INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8375','106','
　　父亲的手那炙热的感觉使我久久不能忘怀，一直温暖着我前方的路，一点一滴的幸福都存在于父亲的手指尖，每当父亲紧紧的握着我的手的时候，那一份温情，那一份感动就一丝丝的淌入我的心田。
\n
　　我和父亲的生活一直都很平淡却又很充实，父亲是一个很幽默的人。小时候，父亲经常会讲笑话给我听，使我的生活一直都很快乐。记得小时候我很害怕鬼，每天晚上都让父亲陪我睡，可是渐渐成大了，父亲是无法陪在我身边一辈子的。最后父亲终于狠下心来让我一个人去睡觉。第一天，我自己躺在床上睡了一会后，就看到窗外的车灯和白色的窗帘在晃，我连忙跑下床跑到父母的房间哇哇大哭起来，谁知我哭了快一个小时，父亲也没有答应我陪我去睡，到了后来父亲渐渐的锻炼让我变得更坚强，现在一个人住校也不会怕了，如果不是父亲当年的“狠心”，我又怎么能变得更加坚强呢？
\n
　　我是被父母捧在手心里长大的女儿，小时候，为了不让我失去父母的爱，从我出生到上幼儿班都是在家由仍要上班的父母照顾我。有一天母亲上班父亲一个人在家照顾我，我的鼻子突然出血了，当时我才两岁，父亲就紧紧地抱着我，举着我的胳膊，没举了多长时间，晕血的父亲就已经晕了过去。事后母亲对我说：“父亲晕了过去后，过了一段时间母亲回家发现父亲他还紧紧地抱着我，把我的左胳膊举的很高。是啊！父亲当时都没有了知觉还紧紧地抱着我。我坚信他永远都不会放手，直到生命的尽头……
\n
　　父亲的爱没有母亲那样的细腻，但也是这深沉的父爱使我一次又一次的感动。时光荏苒，已经过去这么多年了，父亲陪我走过的路有那么长，回看路上的曾经，父亲都是在我遇到困难时用他那有些粗糙的手紧紧地握着我的手给我力量，让我有信心走完剩下艰难的路。又是新的一年了，背上双肩包，行走在校园间，有些熟悉又有些陌生，无论父亲陪伴我的时间还有多久，我都要好好珍惜这份父亲的爱，也要好好的爱父亲，不要为自己留下“树欲静而风不止，子欲养而亲不在”的遗憾。据说那是人世间最深的一种痛。对于每一个人来说，父亲这个词都是唯一。我们也是父亲的唯一。失去的不会再回来。父亲手心里的温度永远会是我在漫漫漆黑夜中永恒的光亮。
\n
德强初中初二:郑斐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8376','106','
　　人家都说“父爱如山”“母爱似海”。
\n
　　是的，没有错。父亲的爱真的像大山般坚硬，像DJ舞蹈般火辣。但是他却不善于表达；他不像母亲那样处处呈现着爱的温暖，更不想爷爷奶奶那样宠爱我们。让我们过着公主般的生活。
\n
　　对于这样，我们依然渴望得到父亲的爱不是吗？
\n
　　是的，当我第一次感受到父亲的爱也会像母亲那样有温暖的微笑和体贴时，是在小学。也许现在说起小学有学遥远而陌生了！但确实是在那时发生的事。
\n
　　那天，我还在上课，正听得认真时“轰隆”一声天空就下起“倾盆大雨”。吓了我一跳我；我还以为发生了什么事嘞，就向窗外看一眼，原来是下雨了。“啊”下雨我差点叫出来，因为我没带雨伞还不知道要怎么回家。因为就算到了家衣服也会全湿透。可也没有办法，因为中午还是“晴空万里”太阳高高地挂在天上，下午却是“乌云密布”，太阳吓得都躲在家里不敢出来了！真是给我来了个措手不及啊，“哎”什么天呀……当时我还在心里偷偷的辱骂老天的心情变化多端。但也没有办法，只能认自己倒霉了！
\n
　　……终于熬过了40分钟。
\n
　　当下课铃传进我的耳朵里时，我知道我该回家了。冒着大雨跑回家；这是唯一能做的。因为我没有带伞，哎太倒霉啦！为什么倒霉的总是我啊？呜呜呜呜……
\n
　　当我跑出校门，正要穿越马路时；听到了一阵熟悉的声音；就停下脚步，带着疑问的表情回过头去。却看到了父亲因为终年劳动而沧桑的脸，但是此时他的脸上呈现出了一种紧张和担心。他说快过来啊！还愣在那干啥？都淋湿了。那时我第一次感受到父亲也有温柔的时候，就飞快地跑了过去，站在父亲的伞下，看了看父亲的脸，却看到了父亲腮颊上红红的，不知是冻的还是在害羞。因为他从来都没接过我上下学。
\n
　　在我的印象中父亲他一向都是很严肃的，像与世无争的样子。但这次他居然来接我下学回家，我真是“惊喜万分”……
\n
　　父亲把我搂在他的臂弯，我们就这样静静地消失在烟雨中。
\n
　　如果你是路人甲，会是怎样的感受。会不会和我一样同时体会到父亲的爱无时无刻不伴随着我们，而我们却因为和他接触少，害怕他远离他，给他造成什么样的伤害……也许因为这样，我们才总会觉得体会不到父亲的爱。
\n
邯郸市二中初二:高瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8377','106','
　　在记忆的最深处，曾给我留下深深的伤痛。故事结束了，但伤疤却还在。此后的我，不再残留一丝温暖，用虚伪的笑，敷衍着过去的遗憾。当阳光洒向窗内，显出脸庞的轮廓，却始终不见--嘴角上扬的弧度，投下的阴影，却清晰可见。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我是一个冰冷的人，没有人可以从我身上感觉到温暖，更没有人会给予我温暖。我就这么被人忽略，就连三番两次的扫地逃跑，也被人遗忘。因为没有人了解我，我开始喜欢写日记，喜欢把自己的心情记录下来，而且要把它们隐藏起来，不被人发现。这一切，并不是因为我的孤僻的性格，更多的是因为过去破碎的记忆，划伤的弧线。我还留恋着，我还眷念着，我还固执的坚持着，因为我对她的感情太深，忘不了过去，舍不得忘记。我永远都走不出过去的回忆，我的心情永远徘徊在过去的故事与模糊的梦境之中，走到了边缘，却挣脱不出来。走到友情的极致，我画下了一个圆圈，把自己封闭在里面。
\n
　　她的出现，是很平常的，毕竟很早就认识了她。刚开始，我对她的态度是很一般的，同学而已，没必要那么用心。她对我，也不是很关心。但后来，不知怎么的，就和她相处得不错，我们的关系也渐渐成了一般的朋友。后来的相处使我们彼此了解了一些，虽然她对我的内心是很难看透的，毕竟她不知道我的一些往事。我去过她的奶奶家，那是一个我所喜欢的世外桃源。那里宁静，那里和谐，那里有很多最纯真的事物。比如说斜着冲下的瀑布，深深的水库，静谧的竹林，可爱的小狗，还有散发着果香的果树。我喜欢那个地方，喜欢和她一起摘金银花、摘树莓，吃着最新鲜的橘子，晒着最暖和的阳光。和她在那个美丽的地方的经历，是我最珍贵、最美好的记忆。
\n
　　我和她渐渐地越来越熟悉对方，她对我的了解也不只是表面那么肤浅。她知道了我那段沉痛的回忆，那段让我想忘而又不敢忘记的回忆。虽然我一直没把她当成我的朋友，但她却不介意，她用她最真诚的行为，一点一点的打动我。我也早已不把她当作我生活以外的人，但她也不可能会成为我心目中的朋友。我清楚地知道——我的一切的想法她都了解，但这样一直快乐的在一起，感觉很舒服，很自然的美好。我们都不想它过去，都想保持着这一种最自然的美丽。她没有骗过我，但是我却骗过她；她把她所知道的东西告诉我，而我去吝啬的不肯告诉她我所知道的一切。
\n
　　我过生日的时候，她送给我我最喜欢的林俊杰抱枕和专辑，而我一直留恋的她，却忘记了我的生日。我只知道接过她的礼物，然后和别人开心地离去，连一句再见或谢谢都没对她说，甚至把她一个人丢在了原地。我没有考虑她的心情，没有顾及她的感受，对不起！
\n
　　妈妈没在家的那一天，我考虑到中午吃饭没处可去，平时我很在意的朋友找着借口推辞，她却很开心地答应了我。而且还给我吃了山东带来的大冬枣，还有我最爱的雪碧，我知道--她自己都没有我吃得多。
\n
　　运动会的时候，她陪着我练习，给我吃了她家的煎饺。很冷的晚上，她还骑着自行车送我回家，自己独自一人消失在苍茫的夜色中。我知道，她也怕冷，她也会害怕，而且她家离我家很远。为了帮我锻炼，她陪着我早早地出发去运动场，在太阳底下练习。下午，等人走了以后，她又陪我练习不足的地方。为了更好地练习，她把我带到她家吃中午饭；为了更好地跑步，她把她的衣服借给我穿。而且，每一个晚上，她一如既往地骑自行车送我回家。比赛两百米的时候，我紧张了，她给我鼓励；我脚痛了，她帮我按摩；我渴了，她帮我拿水。而且，她陪着我一路跑完这艰辛的两百米路程。路上，只听见她给我加油鼓劲。
\n
　　我开始感动，我感觉到了温暖，我感觉到了友情。是她开启了我封闭的心灵之窗，带给了我温暖和力量。我看到的，不再是一个没有温度的灰色世界，因为她--帮我找回了遗失的温度。谢谢！谢谢你陪我一路走来，谢谢你对我不离不弃，谢谢你这份不求回报的友情。但是，我并不能完全遗忘从前的我，完全从那个孤寂的世界中走出来，但在你面前，我会绽放最真实的微笑，我会给你我所能给的所有力量。我也会拥抱你，安抚你，体谅你，为你心疼着。只因为你给了我最真实的美好。
\n
　　尾声：你让真挚的友情绽放，让温暖洒进我的心房，让时间掩埋过去，让友谊溶化冰冷，让我转变成一个真实的自己。窗内窗外，阳光依然，窗帘随着微风吹动，阳光照到的地方，很温暖。阴影投射的地方，却也绽放了最真挚的微笑。嘴角始终定格在一个绝美的温柔弧度……
\n
江西农大附属中学初二:黎慧颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8378','106','
　　我身边一直有一位非常神秘的朋友，她总在我伤心时给我安慰，总在我有困难时，伸出援手帮助我，在qq上他就是我最最亲密的朋友。她的网名叫做爱你。几个月前我与她在网上相识。她并成了我最最亲密的朋友。她总是那么好，那么善解人意。经常在我和朋友吵架时教我如何去化解矛盾，每当我心情不好的时候我就会打开电脑上网，一把号登上去我就会查那个网名叫做爱你的朋友。看她在不在线，一看她不在线我正失望时，她的头像一下子变亮了，突然一闪一闪地使我的眼睛发亮，她突然发过来一条信息，上面写着呵呵是不是又有烦心事了。我回道是啊，我和朋友吵架了，她说她这一辈子都不会再理我了。接着她回道那要看你是不是做错事惹她不开心了，所以一气之下说要和你绝交，并说一辈子不理你，其实那些话只是气话，你跟她道个歉不就行了吗。说不定她会原谅你，如果你们都不谦让的话你就有可能失去一个朋友。我听了给她回道我这件事没什么错，只是她吃醋而已，我才不道歉。她说其实你们每一个人都有自己错的地方，然而只要你们对方都让一步，这件事就会化解，俗话说退一步海阔天空。但如果你们都那么固执，然而事会越来越大，所以一句对不起没什么难的。重要的是不要因为一件小事伤害你们1年的友谊。说着说着我被她的话所感染了。所以我向她道了歉，她也原谅了我。后来我告诉她我们和好的事她也很高兴。说实话我挺感谢她的一次次的帮我……
\n
　　前几天一次偶然的机会，我拿着姨妈的手机看了看把她的号打开。无意间我发现。那个爱你的号竟然是姨妈的，我想了下那些事自然地说话难怪她会那么了解我。那一刻我顿住了好几分钟没说话坐在那一动不动。我此刻间突然明白原来真情如此伟大。原来她用那个号就是为了我。此刻间我时多么的想抱住姨妈亲口跟她说声谢谢。但我没有因为我还想要那个爱你一直在线。一直陪伴我。原来我那个神秘朋友就是我的家人，原来亲情如此伟大。爱你一直在线。
\n
石初二:罗慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8379','106','
　　那短短的捷毛下面，住着那圆溜溜的、可爱的黑眼珠，它总是很顽皮，喜欢转来转去。那淡淡的黑眼圈好像很不好意思似的，长在这样一双美丽的眼睛上，但，它似乎也在诉说着老师您昨天晚上的劳累，噢，老师您又熬夜了，陪伴您那个寂寞的晚上的一定是那本厚厚的早已写得密密麻麻的备课本吧！老师的眼睛还有一个特异功能——说话。
\n
　　记得那一次的测验，我被一道题彻底地难住了，我努力的思考着，但脑子在这个时候似乎在捉弄我，一片空白，那该死的答案也迟迟没有在我脑子里浮现。眼看时间一分一秒地过去，这时，我开始变得焦急了。不料，细心的您发现了我这微小的变化，您微笑地望着我，那双美丽的眼睛似乎在说：“不要焦急，你这样反而更加想不出答案，放松自己，相信自己一定行！”正因为您那个鼓励的眼神，我那次测验拿了满分。您在班上表扬我，我却沾沾自喜这微小的变化不料又被细心的您发现了，这次，您是严厉地望着我，好像在告诫我：“千万不要骄傲，你这次满分不代表你以后都能拿满分。知识的海洋是无边无际的，今后仍然要谦虚地学习！”因为您这个告诫的眼神，我做到了胜不骄。确实，我也没有什么可骄傲的，相比起知识的海洋，我学到的可能只是大海里的一滴小水珠，微不足道。
\n
　　还记得，那次我因为考试考差了，一想到回到家爸爸妈妈那严厉的批评和那失望的眼神，我闷闷不乐，整个上午愁眉苦脸的，上课都没精神，这时，您那双美丽的眼睛似乎又在对我说话了：“怎样，考试考差了怕回家被爸爸妈妈骂吧？不要紧的，这一次考差了以后努力就行了，不用气馁！失败乃成功之母嘛！”正因为这个坚定的眼神，我学会了败不馁！
\n
　　眼睛是心灵的窗户，而老师您却用您那双美丽的眼睛打开了我的心灵。感谢您还有您那双会说话的眼睛！

鹤山三中初二:麦惠婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8380','106','
　　那是她主动和我们打招呼！还大大咧咧的做了自我介绍。当我看见一个长发飘逸，个子高高，五官端正的女孩时，不由对她产生了几分好感！
\n
　　又是一个放学的一天，是我们和她打招呼，她也热情的回应了我们！我们之间的感情就在我们互相主动中升温起来！
\n
　　有一次我们一起骑车去上学，我们高高兴兴的穿越在马路边，忽然我猛地一蹬，链条掉了。我急忙停下来，这还离学校有一段距离，该怎么办呢？链条也才上了油，弄在手上很难洗掉的。但是她却没有想怎么多，蹲下来。帮我修起链条来，看着她那笨拙的动作，就知道她没有修过，弄了半天也没弄好，我突然发现对面有个修车的地方，我们把车推了过去，因为是中午，那个师傅不在这里，旁边的人说他回家吃饭去了，马上就来。我们也不能干等着，继续弄着，旁边的大婶看见了就过来帮我们，一看啊！原来是我先用力一蹬，链条给卡住了。然后她用钳子试着把链条敲起来。但还是卡的死死的，大婶边弄边说：“你的车就放在这里把，要她带你吧。放学了，再来骑，我跟这个师傅说一下”她说：“好啊，快走吧，要迟到了。”我们正准备走，大婶忽然说：“好了，好了，弄好了。”就这样我的自行车修好了，我们就上学去了，虽然迟到了，但可以从她的表情里看出来她没有埋怨什么。
\n
　　我们有时候会发生矛盾，但是她从不斤斤计较，一会就像什么事没有发生过。我就是喜欢她这种大大咧咧，不和别人计较什么的性格了。
\n
　　由于她的性格很大方开朗，使我们相处的很融洽，当我们有什么事情时，她都会有办法帮助我们！而且我感觉有她的地方，什么坏事都会变成美好结局。
\n
　　虽然她比我们小一些，但在实际生活中，她就像是个大姐姐。
\n
　　她就是我的好朋友——秦紫柔。
\n
湖北省宜昌市V亭区V亭中学初二:伍玉翎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8381','106','
　　冬夜，很冷；一阵风袭袭吹来，勾起了我那点模糊的记忆……
\n
　　回忆起，一次偶然，让你踏上了你人生的另一个转折点，让你踏上了军营生活……当时的我真不知为你感到高兴还是沮丧……想到这，不知不觉泪潸然而下。怎么了？哭了吗？一滴泪又把我再一次带进回忆你的境界……
\n
　　回忆*幼稚
\n
　　“你赶快把糖果给我，不然有你好看。”你恐吓着我说。当时调皮的我也不甘就这样失去这美味的糖果，就做了一个鬼脸，说；“就不，就不！”你听了，二话不说推了我一把，推得我差点摔倒在地上，此时我也毫不示弱的推了你一把。然后你终于又大力的打了我一下，而且气冲冲的说：“我是你哥，我比你大，你再还手试试。”听了这句话，我想了一下，最后还是还手打了你一下。此时，果然把你给激怒了，你给了我一拳。这时，我真的害怕了，泪立即掉下来了，成了泛滥的河水，于是便立刻扔下糖果，找奶奶诉苦去了……
\n
　　回忆*成长
\n
　　太阳炽热的照着大地，也炽热的照着我们。我与你都掉下了几颗晶莹的汗珠。你似乎看到我拿东西拿得很吃力，然后说：“我来拿吧！”“不，这很重。一起拿吧！”你听了，你犹豫了片刻，最后还是独自拿着一个大行李。从你拿着个大行李，还走得那么快，我可以看出你是那么的执着，那么的努力。而我在你的身后，我看见了你那瘦弱的身体却拿着那么大的行李，看上去是那么的不相称。还有你那宽大的衣服似乎已把你吞噬。不知不觉，我看着看着泪又再一次的掉下来了……
\n
　　回忆*一点成熟
\n
　　无意间听到母亲说你要去当兵的消息，我几乎不敢相信。因为你平时那么懒，丝毫家务都没有做过。这时，我又回想起你对我说过的话，你说你不是读书的料，这又让我不得不相信了。最后，我终于是知道了真实答案，那是真的。因为你在要去部队的前一晚给我打了电话。：“我要去当兵了，明天早上要去部队了。”听到这里，我的心颤抖了一下，心里很不是滋味，鼻子酸酸的，很想哭，眼泪已经在眼眶中打转。但我还是强笑的说：“是吗？愿你在部队早点习惯！”“会的，你要好好学习，听父母的话……”我似乎听到你在啜泣，怕真的把你的眼泪给逼出来了。于是我便打断了你的话。“知道了，你怎么这么嗦呀！还有，你要多吃点饭呀，都一米八的人了，才九十斤呀！都羞死人了。瘦子哥哥，两年后我要看到你强壮的样子啊。”我似乎也有点啜泣地说。“知道了，那就这样，拜拜，”你说完就挂了电话。挂完电话后，我的心再也按捺不住心里的痛苦，变放声大哭着……
\n
　　回忆起你我之间的点滴，的确很令人心酸，不是吗？但即使是多么心酸的事，回忆起来都是令我们最难忘的，不是吗？
\n
　　我亲爱的哥哥，回忆你的好，回忆你的坏。回忆我们在一起的点滴，就越让我思念身在远方的你……哥，你在远方过得还好吗？还好吗？……？？？？
\n
东华初级中学初二:古明珠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8382','106','
　　记得有位同学看过我的作文，曾经问我：“为什么你总是写你的父亲，而从不写你的母亲？”这并不是说我与我的母亲有过什么深仇大恨，为什么不写，我自己也说不太明白。只是每当写作文时，第一个想到的总是父亲。然而母亲也知道这一点，却从来没有说过什么。
\n
　　每天早晨起来，桌上都会放着一杯热茶。透着窗外洒进屋里的阳光，依稀还能看见杯口上的寥寥热气。拿起杯子，一点一点喝下去，舔了舔嘴角，似乎还留有淡淡的抹茶香——有时也会放几朵茉莉花或几颗枸杞的。这茶水却不算苦，意犹未尽时，竟有阵阵甘甜顺着涎水流入心扉。呀，是谁那么知我心，为我营造这般甜蜜呢？这一切仿佛成为了一种习惯，习惯每天一睁开眼就看到那仿古印竹的陶瓷杯，习惯每天伴着
\n
　　馥郁茶香醒来。不去在意是谁为我冲泡，只是觉得这样的清晨挺好……
\n
　　又是一个清晨，屋外叽叽喳喳的鸟鸣声惹得我心烦，懒散地微微抬起头，习惯性地顺着床柜望去，却找不到那一丝温暖，空气尽是冰冷，昔日的那份茶温哪去了？打开房门，才想起，那个为我泡茶的人——母亲昨天生病了，虽然吃了药，但一直没怎么好转。我的心里空空，才发现这茶已融入了我的生活，原来，不知不觉中，母亲已经占据了我的心灵。曾经认为某些事只是平常与应当，却没想到偶然不再遇见时，心里是那样落寞！
\n
　　美好的清晨呀，你带来了清风，也带来了那裹着母爱的茶香！
\n
南京市秦淮区二十七初级中学初二:宗锡瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8383','106','
　　学了朱自清的《背影》，我不知不觉想起了我的父亲。
\n
　　父亲的样貌大可不必过多的描写。普普通通的身材，平平的相貌，估计安在人堆里也无法立刻认出来。但如果真的要勉为其难地说的话，最特别的就只是他的脑门了。父亲头发很短，脑门也从不长头发，昏暗的灯光下也只能泛着点点油光，远远看去，就显得他的脸有些大了。而父亲却说：“脑门不长发的人聪明。”可我却从来没有这样认为。
\n
　　我家住的地方离我们高中部很近，每当父亲下班——大约6点钟的样子。他总能看见许多学生不在食堂吃饭，而跑去外面买吃的。于是回家之后，他便会大发一番言论：“真不知道现在孩子是怎么想的，学校有吃的不吃，偏要花父母钱去外面买……”每当这时，我都会偷偷笑他的笨：食堂里的饭不是也是父母花钱买？在那吃不都一样？父亲还在说，说外面的不卫生，说外面的太贵。我便有些不耐烦了，背地里也经常厌恶他的多管闲事：这难道就是他所说的“聪明”？
\n
　　父亲工作忙，与我相处的时间也不算多，交谈的机会就更少了——他似乎也不太愿意与我交流。每当我向他讲述学校的趣事——比如班长把钟打碎了的时候，他是面无表情的，话也很少说，总是把气氛推向尴尬；我却乐意与父亲交谈，也期望他能和以前一样与我讲历史故事，但都不能所愿。
\n
　　我也记得父亲对我的好的。有一年冬天，天气异常的冷，连太阳都躲在云层里懒得出来。我在被窝里犹豫了好久，只能磨磨蹭蹭地下床，拖着沉重的脚步与困意，疏懒地坐在客厅，睡眼惺忪地撑着头发呆。没过一会，门打开了，父亲来了，披着又肥又大的棉袄，头顶上的帽子压得很低，尽管不断对着手呵气，却依然能看见手上被冻的如萝卜般的红。心中不禁涌出一股悲凉。父亲见我起来了，很是意外，又很快平静下来，从怀中掏出一个用塑料袋裹着的饭盒，打开一看，原来是几个包子。
\n
　　“刚买的，吃吧！”父亲一边招呼我一边打开冰箱，拿出一个用塑料薄膜盖着的碗。我问那是什么，他只是轻描淡写地说了句：“昨天剩的饭。”便放进微波炉热了热，狼吞虎咽地吃了。见我还没吃完，给我到了杯热水，嘱咐我快点吃，凉了会得病。我鼻头一酸，只得赶紧塞进嘴里。末了，跑进了房间。之后还是妈妈告诉我，那天父亲单位免费发放早餐，父亲为了赶回家，随便拿了几个包子当做早餐，本以为我不在家，但看到我时，着实吃了一惊，连忙把包子拿出来给我，吃了点剩饭了。但这些怎么够呢？还没到晌午，分亲就饿得两眼发昏了。妈妈的话听得我一愣一愣的，但转而想到父亲冻得发红的手，就什么都明白了……
\n
　　秋风啊，你尽情的吹吧！无论怎样，也吹不走心中父亲伟大的灵魂！
\n
南京市秦淮区二十七初级中学初二:宗尕瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8384','106','
　　1998年12月7日，正午12时，一个女婴落地，扯着喉咙歇斯底里的叫着，好像要让所有人宣告，“我来了”。那个女婴就是我。
\n
　　我，很倔强
\n
　　人们总说，我和我爸是同个模子刻出的，我和我妈性格基本雷同。
\n
　　是的，我妈很倔强，却又很心软，像小孩子一样爱哭。我们两个倔强的人经常吵架，我小时候就和她吵，三天一小吵，五天一大吵，最正常不过了。通常，我妈妈会败下阵来，因为她心软。那一次，最深刻。那天，天很冷。我又和我老妈吵架，不知道为什么，反正她说我一次不对，我就会顶过去，最终，老妈怒了，愤怒的喊道：“好，你才六岁就和我顶嘴，你长本事了是吧？你有本事就别用我的钱，别穿我给你买的衣服！”
\n
　　我真的很生气，像快要爆炸的气球，一股怒气全从气球的裂口喷射而出：“不穿就不穿”。寒风，围着屋子喘着粗气，虽在教内，仍然寒气逼人。我用力往两边一扯，扒开了外套，使用全身的力气往地上一摔，毛衣的下场则更惨，被我的蛮力扯出了一根根的五彩的线。亲戚见到了，宝贝似地捉住了我。我昂起头一字一顿：“我是不会穿你买的衣服的，拿走！”随后，狠狠的瞪了老妈一眼。老妈的心终究太软，泪珠子像珍珠一样，四周乱蹦。可能哭是可以传染的，本来很坚强的我也大哭，哭得声震云霄，撕心裂肺。
\n
　　我，很累
\n
　　“累，很累！”这是大多数学生的感慨。父母总是一遍一遍的叮嘱：“忍着点，考个兴化高中。”为了父母的这一番话，我们得扛多少压力？初二学生的压力，恐怕只有初二学生他们自己才能体会。原来看到表哥的书像小山似的摞在桌子上，上四年级的我显得异常惊讶。如今，面对那么高一摞书已不足为奇，因为我们有两三摞；如今，戴南高中并不是我的理想殿堂。每天，面对那些令人麻木的作业，咒骂着他们，他们总是我们像长江的水，永远流不完，像天上的繁星，数也数不清。我们每天生活在煎熬中。我们像喊出来，却又不敢，我们想破口大骂，却无话可骂，我们想要倾诉，却被一个个理由回拒，我们想沉默，却又不得不奋笔疾书。最后，只好自己感慨：谁叫我们是中学生呢！
\n
　　我很爱笑
\n
　　如果说，笑可以长寿，那我注定是“老不死”了。
\n
　　我天天笑，早上，中午，晚上，上课，下课……不管什么时候，我都会笑。上课，自己只好在下面偷偷的乐着，就像那次：同学在课堂上出糗，我不禁地偷笑，笑的捂住肚子，都快断气。随即不注意，一个短暂响度极大的“哈！”引起了全班同学的注意力，这回呀、出糗的是我，笑的是同桌，她笑的比我更带劲呢！下课了要笑当然放开喉咙笑，管他什么淑女形象。我笑得疯疯癫癫，就像济公和尚那样。
\n
　　那个女婴，现在是个14岁的女孩了，倔强，爱笑，心却很软，她的故事视乎只是沙漠中的一粒沙，海里的一滴水，可她却是这世界里独一无二的，她拥有着属于自己的那份传奇。
\n
江苏省兴化市唐刘学校初二:朱慧敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8385','106','
　　欧阳小宇，是我班上的知名人士。
\n
　　小的时候，欧阳小宇住在我家的隔壁。他有一双宝石般的眼睛，清澈透亮，永远是怯生生的样子。皮肤微黑，一头短发有一点自然卷曲，经常渗出的细汗，把这头卷发紧紧地粘在头皮上。他的嘴常常抿在一起，每当老师教训他的时候，他显得很无辜，让老师看了觉得不忍，其实这就是他的招牌动作，他背后调皮、狡猾得很。
\n
　　他有一个好朋友名叫石往灵。他们二人是我班的活宝二人组，一下课两人就黏在一起，打滚、转圈、追逐、嬉戏，我觉得他们比起恋爱中的情侣还要亲密一些。老师常常对他们说：“小宇、往灵不要一起打滚好不好，OK？”每次诸葛小宇都说：“哦。”可是一下课，两人又在一起打滚。
\n
　　欧阳小宇非常喜欢打小报告。老师每次在班上问最近有人在班上疯，欧阳小宇立即站起来，掀上许多人的老底，所以班上许多人都很多人仇视他。上次，欧阳小宇在班上掀老月的老底，老月几乎想上去抽死他。还有一次，老师在班上问我最近在班上有没有干什么坏事，我说没有，班上也没人说我干什么坏事，他站起来：“老师他带了手机。”老师一听，过来说：“是不是真的？把手机交出来。”我不甘心的交给老师。眼睛死死的的盯着他，欧阳小宇还像什么都不知道，反而盯着我看。一下课，我走到他面前准备抽他，他见状，跑到了办公室门前，挑衅般地对我说：“来呀！来呀！”我不管三七二十一上去就想抽他。一看老师就在我的旁边，我吓了一跳，老师把我带到办公室里对我大骂。我回过头，就看见他那幸灾乐祸的笑脸，旁观者小陆同学对他投去了鄙视的目光。
\n
　　有一段时间，欧阳小宇很有钱。那时，有许多人成天和他在一起玩，比如朱小龙、沈公子等，我很疑惑他为什么这么有钱。过了几天，老师也发觉到欧阳小宇有一点不对劲，就问他，欧阳小宇吱吱唔唔的回答不出来，老师打电话问他妈妈，才知到钱是偷的他妈妈的。第二天，他又变成了一个没钱的人，有许多人都不和他玩了，每当欧阳小宇去找朱小龙时，朱小龙只对他说一句：“滚！”欧阳小宇感到很委屈说：“怎么啦？”他还没明白那些只是喜欢他的钱，而不是喜欢他人。
\n
　　欧阳小宇总是很澹有一次，他来找我玩，我没有理睬他。于是，欧阳小宇来到我的桌子前面，伸出他那大大的熊掌似的手，在我桌子上一拍，把我许多的书给弄散了一地。我阴沉地抬起脸，看见的是欧阳小宇那惊愕的脸，我大叫一声：“给我全部拾起来！”他赶忙帮我拾起来。然后，他的脸上又有了他那招牌样子，我一站起来，他就向办公室门前飞快地跑去……
\n
　　他是我班的劳动委员，常常在劳动时偷懒。早上去学校，每次只要迟到，他就会说自己去排自行车的。有一次我轮到排自行车车，我一去学校就把车排好了，欧阳小宇又迟到了，一见门老师问他为什么又迟到了，欧阳小宇还是回答：“排自行车的。”我说：“我早就排好了。”欧阳小宇满脸错愕，感到很尴尬。每天早上他都要去和值日生去打扫包干区，打扫时间正好是早读课，他理直气壮地一打扫就是一堂早读课。值日生对他很反感，对老师说：“老师，我们每次值日都读不了书，能不能说一个准确的时间。”于是，老师就说：“超过7：00就由欧阳小宇扫吧！”他很不高兴，抱怨到：“我让他们不要上早读课，他们怎么不感谢我，反而告诉老师呢？郁闷。”
\n
　　这就是咱班的欧阳小宇！
\n
江苏省兴化市唐刘学校初二:邹家缘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8386','106','
　　缘儿身材肥胖，我喜欢以貌喊人，因此我一直喊他“胖子”，这个耳熟能详的绰号并不让他难堪，反而每次都笑着回应我。
\n
　　缘儿是我们语文老师的侄子，然而，老师并没有对他有什么特别照顾，反而更加严厉，这对缘儿来说是很有压力的，因为他成绩不怎么样，如果仅此而已，我想老师还是会原谅他的。可他的学习态度极差，小奸巨滑，总是盘算着：今天的作业抄谁的。这一切的一切对他来说都太平常了。缘儿对数学老师布置的作业永远都是不屑一顾，总是淡淡地应付。数学作业一改好，老师都会喊缘儿去办公室谈话。缘儿回到教室的时候已是满脸猪肝色，两耳通红，就像刚喝了酒似的，走路还摇摇晃晃的呢！缘儿是个尿王，每节课都要出去，每每被英语老师指责，他总是弯着腰，说我上厕所了，其实大家都知道是去买东西吃的，他却装得有模有样。缘儿脾气也不怎么好，平时是没有人敢招惹他的，因此朋友很少，“君子之交淡如水，小人之交酒肉亲”缘儿基本交的都是酒肉朋友。缘儿平时很调皮，总喜欢招惹是非，三天一小仗，五天一大仗。昨天晚自习前，我一进教室便看到缘儿在招惹他的同桌小张，这在他很正常的。上次他和小张打架，被打哭了，他还无中生有，说眼镜坏了，让小张赔，小张一直没当回事儿，于是缘儿在小张旁边唧唧歪歪，嗦不休。不到十分钟，小张爆发了，跳起来便乱打缘儿，手里还说着“让你烦我”。缘儿貌似被惊呆了，没有还手，然后被摔在地上，顿时教室里出了鬼哭狼嚎的声音。缘儿有反应了，随即爬起来（因为身体较胖的原因，所以不能很快的直接站起来）打小张，之后两人扭在一起，，把桌子上的书都弄到地上，声音很大。同学们将那个不足5平方米的地方（他们打架的范围）围得水泄不通。只听到缘儿在那嚷嚷，都听不懂，不用想便知道肯定是在骂小张吧。教室里的声音很大，班长不怎么管。这时终于出来了个调解的，越越直接把缘儿拖出去了，然后小张也下楼了，这时候教室就剩下我和其他两个同学以及班长坐在教室里。我认为这种事情还是“眼不看为净”，所以我在教室里继续写作业，不理这些闲事。不一会上来了些人，据说，缘儿要用砖头拍小张，但被制止了。可缘儿里还是不服气啊，依旧在自言自语着：“今天不是有人拦我，我肯定杀掉你！今天晚上你有种不要跑！”这类的话他说了几百次了，都是心里不爽而已，说出来解气罢了，其实没一次喊过人的，虚张声势罢了，或许大家心里都在嘲笑他呢。之后大家又都去骂班长无能，不敢劝架，班长倒自甘堕落“我没用行了吧？”。我想班长心里也很郁闷吧、就那么点大的个子，上去劝架只能被误打，没有一定的资本是不能管这些闲事的。缘儿第二天来到了学校，“你不是喊人的么”我笑着问，“昨天有人去了，那小子他跑掉了，我下次再找他算账。”哎，小缘儿啊！

江苏省兴化市唐刘学校初二:袁华俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8387','106','
　　和久违的同学打电话，相互询问对方情况的时候，他突然问我道：“你做过什么最让你的母亲感动的事？”
\n
　　我一时被问住了，我似乎并不记得甚至也没想去记母亲是否曾因为我的什么而感动过，我哑口无言，曾那般自豪自己与母亲平等的朋友关系、那般夸耀自己如何让母亲欣慰的我，突然感到了一种莫名的心酸。
\n
　　母亲经常加班，而且很忙，经常是我一个人在家自己料理生活，已有很多年的历史了。我性格里充满了独立的东西，我最盼望的一件事就是可以长大独立，精神，还有经济上的。母亲经常给我钱，因此我落下了一个花钱的毛病，在我的印象中我们的关系时好时坏，记得有一次我突然问她：“在你的印象中，我有没有做什么事特别让你感动？”她顿了一会，说：“当然有呀——”接着，她说起了很久以前的一件事，那件根本不曾在我脑子中存留过一丝印象的事。在我4岁时，母亲有一次带着我曾和父亲一起去办事，办事的人和父亲交谈的过程中，母亲建议性地说了一句话，不知为什么惹怒了办事的人，开始对母亲大吼大叫的，而还未待父亲出面阻止，小小的我就冲到了母亲面前，挡在她前边，对着办事的人嚷道：“不许骂我妈妈，不许骂她。”那人呆住了，一下子怒火就没了，伸手去摸我的头，可强硬的我却推开了他的手，硬要拉着妈妈走……母亲继续讲着故事，我听到电话那头有些哽咽了，而我的泪水也总在向外涌，母亲说，这是她所记得最让她感动的事了，她说小时候的我特别乖巧，特别可爱，不像现在。
\n
　　我不是一个乖孩子，起码现在也不是，我跟她顶嘴，用些刻薄的词汇玩笑般地“损”她，拿些她不懂的新兴词汇来气她，我似乎一出生就这样，早已忘记自己曾经乖巧可爱。母亲常抱怨希望我长不大，那样她就不会老，我也不会气她了，我不知道小时候的我做过些什么，但却记得曾经的我愿意拉着母亲的手过马路，嘴里还在对母亲说“我领你过马路吧”，曾经的我还在睡觉前一定要拽着母亲的手，怕梦里的恶魔把我带走……
\n
　　我，长大了，母亲，也老了，大了的我学会了还嘴，学会了和母亲争些她总能让着我的鸡毛蒜皮。我还记得母亲把我的校服染得五彩缤纷后像个做错事的孩子一样向我道歉，我还记得母亲在看到她满意的作文时用那种玩笑式的悲哀语气说“哎，我的文章过期了”，我还记得母亲因为我不懂事的顶撞而气得哭了，我还记得母亲为我没良心的语言而感到心寒，虽然这生活点滴的插曲过后又是我们两个人的艳阳天，但我却担心着母亲真的感到痛苦悲伤，我怕她对我失望。
\n
　　而我，我又做过什么呢？我没有资格说我曾做的什么让母亲感动，我没拿过真的令她高兴的成绩，没有足以让她炫耀的一技之长，而当她生病的时候，我除了递杯水，拿点药，我连带母亲去看病的能力都没有。我清楚母亲肩上的担子很重，她得养活我这个不懂事却花消惊人只掏不赚的耗钱耗力耗时的主，我听到过她有时候在夜里哭，母亲不是一个绝对坚强的人，但她却从不把这种负担转给我，可我，又做过什么呢？我的泪又不听话的流了下来，母亲说过，她不喜欢总看到我哭，可我却依然那么的不听话。
\n
　　我，是悔恨？是内疚？是惭愧？是痛苦？是悲哀？是酸涩？是苦楚？是心痛？都是，也都不是……
\n
　　我的母亲再我眼里是慈祥，是一个坚强的人。她努力了13年当上了绍兴市第一十佳和绍兴rén dà代表之一，也成为了厂长，现在为了我她依旧在辛苦工作……而母亲却用严格的宽松，换给了我一个令我自豪的性格；用她的青春，换给了我成长；用她的习惯倾听，换给了我一张总和她强词夺理的尖牙利嘴；用她一生的辛劳，换给了我周围的一切……
\n
　　我知道，母亲其实很容易满足，给她什么就可以感动她，只要一份关心，就可以感动她，只要一声爱她，就可以感动她，只要挡到她面前说一句“不许骂我妈妈，不许骂她”，就可以感动她……而长大的我却都未曾给过她……
\n
　　母亲，我要告诉你，我爱你！母亲，我有资格说，有资格告诉你，告诉所有人——因为爱你。
\n
绍兴市文澜中学（分部）初二:梁飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8388','106','
　　当小鬼彩排唱《老男孩》唱到哭时，你是不是也和我一样，有着说不出的心酸、说不出的心疼？
\n
　　这个让人心疼的刘家大孩子，经历了太多太多。“北漂”的艰难？异国他乡的孤寂？那么努力却得不到回报的无助？
\n
　　你说你喜欢看《老男孩》、看着看着眼泪就流了下来。你说那其实演的就是你自己。“梦想总是遥不可及，是不是应该放弃”那一刻、你是不是也这样想？
\n
　　当知道你要唱《老男孩》的那一刻，就担心你会唱到哭。果然、你还是唱哭了…那泪有多苦，我们都知道。为了梦想，你努力了七年，坚持了七年，也熬了七年，这一切的一切、我们都知道！现在，你的努力终于得到了回报，我们由衷的替你高兴！快女不是你的最后一博、而是刚刚开始。以后的路还很长很长！
\n
　　老男孩可以有、大女孩更可以有！不管怎样、这个夏天你都已经完美绽放！
\n
　　刘忻、对不起。芯片迟到了七年。
\n
　　刘忻、不哭。以后的路，刘家小孩会陪你一直走下去！
\n
　　你唱五年、我们陪你五年！你唱十年，我们陪你十年！你唱一辈子、我们就陪你一辈子！
\n
　　你的过去、我们无缘参与；你的未来、刘家孩子奉陪到底！
\n
　　刘忻、加油！
\n
　　以后的道路上、你不会孤单。因为刘家孩子会一直在！
\n
龙岗学校初二:麦梓琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8389','106','
有个人一开始会献出她的青春、可能因为我们，原来她那迷人的身材会因此而变样。小时候有个人千辛万苦把我们拉扯大、我们无忧无虑的、总是衣来伸手饭来张口。到我们长大一点进入青春期的时候 有个人总是唠唠叨叨说你这不可以那不行、总是让你不有点不耐烦、虽然刀子嘴但豆腐心… 而那个人就是我们伟大的妈妈、小时候妈妈对我们是百般呵护、天真的我们虽然调皮捣蛋嘻哩哈啦但妈妈觉得很舒心。可是进入青春期的我们逆反心理越来越大、小时候天真可爱的我们逐渐变得不听妈妈的话、妈妈怕你受伤。总是每天叽喳对你唠叨不停、而我们却听着不耐烦、我们总是对她大吼大叫的说她烦啊、但是我们要好好想一想妈妈这样每天唠叨来唠叨去还不是为我们好、她是长辈始终走过的路比我们长、她说的话自然有她的道理、我们应该洗耳恭听。她是你亲人亲妈是永远都不会害你，只会给你无私的爱和温暖。妈妈不知为了我们渡过了多少个不明之夜？还不是操心我们 。我们应该懂得珍惜。当我们遇到困难和挫折时妈妈会带着微笑对你说没关系、不要灰心 要对自己有信心、相信自己是最好的 当你在某些方面有成就的时候妈妈会对你说别骄傲 还可以在好一点 在努力一点的
\n
  妈妈是世界上最好的母亲、她总会无私的对你好为你付出。在妈妈的眼里我们是永远长不大的孩子。我们应该珍惜她。在我们力所能及的时候做一些家务活。有时间多陪陪她。就像那晚上大家切蛋糕的时候52LB说的样  妈妈也是一朵花 是世上最美的花  亲爱的妈妈 我爱你
\n\n
临沧市云县民蔟中学初二:妙孙文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8390','106','
　　徐老师是我们八年四班的英语老师。
\n
　　或许她是我们所有任课老师中年纪最大的一位了。她有短短的棕色卷发，短头发后面还有两缕稍微长一点的头发。徐老师的眼睛像一面镜子，能够照出我们一丝一毫的过错。脸上架着一副眼镜，显得更有神采。
\n
　　徐老师的性格和别的老师不一样。老师把大部分的时间都用在为我们批作业上了，整天几乎没有时间休息。在作业上，徐老师对我们要求很高，她是容不得我们犯一点错误的，如果我们在作业上有问题，她就会写批语，或是把我们叫到办公室去，短的是一个课间，长到一节课的时间她都不会放我们回去，再不然就是和家长谈一谈了，这后果可是不堪设想！
\n
　　每当考完试，徐老师总会把我们的卷子第一时间批出来。批卷子可是一项重活，徐老师会把各个层次的人数统计出来，然后还把错得最多的题挑出来统一给我们讲。回想起这些，徐老师真的很辛苦呢！
\n
　　有的时候，徐老师就好像一个开心果。每次上英语课徐老师认为无聊时，为了带动课堂气氛，就会不时的来两句好笑的话，总会引起我们的哄堂大笑。笑完之后我们又就停课了。
\n
　　徐老师每次说的话都很经典，其中就那么一句经典的话：看见你没穿衣服，我从自己的身上扯了块布，借你遮一遮，你却不要。=-=
\n
　　要说严，可能是非徐老师莫属了。徐老师是出了名的严，自从初一，我们就被她吓住了，直到现在有些同学还是很怕她。在她的课上我们没有一个敢说话的，从来都是认认真真听她讲课，因为如果说话被徐老师看见了，那后果是可想而知的了。正是她的这种严，反倒让我们从心眼里佩服她，一直按她说的去做。
\n
　　虽然严，但是徐老师上课时一直面带微笑，她讲的课，是那样丰富多采，每一个章节都仿佛在我面前打开了一扇窗户，让我看到了一个斑斓的新世界，让我们觉得很轻松，她的笑让我们感觉到英语是简单的，她的笑告诉我们要时刻充满自信，遇到困难不要退缩，她的笑让我们情不自禁的想随着她把英语课上好，把英语学好。
\n
　　徐老师每天七点半准时到班里，领着我们早读，给我们讲知识。校长说老师们可以上课再来，早自习是学生的事。而徐老师呢？不就是为了让我们的成绩提上去，才每天很早就从四场到学校来吗？要想每天坚持早来这几分钟，真的很不容易。但是，我们的徐老师她做到了。
\n
　　您用火一般的情感温暖着每一个同学的心房，无数颗心被您牵引激荡，连您的背影也凝聚着滚烫的目光……

一处中学初二:杨雨i
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8391','106','
　　当时光碾碎成斑驳，眼泪不知不觉的掉下来，有些灵魂里的东西越发清晰，于是，往事乍现，浮光掠影。——题记
\n
　　相处一年的时光，回忆起来还是有那么些眷恋，相处半年的我和你回想起来还是有那么些愉悦。
\n
　　宋瑜嘉。我某年的组长，喜欢动物尤爱狗狗特喜金毛物种。
\n
　　某天，你让我叫你金毛。从此，便被我扣上了鸡毛猪长的外号，只因与金毛组长谐音。
\n
　　某天，你说的我的字头大身小，从此，我便被你扣上了DT的外号。
\n
　　某天，我发现每次有矛盾时，我的杯子总会那么不小心的洒在课桌上，然后在班里就会有水战。
\n
　　与你点点滴滴的回忆，把记忆倒带，仍有那么些甜蜜却多了种伤感。
\n
　　在我的心中，你永远是幽默的，并且可以用它去感染人，傻猪长。这算不算你学习好的因素呢？
\n
　　傻猪长，全班传你和某某的流言蜚语时，你也是任其东西，这算不算不屑？
\n
　　在我心中，你学习好，品德好，若说你品性堪忧，我还真不知道怎么去写。虚构的作文没有对你的那份感情，没有一切，而我，只想写一篇故事，与你的回忆，没有罗曼蒂克。
\n
　　是，在失色的年华中，我知道青春是花季是雨季。
\n
　　可是，我也知道，莫落的雨季，过往的花季，锁不住与你的记忆。
\n
　　鸡毛猪长，在我心目中，你就是一个傻子。没理由的大笑是你的标志。
\n
　　你喜欢整天穿着你那一成不变的运动裤，别人流行办潮流时，你也不变你的装束。其实，有时候，我会觉得你和宋江真像，只是你不顾形象的大笑抑制了我这种想法。
\n
　　你是家长的骄傲，老师的宠儿。
\n
　　鸡毛猪长，看，你是那么有才。你的成绩从不下20名，曾经位居过第一，你的初中理想是什么？外国语，一中？鸡毛猪长，我唯一的鸡毛猪长。
\n
　　时光流逝，2012年的夏天你就要毕业了，在那，你大概还有不顾忌的大笑，幽默的话语，爱vae的狂潮吧。
\n
郑州市62中初二:于露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8392','106','
　　我最恨的人妈妈，她总是唠唠叨叨，超级烦！而且她总是不会表扬人，我总觉得她只会批评人，每次我成绩好的时候夸一句！成绩不好的时候指指点点，我的什么缺点就全被她说出来了！她跟我在家也就是水火不容，她说：“杨欣，没事就去学习，别在这看电视！”我说：“我刚都学了啊！怎么还要学？”她又说道：“学习是不分时间的！赶紧去！”暑假时她每天都让我学习十个小时以上！物理书上的信息快递和黑体字的知识全让我背过了！还不到几个星期啊！全背过了！能想象我当时的艰辛！而她说什么？她说：“还不够！快去学习！”我从此就恨她了。
\n
　　可是不知何时又对她产生了某种敬意，那天晚上，我写完了作业，数学有一道题不会，她就陪我去了姐姐家去问，姐姐耐心的给我讲解了一遍又一遍，可是我不懂，在我旁边的妈妈到倒懂了，她看了看时间，就叫我回家讲给我听，回家后，她给我讲解了一遍就叫我去睡了。第二天早上，她早早把我叫起来，让我做一道题，那道题正是昨天她讲解给我的那道！我在做的过程中，满脑子的问号。她说：“你会不会？”我说：“不会”。她气急了。空中发出了咻咻的声音，我挨打了。妈妈把我打得伤痕累累，就在这时，烫烫的泪水酱、留下来了，我哭了。哭得多么伤心，我的不用心造成这么多的事件，真的是罪魁祸首，真的我的良心不安了。从那以后她每次给我讲题我都认真的在听，不管多晚。
\n
　　她是善良的，付出无私的爱，让我这么幸福，从前的我不懂的感恩，现在我懂了，所以请相信我一定会还给你无私的爱。你最爱的女儿，梦瑜呈上
\n
理工大附中初二:杨梦瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8393','106','
　　那一夜，来的如此匆忙。
\n
　　那一去，去的这么洒脱，却在也没有回来。
\n
　　走得静静悄悄，就像无声无息地在我的记忆中扎根一样。
\n
　　谁都未曾想到，没有人有一丝的危机感。
\n
　　那像是梦一样飘渺，结果却又是那么让心痛。
\n
　　那仿佛是时间开的一个玩笑。只是，时间，一笑而过。而他，爷爷，也一去不回头。
\n
　　夜帘幽梦长，追思与谁诉？
\n
　　再也看不到放学后，那道期待的瘦弱的身影；不会再听到节日里，那声祝福的疼爱的声音。
\n
　　耳边终于少了许些唠叨，以前难耐的烦躁却成了渴望。
\n
　　圈里的羊好像知道了主人的离去，阳光下，小草上；树阴旁，小溪边，再没有往日的生机，执知道默默地吃草，然后结果他的人生，去另一个世界再从粗糙的如骨柴般的手中长大。
\n
　　坟墓上的草生了又长，而下面的人，却只是一生不再长。我总是狂扯野草，将它们绝断生机，只为了心中所谓的公平，只想爷爷也像他们一样死后重生。
\n
　　泪水总会在思念爷爷的刹那产生，揪心般的痛楚在脑海中清晰地扩散开。
\n
　　人生只有的一次，被无知的潇洒甩开了。错过真的成了过错。
\n
　　雨水滴落在脸上，那是泪水吧，因为到了口中是咸的。
\n
　　美梦终会尽，虚幻总能醒。不变的，只有人的思念。
\n
　　我的一切又恢复了正常的轨道。只是，我抛开了八岁应有的溺爱和无忧无虑，我明白了出世与面对。逢人称我懂事，他们哪知道，我更希望顽皮，只是面对每个人时，他们背后总有一道爷爷的影子。
\n
　　失与得并同。失去了爷爷，我明白了后悔，后悔没有孝顺爷爷；明白了珍惜，珍惜没有明悟爷爷的心和爱。
\n
　　原本所谓顽皮天真，变成了懂事明理。原本漫无目的的人生，被一道闪电，开始导航新的人生。
\n
　　昨天的太阳照不到今天的树叶。每一个属于我们的太阳多么好呀！纵然今天的太阳依然如此，但今天的树叶已悄然老化。珍惜生命的每一刻，就是在挽救将来的伤疤，成就明天的骄傲。
\n
沭中初二:叶烁琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8394','106','
　　是你么？一朵“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的青莲吗？你在壮丽的庐山瀑布下静望；在深千尺的桃花潭水边伫立；在后世人的敬仰与传扬中流连……
\n
　　你高呼着“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬篙人”的豪情壮言，你骄傲不羁却又才华横溢，在朝要高力士捧砚脱靴，在野要放白鹿与青崖之间。你的一举一动无时无刻不都在谱写着你辉煌的人生篇章。杨国忠的冷嘲热讽，杨贵妃的挑拨离间，唐玄宗的误解冷落致使你一声碌碌无为，但你的诗篇却大放异彩传诵千秋万代。你有酒便能赋诗，你创作的华章，句句经典，卷卷永恒；你谱写的诗句，字字珠玑，笔笔生花。你有易安的婉约，也有东坡的豪放，你是唐诗的宠儿，是中华文化的精魂。
\n
　　以诗为友酒为旅，以天为盖地为炉。一壶青酒，一轮皓月，一段传奇的人生。你的一句“天生我材必有用，千金散尽换复来”激励了多少灰心丧气之士卷土重来；你的一句“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”醒悟了多少阿谀奉承之rén dà彻大悟。你有“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的自信，可你却因为醉酒时的一句“借问汉宫谁得似？可怜飞燕倚新妆”使得人生境遇大逆转。你捶胸顿足地后悔过吗？我相信你是不后悔的，就让我承载着你的思想，且歌且舞，唱一曲你人生的壮歌；舞一片霓裳羽衣的奢华，在歌舞升平中，眯眼朦胧的我望见了一株摇曳在大唐烛光中永不倒下的青莲子……
\n
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪”朗诵你的诗篇，感受来自千年前的呼唤，但你对时光流失也是如此的无奈与惋惜。你性格倔强，总爱抛开世俗的期许，另辟一条新路；你心思细腻，将你的思想融入诗意的浅唱低吟。唯有你，才会在寂静无聊的夜晚有“举杯邀明月，对影成三人”的情调：也唯有你，才能在醉生梦死中发出“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”的感叹。
\n
　　执一壶清酒，细细品味你的诗篇，感受它的无穷魅力。酒入豪胸，七分酿成了月亮，三分啸成了剑气，你绣口一吐便是半个盛唐啊！我这才发现，站在唐朝中间的不是君王，而是你啊，一株种在我心的青莲！

福州市屏东中学初二:张立榕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8395','106','
　　幸福是什么？也许你会认为是拥有不愁吃喝的富裕生活；也许你会联想到住在高楼大厦里；也许你会很在乎眼前那台让电脑……但这些就是自己追求的幸福吗，告诉自己，那不是！
\n
　　那幸福是什么呢？在我眼里，幸福是一份纯洁的，高尚的爱；幸福是同学对我的关爱；幸福是生命中一件很平凡的小事……我曾经告诉过自己，不要过分奢求富人的生活，其实那是痛苦的，根本没有自己的自由；不要觉得上帝抛弃了自己，其实他还爱着自己；不要去埋怨父母对自己的严加看管，其实只有这样才能对得起自己的存在……
\n
　　我很清楚自己的家庭，不是很富裕，但我每天过着充实的生活。直到有一天，这种宁静安逸的生活被打破了——从小对我无微不至的外婆突然逝世，这使母亲的生活中出现了一丝伤感。我回忆起与外婆同在的日子，那时的日子是多么无忧无虑啊！
\n
　　外婆带着我，在山间来回奔跑，笑声回荡在山谷；孩子们与我在河边玩耍，小鱼为我们鼓掌；开饭了，我趴在大锅上，望着白白的大米饭，口水直落……
\n
　　外婆常常坐在后院的藤椅上，抱着她心爱的小咪，嘘寒问暖，我静静地在一旁，听外婆讲那过去的事情……渐渐地，小咪也习惯了，每当外婆对它说话时，它便会不知不觉地望着外婆，时不时发出“喵喵”的叫声，似乎在对外婆撒娇。
\n
　　我小时候是外婆的开心果，无论到哪里，只要有我，总能听到嘻嘻哈哈的笑声。虽然爱闯祸，毫不考虑后果，但她从来不怨我，这也使我对外婆有了一种莫名的好感。那时候，我还小，一天到晚总喜欢在娃娃群里钻来钻去，整天一副人小鬼大的模样，不禁让人感到好笑。我不服气，做出了一件“惊天动地”的“好事”——为电话避暑。
\n
　　这可是件有趣的事啊！我的脑袋瓜里尽装满了这些稀奇古怪的想法，一般人还真没有。我左思右想，觉得只有在外婆睡觉的时候动手是最佳时机，我趁着睡午觉这个好机会，轻手轻脚地来到外婆床边，观察了一番之后，开始动手了。我翻来找去，终于，功夫不负有心人，找到了，它就放在外婆的枕边。这下可难办了！外婆的耳朵可好使了，只要听见一点风吹草动的，立马就醒。我屏住呼吸，蹑手蹑脚地，比小偷还谨慎，呼！总算是得手了，我的心终于平静了。打开冰箱门，一丢，完事了！我轻轻松松地把这件事做好了。
\n
　　我悠然自得地看着电视，心里美滋滋的。晚上，我忘了把电话拿出来，被外婆发现了，可她没有说什么，只是像往常那样坐在后院，抱着小咪，望着星空，似乎在哭诉着什么……
\n
　　我躺在外婆的怀抱了，总像个长不大的孩子，不知不知多少日子，我这才发现：那曾经还让外婆骄傲的黑发转眼间已是满头银丝；那曾经对我眯着的双眼如今已是爬满了皱纹；那曾经抱过我的双手也已长满了茧子……多怀念骑在外婆背上时的喜悦，可现在，外婆老了，饱经风霜的她真的老了。我扶着她，走在回家的路上，她对我笑了，眯着双眼，慈祥地笑了！我好开心啊，多少年前，我见她笑过，她为儿女操碎了心，为子孙甘愿受罪，她永远为别人着想，从不考虑自己的安危。就这样，我亲爱的外婆终于扛不住了，她倒了，再也没有回来，永远的走了……
\n
　　我找到了幸福——那是外婆，她给了我家的感觉，给了我温暖与希望！
\n
东田中学初二:刘世塘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8396','106','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8397','106','
　　老师是天上的北斗，永远指引着我，使我不会在人生道路上迷失方向；老师是地上的路灯，永远照亮着我，使我不会因前途黑暗而却步；老师是海上的航标，即使我在迷茫茫的大海上漂游，也终有一天会回到温暖的港湾．老师在我的心中是严厉，是权威，是高大，也是和蔼，是温暖，是期待．我的人生中的那一刻，她很美．
\n
　　在路途上，汽车颠簸了几个小时，终于来到目的地．呈现在我眼前的是草色青葱，古木参天的山野．没错！今天就是我的小学毕业旅游！我兴冲冲地拉着同学进了大门，想进去一探究竟，此时老师走过来说：“急什么？等下还有大餐呢！只不过是要自己‘自力更生’，老师我等着你们的好菜！”在老师的面前，我总会紧张得面红耳赤，生怕一个不小心把老师惹生气了．可接下来发生的这件事却使我改观……
\n
　　“同学们！现在马上开始野炊！大家都准备好了吗？……”广播尽是放一些校长的精神训话．一眼望去，若大的铁棚下，同学们都忙碌地准备自己的饭菜，我也不例外．我们组一共有六个同学，有的洗菜，有的洗米，有的生火，惟独没有人会炒菜．我们面面相觑，不知道怎么办才好．我憋不住了：“就让我来吧！”说着便大力地把油倒进了火气冲天的锅里，顿时，锅里油花四溅，突然老师忙把青菜放进锅里，手迹娴熟地炒着，炒着．接着便抬头对我们一笑，接着又低下头去炒菜．这时，我呆住了．由于油烟太重，呛得我们大咳嗽一场，而老师就在蒙蒙的烟气里炒着菜，她的全身像蒙上了一层雾，发丝里的汗流到了脸上……看在我眼里，那一刻，老师很美．
\n
　　现在进入了初中，但那一个小小而又温暖的片断却还藏在我心里的深处．每当回忆起，我都会概叹
\n
南海区大沥许海中学初二:郭伟波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8398','106','
　　“光阴似箭，日月如梭。”转眼间我已经都上了初中了，已经是个大孩子了，但是以往令人难忘的事情还总是在我的脑海了出现，因为它们实在是太令人珍惜与保存在脑海和心底里了。而且它们也总是像放电影似的在我眼前出现，令人久久不能忘却。
\n
　　外祖父
\n
　　夏夜，蝉还在高大的梧桐树下唱歌，田野里的蛙声就此起彼伏的叫了起来。今天正好是我的生日，外祖父高兴地不得了。忙想给我开个生日会，因为这是我离开父母的第一个生日。外祖父想庆祝我长大了。我好高兴呀！外祖父在院子里轻轻地唱着歌儿：“祝你生日快乐，祝你已经长大，祝你……”还给我讲谜语说笑话教成语。有时我也会和外祖父一起看天上的星星和月亮，他们是那样的深邃，稀稀疏疏。星星围着月亮，美丽极了。外祖父不禁弯弯嘴角笑了，我看他笑了，我也拍手和他一起笑。就这样一老一小的笑容就在这个夏夜中显得那么的好看……
\n
　　外祖父留给我的难忘，留给我的思念实在是太多了，一直在脑海中的就是我与他的美丽的笑容，带给我的难忘回忆。
\n
　　蒋老师
\n
　　今天我去上了蒋老师的课。蒋老师上课一向风趣幽默，惹人喜爱。他是自然课的老师。今天他一上课就拿出了一个鸡蛋，向我们说：“怎么样才能让这个鸡蛋立起来呢？”我们都好奇极了，都想了办法。奇多多上了前去，摆弄了好长时间都没有弄好。而老师则哈哈大笑，忙着让奇多多下去了，我们也再旁边嘲笑他。之后又有好几个人上去试验一番，都没有成功。我在一边也想了好多的办法，可是应该是都不可以的。这是蒋老师一副高高在上的表情，对着我们说：“没有人再想出别的办法了么？”我们都摇头，这是老师又是哈哈大笑。“啪”地一声把鸡蛋摔在了桌子上，鸡蛋就立在了桌子上。这是我们才恍然大悟呀！
\n
　　蒋老师的课留给我的难忘，留给我的想念实在是太多了，一直在脑海中的就是这堂课的精彩万分，带给我的难忘回忆。
\n
　　朋友
\n
　　那天是我们的期末考试，一场很重要的期末考试。我考试准备的东西也十分齐全，就为了这次考试。但是到了考场我才追悔莫及，因为我忘记带了尺子，哦！不！这次考试可是要有作图题的，没了尺子我就完蛋了。这是我的好朋友李芳来了，她知道我的痛苦，二话不说就把她自己的尺子掰成两半，一半给了我，另一半留给了自己。我感激不已，用感激不已的眼神望着她。可她却坦然一笑，那样自然，那样美丽。有了尺子我觉得这次的考试简直是考得太棒了。
\n
　　朋友的真诚留给我的难忘，留给我的怀念实在是太多了，一直在脑海中的就是她那真诚的眼神，坦诚的笑容。
\n
　　转眼间，我已经这么大了。但是以前发生的事情还是历历在目，那些难忘的事情始终还是在脑海了，在心里面久久不能散去，正是因为有了这些难忘的故事，难忘的回忆，我的生活才会变得这么快乐，这么愉悦。我永远都会把它们珍藏在心底，不会忘却的！！
\n
赣一中（东区）初二:初二(11)班钟萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8399','106','
　　今年的夏末，我认识了他。很开心，很庆幸，在全世界65亿人中，我可以发现他的存在。他可以走进我的视线。这是今年秋初，第一件大事。
\n
　　我说，璇，明年我们一起去找他。我说，璇，你去找朱朱。我说，璇，我去找浩浩。我说，璇，中考后，我一定要见到浩浩。我说，璇，再辛苦一年就好，我们说好的，要一起考一中。
\n
　　于是，我每时每刻，不在幻想明年的这时。明年的这时，我们会一起步入一种么？明年的这时，我们已经见过他们了吧。明年的这时，又是一个新开始。
\n
　　这么爱你，并非是我愿意。我知道自己占有欲很强，所以，太在乎一个人自己会很累很累。我知道自己不够优秀，所以，只能站在角落里，仰望你。我知道这样不对，所以，
\n
　　我答应自己，好好学习，只要考上一中，就去找你。我知道会很累，所以，我问过自己你可以努力做到么。我知道现在你就是我的动力，所以，我答应自己不再迷茫。我什么都知道，只是
\n
　　有些还不肯承认。这是我15岁内心的一个秘密。一个梦一样美好的期待。
\n
　　这个秋天，有点凉。写着写着，我发现我的双手是冰凉的。想起琳的那句话了。忍不住，从头到脚立刻变得冷了起来。然后，我两只手搓了搓，盯着本本看了会。
\n
　　脑子里有个画面一直挥之不去。脑海里，是你吃棒棒糖的样子，是你微微一笑的样子，是你走在落满红叶的街道上的样子，是你手捧向日葵缓缓走来的样子。枫叶落到秋末，思念还在翩翩
\n
　　起舞，不愿追随枫叶。
\n
　　这个秋天，逐梦中。初中最后一个秋天，每个人都有自己的梦。也会为之而奋斗。我的梦，我已确定。向着梦的彼岸，不断奔跑。跌倒后爬起来，对自己微笑。
\n
　　告诉自己。浩浩，很努力的在为自己的梦想而奋斗，所以你也要坚强去追梦。告诉自己。浩浩是你前进的动力，这点事都做不到，那只能说明你真的不够爱他。
\n
　　这个秋天，你有他。有你在，一切安好。
\n
湖北荆门外语学校初二:程诗璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8400','106','
　　我走出门外，微风轻轻拂过，有一丝冷意，不禁颤抖了一下。这时，一米阳光照在墙上，慢慢地移动，最后照在我身上。阳光并不猛烈，照在身上很温暖，我抬起头。脑海浮现一些画面，我看见外婆了，她在
\n
　　五年前，当我还是一个三年级的小学生，没有烦恼，没有压力，嘻嘻哈哈的过每一天，很潇洒，也很自由。每天放学，看见一个婆婆买了一大包零食，在校门外等待着放学。那是我亲爱的外婆——
\n
　　外婆是个文静的人，话不多，可懂人心。外婆有一张布满皱纹的脸，而且很粗糙，像是经历了许多风风雨雨似的；外婆有一双会说话的眼睛，总是在说：xx啊！别总是那么调皮，让大家担心；外婆有一张樱桃小嘴，总是抿着的。她的头发全白了，爸爸妈妈带外婆去染了又染，可白头发不久又会长出来，真是岁月不饶人啊！
\n
　　每天，外婆都要打扫卫生，去买菜，回到家后做好，再到学校接我回家。回到家后，先让我做作业，等待爸爸妈妈回家一起吃饭，吃完饭后洗碗。外婆每天重复着这样的生活，从来都没有怨言，也从来没有埋怨过。外婆在外面受了委屈都强忍着，有什么苦吞进肚子里，自己承受一切。外婆关心每个人，特别是我，手心的宝，对我的调皮、任性、甚至是恶作剧，总是容忍。外婆总是教导我，要乖乖听爸爸妈妈的话，长大了做一个正直、有所作为的人，报答父母。我总是说：“外婆，我不已经长大了吗？我要报答父母和外婆。”外婆会笑着问：“你已经长大了吗？那你说说看你都会些什么啊？”我总会想很久，说：“我会帮外婆做家务，还会帮外婆捶背啊！”外婆总是被我的天真惹得哈哈大笑。
\n
　　外婆来到这里不到半年就中风瘫痪了，妈妈说要把外婆带回家治疗，我很舍不得外婆，也很心痛外婆。妈妈送外婆回家治疗，她们走之后，家里空了许多。半年之后家里传来消息，外婆离开了我们，听到这个消息，我懵了，昔日疼爱我的外婆离开了我。不顾一切，我冲出去，越跑越快，越跑越快，不知何时来到了公园，我荡着秋千，回忆着与外婆的点点滴滴。就在这时，一米阳光照在我身上，很温暖，我抬起头，突然耳边响起熟悉的话语：万琴啊！别总是那么调皮，让大家担心。听到这里一股热流，顺势而下，我对着它微笑，我回答道：“蒽，xx知道了，谢谢外婆”。
\n
　　当我睁开眼睛时，竟发现自己已经泪流满面。
\n
　　爱是一米阳光，是我对外婆的回忆。
\n
伦教翁佑中学初二:万琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8401','106','
　　和煦的阳光普照着大地，缠绵的细雨滋润着禾苗，飘飞的冬雪装扮着山川，真挚的情感能够抚慰心灵，温暖世界，让我们感受到世界的美好。——题记
\n
　　在人生路上跋涉了十五载，幕然回首，唯有记忆的零星碎片在脑海里闪光，其中最让我难以忘怀的是我以前的语文老师，是她让我在逆境中学会振作，从而有勇气迈向新的征程，她让我明白人生路上有许多绊脚石，我们只有鼓起勇气去面对，战胜困难，在困难面前磨练自己，让绊脚石变成今后人生路上成长的基石。我永远都不会忘记老师对我的教诲，老师的恩情我永远都会铭记。
\n
　　曾记否，刚升入七年级的时候，那时我怀着对梦想的渴望和对学习的憧憬，却因为一次考试失利，而放弃我最初的理想和目标，从此便一蹶不振，我变成了一个“坏孩子”，不完成作业，上课不认真听讲，甚至在课堂上和老师顶嘴，就这样班里的同学也渐渐和我疏远了。
\n
　　印象最深的那一次是我的手抄报画得一塌糊涂，语文老师把我叫去给了我一巴掌，她说：“曾经让我引以为豪的学生哪去了？不能因这一次小小的磨难而气馁，应该学会振作。司马迁饱受宫刑过着炼狱般的生活，但他没有放弃，以顽强的毅力写成了通古今之变，成一家之言的鸿篇巨制《史记》；贝多芬在身体残疾的阴影里创造了举世瞩目的《月光曲》；盲人作曲家阿炳在悲伤地河流中逆行用二胡创造了美妙绝伦的《二泉映月》；洪战辉默默忍受着父亲犯病，母亲离家出走的巨大悲痛，独自撑起困境中的家，担负起照顾妹妹的责任，生活的不幸，家庭的困难没有压垮他，因为他怀着一颗坚强乐观的心。”而我为什么不能在逆境中成长呢？我应该学会振作，鼓起勇气去面对困难和挫折。
\n
　　翻开课本夹带着紫色的小纸片透着淡淡的咖啡香，上面写道：鲜花诚然美丽掌声固然动人，它能肯定某些人的成就但不能否定某些人的价值。所以我应该学会面对挫折。
\n
　　老师的话像一片照射在冬日里的阳光，使贫困交迫的人感受到人间的温暖。老师的话像一阵飘洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受到心灵的滋润。
\n
　　春雨染红了大地，而自己却无声地消失在泥土中，老师您就是我们心田的春雨。我们永远都不会忘记您。您的教悔我永远都不会忘记！
\n
北洛初中初二:李欢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8402','106','
　　我们的祖国是世界文明古国，我们先祖创造了灿烂的文化嫘祖。作为人文母祖，开创人类文明的第一位女性，也毫无疑问的是世世代代妇女们的首应学习的最光辉的模范。嫘祖是养蚕制衣的发明者，华夏文明的奠基人，她辅佐黄帝，协和百族，统一中原。她至今成为我们应当学习和宣扬的创造人类社会文明的光辉模范。也是人们永世歌颂的典范。
\n
　　嫘祖是西陵氏之女，是古代北方部落首领黄帝轩辕氏的元妃。她生了玄嚣，昌意二子。玄嚣之子f极，之孙为五帝之一的帝喾；昌意娶蜀山氏女为妻，生高阳，继承天下，这就五帝之一的“颛顼帝”。《史记》提到黄帝娶西陵氏之女嫘祖为妻，她发明了养蚕，为“嫘祖始蚕”。
\n
　　黄帝战胜蚩尤后，建立了部落联盟，黄帝被推选为部落联盟首领。他带领大家发展生产，种五谷，驯养动物，冶炼铜铁，制造生产工具；而做衣冠的事，就交给正妃嫘祖了。
\n
　　她经常带领妇女上山剥树皮，织麻网，她们还把男人们猎获的各种野兽的皮毛剥下来，进行加工。不长时间，各部落的大小首领都穿上了衣服和鞋，戴上了帽子。嫘祖因为劳累过度而病倒了。她不想吃饭，一日比一日消瘦。周围的男男女女，人人焦急万分，个个坐卧不安。守护在嫘祖身边的几个女子，想了各种办法，做了好多嫘祖平时爱吃的东西。谁知嫘祖一看，总是摇摇头，一点也不想吃。
\n
　　一天，有一天，这几个女人悄悄商量，决定上山摘些野果回来给嫘祖吃。她们一早就进山，跑遍了山山峁峁，摘了许多果子，可是用口一尝，不是涩的，便是酸的，都不可口。直到天快黑了，突然在一片桑树林里发现满树结着白色的小果。她们以为找到了好鲜果，就忙着去摘，谁也没顾得尝一小口。等各人把筐子摘满后，天已渐渐黑了。她们怕山上有野兽，就匆匆忙忙下山。回来后，这些女子尝了尝白色小果，没有什么味道；又用牙咬了咬，怎么也咬不烂。大家你看我，我看你，谁也不知道是什么果子。正在这时，造船的共鼓走了过来，发现几个女子站在那里发愣，连忙问发生了什么事。女子们便把她们为嫘祖上山摘回白色小果的事说了一遍。“现在咱们有火有锅，咬不烂就用水煮他这么一说，立刻提醒了几个女子，她们连忙把摘回的白色小果都倒进锅里，加上水用火煮起来。煮了好长时间，捞出一个用嘴一咬，还是咬不烂。正当大家急得不知该怎么办的时候，有一个女子随手拿起一根木棍，插进锅里乱搅，边搅边说：“看你烂不烂，看你熟不熟！”搅了一阵子，把木棒往出一拉，木棒上缠着很多像头发丝细的白线。这是怎么回事？女子们继续边搅边缠，不大功夫，煮在锅里的白色小果全部变成雪白的细丝线，看上去晶莹夺目，柔软异常。她们把这个稀奇事立即告诉嫘祖。嫘祖是个急性子，不听则罢，一听马上就要去看。这些女子为了不让她走动，便把缠在棒上的细线拿到她身边。嫘祖是个非常聪明的女人详细看了缠在木棒上的细丝线，又询问了白色小果是从什么山上、什么树上摘的。说也怪，嫘祖自从看了这白色丝线后，天天都提起这件事，病情也一天比一天减轻，开始想吃东西了。不久，她的病就全好了。她不顾黄帝劝阻，亲自带领妇女上山要看个究竟，嫘祖在桑树林里观察了好几天，才弄清这种白色小果，是一种虫子口吐细丝绕织而成的，并非树上的果子。她回来就把此事报告黄帝，并要求黄帝下令保护桥国山上所有的桑树林。黄帝同意了。“从此，在嫘祖的倡导下，开始了栽桑养蚕的历史。后世人为了纪念嫘祖这一功绩，就将她尊称为“先蚕娘娘”。
\n
　　她还兴起“八拜成婚”，男30而婚，女20而嫁的文明婚姻礼俗，从而着称“婚姻文明”创始者嫘祖。在改革开放年代以来，新郑已举办过四届嫘祖纪念节。今年应举办第五届纪念嫘祖节。
\n
　　中原姓氏研究所研究员谢钧祥说：古往今来，中华民族使用过的姓氏有11969个。其中，当今前120大姓约为全国汉族人口的90％以上。归纳120大姓，分别属于三个族系，即黄帝族、炎帝族、东夷族；出自四位祖先，即黄帝、炎帝、太昊、少昊。总的说来，120姓多数属于黄帝族，少部分属于炎帝族。其中，属于黄帝族及兼属黄帝族的姓氏共占120大姓的88％。对其进行分析后发现：黄帝产生的姓氏，从母系角度考虑，绝大多数都出自嫘祖。黄帝族有两个分支，一为颛顼族，二为帝喾族，而这两大分支都出自嫘祖。此外，古代的姓氏还有直接出自嫘祖者，例如嫘姓，据《元和姓纂》记载，即是黄帝的妻子嫘祖的后代。所以说嫘祖与我们密切相连。
\n
　　了解嫘祖的故居，在今天的河南省西平县境。
\n
　　关于嫘祖许许多多的活动，再一次印证了嫘祖在我们心中不可磨灭的地位。2007年11月，“中国嫘祖文化之乡”、“中国嫘祖文化研究中心”和“中国冶铁铸剑文化之乡”、“中国冶铁铸剑研究基地”授牌仪式在嫘祖故里河南西平隆重举行。据悉，一个县同时被命名为两个国家级文化之乡、同时挂四块牌子在国内尚属首次。
\n
　　今天上午八时许，在授牌仪式现场河南西平杨庄高中内，锣鼓喧天，彩旗飘扬。九时三十分左右，有关领导开始宣读正式命名授牌文件，并向西平县授牌。来自国家、河南省、驻马店市等有关领导及社会各界民众近两万人见证了这一历史时刻。
\n
　　河南西平地处伏牛山余脉，为战国、汉晋时期着名冶铸重地，西平酒店战国冶铁遗址，是第四批全国重点文物保护单位。嫘祖是中华人文始祖黄帝正妃，是她发明植桑养蚕、缫丝制衣，和黄帝一道开创中华男耕女织的农耕文明，被誉为“人文女祖”。
\n
　　今年六月中旬，“中国民间文化之乡”专家组一行专程赴河南西平县，对该县申报的“中国嫘祖文化之乡”、“中国冶铁铸剑文化之乡”进行评审验收。最后，专家组一致认为，西平县(古西陵)是嫘祖故里，是中华民族植桑养蚕、缫丝制衣文明的发源地，嫘祖文化的原生地。遗址遗存确定准确，有历史记载真实，民风民俗延续久远，传承至今不变，民间文化底蕴浑厚，影响广泛。西平的冶铁铸剑既有悠久的历史渊源，又有诸多历史典籍记载和原生态性的多处历史遗存；不仅流传有众多的民间神话、传说、风物掌故，又有对棠溪剑文化的传承与发展。
\n
　　另悉，《嫘祖文化研究》一书也与今年九月正式由文物出版社结集出版发行，并于今天与广大读者见面。该书从不同层次、不同侧面、不同角度论证了嫘祖故里在西平；嫘祖乃中华人文女祖；嫘祖发明了植桑养蚕、缫丝制衣、和黄帝一道带领子民开创了中华男耕女织的农耕文明，功莫大焉，被后世奉为蚕神和祖神（旅游之神）而世代尊崇。不少论文还就研究与开发嫘祖文化的重大意义和深远的历史意义发表了真知灼见。
\n
　　嫘祖的历史功绩是不可磨灭的！
\n
东华初级中学初二:黄佳凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8403','106','
　　师恩难忘，师情永存。在每个人心灵的深处，总会有那么一个角落，在那里，埋藏着的是师生之间的那份最真挚的感情，只要打开情感的阀门，它就会像决了堤的洪水一样倾泻出来……人的一生是漫长的，也是短暂的，在这段漫长而又短暂的历程中，我们会经历无数事，遇到无数人，但是，我想，最令我们刻骨铭心的人还是那一位位曾经教导过我们，塑造了我们的灵魂和人格的老师。有人曾经说过如果把人生比作一座塔，那么老师就是最底层的基座，若没有老师帮我们打下牢固的地基，我们便无法再继续发展。现在我已经是一个小学六年级的学生了，教过我的老师有很多，正是他们的谆谆教诲把我从一个懵懂无知的小孩变成了一个努力追求成功的大孩子。在这么多的老师当中，尤其让我崇拜和佩服的就是我们的班主任兼语文老师——李老师。
\n
　　李老师接班的第一天，就给我留下了很深的印象：讲台前的他高高瘦瘦的，一张国字脸凸显出他的威严，一双很英俊的眼睛里露出纯洁坚定的目光，满面笑容地向我们介绍他自已。当时他给我的感觉就是既严肃又亲切，在我们之后的相处过程中也正验证了这一点。
\n
　　在课上，李老师是非常幽默的，他总能用几个风趣的小故事把我们逗得哈哈大笑，因此我们班的课堂气氛总是很活跃，大家都爱上他的课。李老师还很有才华，除课本上的知识以外他还经常给我们讲一些课外知识，大大丰富了我们的阅历。
\n
　　李老师也有严肃的一面，我想这正是他爱之切的自然流露吧！记得在一次期中考试的过程中，我心不在焉，居然连看拼音写汉字都没写对，结果考砸了。放学后，我被裴老师叫到办公室，李老师满脸愤怒，欲言又止，最后叹了一口气。这是李老师第一次这样，我吓得低着头，不敢再看他一眼，只听到老师严厉的对我说：“你呀，怎么这么简单的题都会错呢，你知道高考差一分，就有可能不被录取，学校的每次测试都要像大考试一样认真对待，学生的首要任务就是学习，你要把全部心思放在学习上，有什么困难或不懂的都可以来找老师，我们一起努力。我希望你记住我的话，下次不能再犯同样的错误！”我流着眼泪点点头，老师的每句话，每个字都深深地刻在了我的心里。
\n
　　一滴水可以折射太阳的光辉，一件事可以映射老师的人格，李老师，您的教诲之恩，我将永远铭记在心。请相信，在您的精心教导和关心下，我们这一棵棵小树苗一定会长成一株株参天大树。我们也会像您一样在自己的岗位上认真负责，为人民、为社会做贡献！
\n
石家庄市四十四中学 1006班初二:侯鹿鹿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8404','106','
　　帅气的外貌；他，天籁的歌喉；他，就是许嵩。一个走进我心里的大男生。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“你若化成风，我幻化成雨，守护你身边，一笑为红颜…”
\n
　　“哥，你唱得什么歌？”
\n
　　“《你若成风》啊，这都不知道，就是那个许嵩的……”
\n
　　“许嵩是谁？”
\n
　　“连他都不知道，他现在网络上可是比周杰伦都红啊！”
\n
　　“啊，不会吧？”还记得一年前，在我的印象中，周杰伦是最红的歌手，可是哥哥却告诉我你比他还红，于是我便对你产生了兴趣，到处上网查你的资料，看你的照片，就这样，我慢慢的喜欢上你了……今年4月1日，在我沉浸在愚人节的欢乐时，同学却告诉我你告别了单打独斗，签约了海蝶，开始我还以为是同学骗我呢，可最后才知道是真的。我愣了好久好久，想到你一直以来的努力，现在终于有了回报。想到你终于不用那么劳累的自己扛下一切东西……我竟最后高兴出了眼泪。上了QQ，在群上我发表了关于你签约海蝶的我的观点，当我高兴的打出一串串字符发出时，得到的确实众多V迷的反击，一些担心你的V迷说如果你签约了海蝶，那你还是原来的那个许嵩么，你真的会“出淤泥而不染”么，娱乐圈那么复杂，单纯的你可以挺住么？看到这儿，我也沉默了，是呵，许嵩，你会不会变呢？
\n
　　最后我才发现这些担心都是多余的，因为海蝶的负责人说会按照你的意愿，绝不会强迫你…
\n
　　《情侣装》、《叹服》、《我很喜欢》、《城府》，你的很多歌都曾经感动到我哭……
\n
　　所以我会永远记得你，许嵩。
\n
蚌埠市十一中学初二:余凯旋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8405','106','
　　又是一年教师节，当揭开日历看到九月十日这一天，心中立刻充满感恩的激情，我的情感就要迸发，今天情归何方？感恩的心应该感谢您——我敬爱的田老师。
\n
　　我上初中时，因为数学较好，所以理所当然做了数学课代表。刚见她时，她给我的印象是幽默的，可爱的，她正值不惑之年，可是她却有一颗童心，面对生活十分乐观。我初进她办公室时，她笑眯眯地给我打招呼，那时我就觉得她的脾气很好，以后应该会很好相处。刚开始还不太适应初中生活，学数学有些吃力，经常去数学办公室问题，数学老师给我讲解题目的时候总是不厌其烦，而且时常教育我，骄傲，自负的人迟早会失败，她会了我很多做人的道理。
\n
　　在上课时老师虽然也是笑眯眯的，说话也很风趣幽默，可是她的话中却透露着一种威严，让人不容抗拒，所以我们班的学生每次在他的课时都会迅速及时的做到自己的座位上，生怕一不小心就挨了老师一顿批评，所以每次在上数学课时班里总是安静的出奇。也正是因为我们数学老师的严厉，所以我们班的数学成绩一直名列前茅。有一次，我们数学老师在讲课时嗓子变哑了但她还是一如既往的教课，不顾嗓子的疼痛和嘶哑，直到有一位同学实在看不下去了，中途打断老师的讲课，老师用凌厉的眼神射向他，用询问的口气：“你想干什么？”那位同学说：“您喝口水润润嗓子把，在这样讲下去嗓子会受不了的”“是呀”全班同学一起说，“老师你喝口水润润嗓子吧，不要再讲了。”老师轻叹了口气“同学们，不管怎么样你们的学习是最重要的，就算老是说不出话来也得给同学们把这堂课讲完”就这样这堂课，在老师嘶哑的嗓音中讲完了。从此以后我们班的学生更加的努力了，只会报答老师的一片恩情。
\n
　　老师不仅在讲课时十分严厉，在批改作业时更是认真，每次放学我把本子交到老师办公室，总会看见她在备课，批改作业，眼神是那么的专注，以至于有人进来都没有发觉。
\n
　　您在学生的心目中，是“真的种子，善的信使，美的旗帜”。您是严冬里的炭火，是酷暑里的浓荫洒湍流中的踏脚石，是雾海中的航标灯。D
\n
　　有人说，师恩如山，因为高山巍巍，使人崇敬。我还要说，师恩似海，因为大海浩瀚，无法估量。
\n
山东省肥城市龙山中学初二:缀网劳蛛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8406','106','
　　每当回忆起那一缕长发，总有一种暖流涌上心头，微风间，带有扑鼻的发香。——题记
\n
　　从没有想过哪一天我会如此的优秀，也从没有想过我会站在许多挑战的舞台上，更没有想过一年后，我竟如此迷恋这缕长发，每时每刻都如痴如醉得等待着那梦幻般的香味，从未有过的思念萦绕在我身旁。
\n
　　她调走了，一年后的今天她离开了我，曾经给过我无数照顾的她似乎调到离我很远很远的地方，有她相伴的时光，竟然在一瞬间变成了美好的回想。
\n
　　她姓薛，是我的初一班主任，是殷殷似友亲的老师，是润花之露。
\n
　　从认识到分开，与您在一起的日子像电影般在我脑中回放，如纸的初一生活被您染上了点点金光，好像记忆了太多的事情，似乎也有了太多的遗憾。思念着，走在公园里，在精致的木椅中坐下，在脑中浮现那缕长发，令我的脸颊浮现出淡淡的笑容。您知道吗？我在想我和您见面的最后一天，那也是初一的最后一天。
\n
　　同学们都走了，带着不舍离开，谁都知道，上了初二，我们是要分校分班的。您要我留下，要我留下等着主任来检查卫生。我突然把一张纸递给了您，我请您在上面留下真挚的话语，您说，一时也不知道写什么好，我说我可以等一会儿。
\n
　　您低着头，拿起笔，一笔一划的写字，那微微长发垂下来，直垂到您的肩上，我看着那微微长发，回忆起了许多：跑操的时候，那长发在您身后摆动；讲课的时候，那长发随着您的声音在舞蹈；休息的时候，那长发就静静的趴在您的肩上。你的一举一动，都会甩起这美丽的长发。如今的长发，依然那么美丽，不过有了些离别的味道。
\n
　　“老师，下个学期您还教我们吗？”我问她。“不清楚，到现在我也不知道怎么分班。”她看了我一眼，继续低头写字。突然，她又说了一句：“我有可能要去十中。”我猛然回头看她，望着帮助我许多的薛老师，眼神里有一种惊奇，有一丝慌乱，也有一些不舍。“为什么？”我问她。她笑了笑，低下头去继续写未写完的留言。那长发，再次映入我的眼帘，这次带着从未有过的悲伤。
\n
　　她写完了，看了很久，才把留言给我。教室里还有几个男生，平时调皮捣蛋，没少被薛老师批评，今天听说薛老师要调走了，也很难过。他们争着抢着帮老师提包，最后老师的手上已没有任何东西，全在她的学生手里。老师一步一步的走出教室。我要留下，所以我看着老师一步一步的和其他同学离开。老师的长发在身后摆动，像是在说“再见！”
\n
　　“老师，”我突然叫了一声“你别走，好不好？”其他的男生一听我的话，也不禁说道“老师，你别走了。”“老师，你别走了，好不好？”我又问了一次，泪水在我的眼眶里打转，老师的眼睛也微微泛红，她也许不知道该说什么。男生们提的袋子似乎很重，但他们却不肯放下，执意等到老师的答案。
\n
　　老师把手放在我的肩上，那只手很柔，也很轻，像是在抚摸我一样，但我此刻却觉得无比的沉重，我觉得那像一座山，就要移走。“老师，你能不能不走……”我又问了一遍。“好，你们在哪，老师就在哪。”她说。她慢慢地把手放下，一步三回头的慢慢地走到走廊的尽头，那些男生也不停地向我挥手：“再见！”“再见！”
\n
　　我走进教室，等待主任的检查。望着摆好的桌椅，擦干的地面，不禁流下泪水。“初一十七班，真的要散了吗？薛老师，您真的要走吗？”
\n
　　我向窗外看去，看见老师和同学已经下楼，他们不让老师拿任何东西，我听不到他们的谈话，但能够看见他们。他们亲手把东西放在了老师的车上。然后，他们为老师打开了驾驶座的门，像绅士一样，护着老师坐进去，好像生怕她碰着车顶一样。男生们做完了这么多，为老师关上车门，挥了挥手。便走了。
\n
　　我看不到车里的老师，但能看到老师的车停在那，久久没有开动，我趴在窗上，就这样，看着，看着……
\n
　　主任检查完了，我再次看了一眼教室，一年多里，这里发生了太多的故事。“初一十七班，不要散；薛老师，不要走……”拿起门锁，挂在门上，看一眼整齐的教室，扣上锁，我大步向前地走了。这里，值得我留恋的地方，太多了。
\n
　　我下了楼，老师的车才刚刚开动，一见我出来，就把车停下了：“检查完教室了？”“嗯。”我回答。“好，走吧。”我看了看老师，也走了，多次回头，见老师的车又许久没有开动。直到我出了校门，都没有见到老师出来，她肯定在校园内停留了很久。
\n
　　我快步走回家，带着不舍的眼泪回家。我很庆幸，庆幸生命中能够遇到您。您浅浅的笑，还有您的微微长发，似乎都沾染了天使的神迹。
\n
　　新的学期，您真的走了，那一面，是最后一面。但我记得您说的那句话“你们在哪，老师就在哪。”我相信您说的是真的，因为我们的心在哪里，您的心也在那里。我相信您说的每一句话。感谢您，给了我那么多机会，让我充满阳光的快乐学习与成长。
\n
　　“老师，不要走。”那句话像是说了一千遍一万遍。
\n
　　小河流经你的身边，那里有我无尽的感怀；微风拂拂吹过您身边，那里有我无尽的思念；岁月无声划过您身边，那里有我深深的眷恋。
\n
　　那微微长发，在我的心里，永远不会变。
\n
　　那段故事，那段师生情。
\n
　　微微长发，悠悠我心……
\n
青岛开发区第四中学初二:牟景远
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8407','106','
　　在一天的下午，我看到了一个让我佩服的女生。她不是我在现实中看到的，而是在电视上看到的。她正在闯关，非常的英勇，让我超佩服她，她是我们女生的骄傲。她是快乐向前冲第一个闯关成功的女生，她巾帼不让须眉，她，就是于红彦。
\n
　　她是第一季的季冠军，她的成绩是二十六秒，比许多男生要更快、更好、更强。她现在只是一个大学生而已，就这么强，简直堪比刘翔的传人，有时我在想，为什么她不去参加运动会呢！说不定可以跟刘翔一分高下，成为体育界的一颗新星呢！
\n
　　她是赛场上的铿锵玫瑰，她的一切都跟铿锵玫瑰有关，仿佛她本身就是一朵铿锵的玫瑰，她在赛场上受过许多的伤，让我看了非常的伤心，但她却一声不吭。
\n
　　职业：大学生，武术女将，女中豪杰。
\n
　　最好成绩：22”10’（目前）
\n
　　2012年第一周周冠军，第二周新老对抗冠军（目前）
\n
　　2012年2次打破纪录，3次平纪录（目前），目前赛场惟一实力女将
\n
　　经典语句：秒杀一切男人！
\n
　　我还听说了她最近有一些绯闻，让我非常的吃惊，她的绯闻是她的男朋友是周海滨，让我没想到。
\n
　　我有时候在心里会叫她一声姐姐，我跟她的性格完全不一样但是我希望有她那样的性格，她超让我佩服。
\n
　　有时候我会在心里经不住的想：红彦姐姐，你就是我理想的姐姐，我超想有一位姐姐，你就是我心中的那位姐姐，我会永远支持你的。
\n
　　加油姐姐，加油！加油！
\n
初二:杨钰琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8408','106','
　　“废品哪，哪家子有废品的啊，纸盒、塑料瓶、塑料管子啊！”
\n
　　浓浓的本土气息，这样的乡音我并不是没有听过，而是从未这般认真听过，心里不乏有好奇之心，扭头一看，一双破损的很厉害的帆布鞋映入眼帘，鞋面已经被油渍和灰尘掩面了，不过隐约辨得出来那是一双白色的帆布鞋，一条藏青色的涤纶裤，以及一件已经洗得发了色的工作服，腰间垂出一条红绳子，上面挂着零零散散的钥匙。
\n
　　随着戛然而止的“嘎吱”声，三轮车停在了我的车旁。
\n
　　老人用手一撑，两脚便悄然落地了。他佝偻着腰，把三轮车用小铁链子拴好，再费力地将钥匙系回腰间。他抬头，浑浊的目光迎上我略带探究的目光，质朴地一笑，掉了好些牙，也不补，就那么龇牙咧嘴的笑，像是点缀性的带点风霜的痕迹。我愣怔了一下，随即礼貌性地回以一笑。他又将目光移向了我的车篮上，我顺着他的视线望去，哦，原来是我刚才喝剩下的半瓶水正横躺在那里，我看了看他，脸上不知为什么而涨的通红，顿时我明白了他的想法。我用右手抓住瓶子拎到他面前：“给您”。他不好意思的一笑，用在衣角上擦过的双手颤巍巍地接过瓶子，像是想到了什么般，又立即塞给我，我连忙摆手：“不要了，老爷爷，这水您要是不嫌弃的话也拿去吧，我已经不渴了。”他笑了起来，满是皱纹的额头上彰显着岁月的痕迹，他用手在瓶子上拍拍，说：“你真是一个好闺女。”他将瓶子塞进车把上挂着的红布袋里，调过头满怀信任地说：“丫头啊，帮我把车看一下，我去收瓶子，行哪？”因为妹妹跳舞还没放学，我就应了“哦。”
\n
　　他蹒跚地向小巷里走去，挨家挨户地问：“有没有废品卖啊！”身形瘦小而单薄，头发灰白。回来的时候，晒得黑红的脸上布满细密的汗珠，但整个人看起来又十分的干净。他又将红绳从腰上一道一道的解开，又一道一道的将铁链解开，再一道一道的将红绳系回腰间，把收回来的废品用麻绳捆好，仔细地装上车，然后又骑上了那辆红色的油漆已经掉得差不多的三轮车，回头冲我一点头，就蹬着脚踏板，身子一倾一倾地走了。
\n
　　生活中，常常能看到这样的老人，但他给我的印象极为深刻：一头灰白的秋霜，岁月彰显的脸庞，参差不齐的牙齿，发掉的工作服，藏青涤纶裤，黑掉的白帆布鞋，一刻不离身的一串红绳吊着的钥匙，以及那十分感染人的淳朴笑容。
\n
初二:刘文静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8409','106','
　　我心中的他是邪恶的。
\n
　　他是我在二年级认识的同学，那时我们班的孩子大多都是天真善良，纯真无邪的，只有他还有几个别班的给我的印象非常不好，他仗着自己的力气大，欺负班里瘦小的同学，在整个年级都是“大名鼎鼎”的小霸王，每个同学都要在他们的欺负下过日子。每当他们看到是么好吃的好玩的都会被他们“借”去，他们虽然说是借，但是却是“一去不复返”，我次也被他抢去很多“宝贝”，所以自然对他们很到了极点。
\n
　　我心中的他是孤独的。
\n
　　期中考试我考得很好，是全班第一，而他三科加起来去还不过一百分，由于我们老师不愿意放弃任何一位同学，便找我去谈话，具体说了什么我不记得了，总之意思很明确，要我去做他同桌，帮助他的学习。我起初就差没和老师吵起来，结果老师说了一句话，让我软了下来，她说：“你是人，他也是人，你怎么就知道他不能学好呢？”从此我就成了他的同桌。
\n
　　我一开始并没有逼迫他学习，反而问一些与学习无关的事，上课也偶尔和他讲些小话，过了很久，他几乎把我当成了他的知音时，我开始去他家玩。但是令我很惊讶的是，每次我去的时候，想见见他父母时，我都见不到。终于有一天我问道：“你的爸爸妈妈呢，我怎么从来都没见过？”他一听，眼睛中的开心渐渐黯淡了下来，他说：“我的父母是开公司的，所以经常出差，连星期六星期天都很难回来一次，每次一回来，他们就急匆匆的拿个东西就走了，我很难见到他们……”屋子静了下来，只能听见电脑中游戏的音乐。过了许久，我开口说道：“你好好学习吧，我的父母每次看到我考好了之后都是乐呵呵的，如果你考好之后，说不定你的父母会经常回来看你的。”他的眼睛又渐渐明亮了起来，他只说了一句话：“试试看吧……”
\n
　　我心中的他是上进的。
\n
　　我就开始帮助他补课，有时在他家，有时在学校，每次只要他有不会的都来问我，我就耐心的给他讲题，直到他会了为止。
\n
　　终于到了期末考试，我与以前一样，仍然是全班第一，而他却放了颗“卫星”考到了全班第十。他的父母接到了老师发的短信热泪盈眶，急忙从国外赶回来，为他开了一个party，他的父母邀请了很多人，亲朋好友都来了，而他却很淡定，只请了一个人。你们知道的，那就是我。
\n
　　我心中的他是幸福的。
\n
　　当他的父母问其为什么请我时，他只说：“这是我的同桌，是你们不在时给我安慰与快乐的人，还有一点一定是你们最在意的，他是我学习的老师。”那一天我们都玩得很高兴，我是物质上的满足，而他一定是精神上的满足，因为父母在他身边。
\n
　　我心中的他就是这样的。
\n
初二:陌陌陌陌生人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8410','106','
　　“不要理我。”她瞪着我说。五分钟后，“啊~你最好了。”没错，她就是这么怪。俗话说得好“在家靠父母，在校找闺蜜。”圆脸蛋，柳叶眉，单眼皮，小眼睛，高挺鼻，樱桃嘴，稍稍有点花痴，脸上总挂着一副无辜的表情，她是谁？嘿嘿，此乃鄙人闺蜜也。
\n
　　我是个急性子，可上天偏偏赐了一个慢性子的闺蜜给我。“吃快些，ok？”我不耐烦的轻叩着桌子说。她瞪了我一眼，说：“急什么急？人家还没饱呢？”她兰花指翘着，半张着她那樱桃小嘴，继续像骆驼似的咀嚼着。时间又过去了十分钟，看着她那一点儿也没变化的饭，我也顾不上什么“淑女风范”“大家闺秀”了，抓起她的衣领，就往外走，只听得她在后面无奈的讲：“你的性子怎么这么急呢？真拿你没办法。”唉。这时的我也只能叹一口气，然后发出“生活还真戏剧呀！”
\n
　　人们都说女孩都是心细的，可她却不。“我昨天被我妈训了。”她无力的趴在桌子上向我抱怨着。“您大小姐又干了啥‘惊天地，泣鬼神’的事啦？”我偷笑着问道。“昨天我妈叫我去商店买酱油”“So？”我丈二和尚摸不着头脑。“你又不是不知道我这个人。在加上当时我恶肚心切，所以到商店随便抓了一瓶就回去了。”“这也没什么好可悲的呀！”“呜~跟我回去的是醋。”我听完哭笑不得。
\n
　　这位闺蜜虽然算不上十全十美，但相遇能相识就是缘分，我们要珍惜身边的友情以及各个爱你的人，别等到失去了才懂得珍惜的真谛。
\n
初二:习惯了的习惯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8411','106','
　　萧瑟的秋风吹到脸上令人顿生寒意，路上行人匆匆，我也裹紧了衣裳，加快了脚步。
\n
　　到了站牌处也才3点半，而离公交车来也还有半小时，风吹得我发抖，我便尽力靠向路边的店铺，躲避寒风的侵袭。我站在一家理发店前，在离店门有些远的另一边的台阶上坐着一位老人，他穿着一件蓝布衫，一条黑布裤，那定是多年前的衣服了，他佝偻着背坐着，手里拿着一个小玉米，上面的玉米粒又小又干，他身边还放着几个垃圾袋和一根木棍，这不禁令我心疑，那个玉米是他送那个垃圾桶里捡来的，他身上散发着的垃圾的臭味，令我不禁又走向站牌。
\n
　　过了没多久，店内一个打扮艳丽的服务员就出来赶老人：“快点走开，别影响我们做生意。”老人什么也没说，把玉米塞进嘴里，拎起垃圾袋，拿起木棒就走向最近的垃圾桶。
\n
　　他将垃圾袋放在地上，一手扶着垃圾桶，一手将木棍伸进桶中不停的鼓捣着什么，不久便拿出一些塑料制的东西，并塞进自己的垃圾袋，他一直重复着这个动作。有时一些行人经过路边竟“顺手”将垃圾丢在垃圾桶旁，，有些家长甚至拿他做反面教材。
\n
　　我虽是有些讨厌他身上的味，但对人格起码的尊重我还是懂的，老人今天的生活情况也未必是他自身的原因，他自己勤勤恳恳的翻垃圾桶，除了能赚些钱不也是为环保做出了一份贡献吗？他也是默默为社会付出的一员，他不偷，他不盗，我们又有什么理由鄙弃他呢？不是应该敬重他么？
\n
　　此后的每星期，每当我上完培训班回家，在那个站牌附近的垃圾桶边，总能看见他单薄的身影，在风中，在雨中，默默地翻着那个垃圾桶。
\n
初二:枫林晚晓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8412','106','
　　我们学校有一个校工，叫高师傅。
\n
　　记得刚转来这个学校时，我还是一个小毛孩子，但已干高喊出高师傅的名字“高媳妇”很明显的，这是一个谐音的外号。平常不见有人叫他真名的，大概是很少人知道他的名吧，我们学生就叫他“高媳妇”，老师们也只是叫叫“高师傅”罢了。
\n
　　“高媳妇”收入很低，所以每天看到空饮料瓶是，就会两眼放光，飞奔过去。每次看他飞奔总是想他为什么不去参加奥运会！？肯定是继中国刘翔后的第二个飞人。但每每想起他，都有着一股嫌弃，因为他衣着简陋，其貌不扬，他的衣着有多简陋呢？这样跟你说吧，电视剧里的乞丐见了他都是小巫见大巫。他一年四季都是一身工装，上面“点缀”着一些补丁，不，是很多。他的样貌又是多不扬呢，就连人们所熟知的“凤姐”、“如花”都样畏惧他三分。一双丹凤眼，很瘦，似乎他没有肉，脸上的一层只是裹在骨头上的黄皮罢了。
\n
　　我很少找“高媳妇”，但当桌椅板凳坏时有不得不找他，因为他是学校唯一的校工。找他是，他总是弯着腰，低着头，似乎是为人“服侍”惯了。我总是很小视他，不仅因为他的其貌不扬和些着简陋，还因为没次他放学到我们教室捡瓶子时总会顺便看看同学的抽屉，我总以为他在找些什么值钱的东西，所以对他充满了鄙视。
\n
　　一天放学，我把衣服忘记在学校抽屉了，但已出了校门懒得回教室拿了，就想着第二天到学校取。可第二天来到学校，在抽屉里却没找到我的衣服。问问当天晚上值日的同学，他们说“高师傅好像在你抽屉里翻这什么。”
\n
　　……
\n
　　我对“高媳妇”的印象更变坏了很多，同时把同学们丢了东西的元凶归于他。想去找他理论并指着他的鼻尖吼道：“你凭什么拿同学们的东西！凭什么拿我东西！”但迫于面子没去找。那一天我都闷闷不乐的。放学了，当我正在收拾书包是，突然瞥到公告拍上有我的名字，就好奇凑过去看看——
\n
　　××班的××同学，请速到高师傅处领取你的衣物。
\n
　　我心头猛的一震，有走到了那个熟悉有不熟悉的们口，高师傅有穿这那熟悉又不熟悉的工装，带着那熟悉有不熟悉的微笑……
\n
　　原来，高师傅看我们班窗子坏了，怕半夜有贼进教室偷走一些东西，所以每天放学时都看看同学们的抽屉里有没有什么贵重物品，发现了就暂时放在他那里保管。
\n
　　高师傅笑着把衣服交到我手里，我看见，似血的夕阳下，有一张英俊的脸庞……
\n
湖北襄樊襄阳区二十中初二:蒋大明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8413','106','
　　我，是一个大大咧咧的女孩；我，是一个成天疯疯癫癫的女孩；我，是一个从不温柔，从不听话的女孩。倔强，好强这就是我。我是人，不是神，做不到十全十美，做不到每个人都喜欢我。我不是乖乖女，不会完全听从家长，老师的话。我身上没有一般女孩的那种气质，我就是我，我只走我自己的路，我只做我自己。
\n
　　我并不是什么好学生。要成绩没有成绩，要纪律也不是很好。父母经常拿我和别人比，我承认他们是为我好，想让我和那些好学生一样，人见人爱。可是，他们顾及过我的感受了没？我讨厌他们拿我和别人比较，我不是谁的影子，也不是谁的备胎，我没必要也没义务和他们比。我就是我。别人再好，也是别人；自己再不堪，也是自己，独一无二的自己，只要自己努力去做好自己，一生足矣！
\n
　　我只是个普通人，心会疼，泪会流，会感动，会追求，会放弃。平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转头过去，笑容里明显有几分无奈。其实，自己就是个孩子，痛了会哭的孩子。
\n
　　有时候，真想大哭一场，因为心里憋得慌；有时候，真想唱几句不着调的歌，因为思绪真的很乱；有时候，真想破口大骂，因为心里真的很不爽。有时候假装坚强，是不想让别人看到自己软弱；假装开心，是不想让别人知道自己寂寞；假装快乐，是不想让别人看出自己孤独。
\n
　　我告诉自己：再烦，也别忘了微笑；再苦，也别忘了坚强；再累，也要爱自己。很多时候宁愿被误会，也不想去解释，信也不信，就在一念之间，懂我的人，何必解释？！
\n
　　我不是你们所说的坏孩子，只是来自各方面的压力让我改变了。难道我一生下来就是这样？你们知不知道，谁是我的启蒙？不是我玷污社会，是社会太过现实改变了我。你们没有人知道，我总在熟人面前开朗，在生人面前惆怅。宁愿笑着流泪，也不愿哭着说后悔。
\n
　　我，很勇敢，很坚强。
\n
　　我就是我，不会为了解释而解释；孤独而孤独；悲伤而悲伤；感动而感动；自责而自责；原谅而原谅……
\n
初二:杨晓静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8414','106','
　　自从我们呱呱落地，是父母把我们带到这个世界上，是父母赋予我们生命。每一个人成长都离不开父母的细心照料。父母就是我们的朋友，也是我们的老师。在此我想问大家你和你们的父母还可以相处多少年，你还可以和父母吵多少年，你还可以吃多少次他们做的饭。
\n
　　或许你们会觉得父母就只知道赚钱，眼里就只有钱，不懂得关心你们，可是父母为什么要赚钱？在此我来告诉你因为他们要养你们。或许他们赚的钱已经够他们用生了，可是他们要养你们他们不得不去赚钱，或许我们从来都不理解他们，可是他们从来都没有抱怨我们。
\n
　　有一个故事或许大家听到过，从前有一个小孩，和父母闹矛盾，离家出走，因为有一次去逛超市他喜欢一个玩具，父母没有给他买，在此过程中他有一次很饿很饿走到一家面馆前，面馆主人看小孩就可伶施舍小孩一碗面，小孩吃完后感激不尽立刻跪下对老人说这个世上只有您对我最好。老人听后很生气拿起碗就摔，然后说你父母养育你你们多年给了你那么多碗面你为了一个玩具离家出走，我就给了你一碗面你就感激成这样，早知道我就不救你让你饿死。
\n
　　或许我们经常像小孩一样和父母争吵，可是你们想想真得值吗。这是不值得父母是养育我们恩人，当我们还很小的时候就养育我们，叫我们识字，教育我们，交我们说话，叫我们礼仪的
\n
初二:严凯521
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8415','106','
　　指尖微凉，心中更凉，凉的彻底，像是冰块在冰冻我的心脏；不着痕迹地用手背拭去那层薄薄的雾水，并不想让泪滴下来，更不想让她看见我的眼泪。
　　   ——题记
\n
　　是一根白发，是母亲的。一开始，我只是想要逗逗她，却不知怎的，在蹩见到这根秋霜的那一霎那，我的动作一滞，但并没有说话，只是用手一捏一提，它就连根离开了母亲的头皮，我抹抹脸，提起笑容，故作轻松地说：“老妈，瞪大眼睛瞧瞧，一根白发，嘿嘿，我就知道一定会有的吧！”边说我边把这根银丝捧给她看：如果是其他人，怕是又要依着这根白发倾吐苦汁了吧！“哦”但她竟只是淡淡的瞟了一眼。她的漠然却远比长篇大论让我心痛！
\n
　　我见她不再说话，便又寻了起来，一根又一根，却不再像刚刚那一瞬间那么讶异，那么心疼。不过，再没有心思去调侃母亲，我明白，她并没有将情绪表现出来，我常看到她站在镜子前唉声叹气时的愁容。
\n
　　母亲，是因为什么使得您的青丝都变成秋霜？
\n
　　是我们的调皮吗？
\n
　　是家庭的繁琐杂事吗？
\n
　　是岁月的流逝么？
\n
　　……
\n
　　我的心着实一凛。
\n
　　曾看到这样一道计算题：一个年轻的妈妈生下孩子时22岁，朝夕相处了9年后，孩子外出闯世界了，如今，孩子半年没见到妈妈了，算了一下，妈妈现在41岁，如果可以活到100岁的话，也就只有59年了，假如他还像现在这样一年只回去2次的话，母子两个人就只有118次见面的机会了。
\n
　　时光犹如一把锋利的尖刀，划开你的肌肤，让你疼痛，母亲的岁月在流逝，我只想多多陪陪她了那根根的银丝是见证者！
\n
　　我的眼泪何时又在为那个瞬间流泪了！
\n
江苏盐城响水县实验初中教育集团城南校区初二（13）班初二:刘文静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8416','106','
　　亲爱的老师，人类灵魂的工程师，成长的路上有你们的陪伴，真是我莫大的幸福。悠悠花香中，我再一次想起了你们。
　　   ——题记
\n
　　还记得，我正牙牙学语之际，妈妈将我送进幼儿园，就是在那里，我遇见了自己的第一位老师——周老师。那时的老师二十出头，待人谦和。
\n
　　记得小时的我常常掉队，而老师总会轻轻走到我的身边，轻轻拉起我的手。那时，我便觉得，我握着的，是柔软的花瓣，而等到老师松开我的手，我便嗅到了手心残余的花香，依然芬芳扑鼻。我曾想过，要一直这样走下去。我以为我可以走到的。但是，万物皆有它的规律，我还是不能改变我要毕业的事实，就像我不能让花朵永远留在枝头，让花香永远弥漫一样，花和我还是要离去。毕业之际，我便难过又害怕：难过的是，我再也不能拉着老师的手走下去，害怕的是，自己不能独自走下去。
\n
　　所幸的是，上天并没有亏待我，自我步入小学校门的那一刻起，我就遇见了又一个伴我成长的好老师——郎老师。
\n
　　老师对我们的要求十分严格，“小太阳”奖章就是我们各方面表现的见证。每每见到自己满满的“小太阳”，一股自豪之情涌上心头。为了留住“太阳”，我渐渐改变了自己，学会了做事三思而后行。我很少再犯错。老师引领我走向了正确的方向。
\n
　　班主任老师是教语文的，课上她总能把我们带到画一般的境界中。还记得那静得感觉不到它在流动的漓江之水，还记得那魅力无限的金华双龙洞，还记得……但她对我影响最大的就是教会了我做人的道理。记得她在毕业在毕业那天对我们说的：“做人成功，做任何事失败都不算失败；做人失败，做任何事成功都不算成功。”就是因为老师的谆谆教导，我做事都有自己的原则，而不再依赖他人了。
\n
　　还记得那年，紫藤花开得很旺，却在我离开校园之际散落了一地。不经意发现，六年，我早已不是当初的那个我。花开花谢，繁华只是一瞬间，紫色珠帘，拂过我的心扉，留下淡淡幽香，唯有珍藏于心、铭记于心。我的成长之路，也留下了老师的足迹。
\n
　　成长的路上，六年，也许，很长，也许，很短。当年最纯真的时光已成逝去的季节，但有一些记忆总是难以忘记的，它们缠绕在我心里怎么也挥不去，一路的风雨刻骨铭心，但曾经的回忆怎能忘记？如今我们分开了，虽然还是在同一座城市里，但因为学业加重，并不能时时去看望老师。记得回学校看老师时，老师在教一年级的孩子，在这些学弟学妹的身上，我仿佛看到了当年的自己。只怪当初没有好好珍惜，失去了才知道珍贵。也许，失去的总是最好的。有人说：“每个人心里都有一片永不之地。”如果可以，我希望永不失去。我想老师再陪我成长，哪怕只是再走一小段路。
\n
　　雨坠了，坠落在地，碎成了五光十色的回忆。记忆里，老师陪伴我，走在成长的道路上。一丝丝花香中，我深深眷恋着。
\n
　　我还是步入了中学，开始了我的初中生活。
\n
　　我的初中老师——王老师，其实更像我们的邻家大姐姐，她虽然严厉，却都是为我们好。初中老师并不是一直在身边的，但是，细微之处还是能体现对我们的关心的。就在上个星期，班里一个同学发烧，老师让她去医务室看看，而后，老师又亲自询问她的病情，提醒她按时吃药。我和几个同学在体育课上打篮球时，不小心砸伤了手指，老师关切的眼神依然不减分毫。我明白，她是我成长路上陪我走下去的又一人，而这段路，也是缤纷绚烂的吧！
\n
　　又是一年丹桂飘香，在花香中回忆起我的成长历史，其中饱含了老师的爱，是她们让我从一个懵懂无知的小丫头，转变成了独立自主的小大人。现在回眸，奋斗的辛酸不算什么，可老师在我心中，依旧美丽动人、蕙质兰心。我想成为老师，在将来，陪伴着一些孩子走过成长之路，因为我的老师，陪伴我成长。
\n
　　陪伴我成长的老师，感谢有你们。即使天崩地裂、海枯石烂，即使我失去记忆，我也永远不会忘记你们，忘记你们陪我走过的路，那是我今生最大的眷恋、最美好的回忆！
\n
　　岁月静好，老师伴我成长。
\n
初二:吕艺雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8417','106','
　　人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。
　　    ——题记
\n
　　雷锋，大家应该很熟悉他了吧！人人都知道雷锋精神之伟大。他作为一名普通的中国人民解放军战士，在他短暂的一生中却助人无数。我知道雷锋叔叔是这样去世的。
\n
　　1962年8月15日上午8点多钟，细雨霏霏，雷锋和他的助手乔安山驾车从工地回到驻地。他们把车开进连队车场后，发现车身上溅了许多泥水，便不顾长途行车的疲劳，立即让乔安山发动车到空地去洗车，经过营房前一段比较窄的过道，为了安全起见，雷锋站在过道边上，扬着手臂指挥小乔倒车转弯；“向左，向左……倒！倒！”突然，汽车左后轮滑进了路边水沟，车身猛一摇晃，骤然碰倒了一根晾衣的木杆，雷锋不幸被倒下来的木杆砸在左太阳穴上，当场晕倒在地，昏了过去……
\n
　　雷锋叔叔依然在我的脑海里回荡，他激励着我做好人，行好事。他鞭策着我努力的向前冲。
　　   ——后记
\n
初二:鹿杰琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8418','106','
　　
\n
　　说起小伙伴，我有好多：邻居中的、幼儿园的，小学的，但要说最好的、最亲密的伙伴，就要数我过去的同学——杨益。
\n
　　从一年级开始，一条友谊的锁链就把我俩紧紧连在一起。我没与他争吵过，我们互相帮助，亲密的简直就像一个人。
\n
　　一次期末统考，还有两分钟就要开始了，同学们都在做考前准备。我一打开铅笔盒，忽然发现尺子忘带了，没有尺子哪行呀？回家取已经来不及了。我非常着急，这时杨益看见了，便走过来，问我：“闫舒伟，怎么啦？”我心急如焚的回答：“都怪我，偏在这时忘带尺子。”杨益听了，二话没说马上走到自己位置，毫不犹豫地把自己新买的尺子“啪”一声折断了，把其中的一半给了我。我愣住了，“啊，新买的尺子呀！”我深情地望着杨益，手里握着那半截尺子，不知说什么好。他呢，冲我微微一笑，说：“快拿去用吧。”这时上课铃响了，我赶紧回到座位上，等待考试。
\n
　　放学回家，我又从铅笔盒里拿出那半截尺子，像欣赏一件珍贵的物品一样，爱不释手。我决定把它珍藏起来，因为在那短短半截尺子里，凝结着我们深厚的友谊。
\n
初二:贾英杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8419','106','
　　小A是我的好朋友，她很爱学习，因为她一个有着一颗热爱学习执着的心。
\n
　　记得上次，她上完数学课，有一道数学题还没有弄明白，他就马上跑去办公室去找宋老师，但可惜宋老师她不在，这下她可着急了，没弄明白这道数学题，这可让她怎么安心的去上下一节课呢？这时她坐在座位上开始想这道题了，只见她一会儿在纸上打起草稿来，一会儿又低下头苦思冥想。我就在她一旁说道：“就那么一道题嘛，何必要那么认真呢？”她看了看我，严肃地说道：“今天一题，明天一题，到以后你会有许许多多的题都弄不明白的，还不趁现在抓紧起来！”这么一听，我还真觉得有些道理。我一转身要问她这题时，只见她已经跑去问数学成绩优秀的同学了，看着她一个个问过来，心里觉得她就是我学习的榜样。
\n
　　小A不仅仅在学校里那么努力地学习，在校外还是那么的用功学习。去年冬天的那一天，我和小A一起去看电影，由于电影还没有开场，我和她只好是去外面坐一会儿。当我们找到座位坐下时，小A从包里面拿出来一本书，津津有味地读了起来。我见了，问她：“看电影也带书来，你可真行啊！”她对我说：“书是我的好朋友，我每天都有固定的时间来读书，一天不读，我心里就难受。”说完就读了起来，直到电影开场，她才肯放手。

初二:格斗的梦想
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8420','106','
　　想想你的背影，我感受到了坚韧；抚摸你的双手，我摸到了艰辛；不知不觉你鬓角露出了白发；不知不觉你眼角上添了皱纹。听听你的叮嘱，我接过了自信；凝望你的目光，我看到了爱心；有老有小你手里捧着孝顺；再苦再累你脸上挂着温馨。你就是---我的父亲。
\n
　　不知您是否记得；我有一次月考的成绩很差。我在回家的途中，紧锁着眉头，无奈的叹息，不禁感到难过。那个余晖满天的黄昏，我站在家门口，独自伫立在暮色之中。握着失利的成绩单的手一阵阵地颤抖，刺眼的分数拷问着柔软的自信我咬着唇，一大颗晶莹的泪最终超出了睫毛的承受力而滚落下来。
\n
　　门开了，我看着你的面容，无言。我心里明白，你是那么的期待我的好成绩。可是成绩单上刺眼的分数一点点敲击着你的心，像是漩涡吞噬着你的情感，只剩下无限的失落。
\n
　　天色愈来愈暗，当落日收起最后一束光线时，空中已冒出几点星星。你皱了皱眉头。叹了口气，和蔼地说：“怎么这么不小心，丢了这么多分。快进屋做吧！爸爸讲解错题给你听！”我和父亲坐在沙发上。父亲慢慢的讲解错题给我听。最后父亲告诉我∶“每一个人，在成功的路上，难免有泥泞，难免有险滩，面对这些层出不穷的磨难，有些人望而却步，自愿放弃，便错过了成功的机会。有些人呢，却不畏苦难，在挫折中不断磨练自己的意志，于是成为了最后的强者。所以我们一定要努力，锻炼自己的意志力。失败乃成功之母。这次失败不要紧，下次一定要努力。知道没？”我点了点头。从那以后我的每次失败，我都不会沮丧，而将它作为我通往成功的一个宝藏。没有经历失败的暴风雨，怎会看见成功的彩虹呢？
\n
　　父亲，我感激您；是您给予我生命。父亲，我感谢您；是您在我失落时给予我希望与勇气。父亲，我一定努力学习，不会让您失望的。
\n
　　父亲，真的谢谢您。
\n
初二:宋青芸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8421','106','
　　推开那层破败的木门，“咯吱”一下，木门摇摇晃晃的开了，迎面吹来了一股淡淡的香气，似有似无。原是墙角的几株寒梅静静的在这寒冷的风中绽放着，朵朵红梅，开得这般妖艳，使这寒冷的冬天增添了一丝丝的暖意。
\n
　　房顶上的青瓦被风轻轻吹着，发出刺耳的响声，几片破碎的瓦片咕噜噜的从房顶滚了下来，掉在地上，顿时四分五裂，残缺不全。我望着这眼前的一切，我想起了您，我最敬爱的人。
\n
　　您的音容笑貌仿佛还在昨日，点点滴滴，清晰的呈现在我的眼前。在这幢老屋里，承载着我的美好童年，从蹒跚起步到牙牙学语，您总是无时无刻地陪伴在我身旁，照顾我，教育我，开导我！
\n
　　往前的记忆渐渐浮现，墙角梅花旁的那个圆圆的小木桌，是您为我做的小书桌，手把手的在那儿教我写字，教我手工，教我算数。人生的多少第一次都在这里诞生，第一次学会写自己的名字，第一次学会独立算算数，第一次完成一件属于自己的作品。。。我看到上面那粗糙的刻痕，或深或浅，或重或轻，那是每次手工之后留下来的，我的泪水不禁夺眶而出，原来我真的失去了您，在很早很早之前就已经失去了您。
\n
　　静静的，您走了，没有留下任何的只言片语，那瞬间，我失去了生命中最重要的人。失去您的日子，我哭泣着，无法不让泪水流下来，无法理解生命如此的短暂，短暂到甚至不能细细的回味着过去，就已经走到了尽头。
\n
　　多少年了，我始终忘不了您，我的梦里始终有您，梦里的您还是那么清晰！每当夜深人静的时候，我回想起曾经的一切，还是那么的真实，那么的温馨，仿佛您从没有离开过我的身边。我的记忆中无法抹去您的身影，您的微笑，您的言语！
\n
　　老屋里，有的只是那抹淡淡的，似有似无的香气，曾经的一切，都已随着时间的流逝，慢慢的退化成记忆，那些记忆里，有你的一切。那些摆放在橱窗内的小物件，早已失去了原有的光泽。一切都在变化着。。。
\n
　　风，肆无忌惮的吹着，屋顶上的瓦片刺耳的响声仍继续着，墙角的几株梅花迎着这肆掠的寒风，仍孤傲的挺立着，抵抗这严寒！我想，不管您我的距离有多远，不管时间的流逝有多久，在我的记忆深处，始终有您！
\n
初二:小米糕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8422','106','
　　在伦敦奥运会上有人成功，有人失败，有人成功了欢笑，有人失败了哭泣，有人失败为别人祝福，有人成功了骄傲自满。
\n
　　中国有一个人他是体操队的队长，他出自运动世家他的爷爷年轻的时候就擅长百米跑、撑竿跳、乒乓球等多项体育运动；而他的父亲，则曾经夺得过“天津市职工业余速滑比赛”的冠军。
\n
　　在他还不到5岁的时候，他就开始在“天津市业余体校”接受体操训练；2005年，他才开始在国际比赛中逐渐地崭露头角，在体操界中，算得上是“大器晚成”的他。他在伦敦奥运会上，以0。1分的差距输给巴西选手，获得银牌。赛后现场多数人都为他仅获得银牌感到遗憾，并对裁判的判罚发出嘘声，网友纷纷鸣不平，质疑裁判打分不公。英国BBC电视台现场解说员甚至发出这样的感慨：“他始终保持迷人的微笑，没有对裁判的打分表现出丝毫的不满，他用金牌的动作获得了银牌。”
\n
　　在领奖台上他一直以微笑面对全世界人民。
\n
　　他永远是世界第一……
\n
初二:陌陌陌陌生人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8423','106','
　　因为有你，风光旖旎。
　　  ——题记
\n
　　在这茫茫人海，我自己都不禁惊叹，我竟然遇见了你，莫非是前尘已注定？有你相伴，便有不尽的温暖洋溢在身边，久久，久久，挥之不去……
\n
　　与你相识，已有六七年的光景，初识时你那纯真的笑脸、无邪的眼神，一直定格在我的脑海里。我的人生，因为有了你，而变得不同，我就这样与你一起，走上了旅途。
\n
　　喜欢和你呆在一起，因为你会处处谦让我，满足我的心愿。还记得那一年的我们，处在无忧的年纪，我们在街上闲逛。无意间，我看中了一个很漂亮的蓝色挂件，那莹莹的蓝光牵动了我的心，正想买时，你一把拿起它和另一个款式相同的紫色挂件，说：“老板，这两个我要了。”你调皮地冲我吐吐舌头，而这个动作，在我看来，是种嘲讽：你算什么朋友？这样夺人所爱？我赌气似的离开，身后传来你清脆的声音：“等等我！”我不回头，因为我生气了。你好不容易才追上我，拉起我的手，把那个我心驰神往的挂件轻轻放在我的手心，莞尔一笑：“收好喽，我们一人一个。”我感觉眼里湿润了。是的，我好蠢，竟如此不信任你。因为有你，我不在猜忌。
\n
　　以前的我，钟情于黑巧克力，因为那苦涩的味道会使我忘记内心的忧伤。直到我生日那天，直到我只吃黑巧克力的你却送给我甜蜜的牛奶巧克力。在你的撒娇下，我咬了一口，丝滑般的柔腻仿佛触动我的心间，才发现，它比黑巧克力好吃百倍。我明白了你的用心，是要让我甜甜蜜蜜地生活吧？因为你的巧克力，我学会了笑着面对一切。
\n
　　近两年没见到你，思念总会在某个时候涌上心头。曾经的那些画面在我脑海回放，我想再回到以前，可那是多么奢侈的一件事啊。以前不懂，分开，其实是种煎熬，是会呼吸的痛。如今一个人在寂静的夜晚无法入睡之际，回忆便犹如一朵莲，盛开在我的心间。因为你，我尝到了思念的滋味。
\n
　　你知不知道，因为你的一颗糖，我拥有了微小而确实的幸福；因为你的一句“加油啊”，我在泳池中呛水也决不放弃；因为你的宠爱，我不再孤单，沉浸在爱的海洋之中……
\n
　　张爱玲说：“于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。”更因为如此，有你是多么幸福，即使你现在不在我的身边，我也会听你的话，好好努力。我知道自己并不优秀，但因为有你，我相信自己可以做得更好。
\n
　　因为有你，生活甜蜜。
\n
初二:吕艺雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8424','106','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8425','106','
　　爱，是什么？也许每个人都对这个字有所了解。爱，是一丝温暖的关心。爱，是一句亲切的问候。爱，是一句严厉的世上有这样一种爱，她像山间的小溪，滋润着我们的心田，她像火红的太阳，照亮我们前进的方向，她像一把伞，为我们遮挡风雨，她更像甜蜜的乳汁，哺育着我们茁壮地成长。她就是世界上最伟大、最无私的爱-----母爱。批评。爱，是每一天都围绕在你身边的一个字。
\n
　　母爱是伟大的无私的、伟大的，这份沉甸甸的母爱，有谁能够掂出它的分量，又有谁能够真正偿还？我小的时候，身体比较弱，经常生病，记得六岁时的一个晚上，外面下着鹅毛大雪，爸爸出差不在家，我突然发起高烧，妈妈二话不说，帮我穿好衣服，用她那娇小的身躯背起四十多斤重的我就往医院跑，原本胆小如鼠的妈妈，这时却毫不畏惧、大步流星。一路上气喘吁吁，零下十几度的天气累得她满身大汗。当赶到医院后，还没来得及喘口气，休息一会，她又不知疲倦的跑前跑后，为我看病抓药，等到我的体温正常了，病情好转时，已经是凌晨一点多钟了，因为吃了退烧药，身体出了很多汗，妈妈怕我被外面的风雪吹着，病情加重，就脱下自己的羽绒服把我包起来，艰难的背起我回到家。每当我想起妈妈背着我一步一步艰难的行走在冰天雪地时，泪水总在我眼中打转。是啊！这就是伟大的母爱，她总让我感动。
\n
　　母爱是细腻的，更是宽容的，有一件事，直到现在我还记在心里，那是我上小学二年级时发生的，一次期中考试，当老师准备公布成绩时，我的心情似一朵绽放的花朵，我仿佛看到了妈妈奖励给我的滑板，看到了老师满意的笑容，看到了同学们羡慕的眼光，因为一直以来我都是班上的“老大”。蔡可i，数学85分，老师的一句话，犹如晴天霹雳把我简直打晕了，整个上午，脑袋昏昏沉沉，不知道老师在讲些什么，放学的铃声响起，同学们都兴高采烈的冲出校园回家了，我迈着沉重的脚步，一步一步地往家里挪。天空不像以前那么湛蓝，阳光也好像没有以前明媚了，树上欢快的小鸟叽叽喳喳似乎在嘲笑我，路上熙熙攘攘的行人也好像都在谈论自己，不时的向我投来讥讽的目光，终于到家了，妈妈看了卷子后，并没有像我想的那样火冒三丈，而是轻声的安慰我，告诉我不经历风雨怎能见彩虹，一次考试算不了什么，只要努力以后肯定会取得好成绩的，接着，妈妈又帮助我查找问题，使我明白了失分的原因，更加坚定了自己努力学习的信心。这就是母爱，她给了我勇气、给了我信心、给了我坚强……
\n
　　妈妈，我想对您说：“我懂得您的爱，懂得您的付出”，同样我要告诉您的是我无限的感激和敬意。“谁言寸草心，报得三春晖”，我只有用十二分的努力，全身心地投入到学习当中，提高自己的学习成绩和自身素质，将来成为一个对社会有用的人，才能回报您-----母亲。
\n
初二:严凯521
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8426','106','
　　一弱女子，一头梨花烫，一张白皙的娃娃脸，左颊的单独的酒窝使她的笑容看起来格外的甜美。小小的身体，却有大大的能量，到底，他是谁呢？
\n
　<strong>　传奇使NO1</strong>
\n
　　她“奸笑”着走了过来，从背后拿出来一根我最喜欢的棒棒糖。“啥事？”我直接了当的说。“你听说过吗？睫毛剪剪是会长起来的。可是，你一直到这种小道消息都有一定的虚假性。”“So？”我问。“如果你让我剪你的眼睫毛，我就把这根棒棒糖给你。”最终，我受不了这甜蜜诱惑，接受了她这无厘头的要求。结果，“睫毛怎么一只长，一只短呀？”等我再看到她时，她早就“逃跑”了。
\n
<strong>　　传奇使NO2</strong>
\n
　　“明天早上七点叫我噢！”“哦。”“刷牙洗脸了！起床了！”“五分钟，五分钟。”我刷完牙了，她还纹丝不动。“妈妈做早饭了，起来吧！”“嗯。”饭煮好了，她依旧赖在床上。饭煮好了，她总该起来吃了吧！不料她撂下一句“别吵我”，翻了个身，继续享受着与周公的约会。终于把她拉起来了，可一转身，她又躺下了。太阳爬到了高处，她伸了个懒腰，爬起来了。“不是叫你七点钟叫我的吗？”我气不打一处来。而她呢？则在一旁打着呵欠，享受着初醒的阳光。
\n
　　没错，她就是我那“传奇”的老姐。听人说前世回眸五百次才得今生的一次见面，那要经过上百次乃至上千次的回眸才能换来今世这我与她的亲情。所以，请珍惜这些“来之不易”的亲情吧！
\n
初二:习惯了的习惯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8427','106','
　　我们姐弟四个人，我的“憨厚”老弟排第三，他是我家最老实的一个人。个子不高，微胖，四方脸上一双大眼睛，嘴角有一颗小小的“美人痣”。他很老实，很善良，他也很傻，但却傻得可爱。每天在他脸上总会看到一张阳光的笑脸，心情不好时看到他的笑心情也会好起来，或许，这就是感染吧。
\n
　　他很老实。经常被家里最小却最霸道的小弟和表妹欺负，即使受了委屈，他也只是静静的傻笑；他不会计较得失，有好的东西总会和姐弟们分享。他很疼弟弟妹妹，即使经常被追着打，经常被家人冤枉欺负弟弟妹妹，他也不会发脾气。就是因为他太老实憨厚，所以小弟和表妹就经常欺负他，他就像家里的“木偶”任人宰割……
\n
　　他很善良，很“傻”。每次见到乞丐总会伸出援助之手，那次，一个乞丐到家门口来乞讨；奶奶只在身上搜到五毛钱零钱，就叫老弟拿去给乞丐，老弟他走到门口，犹豫了一下，把五毛钱放进自己的口袋，走回房间。我以为他要独吞这五毛钱去买点小零食，没想到他进去房间一会，又走到门口，把自己赞的五块钱拿给乞丐，我傻住了，他不是要攒钱去买游戏卡吗？乞丐刚走，就听到小弟在骂他：“你脑残啊？干嘛拿那么多钱给乞丐？他又不是你的谁，你傻啊？你不要钱拿来给我买游戏卡吖……”小弟喋喋不休的抱怨。“乞丐很可怜。”平平淡淡的一句话，小弟在他后面指指点点，他只是安安静静的看电视。每次有乞丐来家里乞讨，他总是把身上三分之二的钱拿给乞丐，后来奶奶渐渐发现乞丐越来越多，就不再愿意让老弟拿钱给乞丐，让小弟拿去给乞丐，有时候就直接赶走……
\n
　　“嘿嘿嘿……”这就是老弟的笑声，很有感染力。他心地善良、憨厚、乐观、可爱，是我家的“宝”。
\n
初二:林欣颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8428','106','
　　从我记事起，父亲给我的印象便是严厉而又不失温柔的形象，但更多的是偏向于严厉，以至于从小到大，我几乎没见他笑过。
\n
　　渐渐的，长大了。父亲与我见面的次数越来越少了。他总是忙于工作，曾经答应我的事也应为工作而忘记了。
\n
　　中学之后，我与父亲几乎不能见面了，他有他的工作，我有我的学习。有一天，我因晚自习旷课了，老师联系了你之后，你不辞辛苦的大老远的从外地赶回来，只因我没有请假，那天的晚上，见到父亲风尘仆仆的样子，我心酸了……
\n
　　那天晚上，你吃饭时，喝醉了。将我从饭桌上拉了出来，站在门口，你开始跟我讲起了道理。你告诉我在这个社会上，没有知识什么也做不了。开始我不以为然，谁说没有知识什么也做不了。然后你反问我，没有知识你能做什么。我无语了。之后你笑了，说我第一次跟你提出自己的意见了，那时的你笑了，而且笑得好甜，好灿烂，真像一个孩子天真的微笑，犹如一个孩子给他一根棒棒糖时那种纯真的微笑。那是我第一次，也是唯一一次见过父亲笑得这么甜过。
\n
　　父亲的两鬓已斑白，乌发也不再是乌发。乌发中有着许许的白发。当初的豪气已不复存在了。
\n
　　父亲记得你跟我说过你的好友都叫你老白。那我一定不会有辱老白儿子——小白这光荣的称号的，只因我是小白。
\n
浙江温州瓯海区温州市瓯海区景山中学初二:白洪鸣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8429','106','
　　分离不一定代表着痛苦，假如没有分离，又怎么会有下一次美丽的重逢呢？
　　  ——题记
\n
　　兄弟，现在是否在挑灯夜读啊！可要保重身体啊！告诉你吧，这一次我可是忙里偷闲，在写一篇关于兄弟你的文章。怎么着，来点掌声啊！小心我把你的糗事全都写到纸上去，到那时候，你可别哭爹喊娘的来找我报仇啊！好了，好了进入主题。
\n
　　你说咱俩认识了三年，一千多个日日夜夜，这感情比那诸葛亮和刘备好多了，可马上就要分开了，好真是有点舍不得。可是人各有志，不舍得你也不会留下来的，所以干脆放你走得了。因为有舍才有得，有可能到新学校后，舍你一个张玉，来一大群张玉呢！可能你又说我傻了，还说：“哪来那么多张玉啊？世界上就一个张玉好不好！”干嘛？快分开了，自我安慰不犯法吧？
\n
　　不知道听没听过龙井的《兄弟》？知道你这笨蛋也没听过，算了，免费唱给你听吧！“兄弟，你的家就在这里，不管什么时候回来，哥几个等你；兄弟，你的兄弟就在这里，不管别人怎么说，哥几个挺你；兄弟，你的兄弟就在这里，你要赶快回到这里”。听到没有，这才叫兄弟！不像你一样，我们犯一点错，你就劈头盖脸的骂我们一顿，气得我们都说：“以后又什么事儿，都别跟张玉说，谁理她谁才是傻子。”
\n
　　也许上辈子和张玉有仇，下辈子和张玉有冤，于是，这辈子让我遇到了张玉这个假小子，大大咧咧，整天和我作对，十分钟有九分五十九秒说我的坏话。
\n
　　而且和一肚子坏水的张玉同学，每天的对话基本如下：
\n
　　我：谁知道咱们下节课上啥呀
\n
　　张：咱们都别说，咱们都不知道
\n
　　我：张玉，咱俩上辈子是不是有仇
\n
　　张：还不小呢
\n
　　我：么仇？老和我对着干
\n
　　张：不共戴天之仇
\n
　　我：别拦我，都别拦着我，让我解决她
\n
　　张：自恋么？哪有人拦你啊
\n
　　我：这要搁我以前，我早揍上你了，往死里揍
\n
　　张：哎哟，那是历史了，现在怂了，都怂了
\n
　　（第二节课间）
\n
　　张：新梅，咱俩不孬吧，是吧？你说呢
\n
　　我：哎哟！又有么事儿求我啊
\n
　　张：厕所，去不
\n
　　我：不去
\n
　　张：边儿去（马上变了脸）
\n
　　每想到这些，我就气不打一处来，也就让着你吧！逼我使出真功夫，吓死你！别不信，改天咱俩好好较量较量。
\n
　　好了，已经很晚了，月亮也困了，就此搁笔吧！最后一句话：“兄弟，认识你，三生有幸啊！”
\n
　　学校：？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
\n
北京密云县密云县东庄禾中学初二:1434085236
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8430','106','
　　本人姓孙，和《西游记》中的孙悟空同姓，因此，就有了“孙猴儿”这一绰号。又因本人名中带着“媛”字，和“缓”相似，又叫“孙缓缓”，可那帮家伙还不甘心，硬是把我叫成“蜗牛”，更可气的是，读过《水浒传》后，又把“母夜叉”按到了我名下。但又不得不承认，这些绰号正依了我性格……
\n
<strong>　　孙猴儿——急</strong>
\n
　　本人考试的招牌动作——抓耳挠腮，总觉着离考试结束不远了，越想越急，略读题目就赶忙往上填答案，答完后得意洋洋，试卷下发却目瞪口呆。
\n
　　正月十五元宵节，听说有烟花展览会，扒拉了几口饭就屁颠屁颠的跑去看烟花，一打听，八点才放烟花，而现在，是七点，只能等了！气温并没有被我的等待所打动，反而情绪更低沉，一切只能忍了，“明月大地照，寒风脸颊流”，受冻了，忍着！“鼻涕直流三千尺，一摸口袋没带纸”，被人笑，忍了！“抬头望天空，低头思时刻”，脖子酸，忍了！似乎经过了半个世纪后，烟花开放了，而我，早已没那心情看烟花了……真应了那句话——性急吃不了热豆腐。
\n
<strong>　　蜗牛——慢</strong>
\n
　　本人平时虽然猴急猴急的，但早晨起床那叫一个慢。
\n
　　铃声一响，我条件性反射的坐起来，又立马倒下，心里默数着“1、2、3、起”，又坐在床上发呆……穿好衣服，机械般的走向梳妆台，清醒后，看着表高声尖叫，唉……
\n
<strong>　　母夜叉——凶</strong>
\n
　　“噗通”谁抽我凳子？我气急败换的转过身，好家伙，还敢笑！本人棒锤似粗莽手脚伸向罪人，可那家伙机灵一闪，躲过去了，于是我便满教室的追杀罪人，正是：
\n
　　怒火一冒三丈，一声狮吼碎窗。
\n
　　眉间直横杀气，眼里直冒火光。
\n
　　……
\n
　　外号虽难听，但我认为这不叫嘲笑，我喜欢别人叫我外号，它们让我感到亲切。我不介意，请叫我外号。
\n
初二:mimikuai
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8431','106','
　　静谧的夜，满天星斗，我看不见，因为泪水充满眼眶。回忆起，爸爸熟悉的面庞，黑发不知何时生出了白丝，皱纹也悄悄爬上了爸爸的眼角。想想以前，我知道，这一切，都是爱的见证。
\n
　　小时候，爸爸爱握着我胖嘟嘟的小手，时不时的掐几下，我用力挣脱，可小孩子总是小孩子，哪能比的过大人的力气，我撅起小嘴一副不开心的样子，爸爸看我生气了，搓搓我的小手说：“嘴撅那么高，可以挂油瓶了！”。爸爸有时性子燥，若我调皮了，爸爸就会训我几句，甚至踹我两脚，我嚎啕大哭，决心以后不在理爸爸，可每次都被爸爸逗的败下阵来。
\n
　　爸爸做的菜很好吃，每次闻到满屋子充溢者的菜香气我就会想：我一定是世上最幸福的孩子。
\n
　　那时候，爸爸还很年轻。
\n
　　后来，爸爸为了挣更多的钱，给单位请了假，盘了一个店。开店以后，爸爸很少逗我笑了，只是常常做菜给我。
\n
　　有一次，我硬缠磨着爸爸买只乌龟给我，正在气头上的爸爸掴了我两巴掌，我摔门而出，可肚子却不争气……回到家，看见桌上放着一只乌龟，我开心地笑了，再看看爸爸，一副满不在乎的样子说：“这东西真难看。”
\n
　　后来爸妈分开了，我跟了爸爸，爸爸盘掉了店，开始上班，又另找了别的活干，整天忙前顾后。不久，爷爷奶奶搬了过来，我就跟了爷爷奶奶，可我哭着闹着要让爸爸带上我，可是，任我怎么哭闹都不管用，我想：爸爸一定不爱我了。我对爸爸的感情渐渐变淡……
\n
　　同学生日那天，我去找爸爸了。烈日炙人，房顶上更热了，而爸爸咬着牙，使劲拧着太阳能上那块生锈的螺帽，衣服早已被汗水洗的发白，地下洒下的汗水，很快就被吸干了。而我连一句关心的话也没问，要了钱下楼去了。
\n
　　奶奶骂了我，说我不懂事，说你爸爸成天爬高上低，大热天的，爬在楼顶多热，你却……我低下了头，泪水夺眶而出……我忽然明白，爸爸是爱我的，这一切都是为了我，我想，我该懂事了……
\n
　　岁月不饶，转眼间我以升入了初中，爸爸的空闲时间也多了，他还是会逗我开心，脾气还是那么燥，做的菜依然那么香，只是，爸爸的眼角多了皱纹，填了几丝白发……我知道，这一切，都是爱的见证……
\n
初二:mimikuai
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8432','106','
　　我最喜欢的一位明星是一位柔弱的女生。别看她是位女将，可不比男子汉差。
\n
　　她是新中国第一位双向飞碟200中的运动员（我国男女选手的最好成绩是199中）。这足以说明这位“豪门女将”是多么的了不起。
\n
　　我知道，这当然少不了她平时艰苦的训练和酸辛。虽然张山只有一米五几的个子，身材也并没有多么高大，但他对自己有一份永恒的信心，时常给自己以激励和鞭策。
\n
　　张山这显然是一个男生名字。大多数人把他想象成了一位五大三粗的男子汉。如果你不看她在运动场上流露出的真情，也许你也会尤为如此吧！我喜欢张珊姐姐是她第一次站在奥运会舞台上，众人们为她颁奖时。从她的面孔中，可以看出她是位坚毅不屈的“豪门女将”。当她站在麻木不仁的战场上时，她并没有感到恐惧和失落。而是以一种乐观向上的心态去面对每一场比赛。当然，功夫不负有心人，最后的成绩也是不负众望的。
\n
　　记得她在参加奥运会前，并没有感到与以往不同，而是下定决心要为其他输了的女运动员们争口气。上场前，她默念着：天上天下，唯我独尊。她拿着手中的那支“中国造”，对自己又充满了前所未有的信心。
\n
　　最后，张山姐姐以她自己的奋斗和努力赢得了梦想，赢得了自尊，赢得了全世界人的骄傲。
\n
　　张山，加油。我挺你！
\n
山东淄博南郊中学初二:鹿杰琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8433','106','
　　从前有个懒学生，最不爱学习，一翻书本就打瞌睡。一天到晚都在四处乱逛，他害怕别人来劝告，便在书房门上写了四句诗：
\n
　　春日乏人正好眠。
\n
　　夏日不是读书天。
\n
　　秋日凄凉冬日冷，
\n
　　高搁书籍等来年。
\n
　　同学们，请你们想想：来年他就会用功么？
\n
　　这个懒学生，年年如此，到老都不肯用功，所以一事无成，等到临死的时候很后悔，只得告诉他的儿孙说：
\n
　　粮在锄头上，
\n
　　金出汗水里。
\n
　　少壮不努力，
\n
　　老来后悔迟。
\n
　　我们要珍惜每一天的时光，要抓紧每一分来刻苦学习。
\n
初二:刘得民
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8434','106','
　　人生起伏，唯有你的眼中的温柔不变。我要，带着这温柔，来告诉你。
　　  　——题记
\n
　　我听见牙齿打架的声音。然后就看见了你。
\n
　　我想我的人生真的太过平淡了，一丝波澜也没有。小时的无知与天真，铸就了我一丝傲慢，分外矛盾的是，羞涩也一起诞生了。可是，我遇到了你。我想，在我记忆深处，永远都有一对深情的眸子，望着我，挥不去，抹不掉。
\n
　　不知你记不记得，反正我记得，第一次见你的时候。现在想着，仿佛我又回到了那时，便不自觉地牵起嘴角。纵有的羞怯让我躲在妈妈身后，像倔强的小鹿，不肯见你。一声天籁使好奇战胜了羞怯：“可爱的小女孩，快出来~”我探出头来，看你。你背对夕阳，看不清衣服的颜色，但你仿佛添上了一层金边，周身笼罩在一片光明之中。像天使，我那时想。一头青丝被扎成高高的马尾，添了一股没由来的活力。你白皙的面庞上嵌着美丽的五官，细长柳眉，高耸鼻梁，无脂红唇。很奇怪，那么小的嘴，笑开来，我竟看得见你的洁白皓齿。必须提地强调一下，你的眼睛真的很神奇，我第一次看你，就被你的眼牢牢锁住了。它们是那么温柔，甚至比阳光还要柔和、温暖。我喜欢你，我这么对自己说。
\n
　　我想我长大后可以当一位占卜师。先别骂我，那只是因为我算的真的很准。你对我，哦，不，是我们，对我们很好。你很随和，很亲切，很爱我们，不会像其他人那样大声骂我们，也不会整天拿着个小棍敲我们的头和手心，更不会在我们面前抱怨，我们多么调皮，多么不听话。你只会带我们出校，去看小花小草的成长，去看蚂蚁搬家，去踏青，去写生，你也会抽出很多时间，坐在讲台上，周边围着我们一群孩子，看你捧着一本厚厚的书，听你轻声地读、说，然后七嘴八舌地说一句两句。你也会在课间活动的时候，和我们一起做所有老师都不会做的课间操，和我们跳跃在一根根翠色的竹竿之间，还伴着欢快的歌谣，你还会在我们犯错时，柔声询问，不是质问，更不是责问。你所做的种种，都有同样的眼神，温柔。温柔得如同午后的暖阳。因为有你，“钉子班”变成了先进班。我们的举手投足间不自觉流露出一股豪情。真的，说豪情一点也不过分，甚至很贴切。你的好，已深深烙在了我的心上。
\n
　　美好的时光总是那么短，转眼临近期末。总是温柔的你也有了一丝不易察觉的焦躁。你一再强调不要犯不该犯的小错，可我还是越了雷池。让我想想，嗯，那时我九岁，是个名副其实小女孩，父母的娇宠铸就了我不该有的自尊。也许该这么说，我的心灵真的太稚嫩了，稚嫩得晶莹如同一尊琉璃瓷，仿佛轻轻一敲，就碎了。心里容不下一丝伤害，哪怕是亲爱的你。所以，在办公室，当你手中的教鞭落在我的手心时，然后你像个孩子般向前来的周苇炫耀别人送你的玻璃杯，甚至只是对我打了一个“你可以走了”的手势时，说不出的气恼和悲伤瞬间淹没了我的头脑和心中最爱的你。我想不明白，为什么你要这么对我，为什么我那么爱你你却只喜欢周苇？
\n
　　我开始漠视你，上课更积极发言，完成作业更认真，我只想把一切都做得比周苇好，给你看，我比她好。我不再与你亲昵地说话，总是避开你的视线，转身，忽略掉你的温柔，和你的无奈，只在眼角留下你轻轻的叹息。其实我并不是不喜欢，我甚至很眷恋你，我很努力地想要你的爱。
\n
　　努力终有回报，哪怕我的动力只是一种无名的气愤。期末测试的成绩单下来时，我看见了我的名字后面、级序下面有一个宋体“一”，是的，相信你还记得，我考了全级第一名。本该高兴得手舞足蹈的，我却高兴不起来。你推门进了教室，我的视线不安地乱撞，一不小心，飘向了你。又被你紧紧锁住了。我看见，你的眼，变幻万千，喜悦有之，祝贺有之，温柔亦有之。我知道，我没救了，我又沉溺在了你如水的温柔里。我突然很后悔，我想对你说对不起。
\n
　　我亲爱的老师，你宛如我人生的一盏明灯，是你让我浑浊的人生开始清朗。比若春蚕，比若红烛，比若园丁；胜似师长，胜似挚友，胜似血亲；我言抱歉，我言感恩，我言爱您。
\n
　　我很想，你知道，我的爱。
\n\n
初二:杨雨萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8435','106','
　　夕阳笼罩着大地，直到最后一丝光辉也被黑暗吸收。黑暗将落定的尘埃冲刷，银河渐现，月亮害羞似的遮住了娇面，只有星星俏皮地眨着眼睛。
\n
　　风轻轻地吹拂着我的脸颊，神经也随着跳动的尘埃舞动。虽只是初秋，但风已渐渐变寒，不由得使我打了个喷嚏。
\n
　　听到声音的你立刻赶了过来，我转身接过你送来的一杯热茶，你的一句亲切问候是我不再感到寒冷，两个酒窝连成了一个灿烂的笑。
\n
　　低头抿了一口茶水，嗯，还夹杂着你对我的爱，泛出一层温暖的光华。有你，我不感到孤单。
\n
　　璀璨的夜空记得流星划过时那瞬间的灿烂，潺潺的流水记得水波荡漾时那涟漪的美丽，枯黄的落叶记得秋风挥起时那飘荡的温柔。而我，记得你对我那深深的父爱。
\n
　　“晚风轻拂澎湖湾，白浪逐沙滩，没有椰林缀斜阳，只是一片海蓝蓝……”收音机里播放着当时我最喜欢的歌曲。而外面雪儿正纷纷扬扬地下着，不一会就使大地穿上了银装。我跳到窗前，踮起脚尖打开了窗户。“哇，好美啊！’看见眼见的雪景，我不由得发出感叹。匆忙跑下楼梯，来到屋前，蹲下身子，在雪地里抓着雪玩。不多一会，你叫着我的小名，示意让我过去。没办法，我只好从雪地里起来，拍掉身上的雪，撅着小嘴朝你走来。这时，你突然朝我扔来一个雪球，来不及躲开，它便在我的胸前开了花。来不及反抗，你又朝我扔来一个，我便成了“雪娃娃”。接二连三的被你耍着玩，使我十分恼火，便开始了反攻。可我毕竟年幼，实在抵挡不了年长的你的连续进攻。于是，我请来了平时与我关系甚好的小伙伴，准备以以多敌少的办法来取胜你。不料，英勇迎战的你反而将我们打得狼狈不堪，见势不妙，我们赶紧临阵脱逃，噢不，应该说是落荒而逃。田间的小路上四处飘扬着我们的笑声……那年，我6岁。有你，我不感到孤单。
\n
　　风吹过日历，哗啦啦地逝过一天又一天的年华……
\n
　　儿时的欢乐总会过去，等待我的是充满荆棘的求学之路……
\n
　　“等待着下课，等待着放学，等待游戏的童年……”播放着当时我最喜欢的歌曲。而外面，你正在焦急地等待。今天，是我上小学的第一天，可我怎么也不肯去上学，不知已哭了几次。秒针飞快地转动着，时间过去了很多。你又一次打开房门进来，慢慢走到我身前，关闭了收音机。我抬起头，两只水汪汪的大眼睛静静地看着你。你并没有说什么，只是拉起了我的小手朝楼梯走去。顿时，水溢满了我的眼睛，我开始放声大哭。你慢慢地俯下身子，用粗糙的大手替我拂去了脸颊上的泪水。然后，对我说：“乖，让爸爸带你去上学，好不好？上了学你就能学到更多的知识，然后考上一所好的大学，找一份好的工作，才不算虚度了这年华啊。”我似懂非懂地点了点头，用小手擦去了眼角的泪水，然后，拉起你粗糙的大手。“嗯，这才乖。”你笑着说。你抱起我，放在了摩托车上，就这样，我的求学之旅开始了……那年，我7岁。有你，我不感到孤单。
\n
　　地球绕着太阳转动，不知不觉中绕了一年又一年的年华……
\n
　　求学之旅中有欢声，笑语，但更多的是辛酸，苦难……
\n
　　“把一个人的温暖，转移到另一个的胸膛，让上次犯的错反省出梦想……”MP3里播放着当时我最喜欢的歌曲。而我，却在桌上默默地哭泣，看着桌上的试卷，我越发地难过。那是一张科学单元测试试卷，是我学习一个单元后却换来的糟糕成果，这对我的打击实在太大。刺眼的分数，老师失望的表情，同学同情的眼神，都深深地刻在我的脑海里，使我的心更痛，更痛……这时，你打开我的房门，送来一杯我最喜欢的草莓奶茶，可我一点也不想喝，你也理解我的心情，只把奶茶静静地放在桌上。然后，开始语重心长地我说：“别哭了，遇上这么点挫折，你就如此受不了？在的人生中，你会遇上各种各样的挫折，如果都像现在这样，那你还怎么活啊？”在你的一番话中，我渐渐明白这只是老天给我的一点小考验，我不能就这样倒下，嗯，我要以最灿烂的微笑迎接美好的明天。我接过那杯奶茶，“嗯，真甜。”我回复了你一个微笑，你也朝我孩子般的笑了一下。我要加油，把不愉快的事全部忘掉，用全部精力投身到新的学习中，争取做个乐天派……那年，我13岁。有你，我不感到孤单。
\n
　　6岁，你拾回了儿时的童趣，陪我在雪地里玩耍。
\n
　　7岁，你在我不愿去上学的情况下，耐心劝说我。
\n
　　13岁，你在我最无助时，拾回了那个“乐天派”。
\n
　　由始至终，不变的，是你那用父爱谱写成的旋律，唱响在我的心头。
\n
　　皱纹渐渐爬上了你的眼角，白发渐渐爬上了你的头皮，那是时间赠予你的辛勤劳作的回礼。母爱如水，父爱如山。我强大的内心，坚韧的执着，是你平日无言的教诲；我一次次跌倒爬起的力量，来自于你源源不断地输送来的博大的父爱。
\n
　　低头抿了一口茶水，茶已渐凉，但仍散发着温暖的光华。不禁感叹：“爸爸，有你，我的生活不孤单……
\n
初二:周金瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8436','106','
　　他的心，就是一个空壳，什么也没有了：他的一切，都被人支配着，像机器人；他活着，只是为了别人，从来都没有想过自己。
\n
　　真的，好累……好累……
\n
　　——题记
\n
　　一个有思维，有灵魂的人。——像木偶一样，在台前，被台后的他控制着。木偶想不想这样？他不想，他渴望自由，可是当看到那些操控者，那些，充满期盼的眼神……
\n
　　木偶，再一次呆住了——再一次选择了服从。于是，在这个小小的舞台上，木偶，有一次失去了灵魂，失去了一切。他的眼睛就像一个颗玻璃球，没有了生机。
\n
　　明白的人，从来都不会去看，看一个空壳在舞台上做作。不明白的，只知道自己在看一个没有思维、智慧的玩偶在台上表演，从而满足自己那空虚的心灵。
\n
　　晓黎？木偶？晓黎？木偶？
\n
　　或者是木偶晓黎。这个叫晓黎的木偶。活着，还不如死了痛快，不是吗？
\n
　　有自己的右手，拿起一把亮闪闪的——刀，在左手布满了血管的地方，轻轻地，划过去。血，就流出来，流干了，倒下了，生命就结束了。
\n
　　可是，晓黎不能，虽然他活的不自由，但他是为了一群人在束缚自己；虽然他活的很累，但他是为了一群人在奋斗；虽然他活得很光彩，但这并不是他想要的，然而还得为一群人去拼搏，拼命。
\n
　　因为有了一群人的期盼，所以他学会了坚强。宁愿把眼泪流在心里，也绝不会表现出脸上痛苦。他还是要笑，笑着面对一切。尽管他的心已不满伤口……
\n
初二:汪文洪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8437','106','
　　小时候，爸爸妈妈工作忙，没有时间来照顾我，是她——王奶奶，银丝般的头发缚在一起盘成了一个小小的发髻，一双明亮的眼睛镶嵌在她那慈祥的脸面上。虽然她只是我们家普通的邻居，但却很善良，很热心，在爸爸妈妈去工作的时候，她会默默地关心我、照顾我，并且爸爸妈妈给她钱财，她都不收。
\n
　　我上小学了，爸爸妈妈有点过意不去，爸爸妈妈想，不如就让王奶奶正式照顾我吧，每月给她工资。这样爸爸妈妈心中就踏实了。王奶奶虽然不是我的亲奶奶，但她对待我却像亲孙女一样亲。奶奶家并不富裕，但她有什么好吃的、好喝的，从来不会少了我的那一份。王奶奶很勤劳，烧饭，做家务，打扫卫生样样都行。奶奶对我很关心，每天放学时她总会准时来到。奶奶也很宠我，上学放学时书包都是她替我背着的。奶奶很细心，她怕我吃不惯或吃厌了她做的饭菜，就天天换着花样做菜。但我还是最爱吃奶奶做的米饭，虽然很平凡，但其中却夹杂着她对我的浓浓爱意。还有清汤馄饨，她擀出的皮，又薄又滑；她剁出的馅，细腻且美味…这美味，我一辈子都忘不了。
\n
　　王奶奶是个明事理的人，他教育我从来都是讲方法，不会乱教育我。有一次我和邻居小朋友在玩小鸡，它们那毛茸茸的小黄毛，唧唧喳喳的叫声可惹人喜爱了，让我们爱不释手。可是有一些比我们大、而且又调皮的几个男孩，却拿起小石头砸小鸡。有两只小鸡不幸被砸死了。他们却幸灾乐祸地逃走了。邻居小朋友的妈妈闻讯而来，大声咒骂着那几个男孩。奶奶却说：“行了，别骂了，明天我去找他们的家长去，怎么能这样呢？总是做坏事。”开始那些孩子和家长还不承认，但听了奶奶的一番话之后，孩子们都承认了事实，也赔偿了小鸡。不过那些话因为我当时小，听不懂奶奶说的话，就没记住。但我却记住了：良好的习惯是从小养成的。
\n
　　那时刚上小学，我很贪玩，我总是不爱做作业，一放学，就去和邻居小朋友玩乐。奶奶看见了，不动声色。第二天，老师检查作业时发现我没有完成作业，当着小朋友的面把我批评了。我当时无地自容，都流泪了。奶奶却笑了：“你看，不完成作业受批评了吧！如果你先完成作业，再去玩乐，既不会受到老师的批评，也可以没有顾虑地和小朋友们玩，这不就两全其美了吗？”当时我还怪奶奶怎么不提醒我呢，现在想一想，人们不都是在经历了错误的实验之后才意识到自己的错误吗？
\n
　　王奶奶心地很善良，有时她带我去逛街时碰到了乞丐，奶奶一定会拿出钱包给他20元钱，要是遇上老奶奶、老爷爷乞讨，奶奶会给更多的钱。在2008年的四川汶川大地震时，她不仅让我捐了很多钱，还让我捐了许多衣服。我说奶奶很大方，奶奶却说：“我们都是一家人，正所谓一方有难·八方支援，我们生活那么幸福，而他们的家园却已毁灭，我们为他们捐点衣物，算是举手之劳罢了。”
\n
　　我渐渐长大了，上六年级时，爸爸妈妈搬了家，我和奶奶也分开了。刚分开时，我还不舍得奶奶，那段时间经常去看她。不过我家和奶奶家离得远，后来就不经常去了。虽然我不经常去，但我在闲暇时间总会想起我和奶奶一起相处的时光。我记得我搬家那天，奶奶送给了我一个礼物，是一个小钱包，是奶奶亲手为我织成的，在那以后，爸爸妈妈给我的零花钱我都放在那里。只有放在那里，我才感到安心，好像谁也偷不走似的…正因为这样，那个包包我一直珍藏着。
\n
　　和奶奶好久不见了，奶奶生活怎么样？身体还硬不硬朗？她一定也很想我吧！奶奶，您放心，孙女这就准备去看您！
\n
新疆石河子四中初二:张在新
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8438','106','
　　静静的夜，月亮在窗外流连，点起一盏青灯，月色中，祥和而又安宁，不禁回首，让我念起你。
　　    ——题记
\n
　　在那个时代，你赢得了无限的敬仰，无限的荣誉。而如今，这个纸醉金迷的现实中，你似乎悄悄被人们所遗忘。但是，我不会忘记你，因0为我懂你。
\n
　　在我们这个年纪的人，总是习惯了浮华，适应了虚情。我们总是为琼瑶的《窗外》而怦然心动，为郭敬明那天才的文笔，流行的气息而内心愤愤不平，为余光中感伤哀怨的笔调而多愁善感。我们也热爱文学，或许是诗意的语言，幽默的谈吐。但是你却不同，你总是用尖锐的口吻去批判黑暗的社会，那些文字如同“利刃”一般，刺向那些无知的叛徒。或许，会有人认为你太过于专横，但是我不这样认为，我反倒认为你的那些文字中让我懂得了真正的你。
\n
　　我深深的敬仰你，所以使我想要懂你，了解你。我懂你的至情至性，同时，我无法不懂你“不在沉默中爆发，就在沉默中死去”折射的悲愤与激昂；我无法不懂你笔下那祥林嫂在祝福声中消亡的凄惨；我无法不懂你天真的在故乡的同一片土地上沉沦，重蹈覆辙，在伤逝的哀叹中天人永隔；我无法不懂你笔下那愚昧的中国人为争夺一只血淋淋的馒头可惨可悲的画面；我无法不懂你在《狂人日记》中人吃人的残忍景象；我无法不懂你……
\n
　　我深深地懂你。我知道，你想要拯救中国人，你想要让中国强大起来，你东躲西藏，天地如此之大却没有你的容身之处。但你却依然坚持自己，永不低头，因为你相信中国。你为了战争“横眉冷对千夫指”为了痛苦的人们“俯首甘为孺子牛”。你赶走了许多人，或无辜或有罪，以至于有后人责备你的专横。我却欣赏你，因为你敢作敢为，因为你有着一颗爱国激荡的胸怀，你对自己的言行负责，是莫大的至高品行。你对自己的言行无悔，更是一种磊落的人格。我欣赏你，我从你的作品中读出了一种高大的人光环，我已经被这个光环彻底征服了，所以我去懂你。
\n
　　你永远都是那样的真实，你知道，社会的黑暗；你懂得，人民的苦难，正如我懂你一样。你是我永远敬仰的——鲁迅，我懂你。
\n
　　月色朦胧，在这深沉的夜里。有飒飒的风吹进来，却阻碍不了我看见你的灵魂穿过百年迷雾与沧桑，来到我的面前，问道：你懂我吗？
　　 ——后记
\n
初二:莹莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8439','106','
　　不知从何时起，妈妈不再是那个每天面带笑容，和蔼可亲的妈妈了，虽然她看我的眼神里也充满着爱意，但让我感觉到的更多的却是严厉的管教。
\n
　　有一次，我写作业的时候，拿出玩具来玩，妈妈突然冲进门来把玩具抢了去，还大声呵斥我：不专心，将一事无成！我气愤的趴在书桌上，一点写作业的心思也没有，望望窗外，灰茫茫的，无论远山还是天空，连一只可怜的鸟的影子也寻不到，无聊透顶！忽然，不知从哪里来的一股力量，使我站起身了照住门就是一拳，妈妈急忙跑过来，有大声呵斥道：怎么，说的你不对了吗？我喊道，难道写累了也不让玩一会吗？我生气的锁上房门，以防她冲近来讲她的一堆一堆的大道理。
\n
　　等我哭累了，也把作业潦草的应付完成了，就看起杂志来，一个人的空间真美，真自由！突然一个熟悉的名字映入眼帘。是妈妈的，我故意翻过去不看，我才不看她的破文章呢，就知道讲大道理！烦！烦！烦！
\n
　　可是那个题目还是很想让我去观察一下，《心的拖累》，难不成我成了她的拖累？看看！
\n
　　看着看着我就泪流满面了，那是一篇写母爱的文章，是妈妈写自己的妈妈的，字里行间没有一个爱字，爱却无处不在。
\n
　　我打开房门去找妈妈，妈妈正在厨房煎制我最爱吃的牛排，我过去抱住妈妈表示道歉，妈妈说：孩子，什么时候你能自己控制自己了，就不用我们管你了，不过，你打坏的门得赔我们八百块。
\n
　　午饭的时候，我把最大的一块牛排喂给妈妈，妈妈眼里闪着泪光，幸福的泪光！
\n
初二:若水青禾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8440','106','
我最想念的你：
\n
　　突然想写一封信，给我最想念的你，让我们一起来回忆我们之间的一点一滴！
\n
　　忘不了你每天放学在路口接我那熟悉的身影：“奶奶，奶奶”我高兴的奔向你，你也迈着小而急促的步伐来迎接我。“在学校过得好么？”奶奶捋了捋我的头发问。“哎呀，烦死了，我们班的男生真是的。。”我向奶奶倒着我在学校受来的苦水，而你不说话，只是用慈祥温柔的目光注视着我。
\n
　　又是一个放学，我还是像往常一样奔向你，但你却不迈着小而急促的脚步来迎接我。今天的你只是静静的坐在路口的那块大石头上，不停的咳嗽，不住的捶打着胸口，蜡黄的脸被咳得通红。我连忙跑到你身边，你看见我急着想要站起来，却力不从心的摔了下去，我急忙扶你起来。回到家我才知道，你生了病，但为了让我在放学的第一刻就能看见你那熟悉的背影，你还是坚持来了。我的鼻子酸了，你的爱就藏在这熟悉的背影中。
\n
　　还记得那个冬天么？那天飘着小雪，我和你在等车站，准备回家。车来了，可人却很多，你用干瘦的手为我撑开一片空地，我在这片空地上安稳的站着，你却随着人潮动来动去。突然，一个急刹车，我摔倒了，你也摔倒了，我哭了但其实我并没有受伤，而你却顶着伤痛爬起来，还顾不及扑掉身上的灰尘，就来安抚我。原来是路被雪给堵塞住了，司机说很快就修好。可是一个小时过去了，两个小时过去了，路还是没有好。正赶上中午，我的肚子已经开始抱怨了，你好像看出了什么，放下我，对我说：“乖，在这等奶奶，我一下子就回来。”
\n
　　一会儿，你喘着粗气来到我面前，说：“来，快吃吧！”后来我才知道原来你是跑了几十米的路才帮我拿来了这盒饭。我的眼眸湿了，你的爱就放在这暖暖的盒饭里。
\n
　　如今，你已不再可以为我做这些事了。不过它们会永远呆在我心灵的岛屿里，你呢？你说过：“你会在天国请求上帝把你变成一颗星星，这样你就可以永远的保护我。”我一直相信着。
\n
　　祝你一切顺利，别忘了在人间还有我这样一个天天仰望星空的小女孩在想念着你。
\n
　　 你最思念的我
\n
初二:习惯了的习惯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8441','106','
　　
\n
　　背影，一个平凡的字眼，不值得人们歌颂，也不值得人们去讨论，更不值得人们去记住它，可是我却希望一生记住我的父亲的背影——一个高大的背影。
\n
　　小时候，我总爱与父亲比高矮，结果是可想而知的——父亲比我高出一大截。我总会在这时候抱怨着父亲太高啦，从而，就在那时，父亲给我树立了一个高大的身影；小时候，我不爱干活，在抬水的时候，我总会自私的推给父亲，总是认为父亲宽厚的肩膀怎么压都不会跨，而父亲也只是肩上扛着水牵着我和我一起边说边笑；小时候，我喜欢和父亲撒娇，懒懒的趴在父亲背上，叫父亲背着自己，这时候，父亲就会背着我到处转……
\n
　　渐渐地，我长大了，也高了。这时候也不比父亲矮多少了，可是还是喜欢和父亲在一起，围着父亲叫父亲背自己，可是却能看见父亲头上依稀的白发，隐藏在黑发中，好像正在生长似的。我不明白，父亲怎么会有白发呢？这时，父亲无心的说了一句：“我老了，你都这么大了，怎么还背得动呢。”我顿住了，父亲真的老了吗？
\n
　　在读初中阶段时我慢慢的与父亲产生了隔阂，总感觉父亲什么也不懂，不愿与父亲说话，与父亲之间似乎没有什么共同语言，一说话便会吵架，所以当做没有看见父亲，因此与父亲之间的隔阂只增不减。
\n
　　但是，在一次大雨寒风中，我与父亲之间的隔阂竟莫名的消失了。在那天，大风。寒雨。大街上的人寥寥无几，谁都不会在此时出门，可是正在读书中的我却看见了父亲给我送来了保暖的大衣和食品在雨中奔跑，而他自己却只穿了一件单薄的黑色外套，这一幅画面，不禁模糊了我的双眼……也就在此刻，那些与父亲之间的隔阂莫名的消失了……
\n
　　之后，我又有了一次机会和父亲去抬水，我也没有再推给父亲，自己抬着水走在后头，看着父亲的身影，在此刻，我多么希望自己永远也比不过父亲那高大的身影，但这时候，我不会再向父亲抱怨他有着比我高的背影了……父亲看着我的举动，也没有不让我抬，只是说我懂事了，我笑了笑，是啊，毕竟已经长大了啊，该懂事啦！抬水到半路，父亲却坚持不让我抬了，自己将水吃力的抬在肩上。我望着父亲离去的背影，视线又模糊了……因为父亲的背影不再是从前的那样有力，高大，而是步履蹒跚离去的背影……
\n
　　“谁言寸草心，报得三春晖。”象征母亲的慈爱，比喻父命的恩情深重，如果说母爱是“临行密密缝”的衣裳，那么父爱就是离去时蹒跚的背影，我要用一生记住父亲高大的背影，对他诠释“你的前半生我未能参与，你的后半生我奉陪到底。”！！！
\n
初二:xsc
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8442','106','
\n	　　要问我在这喜怒哀乐的世界上最爱的一个人是谁，我会毫不犹豫地告诉你，那就是我的外婆。
\n
\n	　　外婆的爱没有母爱那么细腻，没有父爱那么严厉，是那么的平淡。就像是一杯白开水，虽然无色无味，但却能给人解渴。外婆的爱就像是有力的臂膀，为我撑起一片蓝
\n
\n	　　要问我在这喜怒哀乐的世界上最爱的一个人是谁，我会毫不犹豫地告诉你，那就是我的外婆。
\n
\n	　　外婆的爱没有母爱那么细腻，没有父爱那么严厉，是那么的平淡。就像是一杯白开水，虽然无色无味，但却能给人解渴。外婆的爱就像是有力的臂膀，为我撑起一片蓝天…………
\n
\n	　　我的外婆高高的，瘦瘦的，还有一头花白的卷发，看上去和蔼可亲。
\n
\n	　　外婆对我十分宠爱，只要我说声：“想……”外婆就一定会满足我，不过我也不会提太过分的要求。
\n
\n	　　转眼冬天快来到了，外婆来到我家，见到我第一句话就问我：“你穿得够暖吗？毛衣够不够长？丝棉袄在哪里？外婆重新给你去翻一下！”我连忙说：“外婆，你歇歇吧！我冬天穿的衣服够多了！你别再操心了！”
\n
\n	　　外婆总是这样对我奉献着她无私的爱。
\n
\n	　　间，我上小学了，家离学校比较远，外婆的身体也不太好，不能天天来接我，但外婆对我的爱一点儿也没有减。
\n
\n	 
\n
\n	初二:fang624439715
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8443','106','
\n	　　
\n
\n	　　我从幼儿园大班开始就被父亲一个人带大，在我小的时候，父亲总是很乐观。可是后来我发现，原来父亲也有伤心的时候。
\n
\n	　　那年我正读幼儿园小班，父母又整天吵架，父亲本就有些伤心，而我又不争气，很调皮，所以几乎每天都有老师打电话给父亲投诉我。那时父亲还只是公司的一个小职员，也因我的事情费了不少心思。
\n
\n	　　大班的毕业典礼，父亲也来了，我站在毕业台上往下看，突然发现父亲的头发白了不少，而且脸上还有一丝悲伤，慌得我还以为爷爷也来了呢！
\n
\n	　　回到家里，发现妈妈不在，而且房间还有些乱，再加上父亲愁眉苦脸的坐在沙发上，就更给人带来一丝凄凉。
\n
\n	　　我有些害怕，便走回了房间，我坐在椅子上，仰头望着天花板，闭上眼睛，想象着一幅幅色彩斑斓的画面。
\n
\n	　　谁知这想着还不到几分钟，就被一阵脚步声给打断。
\n
\n	　　我非常生气的嚷嚷道：“哎呀！烦不烦那！”，只见没人回应，我便回过头去，这才发现原来是爸爸。
\n
\n	　　他拉着我坐到一边，眉头微微挤成八字形，嘴角有些颤抖，好像在考虑些什么。等了许久，我终于有些不耐烦了。“爸爸！”
\n
\n	　　他终于回过神来了，“假如…”他顿了顿，“如果以后只有爸爸照顾你，妈妈走了，你乐不乐意？”
\n
\n	　　“哈？”我有些一知半解，也不知该说些什么。
\n
\n	　　父亲看我不说话，以为我不开心了，便说：“算了，孩子，你先写作业吧，待会儿记得出来吃饭。”
\n
\n	　　不知怎的，父亲出去后，我没了写作业的心情。总觉得心里闷闷的，好像有什么东西堵住了我的胸口似的。
\n
\n	　　为了让自己心里好过些，我便侧躺在了床上。脑子里涌现出一幅幅父母亲吵架的画面，就像是看电影一样，仿佛耳边还发出了声音。可能是因为受不了，所以走出了房门。
\n
\n	　　不知为何，自己却走进了父亲的房间门口，最终我忍不住了，打开了房门。
\n
\n	　　只见父亲坐在床上，脸上还有一丝从前极少有的悲伤。我悄悄地走到父亲坐下，我们两谈了许久，我这才得知原来是父母要闹离婚，早就做好心理准备的我，还是忍不住流下了眼泪，没想到的是，在我哭的同时，我惊奇的发现父亲的眼眶竟然红了！
\n
\n	　　我还是没说出口。平静了一下，便和父亲去吃饭了，两个人默默的吃着昨天的剩饭剩菜。
\n
\n	　　如今，我已经长大，想起这事，总觉得是因为自己太调皮，太不懂事，所以母亲才跟父亲离婚的。每当和父亲谈心时，心里总是泛起一阵阵愧疚感。我一定要考上好的高中来报答自己的父亲。
\n
\n	 
\n
\n	广东广州白云区广州市广外附设外语学校初二:杨琦雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8444','106','
\n	　　雪花在纷纷扬扬的飘着，也正是这样的严冬让我见证爱的奇迹。在这一片单调而乏味的雪景中，那位卖番薯的老人为它加上了一股浓浓的爱意……那天的傍晚，天气显得异常的寒冷，没有一个人散布在大街上，更没有一个人想到在这时候出来，正在我观望着雪景时，以为年过花甲的老爷爷缓缓的走在大街上吆喝着‘卖番薯，卖番薯，又香又甜的大番薯。’一声声吆喝声散入了刮来的狂风中，几乎没有一个人愿意在这样的大雪天冒雪出来买番薯，但是老人依旧喊着，不知是哪里跳出来的小女孩走到了老人的面前，颤颤巍巍的说‘老爷爷，你能卖我两个番薯吗’老人笑着答应，熟练的拿出一个袋子，捞出两个红薯放入袋子，然后流利地说‘1元一个’不想小女孩却有点羞涩，轻轻地回答‘我只有一块钱……但是我想买两个……’老人看了看小女孩，仿佛想起了谁。顿了顿。‘行’小女孩的脸上浮现出了微笑，‘谢谢爷爷’说完便笑着跳着回了家，老人望着小女孩远去的背影。脸上也笑了……
\n
\n	 
\n
\n	初二:桃子and水蜜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8445','106','
\n	　　母爱如海，我就是海中的小岛，母爱如天空，我就是天空中的小星星，母爱如山，我就是山中的树，用爱把我包围在其中。但是我却不理解她，我认为他只看重我的成绩不爱我，以成绩衡量人，我成绩好事，对我乐乐呵呵，我成绩差时，二话不说——皮带炖肉。但是现在我明白了。
\n
\n	　　爷爷不喜欢母亲，母亲有难时也不给予一点帮助，所以妈妈一直都是“孤军奋斗”。有一次，母亲和爸爸吵架了，母亲回了娘家，我也跟着去了。过两天，爸爸来接母亲，姥姥对他说：“等再过几天你再来吧，不是我说你，和她吵什麽架，她难，她一直都在承受心理压力，你爸不帮助她，你要出去打拼，我也给不了太大的帮助，她一个人支撑这个家，有苦只能压在心里，说出来怕你们担心。你又和她吵架，使她更难受。”我明白了母爱是伟大的，母爱是纯朴的，母爱是世间最纯洁无私的爱。它就像一缕温暖的阳光照耀在我的心田；就像甘甜的乳汁滋润着我--这棵饥渴的小苗；它就像雨天的一把伞，给了一方无雨的晴空；它就像深夜里的一盏灯，给了我一份独享的明亮……世间的每一位慈母，对自己的儿女都是尽心尽意的。
\n
\n	　　有一次，我得了一场大病，腿肿的像个麻包，爸妈带我去开封治疗，打了7天的针，腿好了但还要打3天针，只需要一个人就能照顾我了，我让母亲离开了。两天后，我因吃得太多肚子痛（医生不让吃太多东西，说会延发到肚子就治不好了）母亲知道后课都不教了匆匆来到医院看我（母亲是老师）。我哭了，因为我错了，错的是我没有理解她。在我的记忆里，妈妈总是那么辛勤，那么忙碌，整天起早贪黑，不知疲倦。啊！妈妈，我真想对您说一声：“妈妈，您辛苦了！”“妈妈，我爱您！”还有哪一句话能比这更简单而又能表达我此时的心情呢？
\n
\n	　　老子曾训言：“上若善水，水善利万物而不争。”如果说有道德的人像水，那么，母亲就是水，母亲心地清澈如水，本性柔和如水，虚怀沉默如水。
\n
\n	 
\n
\n	初二:我是宋晨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8446','106','
\n	　　是啊，有时远亲还真不如近邻呢！在她的帮助下，我克服了不少困难，我的家乡因她的存在变得更美丽。
　　\n	   ——题记
\n
\n	　　我小学一年级是在庙滩度过的，那年爸爸妈妈正在带毕业班，所以少有时间照顾我，都是我的外公外婆在照顾我。当他们照顾不到的时候，是那一位善良的邻居帮助，使我度过了难关。
\n
\n	　　她也是一位老师，姓杨，披着短发，脸颊上有一颗黑痣，皮肤很白，眼睛大大的，很漂亮，正应了她善良的心。
\n
\n	　　<strong>寒风中的温暖</strong>
\n
\n	　　那天，正是寒风呼啸之时。我早早的放学了，路上我正策划着做完作业后怎样摆布我的玩具，走到门口，我掏掏口袋，惊出了一身汗——钥匙还锁在家里。糟了，这下怎么办？外公外婆出去办事去了，爸爸妈妈还在上自习。无奈之下，我只好扒在墙上写作业，不一会儿，作业便做起了，我收拾好书包，坐在门口。外面刮着狂风，寒气从楼外袭来，冰凉刺骨，只好蜷着身子。过了很久，暮色开始四合，黑暗和狂风让我害怕极了，我又冷又饿，蜷得更紧了。不知又过了多久，“救世主”出现了——杨阿姨下班了，她看见我，一脸惊讶，问我：“怎么不进屋呢？外面多冷啊！”“钥匙落在屋里了。”“这样啊，你到我家来吧！”我随她进屋了。“饿了吧？我去做饭，你在这儿玩。”饭菜端来了，我太饿了，所以我“狼吞”了几口，但是我觉得她做的菜似乎格外的香，我的心顿时暖了许多。
\n
\n	<strong>　　难题</strong>
\n
\n	　　一次，我做作业时遇到了一道难题，我拿着题去问外公外婆，结果他们都不会，我的心凉了一下，但又暖起来，那个高大的形象在我脑海中闪现了一下——去找杨阿姨！于是我拿着题去请教她，她也很乐意。她讲的很容易懂，听着她耐心的讲解，我真庆幸能有这样一位好邻居。
\n
\n	　　是啊，远亲有时还真不如近邻呢！在她的帮助下，我克服了不少困难，我的家乡因她的存在而美丽。
\n
\n	 
\n
\n	初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8447','106','
　　我的炫酷生活
\n
　　初二⑥班王路j
\n
　　炫酷，是指做出很精彩的动作吧，而精彩的动作，往往归街舞所有。
\n
　　在这个暑假里，我报了街舞特长班，专门学街舞。街舞中分好几类，我学的是机械舞，就是像机器人一样，做出多种炫酷的动作，很炫，很酷的。
\n
　　在这一行里，我是初学者，不懂，又是插班生更引人注目了，经过了刻苦的训练和严密的准备，老师告诉我们要在8·20日与19日登台演出，我们非常惊讶，而深感庆幸，因为我们有了足够的准备，和偶一起的有我的好朋友王飞越，和小兄弟徐鹏飞，我们一起表演，接到了通知，我表演两支舞，其中一只则是《最炫民族风》，还有一只偶不知道叫什么名字，反正很炫酷……
\n
　　到了19号我们早到了俱乐部，先是排练，然后一会儿服装就到了，换好服装就往茂业百货前进，本来要打出租的，可是一想这么近的路，走着去就行，还可以引引人呢！到了现场的时候，我发现了一个人他就是——郝晓泽，没想到他竟然也来看我的表演，他说他只是路过偶尔凑凑热闹而已。再展演前的几分钟里，是我一生中最难熬的时刻了，面临着上台的困难，心中的恐惧与别人的嘲笑，我感觉自己好像走到了天堂一样。
\n
　　前线传来了惊人的消息，我们的那一支舞竟是第一个上场的，我很害怕，一是我在最前面，二是偶跳得不好，三就没有了。啊~啊~啊~我很气愤，但又无能为力，上场了，场下面人山人海，海枯石烂，烂泥一滩呀，算了我还是把他们当成一群萝卜头子吧！随着music的响起，我的心慢慢的平静了下来，争取把动作做到最好，我争取着，争取着，争取着，虽说不是跳的最好，但是还是很不错的，发挥了自己的最高水平，赢得场下一片片的赞扬和掌声。
\n
　　过了一会儿，我又上场了，在金字塔的一角，呵呵~其实是个三角形，我在一个角上，角上是最引人注目的地方，也是最容易出丑的地方，比如最炫民族风里那个卖萌的片段（当时我恨不得钻到墙缝里）但我坚持下来了。
\n
　　终于，街舞展演完了，坚持就是胜利啊！可是明天还有一次呀！我要发挥发挥再发挥。争取跳到最好！
\n
　　街舞，可真炫酷呀，人生也要充满炫酷，才会活得更精彩哦！
\n
初二:王路j
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8448','106','
　　每个人心中都有美的事物，然而在每个人心中美的事物都是不同的，美不一定是外表体现的美，我们更注重我们品的体现的内在美。
\n
　　在我们的生活中有很多美的例子，最让我记忆犹新的是清洁工。清洁工是每天穿着黄色制服，在马路上清扫大街，可能我们觉得他们是没的干了，才会去扫大街，可我不觉得是，清洁工他们的工作是艰辛的，是为人民服务的，是为自己的城市争光添彩的，所以他们的工作是伟大的，是艰辛的，是困苦的，是付出了努力换来的无限的荣耀。他们的工作，每天早上要三点起床，独自一人在寒冷的大街上，把一整条大街扫的干干净净。有句诗说得好呀“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，看来这句诗就是用来形容清洁工的。
\n
　　美，不一定体现在工人身上，从我们身边也可以发现美。同学们，我们可以想一想我们的父母，他们头上的白发，是怎么来的，我们可以想一想，我们经历过的岁月中父母为我们做了多少事。从小，我们便在父母的细心呵护中成长，我们的童年是快乐的。逐渐长大了一点，我们便觉的父母开始变得不通情达理了，逐渐的，我们长成这么大了，便觉得父母处处都在难为我们，我们便产生了一种想法，要脱离父母的管束自己走出一条独立的路。正是这种想法，使我们的父母十分苦恼，每天心情不是很好，到这一时期，我们便会产生叛逆心理，便会产生学习无用论，有时沉迷有电脑游戏中不能自拔，这便是父母苦恼的来源。父母的无奈导致他们头上的白发日渐增多，其实，父母头上的白发也是一种美，也是一种不容易被发现的美。
\n
　　大家怎样看待司机这个职位司机，每天只是坐在车上，驾驶着车辆来来回回，便于人们出行，这么说来，司机是体现不出来美的，可是就有一位司机，他生前是一位伟大的司机，去世后，他便更是一位伟大的司机了，他的人生在那一刹那间，便永远的划上了句号。可能大家听说过他的感人事迹，没错，他就是我们的最美司机，吴斌，吴斌从事司机事业10年，安全驾驶100多万公里。然而不幸的是在2012年5月29日，是个令许许多多的人难忘的日子，那一天，吴斌驾驶着从无锡开往杭州的大客车，在途经沪宜高速的时候，一块数公斤重的大铁块以每小时90公里的速度冲破的挡风玻璃，重重的打在了吴斌的腹部，他忍住剧痛，在肝脏破裂、多根肋骨折断的情况下，用1分16秒的时间完成了停车、拉手刹、打开四角灯等一系列动作之后，站了起来，告诉大家这是在高速上，不要乱跑，还有帮他打110、120。经过了三天的奋力抢救，最终在六月一日因抢救无效身亡，享年48岁。这一事件发生后，吴斌的事迹在祖国各地穿的沸沸扬扬，我也听说了，在吴斌的追悼会上，这就是一件美的事例，这件事一直深深地在我心中扎了根。
\n
　　我们身边不容易被发现的美还有很多，我们只要长上一双善于发现美的眼睛，就一定能发现生活的美的事物，使我们的生活更加美好。
\n
初二:王路j
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8449','106','
　　万千浮华落红尘，夙起缘灭，梦碎凡间，谁主世事无常。
\n
　　——题记
\n
　　乌江河畔，晨雾还未散尽，江面上隐约传来渔者早起打鱼之声，风轻拂过水，荡起涟漪，发出笑语。除此，再无声响。
\n
　　寂静一片。
\n
　　“踏——踏——”不时，远处传来一阵阵马蹄落地的声音，急匆匆，打破了这安宁的静谧。迷蒙的岸上勾勒出朦胧的人影轮廓，虚虚实实，看不真切。
\n
　　一大批浑身是血的伤员从马上下来，包扎伤口，议论纷纷。唯有一人，那个身披银寒铠甲的男人，伫立在江边沉思，眉宇间满是惆怅。
\n
　　乌江的芦苇在风中摇曳，发出低低泣语，鸣奏着哀亡之曲，倾诉着那份无奈，那份不甘，那太多太多的忧愁…
\n
　　又是千军万马踏地而过，声势浩大，如狂风骤雨，席卷江河，直逼人心。鸣鼓吹号，一场厮杀在所难免。
\n
　　金戈铁马，刀剑相向，血染河山……。
\n
　　一个个将士倒地，男人看着，心知已是无力回天。若逃，逃得了吗？若回，怎有脸再见江东父老？绝望充盈了他的双眼。
\n
　　心亡，便是死。
\n
　　铁剑寒光一闪，乌江，已成朱红……
\n
　　太阳缓缓升起，林里的鸟依旧在清脆歌唱，晨雾散去，只留那一河鲜血与满地疮瘠。
\n
初二:夏莘子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8450','106','
　　别人在写作文时，都会赞扬，爸爸妈妈或者爷爷奶奶，还有解放军叔叔，还有历代名人，不过我要赞扬我的姨奶，什么妈妈受过怀胎之苦，爸爸受过赚钱之痛，但是，他们并没有一手把我抚养长大，而是交个了姨奶。从我五岁记事起，记忆里都是姨奶照顾我。我今年十三岁了，姨奶照顾了我九年，整整九年的酸甜苦辣，整整九年的人生百态，我成熟了！我不再是那个年少无知的小孩了，我成为了青年，是姨奶和我度过了一个重要的人生阶段。我成熟了。她苍老了，她用她那年轻的时光，给我筑起了一座座生命的桥梁。
\n
　　人生路上坎坷小路，是谁帮你铺平，是姨奶。泥泞大路是谁充当阳光，把路晒干是姨奶呀。当我遇到挫折垂头丧气时，是她鼓舞我，让我重新充满斗志。当我心高气傲，举目无双时她就会适当的错错我的锐气，使我不会骄傲。九年了我的青年时代刚刚不起步，而姨奶却步入了老年时代，看着她头上的银丝越来越多，心里有一种酸酸的感觉。看着她脸上的沟壑比前几年更加深了。我鼻子酸了，淘气的泪珠在眼里打滚，这时，人生五味一起涌出，酸甜苦辣咸。真是五味杂陈。
\n
　　几年已年过半百的姨奶，浑身有病神么风湿在这我就不一一列举了，其实姨奶很不容易的。这些我看在眼里急在心上。但是我无能为力。所以在这很深城的说一句，姨奶您辛苦了。
\n
　　2013年1月17日
\n
　　王维
\n
黑龙江绥化青冈县青冈县第五中学初二:死神的爱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8451','106','
　　活宝同桌偏学的同学都是可怜的娃，这是很多同学的看法！在04班，男生最大的天敌就是英语。每次英语成绩公布，咱们04班的大好男儿的心就会“颤抖——颤抖——！”随着叹气声之起伏，自嘲为英语白痴的好男儿们，还很形象地自称为“抵制洋文化侵略的英雄，华夏爱国者”咳咳·俺很“幸运”成为了其中一个英——雄！（可别恼哦！我真不想教坏小孩！）海军同学则是个怪哉！每次英语都能夺得04班男生英语第一名！可不是很厉害么？本来哥也为他高兴来着，哥俩都同穿着一条裤子，他的荣耀不就是我的荣耀吗？唉，可现在我特别讨厌他！为什么呢？精神损失海军同学太爱张扬了，居然将我视之为他学习上的最大敌人之类的关系！上次英语成绩出来，居然提高声贝地当着04所有同学对我说，不好意思，俺英语成绩就是比学校委员高。嘻嘻。哦，忘了告诉大家，俺还担任着04班的学习委员呢！想当初，尽管咱英语不怎么样，可班主任还是任用了我！还曾经抚摸着我的头，笑眯眯地对全班同学的面说，这孩子，够文静，对我胃口，以后他就是04班的学习委员了。那威风，可不是盖的！可想在，这讨厌鬼居然拿我当垫脚石！还引得周围同学一阵哗然！虽然04班学习委员不擅长英语谁都知道。但还不会有人敢触这个霉头呢！所以哥真的很生气！这讨厌鬼！但，我想起了语文老师那一节印象深刻的修身课！心平气和，冷静，再冷静！良久，我才能平静地说这一句话，不就是英语吗？哥努力一点就一定可以补回来！“切——”正准备看“火山爆发”的同学异口同声！“好！好！好！”谁知，这家伙却独自拍起了手掌，我。海军同学激动地用大手拉着我，“良哥！我终于激起你对英语的斗志了！我真是一个伟大大手同桌，你咋谢我？”顿时，我愣住了！头脑有点转不过来！戏剧？戏剧！
\n
初二:谢永良
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8452','106','
　　我是一个插班生，（该学生不是很会用标点符号请谅解，谢谢）一来就得到了很多老师的关注，其中关注最深的有您还有语文老师。
\n
　　不如先说语文老师吧，语文老师他有一双不算很大的眼睛，但是有着一副很有学问的眼镜和头脑，他是我们班教师中最老的一个也是最尊重学生的一位老师。记得有一次我们几个值周生在晚修检查卫生和纪律的时候，刚好路过语文老师的办公室，当我路过时就听见语文老师用生气的语气在指折学生的声音，我好奇的看了里面一下，突然发现一个问题，那就是他是站起来指折学生而不是像其它老师那样坐着的，从那时后开始我便对语文老师从心里发出了敬佩之情。
\n
　　语文老师知道我学习不是很好，每次在课上提问我时都会给我鼓励，让我对问题充满了信心。
\n
　　在来说说我们班主任您吧！您是一位很体贴自己班学生的老师，但不过您对别的班学生就没那么好了。对了今天就不说您的缺点了，提提你的优点吧，比如说圣诞节那天吧！
\n
　　那天，您让我们来的很早，我们大家都在抱怨说你是不是有病啊？叫我们来那么早都不让我们聊天和打篮球，何况我们还要上宿舍洗澡呢！可是您好像装做什么都没有听见是的只是说了句要准时到校，可是我们没有几个准时到的，但您还是忍住对我们发脾气，叫了您的课代表小华去您的办公室帮你搬来了你破费买的苹果和德芙巧克力，然后每个同学都发了一个苹果和德芙巧克力，还说平安夜没有给你们送苹果今天补给你们，你们要注意听英语老师讲课哦！说完您就走了。还有一些不开心的就不提了。祝老师身体健康、万事如意、注意休息。
\n
初二:空白丶的心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8453','106','
　　我的引路人
\n
　　湖北省荆门市沙洋实验初中八七班谢家淳
\n
　　一个好的引路人，常常能引领我们顺利走向成功的彼岸。
\n
　　大家可能都被人鼓励过，被鼓励后的感受是甜蜜和自豪。
\n
　　妈妈给我报了个阅读补习班，我极不情愿来到那，发现那里的好几个同学都是我的好朋友，于是原来那种抵触感消失殆尽。老师很慈祥，温暖，她的笑容融化了我这个害羞男孩的紧张。
\n
　　上课了，老师说：“读文章，要读懂，所以要大声地读啊！”读书要读出声，并且还要大声地读，这是我最头疼的事了。朗读轮到我了，我心里直打鼓，唉，只能硬着头皮闯。时间一分一秒地滑过，我的嘴巴张着，但喉咙却发不出声，半天没吐出一个字，周围的空气似乎已经凝固，所有的同学都用严厉的目光盯着我，我浑身像长了刺。没办法，他们都等着呢，读吧。我暗暗鼓励自己，又清了清嗓子，我的声音很小，似乎连我自己也听不见。读完后，我将头压得低低的，两腮麻麻的，像刚出炉的圆饼，等待老师毫不留情地批评。没想到她却和蔼地说：“嗯，读得还可以，但声音要大些呀！”说着又轻轻拍了拍我的肩膀。这时，我心中的大石终于沉了下来，仿佛眼睛里闪烁着炙热的光芒，我的信心倍增。老师轻描淡写的几句话让我不再害怕读书了。
\n
　　几个星期后的一天，我旁若无人地朗读后，“非常棒！谢家淳嘴巴里的胡萝卜现在终于咽下去了。”老师大加赞赏的这句话让我心里美滋滋的。真的，直到现在，它一直在我脑海里萦绕。就是这句话，让我找到了朗读的快乐。
\n
　　补习班的同学都发表了一篇习作，榜上我名落孙山，脸上露出一种无奈的表情，老师似乎看出我的心思，鼓励我说：“其实，想发表作文很简单，只要多读书，多看书，积累好词好句，然后运用到自己的作文中，就可以了。”我脸上有一种喜悦，一种冲动，心里有一股信心。经历了无数风雨后，一篇题为《暖流》的习作终于发表了，上面赫然署名——谢家淳。我成功了。
\n
　　“其实，成功很简单，我只是一个引路人，关键还要靠自己努力、奋斗”老师鼓励我又这样说。我非常感激她——我的引路人。
\n
湖北荆门沙洋县沙洋县实验初中八七班初二:谢家淳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8454','106','
　　在我们班上，虽然只有仅仅三十五个人，但在这三十五个人里，每个人都有他（她）的一技之长。他们有的是擅长琴棋书画，有的是精通数学、英语。好，在此我就不多说了，先看看几个精英中的精英吧！
\n
　　音乐人才——王琦桉。在我们班里，懂音乐的人不多，仅有那么一个人懂，而且音乐老师也很重用他。音乐天——王琦桉。每次音乐课上，音乐老师都会点到他，让他来唱。有一次，音乐老师又点到他了，让他来唱几个音。音乐老师听到他婉转的声音，越弹越兴奋，王琦桉也越唱越兴奋，直到歌声停止，音乐老师才停下手。
\n
　　足球人才——李锐扬。你别看他肥，就以为他活动不方便。他灵活得很呢！他力大无穷，所以足球场才是他伸手的地方！每次踢足球哪个队有他，哪个队就赢。有一次，他发球时，使出了全身的力气，把球踢向了对方球门，结果根本不用李锐扬他方的队员协助，就射进了门。
\n
　　数学天才——曾林凯。我们班里，曾林凯每次数学考试都有90%的机率拿第一，他每天都会做几道奥数题。有一次，参加奥数班的一个同学，拿出了一道奥数题给曾林凯解，想不到曾林凯竟用了不到一分钟时间就解出来了！那个同学服得五体投地。
\n
　　guǎn lǐ人才——孙颖嘉。她是我们班的一班之长，也是老师的得力助手。老师不在时，她就要把我们全班guǎn lǐ好。我们也不会违反纪律，因此学校也经常表扬我们班。这都是孙颖嘉的功劳。
\n
　　电脑人才——我。你看了之后可能会认为王婆卖瓜——自卖自夸。但你想错了，我是经过很多人验证得来的。有一次，学校叫了一个电脑公司的人来验查所有教室的电脑，他也带了几块声卡来，我不自禁地说：“那么多声卡！”他说：“厉害！连这是什么都说得出。”
\n
　　我们班的人才是不是很多呢？他们真是好样的，让我们一起为他们加油吧！
\n
初二:章琴琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8455','106','
　　我的弟弟是一个偏胖的小男孩，他看起来要比同龄的小朋友要高出一截，细细的眉毛下一双不大不小的眼睛，一个不太挺的鼻子规规矩矩地呆在嘴巴的上方；对了，他还有一张大大的嘴巴，妈妈总是说弟弟的嘴巴一张起来就大得像簸萁，不过在我看来还蛮可爱的嘛。
\n
　　我的弟弟非常调皮，经常把我弄得又气又喜，就上上次一样，周五我刚回到家就立刻把书包甩到沙发上，坐到电脑前迅速地把电脑打开，在游戏缓冲的时候我不经意间看到对面的墙上贴着一张纸，我经不住好奇跑过去一看，噢，原来是一幅画：上面画着一个秃头顶的人，没有眼珠子，没有胳膊，但有一双不像翅膀的翅膀。我一看就不禁笑了出来：“这哪是什么人呀，这明明是一个怪物嘛。哈哈哈哈。”
\n
　　一会弟弟也放学了，我看他一身泥土的样子很是狼狈，于是就调侃他道：“咳咳，小子，你是挖坑去了还是开煤窑去了？不过这个样子还真像你画的怪物。”可他却理直气壮的说：“我是学习去了，再说我画的是你不是我。”
\n
　　我听到他的话后愣了一下又连忙跑到那幅画前仔细看了看，果然，画的旁边写了几个小字“我的姐姐”。顿时，我的脸一下子变成了最天然的颜色——绿色，“哼哼，臭小子，这下你可跑不掉了，接招吧。”“呵呵，随时奉陪”
\n
　　怎么样，这下你认识我调皮的小弟了吧。
\n
初二:曹文妍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8456','106','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8457','106','
　　霍键老师，个子不高，但却在幽默风趣中不乏沉稳，不乏严肃。因为他的名字是霍键和火箭谐音，所以我们私下都叫他“火箭”，还自称我们班是“火箭班”！
\n
　　刚刚踏入八年级，那时得知我们的班主任是火箭老师，那时对他还不太了解，总是觉得这个老师太严肃，他也一定不是一个幽默的老师，所以那时总是仰头问天“苍天啊，大地啊，为什么要让这个人做我的班主任啊？”后来慢慢的接触，发现这个老师还挺好的，在他接手我们班的这段时间，我们班的成绩有了突飞猛进，课堂上也充满欢乐。
\n
　　记得那是星期五，最后的两节课是自习课，他对大家说“有没有愿意出去玩的同学？”刚开始有几个人跃跃欲试的说“我愿意”，后来老师又说“愿意出去玩的站起来，我看看有多少人”，刚开始没有人愿意站起来，都以为这个老师又要说我们了，后来他笑呵呵的说了一句“我是真心的”！后来全班除了我们五六个同学说不愿意出去之外，剩下的全部站了起来。没有想到老师又说“太好了，这么多同学愿意去扫厕所呀！”这句话让我们哭笑不得，不禁赞叹，这个鬼机灵老师！当然啦，站起来的同学必须得去扫厕所了，而我们，在哪里幸灾乐祸的说“幸亏我机灵。”
\n
　　那是期末复习的阶段，而我们班物理课却用着一种特殊的方法复习。每个人准备十几道难题，然后老师随便叫两个人，互问互答，如果你把对方考住了，那么对方就要去做蹲起，如果你没考住对方那么你就得做蹲起，倘若你没考住对方，而对方考住了你，那么你就要做比别人多两倍的蹲起了。虽然这种学习方法很特殊，但是却受到我们班同学的欢迎，每个人都在拼命的学习物理知识，生怕自己输了得去做蹲起。
\n
　　“火箭”老师，您让我们班的学习成绩直线上升，但是班里却不缺少欢乐的笑声。在您的带领下，我们变成了一群快了的孩子，当然，学习也没有落下，这都是您的功劳吧！
\n
　　这是我们大家所爱戴的“火箭”老师。
\n
辽宁铁岭清河区聂家满族乡中学初二:赖禹莲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8458','106','
　　阳育杰
\n
　　时光随落叶被尘封成为过往，但是有时在开心的时候还是会想起当初一起快乐的日子，然后露出幸福的微笑。那些曾经，你可曾有与我们一起铭记，那段属于我们，属于十二班的记忆。
\n
　　我们一起走过的一年，有很多的记忆——一年前在这个熟悉的校园，熟悉的教室，建立了一个属于我们的家，从那天起，你就把我们当成了你的孩子，想和颜善气地照顾我们，呵护我们。但为了我们能真正、独立的成长，你不得不摆出一副道貌岸然的严厉师表，走上三尺讲台，严谨细致地为我们讲课，不漏下任何一个知识点，尽量让我们听明白。
\n
　　你第一次见我们，那会儿我们互不认识，教室里你硬生生地读着我们的名字，给我们发校服，大家争着去团委领校服，一个个想逞英雄，一个rén dà包小包，硬说小菜一碟。
\n
　　第一次的军训，让人难以忘记，苦的累的，但还有你陪在我们身边。陪我们一起晒，一起累。每当身心疲惫，流血流汗的时候，不经意的抬头——你仍没有打太阳伞，你看着我们，默默鼓励，默默支持。又觉得心中充满了力量，再以最佳的精神状态投入新一轮的训练。咬紧牙关，坚持到底，因为有你在我们身边。
\n
　　第一次的校运会，年轻气盛的我一口气报下了许多项目，以为能一展宏图，为班里争光——结果却出人意料，只拿下了一个第三，其余的以包尾收场。你似乎读懂了我脸上的不甘与失落，你温柔地安慰我，让我多练习，下次的校运会定能脱颖而出。开始我只是不信，以为这一切只是在安慰我。当我试着去改变的时候，我发现这不仅仅只是慰藉，当一次次打破百米纪录，当一次次超越自己，当一次次体育考试都得满分时，你也欣慰的笑了，笑得很甜美。
\n
　　每次的节日，在十二班都能感受得到，因为那一群兄弟；因为有你，每次的节日教室里五彩缤纷，张灯结彩；因为有你，每一次的节日都能收到属于你发的礼物——记得那一颗颗彩糖，记得那一本本本子，记得那块大蛋糕，你一块我一半，甚至盘子上的蛋糕碎也不愿放过。
\n
　　第一次听班歌、第一次合唱、第一次上台、第一次参加集体活动、第一次比赛、第一次合影、第一次走进办公室逗你开心，都在你的陪伴下，也没有觉得你哪一天会离开——直到那天，你缓缓地走进教室，对我们哭，对我们做告别，对我们说“宝贝们，珍重”的时候，只觉得晴朗的天空开始暗淡无色，耀眼的太阳也失去了它的光彩，前方的路不知如何。
\n
　　吃完最后一个蛋糕，发完属于你给我的最后一张状元奖状，说出了那句可能憋在你心里很久的话“育杰，以后好好加油喔，坚持下去”你就走出了这个相处了一年的教室，离开我们的家，走向你未来的道路。
\n
　　又是新的一次军训出发时，你又如约的出现在我们视野，看我们一个个气势澎湃，摩拳擦掌的样子，你反而又多了些难过不舍与不放心——难道每一次的分离都要微笑着面对吗？那得多累。但我还是努力地对你笑了笑，“放心吧”，“加油！”出了校门，还是不经意地回头，还是看到了你孤单不舍的身影，看见你仍深情地望着我们，不敢多看，回头装作兴奋，与同学们笑颜。
\n
　　还有太多太多的话语想对你说，太多太多的疑问想让你讲解；太多太多的不明想想你说清。初一那个天真幼稚的我，不懂得你的艰辛，曾经那个调皮的我，不懂得你的用心良苦；当初那个长不大的我，不懂得你的急切和着急。
\n
　　经历一年，似乎已经懂得你的期待，开始注意你在本子上留下的评语和留言，开始慢慢注意你上课时滴下的汗水，开始注意你看到我成功后甜美的笑。
\n
　　即使我犯下了错误，有些烦恼，你也从来没有批评过我，反而鼓励我，给我动力，为我定下目标，呵护我们快乐成长。
\n
　　夜，落下了帷幕。当黑暗将光明吞噬，黑暗包围我时，想念的心又涌上心头。这是离自己灵魂最近的时候。静静地、聆听心的呼吸。时间的原野里，在这片土地上，种下了无尽的思念和回忆。
\n
　　教师节之际，在别处的您，是否也在想念我们？邓老师，教师节快乐，十二班一切都好，我们在尽力改变自己，每天进步一点点，让您在远方也能感受到我们的蜕变。邓老师，教师节快乐，我们对您的祝福千百万年不变！邓老师，谢谢您，初中有你，我们很幸运、很快乐，希望您能幸福过着每一天！
\n
　　广东省韶关市一中实验中学012届“教师节征文”全校一等奖
\n
广东韶关广东省韶关市一中实验中学初二:阳育杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8459','106','
　　有你的记忆
\n
　　牛迎澳
\n
　　十二年前，你带我来到了这个世界。让我呼吸新鲜的空气，看到丰富多彩的世界，体会具有酸甜苦辣的生活。享受着你的爱，沐浴着阳光，感受着世界一切生物的美好。
\n
　　那时的我还小，什么都不懂，什么都不记得。现在我只能从别人身上看到当时你耐心的教我走路、说话、写字的样子。听你说，那时的我很乖，很听话，很聪明，与现在的我完全不一样。
\n
　　的确，现在的我虽已经慢慢改变，但仍旧不能和当年的我如出一辙。让你操心，让你烦心，让你闹心。这些？混蛋？事，我哪样没干过？事后，看着你那揪心状的面孔，我的心也在不知不觉中揪一团了。
\n
　　可是，你还是包容了我。包容了我对你的不尊重，包容了我对你的放肆，对你的无礼，包容了我对你的埋怨、抱怨。我真的很感动。
\n
　　军训的前两个星期，你被送进了医院。因为腿疼得实在受不了了，并且连动一下都要忍受着万箭钻心的疼痛。可不懂事的我却在家里开开心心的看着？快乐大本营？。本来应该是身为女儿的我没日没夜的在你床前守候着，随时待命的，可是我没有，床前有的仅仅只是表姐那忙碌的身影和我老爸那工作一天已经累得非常疲惫的身躯。
\n
　　在你出院后，你并没有怪我，而是对我微笑，给我鼓励，让我在军训中坚持下来。这让我对你的爱更加感到抱歉，感到惭愧。
\n
　　军训回来后，你说我变化很大，在我们聊天的时候，我看到了你眼中对我来说异常珍贵的泪水，即便没有滴落下来，但我感受到了你对我浓浓的关怀，浓浓的爱。我对你的态度也随之发生了改变，以后，我一定好好待你。
\n
　　妈妈。记忆中的你有些模糊；妈妈，记忆中的你，对我很包容；妈妈，记忆中的你会关心我。
\n
　　我的记忆力虽然很弱，记不太清楚每个时间的过程，可即便是这样，那令我感动，让我难以忘怀的一瞬间，一刹那，在我心中便是永恒的瞬间。
\n
初二:牛迎澳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8460','106','
　　有你的记忆
\n
　　崔彤彤
\n
　　美好的记忆是无价的，只有这些记忆才会创造出属于自己的多姿多彩的“小生活”。记忆会让我在发呆时有一阵笑，有时伤心的记忆只会让自己一天都“乌云密布”。
\n
　　你是我在重要转折点陪我的人，是我找到更多快乐的人，是我记忆中永不磨灭的人。
\n
　　六年前，那是一个清风徐来的晴天，小脑欢快地叫着，树上的叶子“哗啦啦”的，好像是以这种方式在向我招手。因为那是我上小学的第一天。妈妈拉着我的手，爸爸在看我所在班级。校园里，也挤满了好多人，可见孩子对于父母来说有多么重要。爸爸妈妈把我安顿好，又嘱咐我一些注意事项就走了。我刹那间感觉好无助，窗外都是陌生的面孔，教室里的小同学有的向外望自己的父母。我好想哭：妈妈你在哪？这里好多人、好陌生快到我走呀！我就这样但却的度过了一个上午。
\n
　　转眼到了下午，学校开始上新课了。也许对老师和同学的陌生，自己目不转睛地看着老师讲课。经过一段时间的适应，我对这里已经熟悉。但我还没有朋友，总是一个人站在那里，低着头，弄着自己的手指。
\n
　　现在老师已经把我们的座位调好了，我后面坐的是一个胖胖的小女孩。老师睁着两只大大的眼睛环视四周。一会儿，他又把桌子往前推了些，我感觉到自己好狭窄又往后移了移。他好似猛兽般瞪着我，我不禁打了个寒战。我又想：从来没有女生会瞪自己，自己也不会太招惹人的。我问了问他：“你为什么瞪我？我又没招你也没惹你？”我一大堆的问题让她更怒火冲天，他两眼瞪得更大，直溜溜的看着我，露出狰狞的面貌。大吼：“你把桌子往后推，我这里已经快没地方了！“
\n
　　我见他向我“狮子吼”，我又便“火山爆发”了。以前，我在学校了从来没吵过架，这次我“破记录”了。只见周围的小同学的那炯炯有神的眼睛又被“狮子和猛兽的战斗”给吸引了。而我跟她根本就不理会，继续你一句，我一句地争吵。“叮呤——叮呤——叮呤”铃声响了，便不得不结束了“战场”。
\n
　　在这之后，我们打了很长时间的冷战。至于什么时间和好了，我一被几千个日日夜夜给忘了。但是，我只知道：我和他是在小学时最要好的朋友。和他在一起是很开心的，他会讲笑话、会玩“炒豆豆”，总之，是那时认为搞笑的事。
\n
　　这六年里，是他陪伴我走过、笑过、学过的。到了小升初时，大家要各奔东西，都悲伤的要命，几年的朋友要在此离开，不舍呀！
\n
　　从此，她的身影就可与我的脑海中，坐在那里时不时得会想起她。
\n
初二:崔彤彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8461','106','
　　初二刚开学，我们班来了一位新同学，他叫小穆，那时他坐在讲台旁，很安静，而且右臂吊着绷带。我以为他是一个老实人，没准在哪磕了碰了，或者不小心碰了那些坏孩子一下，被人打的，我很同情他。
\n
　　而且在那次联欢会上他表演的节目十分精彩，这让我对他的印象更好了，认为他是一个多才多艺的乖小胖，我很想与他交朋友。
\n
　　但后来的表现让我很是惊讶。
\n
　　自从他进了黑马组就几次给同学们一些很贵的吃的，有一次他甚至在我们班上扔德芙巧克力，扔了能有两盒。
\n
　　我很惊讶，他们家很有钱么？这也太造了吧！但他不论送什么、送谁，都不会送给我。哈哈。
\n
　　因为在此之前我们俩发生过矛盾。上音乐课排队，那是我和他的关系平平、不好不坏，只是普通的同学关系。他在我头上打一下，我回头问他干什么，他说没事，我说没事别和我斗。之后他又捅咕我，我忍不住了，与他斗了起来。
\n
　　到这里我得说一下我的性格了。我不太爱与人打闹，如果是我的好朋友打我一下，我会一笑置之，但别超过三次，第三次我就会还手，因为我坚持“再一再二不再三”的原则，三次是我的底线，对于不太熟的人我也给他们三次机会，但我肯定在第二次时就会还手了，他要再来第三次我就要发火了。对于印象不好的人我依然给他们三次机会，但第一次我就会还手。
\n
　　因为这个他在我心中留下一个很欠的印象。
\n
　　这次，我在扫地时他又捅咕我，我警告了他，之后他又来，我用力的轮了他一扫帚，并厉声警告了他。而他在发卷子时打击报复，把我的卷子弄皱了。
\n
　　而我忍了他的所作所为，同时我也想我之前错了，他那胳膊一定是主动捅咕别人被打伤的。
\n
初二:一桶糨糊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8462','106','
　　有你的记忆
\n
　　文/张晓阳
\n
　　花儿虽然败落，可明年它会继续开，大雁虽然南飞，可明年它仍会飞回。如果我哭了，你还会来哄我吗？
\n
　　小的时候，爸爸妈妈很忙，总没时间照看我，是你，肩负起了照顾我的重担。婴儿时的我，总是爱哭爱闹——饿了会哭，烦了会闹，困了还要你不停地拍着我才肯安静睡去。这些无理取闹你全照收，把我当做宝贝看待，丝毫不敢怠慢。父母没有做到的，你全做到了；父母没有尽到的，你也全尽到了。
\n
　　还记得那年夏天，我们全家聚在一起吃饭，坐在我旁边的你突然神色黯淡，与周围一切欢乐的气氛成了明显的反差。我小声问你：“爷爷，你怎么了？”话刚一落，一向坚强威严的你，便落泪了。我赶忙拿了张纸，问你、安慰你。你拉着我的走了出去，你说：“阳阳，对不起，都是爷爷没照顾好你。在你三岁时，冬天的时候爷爷怕你冷，暖气片那么烫，喏，你瞧，你胳膊上的疤就是那个时候烫的。”我听后笑了，说：“爷爷，你瞧你说的，我都没在意，没事的。”可你依旧很自责。当时还感觉很可笑，但现在每每想起都会落泪。
\n
　　你住院时，我还在上学，一星期才回家一次。每次放学后，我都把书包往家里一扔，就立刻去宏力医院陪你。可那时你早已神志不清，被病魔折磨的瘦了很多。你总是很疲惫，有时病情发作时，总会像个孩子，哭闹不停。每次我从医院回来都很难受，爷爷，我宁愿躺在那儿的人是我，也不愿让你受那一分一秒的折磨和痛苦！这种情况持续了很久很久。
\n
　　命运的无情与残酷，还是将你从我身边掠去。是的，你离开了我，你永永远远的离开了我。
\n
　　爷爷，阳阳想你了，你回来好吗？每次站在路边看到老爷爷骑着单车带着自己的孙子孙女，脸上洋溢的那种幸福都会让我想到你，想到会哭。每次放学看到别人的爷爷来接他们，我都会念你，念到会哭。爷爷，我想念你。
\n
　　如果说，往事能下酒，回忆便是场宿醉，斟在玻璃杯中，浅浅的，总是略带烟水寒色。如果回忆如钢铁般坚固，我该哭泣还是欢笑？
\n
　　生命中，有你，遇到你，便无憾。
\n
　　爷爷，我想你了。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:张晓阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8463','106','
　　有你的记忆
\n
　　文/崔蕴
\n
　　自我有记忆以来，我就记得你的脸上布满了深浅不一的皱纹和大小不一的老年斑；你的眼睛是那般的浑浊，你时不时的就要擦一擦；你的笑容，如孩童般的天真，这之中又夹着许的多幸福颗粒；你的声音是那般沙哑，喉咙里好像有永远也吐不完的痰；还有，你的那双手，摸过我的脸颊，那双手是这样的粗糙，那种感觉，我永远也忘不掉。
\n
　　小时候，父母因为要上班，工作，所以白天不能陪我，哥哥姐姐们因为要上学，也就不能陪我玩，保姆因为要做家务，也是顾不上我，所以就让你领我。看见你那孩子般的笑容，我也就不吱声了，因为，我知道你不坏，你会对我很好。
\n
　　在那以后的日子里，每天早上睁开眼睛，第一个想到的就是你，你帮我穿衣，追着跑着，给我喂饭，爸妈上班走后，你我两个人，像没人管的野孩子一样，跑呀，跳呀，玩得不亦乐乎！不一会儿，就满脸通红，大汗淋漓，爬在地上直喘气，狼狈极了。这样的生活过了两个月，两个月的时光，是那样的开心与快乐。
\n
　　转眼到了开学季，我就要上幼儿园了，你牵着我的手，一路的叮嘱我，“要听老师的话，不要和小朋友生气！”到了幼儿园，你看着我被老师领进教室才肯离开，看着你那不舍得眼睛，我的心猛地跳了一下。到了放学时间，你的脸准时出现在大门口，走在回家的路上，你不停地问我：学校现在怎么样？老师对我好吗？，有小梦游和我玩么？吃的好么？……我也都不回答。这样的生活陪我到幼儿园毕业。
\n
　　毕业那天，我以为你会来，但是你没有来，爸爸来了。毕业典礼还没结束，爸爸接到一通电话后就急急忙忙把我带走了。爸爸把我领到医院的一个病房里，你面无表情地躺在床上，安静地像一个睡中的婴儿一样。叔叔、婶婶、哥哥、姐姐，来了一屋子的人。我爬在你耳边，轻轻地叫了你一声，你缓缓的睁开双眼，费力地扭过头，摸着我的脸。
\n
　　不知怎么，只觉得心里很难过，很想哭。眼睛就像下雨那般一个接一个的下来。妈妈见状连忙把我拉到一边，告诉我不能哭，可我控制不住，我哭得东倒西歪的，站都站不住，妈妈只好抱着我，我不知道我哭了多久，只知道，我哭着哭着就睡着了，之后发生什么事我都不知道了。
\n
　　过了好几天，爸爸开车带着我和妈妈出去，我还以为是要去看你，谁知是去墓地。那天的天气格外的阴沉，压的好像要人无法呼吸一样，风也冷，一种不好的预感涌上头。
\n
　　爸爸把我带到一块石头前，爸爸沉着脸，非常严肃地磕三个头，我好像知道了些什么，但又好像不知道什么。但我还是听爸爸的话磕了三个头。妈妈把我抱起来，我看到妈妈的眼里充满了眼花，妈妈对我说，你到很远很远的地方了，因为你累了，要睡觉了。我似懂非懂的点了点头。
\n
　　在那之后我连发了两天的高烧，直到第三天才退烧，过了有七八天我才完全好。妈妈说，我发烧时一直喊着你。每天晚上做梦都会梦见你，我都会哭着醒来，梦见才发现，你早已不在了。
\n
　　我想你，我真的很想你，我每时每刻都想你，每日每夜都想你，其实我并不寂寞，因为有你在我心中伴着我。其实你一直都在，因为你一直到都在我的记忆力。
\n
　　我的记忆力有你，我的祖母。
\n
初二:崔蕴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8464','106','
　　白发也美丽
\n
　　文/郭宁
\n
　　白发——一个人衰老的象征。每当看见父母头上那几丝白发，不觉怀有丝丝点点的心酸。
\n
　　他们那每一丝白发都充满了对自己的期望，充满了无限的辛劳。生病时，您急得像热锅上的蚂蚁，无从下手，不知如何是好，但最后您还是硬着头皮把我背回了离家几公里远的医院。醒来时，第一眼看见是您，您那布满皱纹的额头上，那疲惫的眼睛中流着豆粒大的泪珠，又见您那几丝银发在阳光的照射下显得格外耀眼。把我稚嫩的脸庞轻轻偎依着您那温暖的脸庞，我不禁潸潸泪下。
\n
　　一些时候，我也会耍一些小孩子的脾气。记得有一次，我看中了一件衣服，因您没有给我买，而自己气冲冲地跑回家把自己反锁在房间里，哭了整整一天，那一天，我不知您在门外呼喊了多少声，但我那倔强的性格阻挡着我，使我不能开门迎接您那慈祥的面容。
\n
　　过了一会，自己也慢慢睡着了。醒来之后，我悄悄地打开了门，只看见您一个人在房间里自责，哭泣。我的眼眶就如火山爆发似的变得热腾腾的，眼泪刷的一下夺眶而出。心想，真后悔自己那时的无知，不懂事的小孩子脾气。
\n
　　对不起，都是我的错，虽然岁月也有错，更多的是我让你们有了白发，都是我的失败让你们有了白发。如果没有当时那无知，不懂事的我，也不会给你们带来这么多忧愁，带来悲伤。我真希望白发可以不再生长，真希望你们天天快乐，不再带有忧愁。
\n
　　我想，你们虽有白发，但你们仍然是我慈爱的父母，依然是我坚强的后盾，再丑陋也罢，美丽也罢，你们在我心中，永远是黑暗的星空中那一颗闪烁的明星。
\n
初二:郭宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8465','106','
　　我的前面
\n
　　河南宏力学校初中部八七班高宇
\n
　　我的前面是一位男同学，在刚开始上初中的时候，我们两个一来就是同桌，他的鼎鼎大名叫王子。
\n
　　个子不是很高，但像小矮人一样，有着神奇的法力，他的眉毛像两把破伞把，紧紧的被人钉在墙上，眼睛大大的，贼溜溜的，看着真机灵。嘴巴，像是被人扯这么大的。一急起来，眉毛就像被别人给挤在一起了，耳朵儿想一个大大的“6”字，好看极了。鼻梁高高的，而且鼻子上有一道英勇多姿的伤疤。
\n
　　我的前同桌很好，学习虽然不怎么好，但是为人很好，而且善待别人，还有乐于助人。
\n
　　他的好朋友是李希元、黄家璇，吃饭在一个桌上，出去玩，是一起，出去散步，还是一起。他们的情谊比天还高，比海还深。
\n
　　指导老师：齐玲玲
\n
初二:安珊珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8466','106','
　　我的同桌
\n
　　河南宏力学校初中部董少卿
\n
　　付琳博，我可爱的同桌，和他一起总有快乐，下课时嘻嘻哈哈，感情越培养越好。上课，我们相互帮助，和他一起，时光很快就过去了。
\n
　　刺刺的头发中上了糊浆，机关似的嘴永远关不上，脸上经常绽放一朵花，即使老师有时批评他，他也涨红了脸，露出整齐洁白的牙齿，依然笑，笑得开怀，笑得天真，这挺让我“佩服”，他戴着一个扫描眼睛，整天机灵的转着，古灵精怪。
\n
　　一次，我看见他总是往后看，经常！我便问：“付琳博，你是不是有心上人了？”“不是！啥呀”他回答。“那你为什么总往后看？”我接着问。他说：“算了，不瞒你了，其实我。”我全身贯注的听着。“我，我在看老师有没有来！”我听了呵呵的笑，我心里说：这个淘气鬼。
\n
　　每次吃饭去寝室，我们总在一起，热热闹闹，形影不离。但是现在，我们俩不是同桌了，但我们的心还是不变的，还是同桌。
\n
　　哎，也不知道啥时候在于付琳博做同桌，那可能是很久很久以后的事情了。
\n
　　指导老师：齐玲玲
\n
初二:董少卿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8467','106','
　　谢谢你给我的爱，没有阳光那么灿烂耀眼，那微弱的月光爱却是比阳光更加深沉，润泽，挚切。
\n
　　“可以留下来吗？”女孩如晨露般的眼泪慢慢滑落嘴角，她盯着面前的这个女人，眼里带着丝丝恳求。女人皱起眉头，微启双唇欲言。最后却说出一句女孩最不想听的话：“乖宝贝女儿快让开，天快黑了，母亲得赶快去，不然别人得着急了。”
\n
　　女孩最终依旧没挽留住母亲，她回到自己的房间，笑了，那笑那么令人心痛。看着窗外，呆呆的凝视着那微弱而又朦胧的月光，像似只剩被抽空灵魂的躯壳。女孩已经累了，倦了，乏了，如今已经也无力再哭泣了。
\n
　　小时候，女孩总是很羡慕别的小朋友总有爸爸妈妈陪着玩耍。看着街上的小孩左手牵着妈妈右手牵着爸爸走在街上，那些画面女孩觉得分外刺眼。又想想自己呢？一次次看着母亲离去帮助别人的背影却又真的无法忽视，只能嘴角扯起一抹苦笑，假装着无所谓，心里却尽是酸涩，心生疼生疼的。
\n
　　在女孩的世界里自己的记忆中的母亲有些陌生，但又熟悉。从小爷爷在女孩的记忆中占据的位置相比母亲更多。窗外的月光孤单，冰冷，微弱。女孩嗤笑，这就是母亲对自己的爱吧，宁愿对别人好，对自己的亲生女儿呢？
\n
　　女孩决定把那恨的誓言铭刻在自己的心上。
\n
　　当天空的那颗启明星遥挂在天际，最后那丝黑暗被白光吞噬。流水岁月又迎来它的短暂而又的一天。晨曦，女孩收拾好了几件衣服准备出门去乡下爷爷那里，恰逢开门时，母亲正疲惫的站在自己面前。女孩有些诧异，单女孩没有顾忌母亲，冷漠的看了母亲一眼就准备转身离去。“去哪里？”她询问着女孩。女孩背对着母亲意喻讽刺的笑着，“呵呵，你去关心别人去吧，我不打扰你。”女孩话语刚毕就不停留一秒钟丛然离去。只剩母亲一人落寞而惶然的站在那里看着自己女儿离去的匆匆背影。
\n
　　女孩很爱她的爷爷，母亲知道，所以猜想女儿又去爷爷家去看望了。
\n
　　女孩来到爷爷家，爷爷满脸笑容，这个自己从小疼爱的孙女，看着孙女一脸愁苦的样子，知道肯定有心事。坐在爷爷旁边。女孩对拉着爷爷的手说：“爷爷，我，我，恨我她，她从来都只为别人不为她自己的亲生女儿。”
\n
　　爷爷抚摸着女孩的头：“傻孩子，她是你妈妈其实她很爱你。记的你很小的时候，你的胳膊被摔脱臼了，她漆黑深夜晚上背着你去医院；记的你以前流鼻血脸色苍白，是你妈妈把你从生死边缘抢回来的；小时候你阿姨家的小孩子生病了需要一个人去帮忙，你妈妈去帮忙至凌晨才回来，在回来的路上不小心被一辆车擦伤，为的就是回来看你，担心你。”
\n
　　脑袋所有关于她的回忆都纷至浮出在泪眼朦胧的眼前，泪水像从眼中涌了出来，我肆意大声的哭了起来。原来不是母亲不爱我，是我不会体会，不会去觉悟，不会去感受。我对自己的想法感觉到是多么的愚蠢多么幼稚。我一直是被母亲的爱包围着。
\n
　　最后我决然回到了家，看到我回来了。母亲并无责怪却是，温柔而又慈爱的看着我说：“怎么了，爷爷好吗？”我没有回她的话而是抱住了她，哽咽着：“妈妈，对不起，我爱你。”她看着我欣然的笑了。
\n
　　夜晚，我独自坐在窗前，再次凝望着窗外的月光，我嘴角提起微微的弧度，眼眸中被幸福渲染。窗外的月光变得那么柔和，温暖，朦胧。这才是母亲真正对我得爱吧，像月光一样，虽然光芒微弱但很温暖幸福。那晚，月光的琴弦弹奏出了我心里那首幸福的旋律。
\n
　　其实，母爱就是如此，每位母亲对自己孩子爱的方式不一样，但本质亦是一样，都是想给孩子最好的爱。请勿视而不见母亲对我们的爱，她爱我们不为别的，只是因为爱我们所以爱我们。
\n
　　流年易逝，岁月匆匆，光阴如梭。母亲难道能陪伴你们一辈子么？好好珍惜母亲对我的爱，好好珍惜我们与母亲相处的一分一秒，不要等到失去的时候才去珍惜，那个时候你会追悔莫及。
\n
　　母亲给我的月光爱我读懂了，你呢？读懂了母亲对你们的爱么？如果不懂请放下心去细细品读。
\n
初二:关璃梦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8468','106','
　　命运的枷锁将我们牢牢的绑在了一起，以前未见过他，但却有种似曾相识的感觉，于是我们成为了彼此的知己，因为遇见了他让我感觉到了真正的朋友——郭少鑫。
\n
　　我和他是在七年级军训认识的，我们俩的体育都很好，爱好也狠相同，就连有时候说话都很相同，我曾经天真的以为他就是我初中三年最好的朋友，永远的朋友。虽然七年级上半学期这种信念一直没变过，但是在下学期一场意外的吵架让我们的友谊从此结束。
\n
　　现在的他对我是那么陌生，下课不再嘻嘻哈哈，吃饭不一起去餐厅，晚上不一起去寝室。那时候心里有说不出的难受，曾经想过去给他说声对不起，但是走到他面前心中的恐惧又把那种感觉又压了下来，就这样不知道在我脑海里重复的多少次。当下课看见他和别人在一起高兴时，我总是很伤心，我知道，我是没有权利限制他交友。我不知道，我是没有权利限制他交朋友，可我总不能自己，虽然表面装出不理不睬的样子，可心真的很不爽，仿佛想要发泄！
\n
　　我知道我俩的友谊一定还在，就像藕断丝连，但是总有一天会断掉，我不希望的俩的友谊被时间冲刷，不想以后见面想陌生人一样。现在想起来我俩以前在一起真的很快乐。可是现在，漫漫回家路，好长，好长。我真的想我们俩还能够在一起开心，捣乱，为班级拼搏，但是我没有这个勇气去告诉他。终于有一天他再也忍不住了，他告诉我说，还希望我们在一起玩，就这样从那次到现在我们没再吵过架。
\n
　　这次我希望彼此的心锁能够将我们紧紧绑在一起，永远不要再断掉。如果上天非要给着份友谊一个期限那么我希望是一万年！
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:张立卿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8469','106','
　　母亲，您比以前更忙了。每天早早起来做好饭，就匆匆地去学校了。等我醒来时，总会在枕边发现这样一张字条：饭好了，热一热吃吧。我的心每当这时便会有一种失落感。那些孩子真的比我重要吗？母亲，您对我说过：“那些孩子没有父母，应多得到一些关爱。”难道儿子就不需要关心和爱护吗？
\n
　　年幼的我，开始用叛逆的心理对待您。您却一直睁一只眼、闭一只眼。有一次，我从外地上学归来，感觉到家是由我来主宰的。我一进门，便理直气壮地回到我的房间，开始玩电脑，您本来要问我一些问题，可是被我粗暴地拒绝了，说完我便走进房间，倒头便睡。一觉醒来天都黑了。我一看表，已是半夜12点。我出去一看，您还坐在餐桌旁。一看见我，笑着说：“我把饭热一热，快吃吧。”我吃着热气腾腾的饭菜，殊不知一滴液体滑过我的脸庞。妈妈呀，母亲呀，您这母爱怎能叫我拒绝？
\n
　　记得有一次，我即将远走，您耐心帮我收拾好东西，装上您特意为我买来的我最喜欢吃的巧克力饼。您告诉我：“去了要好好学习，花这么多钱，就是为了让你好好学习，将来为我们的国家做出贡献，家里的事你什么都别想。有事就给家里打电话，叫你爸送去。衣服都装好了，天气凉了，要多穿衣服……”临行前，您帮我整了整衣物。揪了揪领子，告诫我要多听老师的话，认真完成作业……。我把每一个字都铭刻在心。
\n
　　母亲，您就像那慈爱的大树，而我就像那不懂事的小草。您是屋子，而我却在里头，外面寒风凛烈，屋子里却是春暖花开。
\n
初二:苗嘉伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8470','106','
　　八年级，因班主任的的离职，我们班新转来一位班主任，同时也是我们的英语老师。
\n
　　老师是一位很年轻的男性教师，姓杨，留着黑黑的短发，不是很光泽，但是说的英语却是十分标准。炯炯的大眼上戴着一副文气的眼睛，一副文人面孔。可是与老师接触后，你会发现这位老师其实是要求很严的。
\n
　　有一次，老师听说我们不重视小科，很严厉的批评了我们。紧接着老师就开始行动了。在后天的美术课前，上节课刚结束，我们就十八分热度的玩了起来。可是这时，老班倚在门口，双手交叉在胸前，眉毛呈“倒八形”虎着个脸，双眼紧盯着我们。同学们都瞬间回归座位，有的翻开作业，有的背英语，都不知道应该做什么。总之，教室里静得连一根针落在地上的声音都听得到。直到上课大约十分钟后，老师才缓慢离开。
\n
　　虽然新班主任十分严格，但是严师出高徒嘛。我希望并相信，在这位英语老师的带领下，我们（2）班会变得更强，更棒！
\n
　　劳动中的充实
\n
　　月考成绩下来了，由于班级数学和物理考试不理想，老师决定把公共自习用来写物理和数学作业。
\n
　　这时候我才真正感觉到了八年级地狱般的类，真是完全在拼。学习在拼，手在拼，笔也在拼。公共自习看电视前也就三十分钟，而这三十分钟用来写越来越难的物理，庞大作业量的数学，再练半张字，写点小随笔是不可能完成的。
\n
　　那么就要选择即日上交的来写，写不完的话，就边看电视边写。眼前一片黑暗，死死的盯着本子上的一点亮光，绞尽脑汁的也就才写几个字。虽然已经达到了这种地步，可是作业是一山又比一山高，不约而同的死死的把我压在五指山下，甚至连午休也要霸占。就是我想课外活动留下来，社团活动等等也不肯。导致至今我作业也未完成，等一下我还要把昨天没练的字加今天的一起补上，不过好在历史经过我节约的一点一滴的时间所搞定。
\n
　　刚进入八年级的时候，感觉还不错，可是现在我的手似乎有千金重，又酸又痛，希望它在九年级的时候不会罢工。
\n
　　不过，鲁迅曾说过这样一句话；时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是会有的。对的，只要我珍惜时间，就可以塑造一个更好的自己。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:杨玉颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8471','106','
　　我爱奶奶，不为什么，只是一种发自内心的爱。
\n
　　记得很小的时候，我总喜欢往奶奶家跑，每天下午，奶奶总会坐在门前，手里织这毛衣，等待我的道来。当她一看见我的身影，就跑进屋去拿好吃的东西。我记得奶奶的精神特别好，我喜欢喝奶奶一起玩扑克牌。我呢，也挺笨的，织会玩抓虾子的游戏。可是奶奶每次都陪我玩的津津有味，印象最深的一次是我和奶奶跳绳，奶奶明明跳错了，课他却和我耍赖，我们俩”理论“了半天，最后获胜的还是我。我”敲诈“奶奶，硬让她给我买了一盒巧克力。嘿，现在回想起来，那时真的好幸福哦！
\n
　　奶奶是一个极乐观的人，从不为什么事而烦恼，我觉得她就像世外桃源小溪中的一条鱼。奶奶的头发不多，但很长。我喜欢拔奶奶的白头发玩，我也记不清我到底从奶奶的头上扯下多少根白头发，但我唯一可以肯定的是奶奶的白头发越来越多。奶奶老了，真的。我和奶奶说话时，他总会笑哈哈的说：”孙子大了，奶奶老了，等着孙子养哦。”她总是乐观的。奶奶不识字，但却教会我一些道理，无论什么事，都应该从容的去面对，最后才回成功。
\n
　　“奶奶去世了！”有一天，我突然听见这个消息，整个人都蒙了。如晴天霹雳，五雷轰顶。奶奶去世的时间我无比知晓，这还是我给家里打电话时才知道的。在我十三年的记忆中，奶奶是个健康开朗的人。只有一次，妈妈到学校里来告诉我奶奶快不行了，我当时就哭的鼻子一把泪一把的。当时我们急忙搭了个车回家。好在病情稳定下来了，吓得我一身冷汗。可谁知，那却是我与奶奶的最后一次见面。
\n
　　奶奶，你说天使还会再来么？会的，一点会的。当月圆的时候，天使会带着您再次回到我的面前。我会轻轻地告诉她让我和你，我们祖孙俩单独相会。让我看看您慈祥的面貌，奶奶，您一路走好。
\n
　　奶奶走了，但爱还在。奶奶，当您回家的时候，您一定要记得在老地方等着我。孙子我一定会来找你。
\n
　　奶奶，我们俩永远不分离。
\n
初二:何松江
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8472','106','
　　桃李满园春还在，“兔八哥”老师显神威。
　　  ——题记
\n
　　小学的时光是烂漫的，但转瞬即逝的它，现在是那么的遥不可及。闭上眼，眼中全是那“兔八哥”老师的音容笑貌……
\n
　<strong>　与“兔八哥”的第一次相遇：cute</strong>
\n
　　四年级时，数学老师因为暂时的骨折而和我们这些同学说了“bye—bye”了，虽说不舍，但这也是老天的不公。现在，同学们都在议论纷纷地讨论着新来的数学老师，每个人都是一脸憧憬的模样。
\n
　　“你们知道新老师是谁吗？”
\n
　　“听说是个刚毕业的大学生。”
\n
　　“是吗？好像今天就要来了！”
\n
　　很快，上课铃声便响了起来，我们班是有名的“纪律不严”，受过校长不止一次的斥责。可这节课，教室里静悄悄的，连一根针掉在地上的声音都可以听见。原来，这节是——数学课。
\n
　　不止我，每一位同学都眺望着门口，是好奇心在作祟，每个人都在想象着新的数学老师，等待着她的到来……
\n
　　不一会儿，有一只“兔八哥”玩偶一蹦一跳的跑进了班里。坏笑的兔八哥，是我的最爱，也是很多同学的最爱。班里又开始沸腾：“她是谁？”
\n
　　“兔八哥”不一会儿便到了讲台上，很快地写下了一串数学公式：“圆S=πr2，圆C=πd”。写完，便摘下了头套：“大家好，我是新来的数学老师——孟庆春，大家可以叫我老师，也可以叫我‘兔八哥老师’，我都不介意。”说完，便向兔子一样呵呵的笑了两声。
\n
　　同学们都活跃了起来，在那里交头接耳。相反，老师没有生气，又呵呵的笑了两声：“想讨论我？下课有的是时间。如果这节课讲不完，我可是要拖堂的哟！”老师幽默的语气吸引了不少同学，有可能因为这个，这节课讲的很成功，并没有调皮鬼说话。我不禁暗暗惊叹：这老师，神了！
\n
　　这节课，我听得特别认真，才懵懵懂懂的知道了数学的乐趣。从此，我爱上了数学。兔八哥老师，与你的初遇，真的把我萌翻了！
\n
　<strong>　与兔八哥的渐渐相识：friendly</strong>
\n
　　“兔八哥老师”，人如其名，总是一脸的笑容，那两颗招牌大板牙简直和兔八哥一模一样，暗地里，我们亲切地直接称她——“兔八哥”！她知道，但并不介意，如往日和我们有说有笑。
\n
　　有了“兔八哥”的鼎力相助，同学们对数学的热情都调动了起来。上课时，没一个人眼里不发着光；下课后，“兔八哥”的办公室里人满为患，每个人手里无不捧着一本数学书。班里，也全是讨论数学的知识分子。一时间，数学风靡全班。
\n
　　老师们更是议论纷纷，数学老师到底有什么魔力，使这个班由“数学白痴班”升级为“数学天才班”。其实，每一个同学都明白：“兔八哥”的friendly精神。
\n
　　兔八哥老师，与其他老师最大的不同便是——她有一大堆的学生朋友。上课时，她与我们笑，与我们哭。下课后，更像一位知心大姐姐，了解着我们生活中的小难题，带给了我们不一样的快乐。
\n
　　果然，炙热炎炎的夏天，我们的热情更加激昂，一举夺得了年级里数学第一的佳绩。兔八哥老师，谢谢你，正是你的friendly精神，让我重新拾起了对数学的热情。我爱死你了！
\n
<strong>　　兔八哥背后的故事：hardly</strong>
\n
　　兔八哥经常与我说悄悄话，和小女生一样喜欢八卦。今天爱这个，明天爱那个，更是与我谈得不亦乐乎。我觉得，正是这样，我俩才会成为亲密无间的闺蜜。
\n
　　今天，“叮铃铃……”的放学铃响起，我如释重负，背起书包便去找“兔八哥”。
\n
　　“兔八哥……”
\n
　　进入办公室，我叫她，但她并没有回答，似乎在写写画画着什么。悄悄地走近她，她的额头上冒出了汗珠，眉头皱成了一团，嘴巴抿得紧紧的，思考着什么。本子上，一堆我不明白的符号正在无限制的增加。
\n
　　终于，她笑了，抹了一把汗珠，和我打招呼：
\n
　　“你好啊！侯翔！”
\n
　　“你在做什么？”
\n
　　“俗话说：活到老，学到老。我在努力学习啦！”
\n
　　朋友间的对话，更让我感动。“兔八哥”的背后，是无限的努力！
\n
　　一个学期后，“兔八哥”便彻底与我们再见了。那天，我哭得很凶，一个学期的相处，我已经爱上了她。在今后的学习中，当我遇到困难时，便会想起她。不过，兔八哥，你还记得我吗？
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8473','106','
　　在学校里我是一位在自己课桌上拼死拼活赶作业的学生，是一位天天挂着笑容在班级里穿梭的女生。但，我还有另一面的我，那就是买一兜零食在家与同学聊天看电视的小宅女。总是天天呆在家中的我，仿佛就要发霉了。
\n
　　在几星期之前，我独自在家玩电脑心里极是无聊，便想找一同学在家与我聊天看电视吃零食。在QQ列表中找到了以前的同学——武西月。邀她来我这与我一起度过这宅女般的生活。双击武西月的头像问：“在吗？亲”武西月便回了一个：“在呢！有啥事？”我看了一眼，想了想，便身手敏捷地在键盘上按下几个字母：“你有事吗？如果没事，来俺家吧！体会一下做宅女的feel。”武西月停了几秒中便发了回来：“俺有空，别给我拽洋，洋玩意儿俺不懂。”我一看，便高兴地跳上了床，左蹦蹦，右跳跳。我便回了：“那你来俺家玩吧！我在小区门口接你，顺便买一些零食。”她说：“ok。”我一看，便自言自语的说：“还不让我拽洋，那这ok是什么回事。”
\n
　　我跳下椅子，跑到家门口换上一双布鞋便出门迎接她了。午后的阳光是温和的，直直地打在了我的脸颊上，那温暖就如同是母亲抚摸孩子的感觉。到了小区门口，没看见武西月便快速地跑到离小区最近的超市。跑到超市里头匆匆地拿了大众口味的食品，便在小区门口等她，等得腰酸背痛，两脚发麻。待准备回头时，听见武西月叫我的声音了。我气急败坏地说：“早不来，晚不来，偏偏等得我浑身难受时准备要走时才来。”她说：“搭出租车也要时间嘛。”我说：“那回俺家玩吧！”我们便并排走着回家了。
\n
　　到了家里我说：“脱下鞋子。”她说：“好吧。”我们俩在我的房间里边看着电影边吃着零食，日子过的悠闲极了。
\n
　　这就是我的另一片天地，与同学吃零食，聊天的一系列宅女生活。
\n
初二:杨冠卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8474','106','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8475','106','
　　说起我家的“老大”，那可是无人不知，无人不晓。他会“兴风作浪”，会“电闪雷鸣”，“哪咤闹海”是他的强项，“晴转多云”是他的拿手好戏。
\n
　　“下雨了，怎么办呢？”我望着天空不由的呐喊到。幸亏雨还小，我又满心欢喜的想到。我提着书包，被这东西大步大步的想家走去。可不幸的是：霎那间，乌云密布，电闪雷鸣。“哗……哗……哗……”下起了大雨。于是我不由的想起我家的“老大”。会不会是他“兴风作浪”使“电闪雷鸣”。“哪咤闹海”使“晴转多云”。路上也没有比喻的地方。我顶着书包直窜到家，我真恨我不会“神行千里”。一到家，我便把书包扔到沙发上。“铃~铃~”电话响了我闻声赶去，发觉是我卧室的电话后。我不禁打了个冷战。为啥？look！我就然发现我老弟这个机灵鬼，肩膀依在门的左槛上，用一条腿支撑着身体，另条腿使劲蹬着右门槛。手中紧捏这一个本子。在本子上用鲜艳的颜色清清楚楚的写着：此树是我栽，此路是我开，要想此路过，留下买路财！我弟此时活像一只拦路虎。“切！我就不给你钱，你呢怎么样？”“哼！谁怕谁！反正现在电话正在响！我不管！”“嘿嘿！我也可以给电话回过去。”“你赖皮！你赖皮！我不管！我要买东西吃！”我弟弟嚷嚷着。我无奈之下给了他五元钱。只见他毫不掩饰成功的喜悦和自豪感，红唇微微一翘，淡淡一笑，宛若在树梢上挂着的红枫叶，飘动着。我老弟可爱的一面又不知不觉显露了出来。
\n
　　这就是我老弟，一个淘气、可爱、孩子气，同时又使人厌烦，而在我家排行“老大”的家伙。
\n
初二:马文图
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8476','106','
　　初一我认识了严涵雪，刚开始一见面看着她笑得甜甜的脸，认定她一定属于乖宝宝一类。岂料，诸多事证明：此人天使般的面孔下有一颗“不安分”的心，正因此，她才顺利当选21世纪初本人“十大损友”之一。嘿嘿！恭喜！恭喜！
\n
　　现将严涵雪的“损招”一一通报，以免有人继续“上当”。
\n
　　此人罪状之一：笑里藏刀。如果有一天她对你笑得很甜，千万不要上当。此人一定有事“差遣”你，就是你“有仇”于她，她报仇来也。为了证明，特举本人“失足”一例，以供大家吸取教训，免得“悲剧”重演：记得有一次，她对我甜甜的笑，让我受宠若惊，连她说什么也没注意听，结果，乖乖帮她带了一支笔，受人“差遣”还心甘情愿，简直惨不忍睹。
\n
　　此人罪状之二：无端损害“脑细胞”。有时候，你和她边走边谈，明明说得好好的，她突然故作神秘地溜出一句：“‘三个字’或‘五个字’”。别怀疑，此乃她“提示”问题答案方式之一。你就乖乖的顺着这“三个字”或“五个字”的线索自己去找答案，于是乎，脑细胞纷纷阵亡。不过日久天长，本人被训练得十分敏感，答案也能猜个八九不离十。有此同桌，不知是喜是悲？
\n
　　所以，大家应吸取教训，千万不要靠近他她，让我“见义勇为”一个人牺牲，和她坐同桌算了。切记！切记！
\n
初二:韩晨爽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8477','106','
　　在《城南旧事》中有一个经常痴立在胡同口寻找女儿的“疯”女人秀贞，这是英子结交的第一个朋友，也是在我印象中最深刻的一个人物。
\n
　　秀贞生下的女儿小桂子被家人扔到城根下，生死不明，英子对这个“疯”女人不但没有嘲笑，而是非常同情，经常去陪她。后来得知小伙伴妞儿的身世很像小桂子，又发现她脖颈后的青记，急忙带她去找秀贞，秀贞与女儿相认后，立刻带妞儿去寻找爸爸，结果母女俩惨死在火车轮下。看完这一段故事后，我的心里闪过些许悲痛，继而又想到了一个人。
\n
　　“愣全娥开了，大家快跑”这是小伙伴们集体的呼喊，而所谓的“愣全娥”也是像秀贞那样的“疯”女人，每个孩子，见了都害怕，大人见了总对她大骂。有一次在乡下，爷爷奶奶去探亲，我帮忙照看爷爷的小卖部，顺便玩耍。玩得兴起，竟没发现店里进来一个人，这个人正是那“愣全娥”，当时我害怕的不敢说话，甚至感觉到周围空气的凝固。“愣全娥”一步步向前，眼睛始终盯着我拿件红毛衣，并说着：“红毛衣，真好看，我给我女儿也织一件。”同时伸出手准备摸那件毛衣，我急忙躲开了，而她却是满含失望的离开了。看着她的背影，我的心不禁一颤，觉得她不再可怕了，剩余的只是同情。
\n
　　回到城里，正在吃饭的我突然想起“愣全娥”，就随口问了一句她的故事。只见妈妈叹着气说：“她以前是多么优秀的女子，长得漂亮，有是高材生，只是不知道受了什么刺激，就疯了，当时的人觉得惋惜，到后来也就淡忘了。你还记得吗？她的女儿跟你是同年同月同日生的呢，仅仅差了1个小时，也许，你们应该成为好朋友。”顿时，吃在嘴里的饭一下子哽咽住了，我艰难地咽了下去，就再也没有胃口吃了。想起她那失魂落魄的背影，我的心不禁又颤了一下，是后悔，也是忏悔。悔过我们没有像英子那样，因为曾经我也嘲笑过，这真是不应该。
\n
　　有一个女人，她常常走在村子里，走一阵，停一阵，嘴里不断念念有词，她已形成了一道亮丽的风景线。我们不能歧视疯子，因为，在他们身上发生的故事，也许比我们的故事多一些感动，多一个善良的微笑。
\n
山西忻州繁峙县繁峙县繁峙二中初二:残月晓晓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8478','106','
　　一个下着朦胧小雨的早上，我照样去上学，但是就在不远方，一个极其熟悉，但又模模糊糊的人影挪动，天下着雨很难看到那个人的脸，我轻轻的走过去，让我大吃一惊，原来是神经有点问题的张老伯，他拿着扫把在树下扫树叶，下着雨，树叶黏在地上很难清扫，但是他却没有放弃，用手捡起来。
\n
　　张老伯两年前搬到我们小区，他的儿子因为一场车祸去世了，他的老伴也随着去世了，就是因为承受不了这么大的打击，神经上出了一点问题，见到别人，就大喊大叫，也正是因为这样，所以没人和他说话，也没人搭理他，就这样过了一年左右。
\n
　　他仔细地打点着小区里的卫生，这时，好像雨下得更大了，他仍然在在打扫着小区，不知道是不是下雨的缘故，小区里没人出来，我打着雨伞，站在张老伯的身边，问：张伯伯，你看下着这么大的雨，你还不回去呢？他只是冲我笑笑，什么也没说，继续打扫着。
\n
　　我走开了，望着他还在默默的站在雨中认真的打扫着小区，在这个早上没有人知道，小区里一片落叶也没有竟然是一个精神有问题的人做出来的。他不求回报。他只求这个祖国，这个社会，这个小区，变得更干净。
\n
　　换做是你，你会把地上的废纸随手捡起来吗？，何况你是个精神完整的人呢。一个文盲，远远要比一个德盲更有约束力，难道这样不对吗。
\n
　　这个早上，这个人，这个背影，已刻在我的心中，会一直激励着我。
\n
初二:王坤艾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8479','106','
　　我有一个好朋友！我们是在1年级的时候认识的，那是我们互相不认识。我第一次看到她的时候。她绑着头发，前面有刘海。黑黑的脸蛋，给人一种很可爱的样子，她笑起来的时候脸上就会出现两个可爱的小酒窝。他是从外地来的，一见她我就觉得她一定很活泼。她被来势安排在我的做为边上。小学是他是我第一个朋友，她有点粗心，但粗心里带着点细心。她会给我们带来快了。我们在一起时他，让我的生活变得充实，和她相处的那段日子，便成为我温馨的回忆。
\n
　　记得有一次，快下课了，他在做一道数学题时，慌里慌张，竟把百位和十位上的数字看颠倒了，老师给他打了一个大大的叉号。但他算来算去，可就是不知道错在那里。没办法，他只好问我。我看了看他的错题，又看了看书上的原题，“扑哧”一声笑了起来：“你看看，我指着书上的数字？”他仔细一看，拍着脑门说：“哎，原来就错在这里呀！”我拍拍他的肩膀，又摇摇头，老师还叫他去办公室和他谈了谈，就因为这样她反思了好几天。
\n
　　他虽然现在转学了，但是我依然记得他，也清楚地记着我们在一起快乐的日子，不管多长时间我都会记得我们在一起的日子，那段日子多么美好啊，多么值得回忆，我永远也不会忘记我的好朋友——张文秀。
\n
山东淄博南郊中学初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8480','106','
　　他的人生可能还没有太多辉煌的亮点。那天出去玩，再路边吃了饭，已经快10点。我连忙背起背包，急匆匆地向回家的方向走去，要是再不快点，妈妈又该着急了。一排排路灯泛着昏暗的黄晕。灯光下，可以看到空中飘着一层淡淡的雾笼罩着全世界的任何事物。天很冷，我加快脚步，向家的方向走去。我大步流星地往前走，熙熙攘攘的行人如过眼云烟，来了又走了。迷雾中一个怪异的身影闯进了我的视线。这人穿着一件黑色夹克，手里还拿着一撮什么东西，来回的走着。在这漆黑的夜里，我不禁感到一丝恐惧，心想着谨慎地绕开。我认出来了，原来是那个每天都在路边发传单的人。我走到他跟前，他伸出了那只冻得发红的手，递到我面前。我瞪了他一眼，顺手接过传单，就加速走开了。当我准备将那粗糙的传单扔到垃圾桶时。听到他在后面说了一声：“谢谢！”我愣了一下，心里不禁一寒，在这样迷雾缭绕又寒冷的夜晚里，那声“谢谢”刺痛了我，我伸向垃圾桶的手不由自主缩了回来。在温暖的中说不定妻子子女在等着他回家。平时人们都是厌烦这些发传单的人，他就是靠这个维持生活的，这不是他们的错。我又想起经过他身边的那一刻，他的脸冻得通红、嘴唇发紫，那只伸出来的手非常通红、瘦小……我的脚步不知不觉的放慢了，心想：如果每次都拿一张传单，哪怕走远了再扔，也是对他们的一丝帮助。我愉快起来雾似乎散了，路边的灯明亮了点，天似乎也不冷了。我回头看了他一眼，把传单拿好，加快脚步，向家走去。我心目中的他，不一定朝夕相处，只要一个眼神，一个手势，一句平平淡淡的话就能传递无限的温馨。
\n
初二:陌陌陌陌生人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8481','106','
　　爱，有很多种——关爱，疼爱，热爱。而我感受的爱是微爱。它是一种令人颤微微的爱。
\n
　　我的父母常年在外工作，爸妈总是给我最好的东西，疼我爱我。但如果没有那一次的话，我根本就不知道。一次，我因为一些小事和妈妈吵了一架，当时的我认为，妈妈并不理解我，爱我。我很难过，从那以后，我就决定什么都靠自己，不用靠妈妈。但是因为有了这几件事的发生，让我真正的理解到妈妈对我的爱，原来就是那微不足道的爱。那一天，我急着和同学去买课外书，我一直害怕爸妈会打电话回来，因为我什么时候都是听爸妈的话的。我不在家，他们会问我去哪里了。是不是去玩，果然不出我所料，真的打电话回来了。我一打开手机，映入眼帘的是“20个未接电话”，我当时以为这没什么，但不久我姨来到我家，说我爸我妈打了那么多的电话我都没接，着急死了。叫我过来看看，你赶快打个电话给你爸妈吧。我不慌不忙地打了过去，妈妈听到我的声音，我轻微地听见妈妈大松一口气的声音。但她又刻意地装出不紧关的样子，问，我说了多少次，你不要乱出去，你到底有没有听到？你这孩子真是的，总想让我活生生气疯，你能不能听话些啊。我没有说话，静静的听着，当时我的眼泪已经不能停止了，我很想跟妈妈说，难道这就是你对我的爱？这种轻微的爱？不在嘴边说出的爱？虽然骂了我，但最后还是叫我要好好照顾身体。
\n
　　从那以后，我每时每刻都在享受着这种微爱，妈妈，谢谢你。你对我的——微爱，我懂了。
\n
初二:梁文怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8482','106','
　　我坐在乱糟糟的书桌前—真奇怪，就那么想起了那个梦，仿佛是一万万年前的事情了—我在天空中挣扎着要远飞，可脚上却绑扎着绷到极限的绳……
\n
　　前几天翻了自己初中之后写过的作文，心里有那么一种钝钝的苍凉，除了极早的清晨或夜幕轻垂的傍晚，除了白茫茫的雾或昏暗的路灯，除了那条熟悉不过的街，我看不到别的，我也写不出别的。我的世界被“责任”和“未来”强行分割成一个个片段，划分成了一块地域，一个学校，一个家。当我接到同学的电话说出去玩而我却不得不面对教科书时，我才明白为什么三毛的一个书名—“万水千山走遍”会让我有几乎流出泪来的感动。我是一只笼子里的极乐鸟。
\n
　　那天体育课没有上，班长打开动画片《麦兜》让我们看，我就坐在自己的座位上看这只胖胖的爱抖脚的小猪在学校里学“三文两语”和“吃了没，要米粉”这样呆板的固定模式。看他走丢了之后，遇到一块比萨饼，比萨饼用自己所有的钱让麦兜坐上船，结果却只是上了游乐园的设施，看他长大以后生活辛酸和喋喋不休的女朋友，在一片搞笑剧情而爆发的笑声中，我心疼得几乎滴出水来。麦兜妈妈讲了一个短短的故事：“从前有一个王子他傻傻的，后来他长大了，成了一个傻大叔。”于是我心里有这样的念头，我们在小小的时候都是王子，可我们不断长大，总有一天会老的，何不在变老之前，现在做一只极乐鸟，飞起来，飞飞飞飞飞自由地飞翔，我不愿平庸……
\n
　　我是一只极乐鸟，但我不愿被绣在屏风上，开始的鲜艳一点点褪色发白，脱开线头，疼到无法呼吸却动不了。最后，死也死烂到上面，多可悲！
\n
　　我也是可悲的，我想飞，却放不下那些缠绕我的线，我想象自己被一堆以爱之名缠绕的线勒死，在某个暴风雨的夜，让风把我的尸骸甩到泥沼里，爪子紧紧握着那些线。丢不掉的，那些暖到心里的东西，我最爱的妈妈用刀小心地把苹果削成一个极薄的长长时认真的表情；我最爱的项老师戴着金丝边眼镜像童话里的猫奶奶一样地在叮咛……
\n
　　我想我是矛盾的，我有时欣赏自己，有时却质疑我自己。我在阴暗的角落写出我的阴郁，在太阳下我却想做一个无比阳光的女孩。我渴望自由，但写完这么多后，我觉得我这么想很可耻，或是我根本不懂自由的真正含义。
\n
　　于是我又仿佛走回那个梦。
\n
　　天地和我自己……都安静下来了……
\n
　　梦境是相连的，老师，如果您下次在梦中看到一只脚上缠着线的鸟在头顶上空低飞哀鸣
\n
　　我想，那一定是我。
\n
初二:贾楠楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8483','106','
　　她是阳光，温暖了我那冻结的灵魂；她是春雨，滋润了我那干枯的心田；她是大树，挡住了多少风雨的无情；她是母亲，给予了我无私的亲情。
\n
　　我的母亲，是一个步入四十岁大殿的女人。她那饱经沧桑的脸；她那如同枯树皮的双手和她头发里的那几丝银白，宣告着她那不真实的年龄。她也喜欢漂亮的东西，只是时光无情地带走了她风花雪月的相貌。她很爱我，她把她所有的精力花在了工作和我的身上，她那么拼命的工作，也是为了我为了家。可我却从未对她说过我爱你之类的话语，或许是觉得不好意思或肉麻罢。
\n
　　那天晚上，吃完饭后我就进了自己的房间关上了门。未几，她轻轻的敲门，随后便传来了她的声音：“你就多吃点吧，吃那么少会饿的。”那沧桑的声音里，装满了关爱。我不喜欢她的唠叨，一会儿便不满地说了句：“你管得那么多。我饿不饿管你什么事，就算饿了饿得又不是你。”她却没有放弃，继续说着：“那你饿了就和我说一声。”话末，门外安静了，没有了她的唠叨声。顿时心里有些后悔刚才和她顶嘴，我总是将最恶最狠的话留给了我最亲的人，因为我知道他们不会离开我而已罢了。
\n
　　时间一点一滴地过去了，妈妈关心的话语再次传来：“快出来，刚才出去给你买了些你喜欢的饼干，还有方便面，出来吃点，总不会饿着。”刚才？我抬头看了看窗外，冬天的风总是无情地挂着。这么冷还出去买什么东西啊。心里不禁为她心疼。这次我没有拒绝她，当我出去时看见她那满脸的笑容，心里不禁冒起酸泡泡。
\n
　　就是这个女人，像一个傻子一样的爱着我。我的冷言相对，她都不在意嘛？不，她在意，不过她更在意我的身体健康罢了。是啊，饿着的人是我，心疼的人是她，她怎能不在意呢？
\n
　　她不舍得买很多东西，却舍得给我买任何东西，那样的她让我心疼。妈妈，我告诉你一个秘密哦：以后长大了我一定要很拼命的赚钱，那样就可以在你买东西的时候，能像给我买东西的时候那样干脆。还有，妈妈，我爱你哦。
\n
初二:私想者
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8484','106','
　　祖母，槐树，童年。
\n
　　童年，槐树，祖母。
\n
　　你说，槐树是祖父在你嫁过来的时候栽的，你说，祖父去世得早，有我的陪伴你就不孤单。
\n
　　你总是喜欢坐在竹椅上，静听风流动的声音，偶尔飘下两三朵槐花，你不忍心它被践踏，轻轻地，轻轻地拾起地上的花，放进口袋——是怕你那满是茧的手捏疼了它吗？
\n
　　那时，小小的我，透过小小的眼睛，看着你，我的祖母，我指指树上那金灿灿的一串儿，说：“要摘”，你想拒绝，却又不忍，于是搬了架子，倚在槐树上，双手轻轻托着我，我踮起脚，伸出手，使劲儿够挂在牵头的那一串儿花，那一串被夕阳映得熠熠闪耀的花。
\n
　　“摘到了，摘到了！”
\n
　　我跳下架子，可感到那细腻的，柔柔的花瓣在指尖招摇，兴奋至极，钻进你怀里，满脸的甜，你却淡淡一笑，不语。
\n
　　后来才知道，那次，你扭伤了腰。
\n
　　母亲站在一旁，义正严词地数落着我，站在床榻一角。泪水顺着脸颊划下一条长的痕迹。
\n
　　灰黑的房间里，你坐在床上，掀开碎花蓝布被子，将我搂进怀里，念念着：“没事，没事，可别再难为孩子了！”
\n
　　时光辗转，一季欢笑一季愁，槐花落又开，再回眸，我六岁了，上学了，搬走与父母一起生活，每年只有暑假才有时间与你短暂相聚。每次的分离，你总会站在槐树下民主这拐杖，步履蹒跚，泪水涟涟，却执意相送，那是我年少，不懂得离别的滋味，不明白为什么从来不哭的你会流那么多的泪。
\n
　　槐花飘落，白衣胜雪，你站在槐花下素面朝天，雪白了你的发，弓弯了你的腰，你望着我走出很远很远，却依旧不动，像雕塑一样。
\n
　　而然，竟是永别！
\n
　　你！我的祖母，终于爱到无力！
\n
　　那日，微凉，河面上漾着一圈圈波浪，你纹丝不动的躺在床榻上，哭的，流泪的，木讷的极为一堂。白色，处处挂着的尽是白色！似乎失去了某些东西，再也回不来了！
\n
　　于是思念便趁虚而入，霸道无理的充斥了全身，越是长大，却越是不习惯，心中巨大的孤独，是多少姐妹间的调笑都埋不实的。
\n
　　常坐于槐树下，习惯了对槐树倾诉思念，习惯了把自己揉成寂寞丢到角落。静静看着，轻轻诉说着，淡淡笑着，似乎每一声树动风摇都似你在回应我。
\n
　　你爱我，我知道，你不愿我流泪，我知道，你的一切心思，我后知后觉，我疼，你挤眉弄眼比我更疼的样子；我笑，你眉飞色舞地跟着笑，是否，我这时的失落早已让你痛苦不堪？亦或许你根本感受不到？
\n
　　心重重地掉下去，掉下去，想哭，却不能哭，确实，我长大了，也许，该释怀了，你的爱，只能藏在心间，用来淡淡的品尝，淡淡的思念。
\n
　　再回老家，大槐树粗壮得已经需要三人合抱了，将手搭在树干上，细品着，回忆着，闭上双眸，似乎看到了花开，你招手走来……
\n
初二:m还是卟懂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8485','106','
　　我的父亲，在我心中一直是一位伟大的人。虽然，在这个人才济济的社会中，他显得那样的平凡。作为他的女儿，我想我能了解他，以及他一路走来洒下的汗水。
\n
　　父亲的工作很忙。只有在周末，我才有机会与他促膝长谈。其他的时间，都交给了他的工作。我的心中一直在想，如果我是一名记者，我要采访的第一个人便是我的父亲。他的事迹并不惊天动地，但是对于我，以及我的家庭，却是一个不朽的传说。
\n
　　这不算一次正规的采访，父女之间没有那种采访的拘谨。有关父亲的故事，是在一个普通的周末下午，从父亲的嘴中娓娓道出，像那温和的阳光，晒进我的心房。
\n
　　我的父亲出生在北塬上的一个小山村，那里很偏僻，一个乡才一所中学。父亲每天要在天还没亮的时候就起床，走大约20公里去学校，当他晚上回家的时候，都已经是晚上了。那对于我来说，是不见天日的生活。但父亲那时深知知识的重要性，只有读书才能改变自己的命运。农村的孩子一般只读小学，读初中的已是少数。但父亲却用自己优异的成绩来说服爷爷奶奶，让自己继续上学。父亲在住宿学校，但由于家境贫寒，他从未在学校食堂吃过饭，只在每个周末，从家里带一点干菜，黄面馍：一周能吃一次白面饭都已经是很不错的了。但就是这样艰苦的环境，父亲却以全乡第二的优异成绩考到了平凉师范。进了城市，父亲并没有放松自己的学习，不但努力学习课本知识，还用节省下的零花钱买了许多世界名着，拓展了自己的知识面。
\n
　　父亲从师范毕业后，便参加工作。他一直很努力，到现在为止，发表的学术论文已不下百篇。从小，我便崇拜他。他所发表的文章，大多我都看不太懂，但其中的某个词语，句子，却给了我写作上的启迪，这种启迪是无声的，但一定是长久的。他对工作一丝不苟，是一位好校长，同时他对这个家的付出，也是一位好父亲。他一直给予我深沉的父爱与关怀。
\n
　　偶然在一本书上看到这样一句话，感觉用在父亲身上很合适。“天空没有留下翅膀的痕迹，但父亲已飞过。”属于他的辉煌的飞行，永远都不会有停顿。
\n
　　我的父亲是一个大写的人。虽然他不像大明星那样惹人瞩目，但他踏实，勤奋。为我们家的幸福明天描绘蓝图。
\n
　　我认为，我对父亲的采访是心灵上的，我的心里充满了鼓舞与感动。在最后，我想以这句话结束全文：父亲是女儿心中一个不朽的传说，而且正在生动演绎着……
\n
初二:班晨越
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8486','106','
　　在我的老家我有一个弟弟，我的弟弟比我小两岁，他有着硕大的眼睛，他的身高几乎可以与我披靡。
\n
　　我的老弟一位淳朴善良的孩子，即使被骗也不知道。他吃不上饭也要上乞丐吃上。那一次过完年，弟弟拿着自己的过年的压岁钱去商场买哪一套限量版的机甲套装，在半路上他便看到，有一个要饭的小乞丐和他的母亲，他便给了哪一家人所有的压岁钱。
\n
　　这可能就是我和我弟弟之间的差别，我的弟弟一位淳朴的小学生，竟能做出这事我很配服，这就是我的弟弟。
\n
初二:薛义为
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8487','106','
　　放寒假，过春节，没有什么能比鞭炮更具象征性了，每逢过年过节，第一个想法便是放鞭炮，看到街上花花绿绿的鞭炮，就一阵心痒。
\n
　　今年我们是回大伯家过的节，哥哥嫂嫂都慷慨解囊，购置了一大堆鞭炮放在屋角，我们小孩见了，总不忘翻翻看看，摸上几下，一会儿这好，一会儿那好，议论纷纷，离过年还有一些天的时候，各自的鞭炮分配便列出了帐单。
\n
　　可我们还能忍的住诱惑，不至于大叫大嚷，我们极力在大人面前作出急不可待的样子，好让他们心动，带我们飙一回，可这些大人们就像故意逗我们玩似的，视而不见，但也没人敢当面提出，那样就免不了一顿数落，于是我们铁了心，专拣那些小玩意，不易察觉的小盒炮，藏在布袋里，跑远远的去偷放，我们都珍惜着呢！谁都把10几根擦炮藏在最隐蔽的布袋里，互相不停得说：“先放你的，你的多。”“我已经没有了，不信你搜身。”“说话算话，搜出来给我。”“那可不行。”“那就放你的。”“猜拳谁输放谁的”每一根炮都免不了这样叽叽喳喳的争论，争得烦了，也就各自拿各自的，自己到一边放去了。从布袋里小心翼翼的摸出一根，再往地上瞅半天，生怕不小心带出来掉在地上，确认没有以后，便拿出擦盒，猛擦几下，擦跑一头刺出了火焰，一甩手，人的远远的，，然后捂住耳朵，目不转睛的顶着那一股冒烟的炮，只待啪的一声，便高兴的直跳，过了一会儿，在地上炸腻了，便四处找水，想在水里见识见识炮的威力，好不容易找到一处小水坑，“这是我找到的，你们别抢”“不是你，是我”这时又免不了一番讲理，接着，不知谁喊了一声，“点火了。”人便都往后退，待说话人点上火，扔进去，索性连耳朵都不捂了，啪一声，水溅得老高，这边便又大叫起来，可这在水里放炮不像在陆地上放那样容易，这是需要经验的。我曾仔细看那有经验的放炮，只见他擦燃后，并不直接就扔，而要燃烧半秒再扔进水里，这样便会屡扔屡炸，不然便会在水中熄灭，那样就会大大的浪费鞭炮，这可不是我们愿意的。
\n
　　这样游戏过几天后，便到了大年初一，那时，那些打得新奇玩意儿就要出场了，我们那时的兴致更高，到时候，千家万户都出来放炮，那阵势，简直跟战场没有两样，我们穿梭在中间仔细寻找没有炸的剩余，那是非常幸运才能找得到的，但我们仍不放弃那0·001%的希望。
\n
　　待到大年初二，鞭炮声忽的全停了，那么整齐，那么不约而同，偶尔有一两声零碎地响，又更加让人感到寂静，空虚，大年初一这么快就过完了，是的，确实过完了，就那么一瞬，我们的工作，便只有等待，等待下一个遥遥无期的春节。
\n
初二:耶稣是你妈咪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8488','106','
　　清晨，窗外传来一阵阵“噼噼啪啪”的爆竹声。我飞身下床，朝窗外望去，大街上人来人往，身上都穿着红色的新棉袄。哇，今天是春节。春节如期而至了，大街小巷热闹非凡。现在，我就来介绍一下我们十堰过春节的习俗。
\n
　　每到过春节的时候，家家户户都要贴春联。春联是对联的一种，因在春节时张贴，故名。最初人们是以桃木刻成人形挂在门旁用以避邪，后来简化为在桃木板上题写门神的名字。春联多用红纸书写，代表着吉祥、幸福。
\n
　　当午夜交正子时，新年钟声敲响之际，整个城市的上空，爆竹声震响天宇。在这一刻，有的人家还在庭院里垒“旺火”，以示旺气通天，兴隆繁盛。在熊熊燃烧的旺火周围，孩子们放爆竹，欢乐地活蹦乱跳。这时，屋内是通明的灯火，庭前是灿烂的火花，屋外是震天的响声，把除夕的热闹气氛推向了最高潮。每到过春节的时候，也正是主妇们在厨房里最忙碌的时刻，年菜都在前几天做好了，而年夜饭总要在年三十当天由掌厨的做出来，而且大年初一的饺子也要在三十晚上包出来。这时家家的砧板都在噔噔噔地忙着剁肉、切菜。此时，砧板声、爆竹声，再夹杂着人们的说笑声，此起彼伏，洋洋盈耳，交织成除夕欢快的乐章。
\n
　　吃年夜饭是春节家家户户最热闹愉快的时候，丰盛的年菜摆满一桌，合家团聚，围坐桌旁，共吃团圆饭，心头的充实感真是难以言喻。人们既是享受满桌的佳肴盛馔，也是享受那份快乐的气氛。我们这里一般少不了两样东西，一是火锅。一是鱼。火锅沸煮，热气腾腾，温馨撩人，说明红红火火；“鱼”和“余”谐音，是象征“吉庆有余”，也喻示“年年有余”。还有萝卜俗称菜头，祝愿有好彩头；龙虾、爆鱼等煎炸食物，预祝家运兴旺如“烈火烹油”。最后多为一道甜食，祝福往后的日子甜甜蜜蜜，这天，即使不会喝酒的，也要多少喝一点。
\n
　　一时间，十堰的过节习俗说也说不完，等你到了这里，你就能亲身感受到它的魅力。
\n
　　每年，我都很期待春节的到来，因为热闹，因为一家人在一起的温馨。
\n
初二:严凯521
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8489','106','
　　我的唯一
\n
　　眼前有多少享不尽的荣华富贵，却唯独没有我要的幸福。
\n
　　——题记
\n
　　幸福是什么？是一个经济富足的小康家庭？是每个月用不完的零花钱？还是拥有许许多多的特权？不！这些都不能堪称为幸福，也不是我想要的幸福。
\n
　　我要的幸福是什么？是爸爸妈妈一句关切的话语，是朋友们一声温暖的祝福，是老师一脸赞许的目光，和通过自己努力得来的成果。可这些我一直没有体会到，便以为是别人的错，“别人不把我放在眼里，不喜欢和我交谈。”我心里这么想。于是和爸爸妈妈闹矛盾，和同学朋友们吵架打闹，对老师横眉冷对……我的生活一直处于一种冰冷的生活。
\n
　　我怨恨，我堕落，直到有一天，我的一个朋友的一段话改变了我的生活。
\n
　　他对我说：“瑾，自己的幸福是要自己去努力得来的，你不能要求别人对你怎么样，你只能通过你自己改变你的生活，改变你的世界。就像钓鱼一样，你耐心等待了，默默付出了，就一定会有你意想不到的收获。自己的幸福要自己去争取哦！”听了他的话，我开始理解，是啊，自己现在不但没有把握原来唯一的平常和谐的气氛，还闹得更紧张了，自己真不应该啊！就算自己的自尊再高贵，也不该对自己的老师朋友这样。
\n
　　做了一番决定后，我向爸爸妈妈和朋友们道歉，我开始珍惜我这唯一的幸福。
\n
　　从此，我和周围的人都相处的很愉快，我懂得了，幸福其实就在自己的身边，只要自己努力争取，认真发现它，它时刻在你身边，守护你。不要急躁，不要悲哀，自己的世界，自己的天空，自己的幸福，自己的快乐，我的唯一，自己争取。
\n
江苏扬州高邮市高邮市赞化学校初二:木简言
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8490','106','
　　春节是我国各民族的传统节日，100多年前，民间艺人“百本张”曾在他的曲本中这样写道：“正月里家家贺新年，元宵佳节把灯观，月正圆，花盒子处处瞅，炮竹阵阵喧，惹得rén dà街小巷都游串。”这历史上关于岁首春节的生动定照。
\n
　　相传尧舜时期，我国就有这个节日，殷商甲骨文的卜辞中，亦有关于春节的记载，有庆祝风首春节的风俗，但当时历法，是靠“观象授时”，是否准确，尚难确定，到了公元前104年汉武帝太初元年，我国人民创造了“太初历”，明确规定以农历正月为岁首，从这时起，农历新年的习俗就流传了2000多年，直到新中国成立，改用公元以后，这个节日就改为春节。
\n
　　在我国最古的文字记载中，有许多关于岁首的故事，腊月和新春，正是“秋收冬藏”以后的农闲季节，汉郑玄也说过，岁未年初“劳农以休息之”。拿我们今天的话来说，就是劳逸结合的意思。
\n
　　那么春节到底是怎么来的呢？相传，在很久以前，有一个名叫万年的青年，看到当时节令很乱，想把节令定准，一天，他上山砍柴，坐在树阴下面休息，树影的移动启发了他，他设计了一个测日影计天时的日晷仪。可是，天阴雨雾，影响测量，后来，山崖上的滴泉引起他的兴趣，他又动手做了五层漏壶，天长日久，他发现每隔三百六十多天，天时的长短就会重复一遍。
\n
　　那时的国君叫祖乙，天时风云的不测，使他很苦恼。一个名叫阿衡的大臣，为讨好皇上，奏称要设天台敬祭天神，祖乙认为有理，便带领百官去祭天，却无济于事，万年知道后，忍不住带着日晷仪和漏壶去见皇上，对祖乙讲清了日月运行的道理。祖乙听后龙颜大悦，感到有道理。于是把万年留下，在天坛前修建日月阁，筑起日晷台和漏壶亭，并派了十二童子服待万年，祖乙对万年说：“希望你能测准日月规律，推算出准确的晨夕时间，创建历法，为天下的黎民百姓造福。”
\n
　　有一次，祖乙传旨要阿衡去了解万年测试历法的进展情况，当他登上日月坛时看见天坛边的石壁上写了一些字，阿衡看见后，知道万年的历法已研究成功，怕皇上重用他，于日派人刺杀万年，结果刺客被士卫抓住了，祖乙知道后，惩处了阿衡，亲自登上日月阁看望万年，万年指着天象，对祖乙说：“现在正是十二个月满，旧岁已完，新春复始，祈请国君定个节吧。”祖乙说：“春为岁道，就叫春节吧。”
\n
　　冬去春来，年复一年，后来，万年经过长期观察，精心推算，制定了准确的太阳历，后来为了纪念万年的功绩，便将太阳日命名为“万年历”封万年为日月寿星，以后，人们在过年时挂上寿星图，据传说就是为了纪念万年的。
\n
山西吕梁孝义市大孝堡初中初二:1163662083
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8491','106','
　　一双枯干的手，轻轻地握着铁棍，时不时的摇一摇，轻柔的毛衣在空中摇荡，一个慈爱的人一针一针辛苦而快乐地织着。
\n
　　夜已深，她轻轻地锤锤自己的背心思又投入在毛衣上，一针一针，屋子里格外的安静，只听见铁棍轻轻地敲击声，她抬起头微笑着为脖子放松放松，心里却想着织完后别人穿在身上的喜悦。
\n
　　不知过了许久，那天我回到家，她坐在沙发上，锤锤已经疼的受不了的背，拿起毛衣赶紧套在我身上，又笑了笑，我呆住了，望着这毛衣，我恼了“怎么不给我说一声，我又不喜欢这种颜色。”我坐在沙发上头转像一边。“下回再给你打一件，你先穿穿。”
\n
　　不知不觉已经冬天了，看一看衣柜，许多衣服已经不合身了，只有那见灰色的毛衣，算了随便穿穿吧！到了学校只觉得身上很轻，却一点也不冷，运动完后，却又热起来，脱下外套，心争扎着穿着这件毛衣会不会不太好看。下了体育课，去小卖部买了点东西，只见一个阿姨打着毛线，眼睛微微地眯着，像是很难看清毛线，难怪上回妈妈叫我帮她读报纸，我却不赖烦地随便读了几个字，她轻轻地锤了锤背，天呀，原来妈妈平时有那么多幸苦，全一个人受着，有太多我不知道的幸苦了……
\n
　　回到教室后，自己不知不觉地穿上了衣服，绝不是因为毛衣的颜色，而是想好好地去爱护它，一天已经过了，回到家妈妈早已将饭菜做好。听爸爸说她感冒了，现在睡着了，看着她，我将换下来的毛衣轻轻搭在她身上。望着毛衣我轻轻地笑了一下，又深深地叹了一口气。
\n
贵州贵阳云岩区贵阳第十七中学初二:黄元浒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8492','106','
　　世界上每片树叶都是独一无二的。每个人，也都是独一无二的。而我，也一样。特别是我小时候，我的好玩，是其它人不可比拟的。
\n
　　那个夏日的周末，天气晴好的不像话。我记得那时我才九岁，我踩着轮滑鞋，和几个同学出去玩。可是有一个人骑着单车，于是我提议，穿轮滑鞋的人让一个拉着单车后架，剩余的人一个接一个依次拉着前一个人的衣服后摆成一排。当时我自告奋勇要当排头，，其他人拉成一排跟在我后面。我们像一列火车，车上载满欢乐，不知疲倦的驶在午后的阳光下。
\n
　　我寻思要来点刺激的，于是提议：“那条路那里有个下坡，我们从哪里冲下去，怎样？”这个提议被这群无所畏惧的少年一致赞同，我们调整了动作姿态，每个都半蹲，拉紧前面同伴的衣服，我更是抓紧了单车后座。那时我们的表情都大同小异：期待却又按耐不住内心的喜悦。
\n
　　骑车的喊道：“抓紧没？我要冲了！”他猛一用力，我感觉被往前扯了一下，幸好我抓得紧。“喔！！”“冲啊！”我们每个人都像坐过山车一样激动的大叫。速度越来越快，那个下坡挺长的，坡度虽说不算很大但是个大拐弯。风从耳边“呼呼”刮过，头发都被吹起来了。后面的人见太快，有的松了手，有的还想再刺激一点没送手。我也没松手，骑单车的按了一下刹车，单车速度逐渐慢了一点，可是我们却控制不了自己的速度了，一排人被甩了出去。
\n
　　大部分人被甩到了路边的草地里，而我摔得最惨。左手大半个手掌都被磨了，还有膝盖也是，最痛的还是手臂，都发青了“哎呀，咝”我吸了一口气，好痛啊。一看其他同伴，个个也都挺狼狈的，但都没受伤，只有我摔得挺惨的。其他同伴赶紧把我带到附近的部队医院，那个医生只给我涂了点药水。后来我的手臂骨头就有点弯了，那时应该是骨折了，没有好好医治。后来我上初二学了生物得知那是桡骨，这是后话了。
\n
　　自从那时候起，我就再也不敢拉着单车滑旱冰了。而我，也为我年少时独一无二的调皮付出了代价。
\n
广东珠海珠海市紫荆中学桃园校区初二:容卓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8493','106','
　　独身立于江畔，任由清风撩起我的衣角，任由细雨打湿我的眼眶……走在枫叶林中的石子路上，落叶在空中盘旋，在空中飘荡，偶尔一片，轻轻略过我的发稍，悄悄划过我的指尖……身处这动人，诗意的背景中，不禁勾起我那微妙的回忆。
\n
　　在一个寒冷的早晨，我与往常一样以惊人的速度从被窝中挣扎出来，再以迅雷不及掩耳之势穿好御寒的衣物。然后，那诱人，勾魂的早餐便把我的心勾了去。我狼吞虎咽地把鸡腿啊，火腿啊往嘴里送。吃着吃着，我觉得有点不对劲，心想今天是什么日子啊！妈准备了这么丰富的早餐。于是，听见一声“呼啸”，原来是妈妈在惊叫“啊！雯，你怎么还没走，今天你考试忘了吗？”我顿时醒悟了过来，一下子从椅子上跳了下来，抹了抹嘴上的油，以贼人的速度拿起书包往外送冲，大门一开，“哇塞，好白一片。”我感叹道。朵朵雪花像赶集似的往屋内蹿。一阵风吹来，我不禁打了个寒战，我有了点退缩，有了点胆怯，慢慢团在了门后。
\n
　　妈妈见状，立即从小院里抽出了一辆电动车，推到门口，把我一下子从暖我中拽了出来。见了电动车，我随即跳了上去，委缩在那儿。妈妈满意的点了点头，然后全副武装地带我踏上了“取经之路”，一路上，寒风刺骨，地上的积雪时时在加厚，越来越大的雪使行人渐渐消失在大街上，最后只剩下一辆在暴风雪中逆行的电动车。那时我几乎冻得没有了知觉，没有了思绪，蜷在车上，浑身打着颤。不知什么时候，我依偎在了妈妈的怀中。
\n
　　雪停了，太阳公公慈祥的笑了，他将无尽的光辉洒向人间，一切的一切都十分和谐，宁静。忽然一声刹车，打破了当时的宁静。我们到了校门口，我松了松僵硬着的筋骨，从妈妈温暖的怀中走了出来，醒了醒神，朝妈妈看了看。即刻，心瞬间变成了冰的，心中一阵冷战，眼眶中的热泪如同暖泉一般往外涌，我一下子扑上去将妈妈抱住，她身上的残雪在我的心头融化。妈妈用她那僵硬带有冻疮的手摸了摸我那柔嫩的脸，顿时心头涌上一股带有寒意的温暖。然后她慢慢挣出了我的怀抱用亲切的话语对我说：“妈妈没事的，你放心去考试吧，争取取得好成绩。”我面含热泪的点了点头，转身走向考场。考试过程中，我一直坚守着一个信念：我要取的好成绩，报答父母的养育之恩，不辜负他们这些年对我的栽培。
\n
　　晚上我回到了家，看着妈妈忙碌的身影，不经意间留下了热忱的泪水。睡觉时，妈妈为我铺好了被子，为我讲述动人的故事，用她那粗糙，伤痕累累的手抚摸着我。
\n
　　渐渐地，我睡着了，就在我睡眼弥留之际，我猛然坐起将妈妈抱住，嘴贴在她的耳边小声的说了声：“妈妈，我爱你！”
\n
江苏淮安楚州区淮安市中欣国际实验学校初二:夏雯雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8494','106','
　　大年初二，我和弟弟一块到外婆家拜年。初春时节，刚刚下过一场小雪，虽说天气很冷，但我的心却是热乎乎的，尽管车行的速度很快，但我还是感觉这车速太慢，我恨不得马上就飞到外婆家。
\n
　　外婆家住在农村，我每年只到外婆家去三两次，对于我们这些从小成长在城市里的孩子来说，到农村去真是机会难得，因为农村空气特别的新鲜，没有噪音，没有污染，吸一口新鲜的空气，真是沁人心脾，令rén dà快人心。我外婆有一个孙子，叫夏浩天，才4岁，刚上幼儿园，我很喜欢和堂弟在一起玩。
\n
　　绕过弯弯的小路，伴着朵朵飘雪，我们来到了外婆家。到了院子里，我惊呆了，去年我到外婆家的时候还是狭窄破旧的砖房，而现在却变成了宽敞明亮的大瓦房。“哞哞”“汪汪”“唧唧”“咩咩”……这真是动物交响曲，勤劳的大黄牛，美丽的大公鸡，温柔的小山羊，好像都在欢迎我这远道而来的客人。进了屋，我仔细地观赏外婆家的变化，只见屋子的中央放着一台豪华的32寸大彩电，彩电下有一台VCD，看来这是外婆家新买的。外婆家的宝贝孙子4岁的夏浩天看见我笑嘻嘻地说：“哥哥、姐姐，你们都有来吃糖吧！”说着捧来一大堆糖。我十分欣喜，拉着小浩天的跑到了院子，开始玩过家家。中yu我们玩回来了，外婆见了我，搂着我的脖子说：“我的小孙女又长高了”，并一个劲地问寒问暖。当我问起外婆家的收成时，外婆高兴地说：“小麦收了上万斤，棉花卖了7千多元，生活过的比蜜儿还甜。计划今年多种棉花，多养几只羊，有了钱再买台电脑给小浩天以后学习”。
\n
　　临走时，小浩天大哭大闹，我用了3根糖葫芦才把他哄住。外婆劝我多住几天，我把嘴放到外婆的耳旁边，悄悄地说：“外婆，明年我还来，我要经常来”。
\n
江苏淮安楚州区淮安市中欣国际实验学校初二:夏雯雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8495','106','
　　又是一个星期五的清晨，沉浸在美梦之中的我极不情愿的睁开那睡眼朦胧的眼睛。抓起枕边的手表，惊呼起来：“迟到了！”匆忙洗漱，不敢看桌上丰盛的早餐，穿上衣服冲出家门。却不知为何今日的寒风较往日更加刺骨。来到楼门前，看到雪花如柳絮般飘洒在大地上，心中十分激动，不由感叹这雪花的美丽。可却不敢耽搁，迎着大雪跑向学校。
\n
　　终于按时抵达学校，我也有了机会欣赏今年第一场雪的魅力。雪下的更大了，如一个个小精灵般降临在人间，给大地着上了一件洁白的礼服。而那雪中不时闪现的两三粒人影，也与这景色相得益彰，更凸显了这场大雪的梦幻。正当我沉浸在此之中时，清脆的铃声将我又带回了现实，虽心中仍有留恋，但也已很是满足。
\n
　　早晨的两节课就仿佛在一瞬之间度过了，间操终于在同学们的千呼万唤中到来了，男同学们就似一群脱缰的野马，争先恐后的向操场狂奔。女同学们也不顾平日的淑女形象，纷纷向操场跑去。体育老师待我们全部来齐后，将我们分成了两支队伍，以球场中线为界，展开了一场疯狂的打雪仗大赛。
\n
　　起初，大家还都比较矜持，也都遵守游戏规则。所以两方也只处于一个僵持的状态之中，只有几位同学“潜伏”至敌方大本营中，当然，无一不被打了回来。可不知是什么时候，老师也就加入了这场“战争”之中。场面就彻底混乱起来，变成了一场大混战。不知从哪里就会有一枚雪球向你袭来，如果不幸摔倒，就会被“惨无人寰”的群殴。不过尽管如此，操场上还是充满了同学与老师们的欢声笑语。不知多久以后，清脆的铃声再一次响了起来，同学们有些意犹未尽，依依不舍的走回了教室。
\n
　　谢谢你，雪，你是天国的美丽使者，为人间带来了多少美丽意境与快乐的氛围。让我体会到了真正的雪的魅力与乐趣！
\n
初二:程鑫华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8496','106','
　　反思
\n
　　“叮铃铃。”。老师伴着轻快的上课铃迎面而来。“吧考卷发下去。”老师冷冷地说。我接过考卷，呀，我顿时傻了眼，一个不起眼的分数像利刀般刺痛了我的眼。这张考卷是我的吗？我不禁怀疑是我的眼睛看错了吗？
\n
　　“这张考卷难道很难吗？”老师一头雾水地问道。可见老师对我们的期望早已破碎。老师当天乐滋滋的容貌再次浮现在眼前，我不禁鼻子一酸。这次的期中考试老师可是养兵千日，用在一时，但老师付出的辛劳和汗水都让我们以失败告终。
\n
　　这次的考试不但使老师的期望破碎，也伤了我们同学的心。那天，老师不是千叮咛万嘱咐的吗？为什么出乎意料的结果还是让人垂头丧气，我知道老师一定也心灰意冷，心中也在对自己有责难之词，同时也对我们彻头彻尾的失望。
\n
　　我们总是在追悔过去，每天都在痛苦和自责中煎熬着，我们总叹着息：“哎，我那时要是。就好了！”我们为什么总是今天在追悔，明天在追悔，后天还是在追悔，却永不能从过去的失败在吸取教训，重整旗鼓，更加努力去为成绩、目标付出奋斗，更加要坚持不懈的努力学习。
\n
　　为什么我自己总是在结果出来时，才懊悔不已？为什么自己当时就不能在认真一点呢？这个结果又能怨谁？只能自己往自己设的马虎粗心的陷阱里跳。如果现在还不迷途知返，当心会越陷越深，误入歧途。
\n
　　振作起来吧，遭受失败之后，只有认真总结经验，不断吸取教训，就会取得成功。
\n
　　让我们再接再厉、不骄不躁，不断进取去迎接下一个更大的任务吧！
\n
初二:墨丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8497','106','
　　一天，妈妈给我买了一些小金鱼，我很开心。急忙把小金鱼换到了渔缸里。鱼缸里有四条小金鱼。我下定决心：要把小金鱼养好，让它们快点儿长大。
\n
　　过了几天，我看了看小金鱼，发现有一条小金鱼死了，我难过地把它扔进了垃圾桶。其他的小金鱼似乎长大了！尾巴开始变长，身体也变胖了，眼泡有米粒大小了，它们在水中自由地游来游去，非常活泼可爱，像在做游戏。吃食的时候，小嘴一张一合的，像一台水泵，把鱼食都吸进了嘴里，可厉害了！
\n
　　一段时间后，小鱼金又长胖了，饭量也愈来愈大了，我往鱼缸里放一些鱼食，过不了五分钟就全吃了！如果一条小金鱼吃完自己的鱼食后，就会趁别的鱼不注意，“抢”它们的食物，小金鱼真“机灵”啊！
\n
　　几个星期过去了，小金鱼又长大了，它们的尾巴逐渐有了，身体也长胖了一点，眼泡有绿豆般大小了，同时，它们也变得更加活跃了。每一次换水，都要捞上一小会。
\n
　　我爱小鱼，希望你们快快长大。
\n
初二:吴晨瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8498','106','
　　到乡下去看亲戚，走的时候他们让我们去摘些豆角回家吃。没能推辞掉，所以妈妈就带我去干活了——摘豆角。
\n
　　走到外面，我一眼就看到豆角宝宝的栖息地。是一个小柴房，大约2米高2米宽，我跑到后面，看见里面有很多长长的，碗口粗的死树干。是用来烧火的吧？我想。妈妈搬来一架梯子，爬了上去，我踩在梯子上，它发出了“咯吱咯吱”呻吟声。我赶忙跳下来，怕他断掉。我的体重有可能将它踩断。妈妈在上面嘲笑我。我瞪了她一眼，心想，我可不是那么笨的，这的高度算什么。我后退几步，冲刺，脚一蹬，扒住房顶，往墙上再一蹬，一口气就爬了上去。上去才发现，上面不止有普通的豆角，还有紫色的豆角。我还在上面发现了野生的小葡萄，我尝了尝，甜甜的，没有一丝酸味，十分好吃，我抓了一把带回家吃。
\n
　　这次我摘了半筐豆角，却累得喘不过气来。我非常开心，但也我深深地体会到了乡村生活的繁忙与辛苦，我一定要珍惜粮食，绝不浪费一粒粮食！
\n
初二:吴晨瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8499','106','
　　就在那一刻，我学会了自信。
\n
　　—题记
\n
　　我从小就不爱在大庭广众之下说话，一说话就莫名其妙地紧张，脸红，手心发汗，好像天生就带着自卑。以至于我每次发言，就像一个结巴似的，吞吞吐吐，什么也说不出来。这为我造成了不少困扰。
\n
　　上学期的竞选，使我学会自信，告别了自卑。
\n
　　一年一度的校学生会竞选开始了，同学们都跃跃欲试，希望自己能竞选上合适的岗位。我虽然胆小却心中充满理想，我多么希望自己能站上演讲台，大胆地说出自己的志愿。我悄悄报了名，没有告诉任何人，自己努力地准备演讲。课间，小草，树木成为我的倾听者；回到家，墙壁，门板成为我的倾听者。我将稿子背得滚瓜烂熟，只希望到时发挥最佳水平。
\n
　　竞选如期召开，我在等待席上焦急地望着台上的选手，我又熟悉几遍稿子。这时，我的手心开始冒汗，额头也渗出汗珠，不知为何无缘无故又紧张起来，我努力地平息自己的心情，心中默念：“我是最棒的！我可以战胜胆小的困难，我会勇敢起来，发挥最佳水平！”我给自己鼓足了劲，心中的紧张情绪也消失了大半。终于，主持人念到我的名字，我深吸一口气，挺直了腰板走上了演讲台。在舞台刺目的灯光下，在台下几百双眼睛地注视下，我终于没有害怕，没有畏缩。对着话筒，我再也没有双腿发颤；对着观众，我再也没有面红耳赤。我自信地，面带微笑地进行了我的演讲。
\n
　　就在此刻，我学会了自信，告别了胆小。就在此刻，我成功了！
\n
　　学会自信，其实并不难，从现在做起，改变就在此刻。
\n
　　—后记
\n
初二:小猪加油1971
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8500','106','
　　发现身边的美丽
\n
　　给老人让座，给盲人带路，顺手捡起垃圾扔进果壳箱，其实美无处不在，我今天就给大家举几个例子吧。
\n
　　一个星期天的早晨，我和小伙伴们来到了孤寡老人刘爷爷的家。我们说好一块儿来刘爷爷家打扫卫生。刘爷爷见我们来了，开心得合不拢嘴，又是拿瓜子，又是拿糖果，可我们坚决不要。小伙伴们开始行动了，我们有的在扫地；有的在擦玻璃；有的在洗衣服；还有的在擦桌子。过了不少时间，满头大汗的我们就有了喜人的成果，刘爷爷的家被我们打扫得干干净净，整整洁洁了。
\n
　　一个放学的下午，我在回家的车子上。车子上到处都挤满了人。到了一个车站，上来了一位老奶奶，她走路摇摇晃晃的。我看见了马上把书包放到座位上，当我想把老奶奶扶到座位上时，忽然，一位离老奶奶比较近的，带着红领巾的小朋友站了起来，给老奶奶让了座，这时的我们都会心地笑了，老奶奶一个劲的夸奖：“谢谢，现在的孩子真乖，真懂事！”
\n
　　春天是植树的好季节，我们相约去公园植树，为我们生活的地球增加美丽的绿色。在老师的带领下，我们小朋友挖土的挖土，搬树苗的搬树苗，还有力气大的小朋友在帮忙拎水，小朋友们像勤劳的蜜蜂，快乐的跑来跑去，仿佛看到了一棵棵小树苗在我们身旁不停的点头微笑。
\n
　　美其实就在我们身旁，有时，多一点等待，对别人来说就是多一点关爱，有时，多一个手势，对别人来说就是多一份关心，有时，多一点支持，对别人来说就是多一点温暖。小朋友，你发现你身旁的美了吗？
\n
初二:李忠艳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8501','106','
　　初一5班李悦可
\n
　　小时候妈妈就常对我说：“书是一件神奇的宝物，它知道很多妈妈都不知道的东西，你可以把它看作是一位老师，有什么不懂的问题可以随时请教它。”听了妈妈的一番话，“书”在我心目中变得更加神秘而极富吸引力。
\n
　　随着我渐渐掌握了基本的拼音和汉字，妈妈开始给我买各种好书，摆满了我的小书橱。而我往往迫不及待的挑一本故事性极强的书来看，就是这样一个性子急的我逐渐养成了一个“阅读坏习惯”，由于我不甘心一口一口慢慢“啃食”完书，刚粗略地看完一半，就缠着妈妈打听结局是怎样的，等心满意足地知道了答案，往往也就没有了读完剩下内容的兴趣。但是这样阅读完一本书后，细细想来除了结局外竟没有其它给自己印象深刻的地方。妈妈告诉我是我心太急了，其实看书也是在锻炼一个人的耐心与定力，如果我能耐下性子，放慢节奏，靠自己一点一点“啃完”一本书就会发现实际上阅读的过程远比故事的结局更加美好。
\n
　　于是，在妈妈的提议下，我开始留心观察爸爸读书的样子，惊讶地发现他总能认真耐心地读完一整本书，尤其是碰上耐人寻味的好书，他更会读上好几遍。每当我好奇地问他书中都写些什么时，他总会兴致勃勃地与我分享书的内容和他的感想，望着他那滔滔不绝的话语，我便下决心也要像爸爸一样，用心品味阅读过程中的乐趣，体会书籍给予人的真谛，感受读书带给我的快乐。
\n
　　从那以后，我每读一本书就像给予了自己一个小天地，让自己脱离了现在这个到处是快节奏的生活，慢下性子，静静地在书的海洋里探索，如今的我已不再那么焦急地期待着结局，而是发自内心地享受着阅读带给我的奇幻旅程。待读完后，习惯性地问自己书中究竟写了些什么以及我从中懂得了什么，事后再与他人交流，便会轻松而自信地表达出自己的想法，每当这时，我多么感谢书赐予我的自豪与成就感。
\n
　　生活不也是这样吗？放慢脚步，用心地度过人生旅途中的每一天，你便会发现原来生活是如此美好。我爱书，是书，让我懂得了如何享受阅读，品味生活，书，将会成为我人生中最好的旅伴，相信有了好书相伴，我的人生将会更加精彩。
\n
初二:Jasmine21
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8502','106','
　　生活中充满着变化，正是这个无时无刻不在变化着的世界，为世人演绎着精彩的乐章。我是千千万万独生子女中的一员，或许会因为是家中唯一的宝贝而更受父母宠爱，或许会从家人亲戚那里获得更多的关心与照顾，但是独生子女特有的孤独感却是这些爱所无法代替的。从小就缺少兄弟姐妹陪伴的我习惯了爸爸妈妈出门上班后要自己按时起床，一个人坐在小椅子上抱着布娃娃给它讲外婆告诉我的故事，习惯了从冰箱拿出妈妈提前做好的饭菜用微波炉热好后作为午餐，习惯了一个人趴在窗台旁发呆，心里默默念叨着，盼望着爸爸妈妈能快点下班回来陪我……正是这样，我从小就安静而内向，我时常幻想着这样枯燥的日子能发生些改变，而我也不再感到如此孤独，直到小学一个暑假，一只咖啡色卷毛的泰迪狗闯进了我原本单调的生活。那天晚上，妈妈刚下班就打了个电话告诉我要带来一个小伙伴，我欣喜若狂地迎接这位特殊的“朋友”，我隐约意识到我的生活将因此发生改变。“一身毛茸茸的蓬松到让人总想上去抱抱，一双无时无刻不透露出天真无辜的大眼睛，同镶嵌着的两颗黑色玻璃珠一般，总是湿漉漉的小鼻子下是一张看似总在撇嘴笑着的嘴巴，而粉嘟嘟的舌头伸出了一大截。”就是这样一只可爱的小家伙，陪着我度过了那些本该独自在家的日子。”又是爸妈都不在家的一天，不过我的失落感并没有持续多久，就被眼前这个活蹦乱跳的小家伙感染了，它一个劲的往我身上蹭，好像在说：“快抱抱我，我可比你的布娃娃有意思多了。”我一把抱起她，边帮它抓抓痒，边笑话它那滑稽的摸样。紧接着，她开始耐着性子听我讲最拿手的童话故事；过会儿又静静地趴在钢琴踏板旁仰着头陪我练琴，就连午饭的时侯，它都像模像样地坐在小椅子上看着我吃，偶尔赏它两片小肉就可以让它高兴半晌……她从不抱怨什么，只是乖乖的作为一个朋友来陪伴我。悠悠的贴心与懂事着实令我惊奇，如果要让我找出它犯过的错误，那可真算是件难事，因为它是我见过最棒的朋友之一。
\n
　　悠悠，你知道吗，我多么感谢有你的陪伴，你的来到给我的生活带来了欢笑，使我不再感到孤独，使我变得像你一样开朗活泼，无忧无虑，我真为有你这样的朋友而感到荣幸，是你，让我的生活变得更加精彩。
\n
江苏南京玄武区南京外国语学校初二:jasmine21
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8503','106','
　　让我铭记的一句话
\n
　　每个人的生命中都会有那么几句真理陪伴着度过一生，随时给予我们前进的动力，伴随我们踏上成功的彼岸。
\n
　　我家楼下的院子里开满了不知名的天蓝色小野花，虽然比不上那些婀娜多姿国色天香的名贵花种，但正是这些生命力顽强的小花，给整个院子带来了不少生气与活力。每到春末夏初的时候，它们个个都争先恐后地绽放，从不怠慢，生怕自己错过了这个绽放的最佳时段便没有机会了似的。显然，它们纯然不知上天是多么地眷顾这些小花，因为它们完全可以毫不顾忌的开放，凋落，然后等到来年成熟的时机再次绽放。外公曾跟我讲过这样一句话：“花有重开日，人无再少年”，每当目光触及到这些可爱的小野花，我都会想起这句铭记于心的古训，我是多么地羡慕这些花儿，因为对于我们人类而言，如花般绽放的青春永远都只有一次，它是时间，是流水，一旦逝去，将永不回头。
\n
　　青春是人生中最美丽的一道风景，也是人生中最真切的回忆。它如同一幅绚丽的画，光彩夺目；有宛如天上的流星，一闪而过。短暂而美好的青春，标志着我们的成长，记载着我们足迹。青春如春天贵如油的雨水，滋润了我们幼小的心灵，给予我们成熟的朝气。青春同脑海里每一株细小的思绪，牵动了人生的理想，指引我们真确的方向。
\n
　　“花有重开日，人无再少年。”青春的时光在风的指间滑落，在雨的洗礼中流逝。不要让青春在空虚的日子里悄悄逝去，也不要让它在迷茫与困惑中被剥夺，当雨水淋湿了我们的青春时，要重新去拥有七彩的阳光。只有做一个懂得珍惜青春的人，珍惜宝贵的时间，珍惜美好的青春年华，等我们不再拥有的时候才不会留下遗憾。
\n
初二:李悦可
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8504','106','
　　南京外国语学校初二（5）班李悦可
\n
　　宽容是一种修养，更是一种美德。允许每一个人犯错，用心灵诠释理解与大度。
\n
　　记得来到南外的一次数学考试后，蒋老师要求次日将试卷及订正本一齐交上去，否则按0分纪录。
\n
　　可第二天，一到校就见钟远红着眼圈跑来找我，告诉我她找不到数学卷子了，我心中一震，她继续说：“蒋老师。蒋老师会给我按0分记录的。”我连忙安慰她：“不要担心，我来帮你一起找。”她嗯地应了一声，问我“你还记得昨天我们一起分析试卷的？我会不会把试卷丢在你桌上了？”“呃？你后来拿走了呀，这样吧，我再帮你找找。”说完，我回到自己的座位上去，仔细地搜寻了一遍。“没有找到，会不会在你自己书包里？”“我找过了，书包里确实没有，对了，你能不能。”她话说了一半，我显得有些无厘头，“呃——能不能让我在你的书包里也找找？”我愣住了，没说话。“嗯——呃，不一定是你故意的呀，也许是——是你无意间塞到书包里的。”好突然，我竟没想到钟远会要搜查我的书包，我开始为自己之前帮助她找卷子的行为感到一丝困惑。我有些不屑地将书包丢给她，接过书包的钟远竟也二话不说地翻了起来，只留我一旁品味心寒的滋味。
\n
　　结果依旧未找到，她很歉意地把书包还给我，接下来我们一个上午都没讲话，午休的时候，钟远突然跑来找我，告诉我她在英语书里找到了数学卷子。我无言。“真的很对不起，我上午真的太害怕了，我不想得0分，所以满脑子都是试卷，没有考虑到你的感受，真对不起。我知道都是我不对。可你能理解我吗？”回想起早上钟远急哭了的神情和她还我书包时的歉意，而眼前的正在道歉的她低着头不敢看我。许久，我回答道：“理解，当然理解，无论谁碰上这件事都会很着急的，不过，希望你下次不要再这样丢三落四的，给自己和他人惹麻烦。”“嗯，一定一定，真是太感谢你了，有你这样一个宽容的好朋友真是我的荣幸。”她抹了抹眼泪，眯着哭肿了的眼睛，笑着看着我。
\n
　　宽容是一缕和煦的春风，滋润每个人的心田；宽容是一条清澈的小溪，纯净每个人的心灵；生活本就需要宽容，学会宽容，用一颗宽容的心对待朋友，收获到的便是——沉甸甸的友谊。
\n
江苏南京玄武区南京外国语学校初二:Jasmine21
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8505','106','
　　友谊是一弯温暖的海港，友谊是一曲甜蜜的旋律，友谊是一抹独特的色彩，友谊，更是一股神奇的力量。
\n
　　记得校园里那些棵熟悉的桂花香和那充满回忆的木圈座椅。无论春夏秋冬，只要一有空，我们几个就会不约而同地想去那座椅上坐坐聊聊，不论心情好或是不好，只要来到了这个“老地方”坐上一会儿，我们的话匣子就被打开了，心情也随之越来越好，我相信，那些桂花树和木圈座椅，都是我们友谊的见证者。捧着杯热开水，坐在微微泛凉的木圈座椅上，无言的力量融着真诚的温暖在心中飘漾开，时而脸上挂着微笑，时而又互相鼓励着，仿佛再大的困难都可以克服。
\n
　　生活中，小到一道题，一个单词又或是一个读音，就可以莫名其妙地坚持着各自的意见而辩论一番，小小的辩论会竟也成为了生活中的小情趣；我出长联，你接下联，你说上句，我连下句，没想到一串串的打油诗就这样在无意间出炉了，清新幽默的内容不正来源于校园里的生活吗？言语这种东西吧，真是门神奇的艺术；炫目的冰场，穿着彩色的冰鞋，相互牵着一圈一圈地滑，友谊带来的力量使我们感觉不到寒冷与劳累，不在意一起摔了多少次，望着冰鞋划过的路线，线条流畅的延伸，留下的是痕迹，划过的是我们真挚的友谊！生病了，我无精打采地趴在桌上，有人轻声询问病情，有人递过一杯热水……在炽热的友情面前，生病感冒算什么，友谊所给予的力量就足以对付。
\n
　　有这样一个经典的故事：茫茫沙漠中，两只蚂蚁相遇，只是彼此碰了一下触须就向相反方向爬去。爬了很久之后才突然意识到，在如此广大的时空中，体型如此微小的同类不期而遇，“可是竟没有彼此拥抱一下。”
\n
　　或许，生命就是如此，有一些人与我们擦肩而过，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却又不懂得珍惜。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的朋友好点，因为下辈子不一定再能相见，“友谊”这种东西，大概只有真真切切地对待它，才能感受到它赋予的神奇力量。
\n
初二:jasmine21
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8506','106','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8507','106','
　　寂静。
\n
　　短暂的无声后，是经久不息的雷鸣般的掌声。
\n
　　我做到了！学校70周年校庆就这样在我最后一句主持辞中圆满成功！在那一刹那间，抛却头脑中自己的所有缺点与不足，将悲观与哀愁付诸九霄云外——我尝到了成功的滋味与自信的喜悦。
\n
　　随着人流渐渐离场，我走向后台，泪水悄悄地顺着脸颊流入嘴角，竟是清甜的。
\n
　　“交给你一个任务，”那天晨会结束徐老师把我叫去大队部，一见到我便开门见山地说，“下周一是我们学校70周年校庆汇演，我打算由你和詹某某来主持，马上你要做的就是叫詹某某来办公室，根据主持词理清整个典礼流程，熟悉每一个节目，并要对主持辞进行相应的修改……总之，时间很紧迫啊！”
\n
　　听了一连串的安排，我愣在原地没反应。“怎么了？”徐老师看着把头低得极低的我问道。“我……恐怕不行”，我只顾盯着地面，小声地回答，“在这么重要的校庆典礼上主持……我一定会紧张的。”
\n
　　老师好像意识到了我那高频率哆嗦的双腿，笑了笑，抬起我的下巴，道：“紧张？紧张是很正常的啊，自信一点嘛，昂起头来，相信自己能行的，去吧去吧，快行动起来。”
\n
　　我只好应了一声，昂着僵硬的脑袋走出了大队部。校庆典礼时长两个多小时，主持词的初稿就占整整6张纸，如果在一千余号人面前忘词岂不是很惨，我怯怯地想。
\n
　　师命难违。无奈之下，我花了一整天的时间，和詹同学一起对着流程将主持稿一点一点地“啃”了下来，工作告一段落，心中突然产生了莫名的成就感。
\n
　　“看我们用一天的时间就将稿子弄出来了，放学给徐老师检阅一下就可以开始背稿了，多亏了有你，要一起加油啊！相信自己的能力！”我在詹同学憨憨的笑中又找到了自信。“嗯，相信自己，一起努力，”我抬起头回应他。
\n
　　接下来的几天，校对、过稿、排练，有条不紊地进行中，我也在成长着。
\n
　　“最后再次感谢各位来宾的光临！祝大家身体健康万事如意！”“庆祝南京长江路小学建校七十周年文艺汇演到此结束。”掌声雷动，自信之旗随风扬起，昂着头目送着嘉宾们离场，帷幕落下，圆满成功！我在这个舞台上见证了自己的成长。
\n
　　泪水悄悄地顺着脸颊流入嘴角，竟是清甜的……
\n
　　昂起头来真美，虽然往事如烟般飘散，但这次成功却一直照亮着我人生路途前行的方向，从此我不再胆怯和自卑，无论遇到多大的困难，我都会昂着头，勇敢地走下去……
\n
初二:jasmine21
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8508','106','
　　他，表面坚强而内心脆弱；他，表面冷漠而内心充满关怀；他，表面严厉而内心温柔。他是被人唾弃的“失败”的班主任，然而内心的火热却一次又一次触动着我们的心灵，我甚至不敢相信他的泪滴就这么轻易的从脸颊流下，心中仍觉愧疚。
\n
　　两星期前，我们如同往常一样早早来到学校，班主任冲进来说：“昨天发生了一件非常严重的事，我们班的某某同学跑到初一十二班打人。”花一年刚落，我们全班同学惊呼，居然有这种事发生！各自在私底议论，谈起这事。这是时他说，下午我间带着他俩去初一年级道歉，全班又陷入讨论中。
\n
　　时间就在纷纷议论中转瞬即逝，下午不久到来。但是令人匪夷所思的是，班主任回来后教训了那两人之后就不禁痛哭起来。他刚说几个字，眼泪就夺眶而出，而且那洪亮的声音也逐渐变得低沉、沙哑，我都差点儿听不见了。我的内心万分惊奇，他为何要哭，平时如此坚强、笑迎现实的他为何要哭，就为了这两个不争气的孩子，在我心中觉得这简直就是不值得，浪费情感与青春，莫非另有原因？我的心中猜疑着，迫不及待想解开这个令人神往的谜题，然而事实总是残酷的，他果真为了那两个疯疯癫癫、不思进取的人而苦恼、忧伤，我真不理解。“为什么，就这两人有什么值得关心，即使给予他们关心回报又会如何，到头来还不是酿成恩将仇报、狗咬吕洞宾的惨剧。”我的心拧成了一团，而且越来越紧。他哭着说：“我，我，我真的很伤心。”我越看越难过，恨不得把双眼闭紧，永远不要睁开，真想逃避这不堪入目的现实，远离这混乱的世界。看着那泪一滴又一滴从眼角流下，我的心不知怎么的，如同刀割般疼痛，如果有一张纸，我愿意为他拭干眼泪，除去泪痕。紧接着，他的双唇颤抖着，悲痛欲绝的说：“我真的是把你们当自己的孩子来看待，甚至比孩子还亲。”顿时，我的心灵也禁不住情感的“狂轰滥炸”，微微颤动了。回想过去他对班级付出的点点滴滴，其实每个人都铭记于心，只不过因为他有时的激动掩盖了他的付出，在同学面前留下不良的影响。但我们并非无情物，我们也懂得感恩，我们明白，的的确确明白酸辛的努力。在讲话中间，他不知摘掉多少次眼镜擦眼泪，然而那两人完全不闻不问，偷偷在背后笑，这丑陋的行为在同学们眼前展现的一清二楚，我的心中愤愤不平。嗨，自己认为为班级尽心竭力却换得如此结果，已经不能用悲惨形容。此刻，我想唤醒同学们对班主任的同情心感恩心，因为班主任也同样是人，请不要孤立他，他还是很爱我们。
　　希望有了一次泪滴不要再留下第二次，希望同学们多多理解，以一颗宽容的心去看眼前的东西！
\n
初二:刘茂林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8509','106','
　　好像总觉得“失之毫厘，差之千里。”是给成绩“一般”的学生说的，自己总是那么高傲自大、唯我独尊，只是星期二下午的一场朗诵比赛，让我改变了知一切单纯而愚蠢想法。听说有朗诵比赛，我总是按耐不住自己的心情，总觉得自己是NO。1！因为小学班上的朗诵比赛我总是第一，就简单的认为这次我们班上绝对是第一，没有第二之言！在中学有一个成绩优异的主持人，虽然记不住他的名字，但我总是觉得他不怎么样，甚至有一些鄙视，认为他的朗诵远不及我。直到星期二下午，我真的傻得无法形容！来到三楼，看见五位语文老师，心里不知怎么的，总觉得烦闷紧张，时不时地冒冷汗。而那人昂首挺胸的站在那里，如同一颗坚不可摧的树木，是那样的威严、庄重，好像整个教室里弥漫着一股杀气。第一位同学的朗诵比较平淡，我还真是迫不及待的想看看他的朗诵。只见他走过去，步伐是如此的沉稳、严肃，他朗诵的题目是《囚歌》。“这不是我们小学的爱国诗歌吗，他还会比我好，简直就是不自量力。”这时，我还是那么傲慢，不明白谦虚的含义。似乎是那石破天惊的咆哮，似乎是那狂涛骇浪的呼号，“一个声音高叫着：爬出来吧，给你自由！我渴望自由，但我深深地知道——人的身躯哪能从这狗洞子里爬出！”我霎时间瞠目结舌，接下来的句子让我觉得不可思议！“我愿把这活棺材和我一起烧掉，我应该在烈火和热血中得到永生！”那震耳欲聋的声音在教室里回荡，气势磅礴，如果没有那张方桌，说不定我已经被吓趴下了。这首诗歌被他用声音演绎得淋漓尽致，如此完美的结合是我第一次见识，我真的傻眼了。回到教师后我纯粹蒙住了，好像自己没有差距，好像自己与被人差距很大。我想起了班主任的一句话：“别人早已起跑，你还在原地踏步，被人离终点还有一步之遥，你却永远别离了终点！”我好像变了，变得更加沉稳；我应该变了，变得更加谦虚；我必须变了，变得更加优秀。我的路还没有终点，但我的梦想离终点不远了。因为我心中有一句话：“如果你不是最好，那你就努力变得最好；如果你是最好，那你就应该变得更好！”
\n
初二:刘茂林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8510','106','
　　这一天终于来了，在前半夜我激动得睡不着觉，自己在心中抑郁不住兴奋。即使再三告诫自己睡觉有利于明天的旅行，但是蠢蠢欲动的我不允许自己休息下来。
\n
　　早晨起床，三下五除二直奔学校，总觉得要错过迟到似的。我的心脏砰砰直跳，血液循环加速，全身都沸腾燃烧起来，就像拥有使之不尽、用之不竭的力气，整人几乎接近疯狂。今天真是与众不同，昔日里塞满书包的书本瞬间变成可美味可口的零食、饮料，那书声琅琅的教室演变为零食飘香的超市，我的眼睛瞪得圆溜溜的，都觉得这一切是那么不可思议。没几下，我们便下到操场，领导的讲话我完全不在意，甚至可以说熟视无睹，只是对之后的旅行进行着无限的遐想。
\n
　　同学们井然有序的上车，时间似乎过得特别快，伴着欢笑声我们来到建川博物馆。我们静悄悄地走下车，生怕打扰了这座神秘的博物馆。走进正门，迎面十几块大玻璃，上面印着成百上千的红手印，解说员告诉我们这是抗战老兵留下来的，此刻，我的心总波澜起伏，对这个博物馆越发好奇。进入大厅，亮堂堂的光线把整个大厅照得金碧辉煌，里面都是关于汶川大地震的知识。那一幅幅惊心动魄的画面呈现在我们眼前，直至现在我的心中还感到毛骨悚然。想象着地震中争先恐后、惊慌失措的人们，我还不禁打着寒颤。再往里走，看着那些面目全非的孩子们，看着那些渴望生命的大眼睛，看着那些生死垂危但依然相信奇迹的人，我的心拧成了一团，越来越紧，虽然难受但却不能说出，泪是愚昧的，它没有办法挽救这一切，所以不得不把悲痛往心中咽。流离失所的人群，支离破碎的家庭，我深深地向你们致歉，我实在是爱莫能助。再往里走，只见一个小黑板，上面写着八个大字：一方有难，八方支援。温总理的至理名言时时刻刻激荡着我的心，震撼着我的心，温暖着我的心。因为这是中国人民团结一心、众志成城的结果，这时我发现脚下方有一个物资储藏库，下面存放着救济灾区的食物及生活用品，我的心中有了一丝欣慰感。紧接着，是人民子弟兵运输伤员的照片，不畏艰辛，为人民服务的精神让我对他们的敬畏油然而生。有一个人的妻子儿女丧生，但他顾不得儿女情长，依然在救亡人员的最前线。这就是我们的人民子弟兵，他们都是中国孕育的伟大珍宝，是中国的精英，是中国无所畏惧的英雄！
\n
　　步入另一馆，里面介绍着抗战时期国民革命军壮烈牺牲、为国捐躯的将士。南京大屠杀中一个个恶贯满盈、衣冠禽兽的日本兵屠杀无辜中国人民的惨景现在还记忆犹新。不过，我们中国人民在饱受屈辱的环境下站起来了，与日本人进行了一番殊死搏斗，我们胜利了、成功了，民族兴旺了。这些图片又一次勾起我对烈士们的无穷想念。
\n
　　下午，我们抵达刘氏庄园，这是历史上赫赫有名的大地主——刘文彩的庄园。富丽堂皇的家具，看得我眼花缭乱。映入眼帘的是几张木凳，若它们是金色的简直可以与皇上的龙椅相媲美，中间皎洁澄净的玉石让人的心中有一种舒适感，就想在上面坐着小憩一下，那是一件多么美好的事。这红木制成的木凳，可谓价值连城，所有同学们都惊叹不已，纷纷拿起相机照下这华贵的椅子。紧接着，我们走进瓷器室，瓷瓶上鲜艳夺目的花纹以及彩绘不由得使我心醉目迷。中式的有着古朴美观的气息，西式的有着休闲华贵的风味，真是别具一格。渐渐走到刘文彩一家各自的卧室，霎时间，我被这一切给愣住了了——盘旋着金龙的床柱，绵软细腻的床被，昂贵稀有的化妆品，一句话：凡所应有，无所不有。一般人都为之惊叹不已。再到书画室，“松、竹、梅”的画像不计其数，每一笔都遒劲有力、豪迈洒脱，充分展现了我国书画家的高洁气质。真是美不胜收。
\n
　　一天就这么结束了，但这次记忆将在我的脑海里长存，永垂不朽！
\n
初二:刘茂林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8511','106','
　　花儿开了又谢，反反复复。就如同许多人在我的生命中来来回回。如今，已记不清他（她）们的样子，可是当撒落了一地的记忆碎片重组时，那个宛如天使的女孩，出现了。
\n
　　那一天，天上下着蒙蒙细雨。我站在屋檐下看着密密的雨丝给这座城市蒙上一层白纱。我的心早已凉透了，我拖着疲惫不堪的身躯冲进大雨中。雨水无情的滑落，一滴。两滴。三滴。从我的发丝滑落到脸颊，随后又混着泪水掉到那早已被雨水湿透的地面上。风在我身边呼呼地刮着，狂风混着雷鸣向我扑面而来，它们似乎在嘲笑我此刻的狼狈又似乎是在怒斥着我的不孝。外公去世了！这犹如一个晴天霹雳的消息在我脑海里反反复复的重复着。外公对我很好，就算全家上下都不记得我的生日了，可唯独一个人不会忘记，那就是外公。他还会在我生日当天给我准备不同的惊喜。想到这里，泪水在我脸上肆意的流淌着，我的身体慢慢滑落，周围急忙赶着回家躲雨的人对我投来不屑的目光，那些不屑的目光似乎变成了一把把利剑，一下一下地割着我的心。使我的心痛上加痛。“嘿”一个极其好听的女声在我背后响起。我站起身，看着面前这个素不相识的女孩----黑色的长发倾泻而下，一袭白裙，她没有打伞，可是雨水似乎很眷顾她，并没有淋湿她。我想，她的背后要是再有一对翅膀的话，那她就是一个不食人间烟火的仙女了！
\n
　　“我认识你吗？”我看着这个一直在微笑的女孩，心里突然划过一丝暖意，她并没有回答我，她拉着我的手，飞快的跑了起来，她的手虽小却能带给我无限的温暖。她带着我来到一幢房子前，按了一下门铃，就有人跑出来开门。“给我一条毛巾”好听的声音又再次响起，刚才出来开门的那个老人手上拿着一条毛巾走了出来递到了少女的手上。“你这样淋雨会感冒的。”她拿着毛巾替我擦拭我湿了的头发。她对我嫣然一笑，那个笑使周围的景物黯然失色，我征征地看着她。
\n
　　现在再回想起那个微笑，我觉得心里总有一股暖流。
\n
初二:涂雅鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8512','106','
　　也许，我是个被爷爷宠坏的坏孩子，我很任性，也很娇气，我的世界里只是一些吃的食物，装不下任何事情，我有可能会在吃的和玩的上面花绘更多的时间。
\n
　　这是一个快乐的季节，快乐的时间，快乐的地方，我和爷爷坐在东湖游乐场的座椅上，看着年龄一样大的没几个，于是就像破破纪录上去玩，想坐在那摩天轮上，想坐在那海盗船上，想坐在那碰碰车上，想坐在那摇摇车上，想坐在那。啊！真想把所有的都做上一遍，我开始对爷爷说，可爷爷一直说不是我这年龄段玩的，可我这种任性的脾气是不会低头的，于是我撒娇的跟爷爷说，边哭边闹的跟爷爷说，其实我爷爷也挺好说话的，我只是掉下一滴眼泪，爷爷就顺其自然的答应我了，我坐在摩天轮的顶上看都昌，看快乐。
\n
　　这时候，我看着我喜欢的巧克力，看着那格式的花样，有圆形的，有方形的，有心形的，有梅花形，有。我买了一个圆形的巧克力，黑黑的，只不过就是有点贵，只需要十五元钱，可是我只有十元，于是我又想在妈妈身上套些钱，可是妈妈不给我钱，我找爸爸，爸爸所有的东西都在妈妈身上，包括钱，身份证，驾照。都在妈妈身上，我看没机会了，就在这时候，看到一个背影，啊！是爷爷，我太高兴了，我把爷爷拉到这里来，爷爷到是好说话，可是悲哀的是爷爷没带钱，唉！不时不时，我为了可怜的巧克力没人买，而眼泪掉落下来，爷爷看我这样把我带到妈妈那拿钱去了，爷爷话刚落下五元钱就到手了，冰凉的巧克力也就在我的肚肚里化成了温暖的甜水。
\n
　　家里就是我一人是女生，所以爷爷看我特别重，每次有困难，找爷爷没问题，我的世界里，天塔下来，也有爷爷在，再说爷爷是村里的老大，有谁看到爷爷这样，也会帮忙，再说我可是比老大还要大的人物，我的脾气谁也养不起。
\n
初二:江青茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8513','106','
　　寒假之补课风波
\n
　　话说这次期末考试我倒退了近400名，我妈倍感焦虑，所以下定决心，让我去补课。
\n
　　补课的地方离我家有点远，要坐40分钟的车，很麻烦，我爸和我一个同学的老爸一起担任了接送我们上学的任务。
\n
　　初来学校，倍感压力呀，教室比较多听guǎn lǐ老师说一层大约有200间教室。别以为这学校的规模很大，一进教室才发现一间大概只有2平方米，过道也很狭窄，不容3人同时通过，有时来一胖子，你只得退后，转进一间小教室让他先过。
\n
　　不过庆幸的是，我上午报的是小班，挤不着，而且一三八学的是副科版，学人教的只有两个就是我和那个同学，王玉婷。
\n
　　第一天只上数学跟物理都是上午的小班。所以不用担心中午时间不够。
\n
　　第一节上数学。原本期待一个漂亮的女老师，但到上课时间时才发现是一位“饱经沧桑”的男老师。他身材高大，手掌宽厚，走过我的桌子都把桌子挤歪了。在这有些拥挤的环境下我们开始了上课。先是发了一套练习题给我们，初二上期3中的期末考试！我和玉婷倒吸了一口凉气，胆战心惊的做题。趁老师出去倒茶的功夫，玉婷和我窃窃私语。“这些题好烦啊”“就是，懒得做！”“老史叫我们做这个干什么呀？”不巧，我的话让老师听见了。原以为老师会大发雷霆，结果老师却笑眯眯的告诉我，就是想检测一下我们的漏洞。数学课过得很快。下一节是物理。
\n
　　物理老师也是一名中年男老师，用玉婷的话来说，特长得很符合杠杆原理，眉毛连成了一片，而且一只上一只下。
\n
　　玉婷说他一定很幽默吧？结果恰恰相反，他比我姥姥还嗦，一句话解释半天，我们早懂了，但他似乎是要我们把他讲的全部吃下去。反正一节课像是梦游一样。我想，真对不起老妈的血汗钱。
\n
　　一天后，英语和语文开课了。
\n
　　先上英语。英语老师一进来就给我一种很强大的感觉，这个老师可能很有范。结果不出所料，他有很多自己的习惯，做事雷厉风行，是一中的老师，而且是个班主任。后来才知道，这些同学除我和玉婷外，都跟了他4年，也就是说从小学开始就是他的学生。
\n
　　这个老师讲的很快，也讲的很难，我几乎听不懂。要知道他可曾说过，新概念第二册等于高中教材，而我却连初二的都没掌握好。我有一感叹，上英语课是浪费时间，浪费金钱，浪费脑细胞。这个班上的学生都很厉害，除我很少有下145分的，没有140分以下的。
\n
　　下一堂语文课，是一个有些老的老师。姓窦，幽默百分百。上他的课完全是享受快快乐乐一节课，讲课从不死板，反正该学的学了，该笑的也笑了。
\n
　　要补到9号放假，够得学。
\n
　　寒假之云南之旅
\n
　　姑姑刚从湖南来看我，我们便踏上了云南之旅。目的地是腾冲、瑞丽。听说瑞丽是中缅边界，可以出国，去缅甸玩。一路上很开心，但不久我们的心情就晴转阴，然后阴转小雨。
\n
　　是这样的，因为我们是自驾游，所以不知道景点在哪里四处游荡，整个旅程完全是坐车、买票、找宾馆，有一次，我们吃完饭，打算就在这家农家乐住，结果200元，妈妈说可以，但其他人不干，想去热海住。于是，开车到热海。一问宾馆价格，680，我想，200都嫌贵。这时爸爸变下定决心另找宾馆。这时已经很晚了，我窝在车里昏昏沉沉的睡了。不知过了多久，找了多久，到最后，每间客房都满了，竟然住了一个更贵的宾馆，1200！平时虽不节俭的我也吸起了凉气。整个旅途像是在走过场，就是买票，根本没有玩到什么东西，是有史以来最难度过的假期。特别是在返回时，遇到大堵车，堵了十小时，车只剩下了八分之一的油，最后，一停就熄火，生怕浪费了油，又冷又饿又害怕，但以我们“坚韧的毅力”回到了家。貌似某人走云贵高速4点就到了，我们于第二天下午2才到。
\n
　　寒假之作业风暴
\n
　　都快开学了作业还剩下一大堆，赶呀干呀赶作业，面对虽不算是如山的作业，我顿时傻了眼，老天爷是想一脚把我踹到作业堆吗？
\n
　　可怜的我现在还在赶作业。
\n
重庆铜梁县重庆市铜梁巴川中学校初二:早开的花（袁子雅）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8514','106','
　　回忆往事，你有没有为这一幕幕瞬间而感动：母亲在为我们做好饭菜后还不停的向我们碗里夹菜；母亲会在我们与别人同时犯错时，先批评别人，然后再教育我们；母亲在我们学习到深夜时，总会在旁边不时的递上一杯水，一块点心，甚至在我们睡去的时候，她还依然在忙碌着。随着岁月的流逝，母亲的身体也开始有了变化，但在我们需要时，她仍能竭力的帮助我们。
\n
　　周二，学校组织到植物园游览，在拔河比赛过后，我们玩上了水qiāng，等要回校后，我全身都已湿透，到那时我才反应过来晚上还有一个聚会，到家后，我换了一身衣服，就立刻和爸爸赶去了。等在车站等车要会来的时候，已经是八点多了，上了车，看见还有几个空座，便拉着妈妈坐下。开车了，上下颠簸的车让我昏昏欲睡，妈妈看出了我的疲惫，轻轻的说让我把脸倚在她的肩头上，就这样，我在她的肩头睡了。过了大约二十分钟了，我感到肩膀有一些微微颤动，大概是我睡得太沉，搭在肩膀太重的缘故吧，妈妈稍稍有些坚持不住，但为了不把我惊醒，她用最细微的颤抖来稍微缓解了酸痛的肩膀。又过了大约十分钟吧，汽车开始行驶不稳了，不停地颠簸起来，母亲尽力保持平稳，可是汽车颠簸的太厉害了，还是把我惊醒了，在我朦胧不清的眼睛中，一位既熟悉又陌生的人出现在我眼前——她疲惫的不断的眨着眼睛，眼角有几丝明显的鱼尾纹，下眼袋因疲惫而显得格外的突出，黑眼圈也趁机爬了上来，眉毛再也没了当年的神采，脸不知是变的还是灯光晃得，显得格外的蜡黄。这不是昔日爱说爱笑的妈妈吗？现在怎么变的如此羸弱，我不禁感到眼圈中泛出了几滴泪水，但我又强忍了进去。看到母亲现在的样子，我不禁想起了前些日子网上的一句话“妈妈很美，岁月你别伤害她！”
\n
　　“十月胎恩重，三生报答轻。”时间如白驹过隙一般，我已经十二了，母亲已为我操劳了十二年了，我永远也不能用长大而搪塞事实。所以，我要以感恩孝敬为每天的必需品，用心让母亲过的更舒适，更幸福。
\n
初二:于沛鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8515','106','
　　曾经有那么一个时刻，你带着我幸福的跑在花园里；曾经有那么一个时刻，你领着我不知疲倦的在学海中遨游；曾经有那么一个时刻，你揉着腰却还在为我准备夜宵的果盘；曾经有那么一个时刻，你也同样感受到了我对你的爱？
\n
　　春天，万物复苏，那星星点点的绿与那探出头来的淡粉在春风下互相摇曳着。妈妈帮我换好一身新衣裳，领着我去楼下的花园散步。“妈妈，我们跟着春风赛跑吧！”妈妈笑着点了点头。我迈着稚嫩的步伐向前跑去，妈妈在后面故意与我保持着距离，嘴里还不停地说：“你慢点儿，我都跟不上你了！”我乐的像花儿一样开放，是那么的美丽、纯真，嘴里还不停地说：“妈妈笨！”。妈妈把她那青春的色彩都给予了我。
\n
　　夜深了，可我房间的灯却依然亮着。马上就要小升初考试了，我开始挑灯夜战。夏天的夜很静，静得连写字的“唰唰”声都能听得一清二楚。“咔“一声静静的开门声后，接着又是你的身影，这是你第多少次送来问候我已不知道了，只记得在那灯亮下再一次的陪伴。”写完了吗？我考考你，考完就赶紧休息吧！”你的问题我对答如流，在你的关照下我轻轻的睡在床上。你走过来为我整理一下房间，就转身向外走去。借着门外的灯光，我清晰地看到了你那略微的驼背与不那么结实的背影。
\n
　　这是本学期临考试的前一天晚上，我正在题海中遨游，你就坐在我的左侧，帮我复习功课。你用手揉着腰，嘴里却还是一道一道的为我解答疑难。不一会儿，你出去了一趟，回来时手上却多了一个盘子，里面都是我爱吃的水果。你把它放在我的桌边，喊着我的乳名让我多吃，自己却转过身去，手搭在椅子上活动着腰椎。
\n
　　曾经有那么一个时刻，我因为你的爱而感动，曾经是否有那么一个时刻，你也同样因为我而自豪！
\n
初二:于沛鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8516','106','
　　梦想中是遥不可及，是不是因该放弃；花开花落又是雨季，春天啊你在哪里？
\n
　　——题记
\n
　　青春就如同一曲美妙的旋律，伴随着我们的成长，它时而平缓时而激昂，我们歌唱着，唱出属于我们的旋律。
\n
　　青春的第一乐章是激情。刚刚步入初中的大门，面临着新朋友的接触与老朋友的欢聚，我就像是一只旋转着的小陀螺而朋友们就像一条条小鞭子，来回“抽打”着我。我旋转于各个聚会中，乐此不疲。
\n
　　青春的第二乐章是欢乐。我们嘻嘻哈哈地参加着学校的活动，“没心没肺”的。我的七年级是多彩的，就像是摇滚乐。
\n
　　青春的第三乐章是优雅而不失节奏，劲爆却不失分寸的。它就是一支爵士乐。八年级，我们沉浸在来回忙碌的上课的堆积如山的作业中。课课都要复习：文科就是永无止境的反复以至于那段时间我闭上眼睛都是桃花源记；理科主要是方法和计算能力，刚开始我的因式分解学的不太好在一张张的练习的影响下，我一看到数学卷子就能本能的反应出公式法的三步。
\n
　　青春在我的眼里像是一首歌。先是平静中的激情“只想这样呆在家里陪着我的猫咪，七点的晚餐我约了自己……”；再是在欢乐中的疯狂“小小的人儿啊，假不正经啊，嘻嘻哈哈我们穷开心！”最后是努力中的坚持，常言道“不经历风雨怎能见彩虹，没有人能随随便便成功。”
\n
　　那是一首歌，一首动听的歌；那是一首歌，一首风格迥异的歌；那是一首歌，一首会一直传唱下去的歌。它存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌词里……
\n
初二:刘Z琛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8517','106','
　　国家强大，国泰民安，是每个中国人民的梦想。
\n
　　小时候，每次我打开电视机，都马上把频道调到少儿频道。那时候，脑子里对中国没什么概念，只知道葫芦娃、黑猫警长、大头儿子是中国的动画片。
\n
　　后来长大了一点后，我又开始看一些电影，电视剧，电影我最喜欢的就是成龙的、李连杰的、和周星驰的。还有电视剧，那时候我看了一个片子叫《小兵张嘎》，对那印象很深。通过一些电影电视剧我了解了中国的一些历史：鸦片战争、日军侵华……我对中国的概念就变成了每周一的升旗，胸前的红领巾、人民币上的毛主席。我还有一个梦想呢，希望人民币成为世界上最值钱的货币，这样我就能买许多东西了。
\n
　　随着年龄的增长，作业的增加。我看电视的时间也越来越少，吃晚饭时看看《新闻联播》、平时周末看看电影。那时我觉得很奇怪，我不停的换频道也能看完《新闻联播》，一开始我对新闻不感兴趣，不过时间久了，我就能看进去了，也逐渐养成了看新闻的习惯，平时也会看看报纸。
\n
　　我从新闻中，了解了许多知识，也知道中国现在压力挺大的，新疆西藏那些反动分子，东南亚国家对中国领土的侵犯，还有一些贪官啊。我又梦想中国能收复台湾，能保持领土完整，能全方位清除国家蛀虫。
\n
　　不同的人，不同的年龄，有不同的中国梦。但十三亿个人的梦想汇聚起来，就是一股强大的力量；当然，光有梦想还不够，还要用行动去实现梦想，去实现我们国家富强、国泰民安的中国梦。
\n
广东珠海珠海市紫荆中学桃园校区初二:容卓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8518','106','
　　红花从枝头落去，白雪悄无声息地降临；黑夜早早浮现，白日却迟迟未归。
\n
　　走出家门，任凭冰凉刺骨的寒风吹打着我的脸，望着虽纯洁但却失去生机的雪景，思绪不知不觉飘向远方。
\n
　　“馨儿，快过来，这朵花长得多美呀，你快看看嘛。”我死死拽着她的手。“哦，是挺美的。不过，到了冬天自然会凋零，有什么意义吗？”她面无表情的答道。“咦？你怎么啦，脸跟煤炭一样黑，嘻嘻”我边笑边打趣道，丝毫没有在意馨儿的表情变化。“如果，我说到冬天我就会搬家的话你会怎样？”“诶？”这会儿轮到我的面部扭曲了。“唉，算了，到时候再说吧。”馨儿重重的叹了一口气，拉着我就向前方走去。
\n
　　不容我思考，冬天就悄无声息的到来了。像是兑现承诺似的，馨儿随同父母，从这个城市不留痕迹的离去。留下泪流满面的我，呆呆地望着白色世界。各种心情，似乎都被这白色融了进去。
\n
　　一个月后，我收到了馨儿的信，本来对馨儿离开却不吭一声的行为感到愤怒的我，硬是不肯拆信，不过多年的友谊还是促使我打开了它。里面除了道歉的话语，还有让我永不能忘的一段话。她说：“还记得当时你让我看的花儿吗？后来我想想，对你说的一句话是不对的。花儿虽然早晚会凋零，但她美丽的时候会永远在人们心中留住，就像我们的友谊。我永远不会忘记我们以前的快乐时光，希望你也是。”
\n
　　对于花儿，只是“落红不是无情物，化作春泥更花。”；对于小草，只是“野火烧不尽，春风吹又生。”人们总是在意过去时，停止现在时，忘记将来时。虽然不能忘记曾经失去的美好，但抓住现在，把握未来，才能“春又生”。
\n
　　回忆历史上那由盛到衰的朝代，甚至有的只是昙花一现，其实细想，任何美好都会消逝，何必在意？做好现在，即使花儿飘落，春景依然在我心。
\n
初二:邢文隽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8519','106','
　　“迎新年，辞旧岁。”
\n
　　长辈喜欢将希望都寄托于新年上，传统的习俗与琐碎的忌讳便是不可少的了。亲人间喜欢借新年而相互祝福，欢聚一堂。孩子们更是能获得无数乐趣。门上贴上火红的对联，包上艳红的钱包，年夜饭冒着热气。
\n
　　空气里似乎充盈着一种红色的气息；喜庆的，热闹的，忙碌的，团圆的。每一位匆匆的行人，每一个窗户里的家庭，似乎都透着一种更积极的精神。是啊，这是新年，属于大家的新年。
\n
　　为何盼望过年？——年早已不是一种捕捉岁月脚印的计时法。年，是一种力量。
\n
　　人们活在平凡琐碎的日常中，机械，麻木，拘泥；就像时钟里的指针，茫然地一圈又一圈，忘记了起始，看不见终点。生活中微小的痛苦与欢乐、必定与偶然，就在这繁琐的重复中沉淀，累积，交织成一张苦闷的网。渐渐地，渐渐地，在这网的包裹下，人会失去激情，会失去方向。然而，人自己是没有勇气去撕破这张网的，就像单调运转着的零件，很难自己停下；这个时候，就需要一个崭新的开端——新年。
\n
　　过年，就像爽快地一把撕下一张日历。把旧的日子一撕，仿佛就摆脱了以前的所有不快，仿佛就跨越了以前的所有困难；望着新的一年，仿佛就能看见全新的愉悦的曙光，仿佛就有了全新的力量去面对全新的未来。就如面对神灵的祈祷，能安慰自己的心灵，能获得勇气。
\n
　　年就能给人这种“迎新辞旧”的力量。过新年，是种信念，甚至，是种信仰。
\n
　　又是一年，又是新的一年。
\n
初二:刘虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8520','106','
　　一直不能忘记的是2009年9月10日，那天是教师节，放学比平时早了一个小时，爸妈还没下班，趁机整理一下我的书柜。不经意间有一本书映入我的眼帘——《童年》。我从没有买过这本书啊！我疑惑地翻开第一页，一行当年我羡慕了无数遍如今看起来却歪歪扭扭的字展现在我的眼前：
\n
　　张杰：
\n
　　这本书送你了，我要转学了，转到一个很远很远的地方去，愿你学习优秀！
\n
　　祝好！
\n
　　落款是2008年8月3日。此时，眼泪已悄无声息地滑过脸庞；悔恨与失落渐渐涌上心头。我没有想到这是她送给我的。从她转学到发现这本书，已经有一年了。为什么一年前我没有发现这本书？为什么她走之前我没有发现这本书？为什么她一年来没有跟我联系？为什么她要转学到四川？尽管下面没有署名，但我不可能忘记她——我最好的朋友曹云燕。
\n
　　我与她已四年没有联系了，以前，我和她天天见面，从来都没有想过她会离开我，也只有离开了，我才会知道她在我心里有多么重。我好怕，好怕她会忘了我，她已四年不和我联系了，我好想知道她住在哪，但是，我连她一点消息都没有，如何知道呢？
\n
　　是她教会我不会的习题；是她帮助我把成绩提高到全班第三；是她让我明白学习原来是多么有趣，但是现在，她走了。
\n
　　从她走了后，我再也没了和她在一起时的快乐，学习也失去了以前的乐趣，感觉每天都面对着写不完的作业、背不动的书包、考不完的试和妈妈不厌其烦的唠叨！留给我的只有无助和寂寞。她一定作业很多，而且学习优秀吧？是太忙了，没时间联系我？难道一本本作业就让朋友形同陌路吗？
\n
　　从爸爸那儿我得知，因为关系到将来考学，她不得不回四川老家上学。通过爸爸讲解，我明白了，也理解了。因为她和我不一样，一切缘于我们的户籍，我真不知道让我们天各一方的原因到底应归责于谁。
\n
　　我能做的只有珍藏着这本书，也许它是我一生中最好的礼物！因为它承载了我和她太多的无奈！
\n
　　北京市昌平区第二中学
\n
　　初一年级（3）班
\n
　　张杰
\n
初二:张杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8521','106','
　　2月9日，我们一家三口回老家过年，来到了江西于都。说实话，随着科技的飞速发展，原来我爷爷家的附近，有一座山，山上有一条小溪，以前我和我堂哥经常在这条小溪玩，现在那座山被铲开了一大半，顶替它的是一条马路。
\n
　　来到爷爷家，我很不习惯这种十来个人住在一起的气氛，便和我堂哥上楼去看《三国》，这是我来于都做的一件有意义的事。第二天，我与堂哥、婶婶和叔叔去看望外婆。这是一件亲切的事。回来的途中，路经一个广场，我们在那里拍了许多张照片，而且使我非常吃惊的是，于都居然有一个红军长征纪念馆还有长征一号的纪念塔还有其他的，并且奇怪的是于都有这么多的的纪念馆、纪念塔，为什么不会成为一个旅游景点呢？这是一件值得纪念的事。第三天，我几乎都在和堂哥在楼上看《三国》，不过要是说这是在浪费时间的话，那就不对了，因为看《三国》时，我堂哥也会也会在旁边帮我讲解，使我看三国时更看的懂，也使我知道了三气周瑜中一气是周瑜攻取南郡失败，二气是将孙尚香嫁给了刘备，在追刘备的路途，被黄忠和魏延截住，于是大败而归，三气是周瑜想借取西川袭取荆洲，却被诸葛亮识破，周瑜大败，被气死了；水淹七军是关羽做的，周瑜打黄盖演的是一场苦肉计，虽然这些知识点小，可是也补上了我的一些盲点。所以这是我在于都做的最有意义的事。第四天，是我和大姑姑、小姑姑的生日，我的生日在前天，可还是三个人一起过比较好。我从来没有开过生日聚会，所以在那天晚上我不知道要做些什么，吹完蜡烛，吃完蛋糕就结束了，这也是我头一次在这么热闹的环境下过生日，虽然简短但是那份心意我领会了。这是我做的最值得纪念、最浪漫的事。第五天，是我们回家的日子，心中仍有不舍，不舍这几天晚上和我堂哥睡觉时聊天聊地聊理想聊历史、未来，不舍爷爷奶奶他们的热情，不舍于都的温暖。
\n
　　2月14日，我们到家了，熟悉而又微微寂静的环境，心中总感觉少了什么，我会时不时的回想在于都的这5天。这是我的家乡——于都。
\n
初二:宋加贝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8522','106','
　　“起床了，起床了…”每天早晨，妈妈都这样把我叫醒。之后她便说：“唉，你什么时候可以自己起一次床，不让我费心呀！”但是我总是无法摆脱懒惰。直到那一天……
\n
　　那天的头一天晚上，妈妈对我说，晚上她要连夜去仙桃吃酒，明天不能叫我起床了。我听了，忙把闹钟拿出来，以防明天睡过了头。
\n
　　“叮叮叮…”一阵闹钟声把我从睡梦中吵醒，“再睡一小会。”心里嘀咕着，把闹钟关掉，又躺下去了。过了一小会，我猛然起身，看向闹钟，“不--好--了！！！七点了！”我忙起床，快速的穿好衣服，直奔学校而去。一路跑到班级里，幸好，还没迟到。
\n
　　第一，二节课是作文课，老师要求每人写一篇作文，第二节课之前交上去，我心里暗叫不好，我最讨厌写作文啊。我在座位上苦思冥想，可是平时看的作文很少，写作文时根本没话说。我搜肠刮肚，刚想好题目，就下课了。我不禁懊悔不已，平时真应该勤奋学习啊！
\n
　　回到家，躺在床上，不禁回想起今天发生的事。全都是因为我平时养成的懒惰坏习惯，今后一定要改掉懒惰这个坏习惯。
\n
　　说改就改。
\n
　　第二天早上，闹钟的声音把我从沉睡中叫醒，我飞快的穿好衣服，吃完早餐，便踏上了上学的路。到达学校，发现班级里只有寥寥几个的学生，他们看我的样子就像看见怪物一样。我玩的好的一位同学对我说：“你不是喜欢睡懒觉的吗？太阳打西边出来了，怎么起这早？”我说：“我改掉了我的坏习惯，不再懒惰了。”同学都对我很佩服。我也对自己很满意。
\n
　　现在我一直保持着勤快的习惯。
\n
初二:杨加兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8523','106','
　　老客来访
\n
　　老宅在家里可真无聊，出去找点人来玩玩吧。于是，我跨出了家门。
\n
　　我到邻居家找人：“刘虎杰在家吗？”“他在睡觉。”唉，还有谁能跟我玩呢？我懊丧地回了家，突然刘虎杰跑来了。“你刚刚找我？”“是啊，你不是睡觉了吗？”我奇怪的问。“没呀。”刘虎杰打着哈欠。哈，明明是一副刚睡醒的样子，真是有了玩顾不上睡。
\n
　　刘虎杰骑着车，和我出去了，我和刘虎杰去叫河对岸的陈傲。就在我们准备带着球要上球场时，老妈的电话突然打来：“喂，奔奔，你怎么出去玩了？作业写了多少啊？赶快回家写作业！”唉，真扫兴，我一路小跑到家，让陈傲他们下午四点多再来，于是闭门谢客了。
\n
　　我面对着一本本作业发难，不停地思考，不停地演算。就在我烦心时，陈傲来了，他身边还带着傅世尧。傅世尧是我们三公司的常客，暑假里经常到这来，妈妈说，起码看到他七次从我家经过。老客光临寒舍，真是不亦乐乎。我叫傅世尧他们先留会儿，我先写作业。他们叫刘虎杰去拿扑克，自己在我家等着，我外公开始对客人们唠叨了：“奔奔作业还没写完，你们先回家吧。”唉，外公怎么那么无聊。我在外公面前保证了许多次，绝对不会被打扰，外公这才气哼哼的走了，“哼，一群厚脸皮的人。”
\n
　　刘虎杰回来了，我写作业，刘虎杰和傅世尧他们玩三人扑克了，起初，傅世尧他们还好，后来他们有点管不住了，一会儿手舞足蹈，一会儿低声嚷嚷，有时还把脚踩在椅子上，真是毫不客气。我一遍一遍提醒他们“bequiet”（安静），可他们就是不听，照样自说自，闹的外公心烦，去溜达了。
\n
　　经过妈妈批准，我终于可以休息了，＼（＾ｏ＾）／哦也！太高兴了，于是我加入到了斗地主的组织当中了，我们发好牌，我对队友们说：“我们要同仇敌忾。”于是我们开始了游戏。“一对三和四。”“等会儿，”我有点纳闷，“这样可以吗？”“当然可以了。”别人说道。于是我们接着可以了，我们一会儿出牌，一会儿思考，有时还敲得桌子砰砰响，最后，刘虎杰在我们的计谋上当上了地主。“哈哈，就等你上钩，我们联合起来对他，洗牌。”于是刘虎杰在怨声中洗牌了。第二轮的第一次，我就打上了两个二，哈哈，我要抢先开局，果然，别人说没有，但最后，我还是山穷水尽，再也无可出之牌，最后，由傅世尧当上了地主，可傅世尧却不肯洗牌，躺在了一遍，说道：“地主罢工了！”
\n
　　傅世尧要给我们拍照，我们答应了，刘虎杰摆了一个“思想者”的姿势，我摆了一个拿哑铃的姿势，向陈傲砸去，傅世尧指挥我：“转身。”于是我就屁股对着人家，傅世尧又说：“向右转。”我抗议了：“这样砸不到陈傲。”最后还是按照这个姿势拍了一张。陈傲摆了一个举椅子的姿势。我们还摆了“掷铁饼者”、“狙击手”等很多的pose，真是不亦乐乎。
\n
　　今天是自暑假以来同学聚的最开心的一天，希望以后多有这些美好的回忆。
\n
初二:benben990326
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8524','106','
　　亲情源于血缘，血缘凝就亲情。人世间，依赖血缘纽带，常常演绎出一个个可歌可泣亦喜亦悲的亲情故事。
\n
　　在某尘土飞扬的建筑工地上，一批新的建筑物将奠基而起，然而还有一间破旧的小屋孤立地支撑在那里。在一般人眼里，或许认为这是难以拔掉的“钉子户”。可是有谁知道，这“钉子户”的背后却有一段悲凉的故事：户主是一对老夫妻，他们唯一的儿子是一个三十多岁的弱智儿，经常离家出走，十天半月回来一趟。可是这一次却外出了两个多月没有回来了，老两口心急如焚，进退两难。不迁吧，又影响工地的建设进度，迁吧，又担心傻儿子回家找不着爹娘。最后，破屋还是动迁了。从此以后，在这建筑工地的东头和西头各伫立一个老人，伴随着隆隆的机器声，踮着脚尖期盼那久未归来的傻儿子，任凭尘土扑面，风吹雨淋。
\n
　　某城市大地震后，人们清理废墟时惊异地发现，不少婴幼儿还活着DD在母亲弓着的血肉之躯下活着；一位年愈半百的母亲，在儿子患尿毒症急需一颗肾脏时，毅然请求医师取出她的一颗肾脏……
\n
　　这就是亲情，这就是人世间至善至美的亲情。她在那牵肠挂肚的惦记中，在那圣洁无私的呵护中，在那无怨无悔的奉献中。拥有这样的亲情，会使我们风雨人生变得风光怡人，使多舛的世界充满温馨。
\n
　　亲情，与生俱有，源于血缘，但又不囿于血缘。岁月的洗礼，会显现亲情的浓淡；物欲的考验，会证明亲情的真假。
\n
　　最真挚的亲情不因远离而疏远，不因久别而淡漠，离久越远，亲情弥足珍贵。
\n
　　当物欲占据心灵时，亲情也会被物欲玷污和践踏。
\n
　　生命中最宝贵的东西，她叫“亲情”。每个人一生下来就自然拥有而习以为常，有时，我们在不经意中就失落了这与生俱有的宝贵财富。拥有亲情的人生是完美的，没有亲情的人生是残缺的，而拥有亲情却不珍爱的人生是遗憾的人生，更是可悲的人生。
\n
初二:舔着的小城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8525','106','
　　我心中的长城
\n
　　在我小的时候，便是对长城有着一份渴望，渴望去看一看那绵延万里，傲立祖国北方大陆的它。
\n
　　今天，我坐在前往长城的车上，心中无比的激动，仿佛那条气势磅礴的巨龙就我在我的面前，而我，则感受它带给我的心跳。
\n
　　下车，一步一步走上长城，我才发现，他与我心中的长城并不相同。深灰色的砖墙透着一股多年的淡绿，一眼望去，它的身躯延伸至万里，忽高忽低，碧绿的山岭像是欲滴的翡翠，与悠久的它融合在了一起，赋予了它生机，更体现出它那巨龙一般的气势。在这巨龙背上漫步，我的心中的激动已是有一股敬畏所取代。
\n
　　天空上的云早已散去，金灿的阳光洒在城墙上，用手抚摸，能感觉到一股温热，就好比从沉睡中醒来。我加快了脚步，朝前方的烽火台走去。
\n
　　脚下的砖块显出一种古老，一级一级，每一块都是那么整齐的摆放，让人感觉十分稳重。在我心中，长城的幻想早已成为现实，眼中的长城更是让我体会到中华民族的伟大与强盛。
\n
　　望着这东方巨龙，我不禁思索，它的兴起需要多少人民的付出，多少汗水。我心中顿时感慨万分。
\n
　　走上台阶，登上烽火台，我已是满头大汗。汗水滴在砖墙上，就如同滴在大海里，立刻被淹没。一股清凉的微风吹过，我身上的燥热马上消失，随之而来的是一股凉爽，似清泉一般沁人，流淌于全身。抬头远望，一份景象与刚才所见完全不同。长龙般的城墙延伸于远方，凹凸不平的山岭完全阻挡不了巨龙的身躯，它一会迎难而上，在山顶盘踞，一会又知难而退，在山脚歇息，像是一名智者，而我认为，他更像是中华民族的象征，代表那些有所作为的中国人，代表着我们的祖国。长龙勇往直前，一直到天边，最终与蓝天融为一体，显示出中华人民在前方道路上的进取与勇敢。
\n
　　夕阳西下，我心中的长城之影也渐渐如落日般消失，取而代之的却是一股的祖国的热爱，一股对祖国由衷的感谢。长城代表着我们对祖国的依恋如它的身躯般长久、永恒。
\n
　　想着刚刚到长城脚下幼稚的我，自己心中不免又感叹，这一次的长城漫步让我成熟了许多。心中竟有着一丝不舍。
\n
　　踏着最后的几个台阶，回首，依旧是那巨龙般屹立的身影……
\n
初二:纸老虎1102
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8526','106','
　　让暴风雨来的更猛烈些吧
\n
　　前世千百次回眸，才换得今生重逢，得见你清浅一笑。而后来，沧海桑田，此岸彼岸，时光冲散，模糊，忘却。
\n
　　风儿肆意的吹向我，头发在风中飞扬，遐想翩飞天外。
\n
　　粉色的温暖
\n
　　初一了，无意见到儿时的玩伴。顿时嘴角上扬，无论在何地，都会激动地抱上去，诉说新学校的新鲜事，然后捧腹大笑。然后断然不舍。。。。。。粉粉的，暖暖的，是同学们带给我的感觉，从未改变。但是时光无情，越来越，你会发现同学相见很难，越来越，你陌生了粉粉的感觉。小学六年，初中三年，看似远不可及，但是不经意间，小学熬过来了，初中却又怀念小学，轻轻松松的作业，天真无邪的笑脸，还有那时的青涩我们。珍惜现在吧，珍惜每一个同学，他是一个天使，拥有隐形的翅膀，不久就会张开双翅，远远飞翔，而两个自由飞行者的见面会，似乎很遥远。
\n
　　灰色的火花
\n
　　三寸讲台，三寸舌，三寸笔，三千桃李。十年树木，十载风，十载雨，十万栋梁。老师总是一副扑克脸，说这不准，不许，和复杂的解题思路。老师的颜色是灰色调的，却包藏着一颗火红的心。哪个同学生病了，他也会想疼爱自己孩子一样疼她。我们因做不出题来哭泣时，他也会感动，帮助我们。良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。灰色的表象是深深的伪装，是为了成就我们的未来。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，啊，伟大的老师。
\n
　　蓝色的纯洁蓝色表示纯洁的大海，广阔的天空，蓝色包容大地是天地的保护色。当然不容忘取的是，他还是妈妈们的颜色。妈妈的心比天地还宽广，蓝色代表付出。妈妈让小婴儿茁壮长大，直到他闯荡天涯，他在哪，妈妈的心便在哪，魂牵梦萦。她回来了，累了，妈妈也老了，可是妈妈还要照顾她。以前，妈妈开玩笑对我说：婷婷，你花了那么多钱，以后长大给妈妈还吗？你要养着妈妈。我傻傻的笑着。现在的我懂事了，长大了，如果再给我一次机会回答，我会说：妈妈，我养着你，像你一样，养的白白胖胖，让你好好享受。
\n
　　上世的我们一定是千丝万缕，今生才会相遇，相识，难舍难分。注定有些人有些事会忘却，但是你做过，经历过，这就是一种永恒。
\n
　　有时喜欢你侬我侬的话语，缠绵委婉。这时却希望一生不要太平静，要活出精彩。真惜每分每秒，还有过去，现在，未来的记忆，因为它是一笔巨大的，无价的财富。当你老时，想想过去，自己的一生多么精彩。当你死时，不枉此生。让暴风雨来的更猛烈些吧！把我炼制的更加坚强吧！
\n
初二:王淑婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8527','105','
　　每一个生命都是父母的初雪，纯洁而高贵。黑夜中，雪压下了整个世界，在这样的世界里爱如雪花般漫天飞舞，成为世界的主角。
\n
　　我不奢望每一位父母如张晓风那样，令自己的生命的延续可以拥有自己的世界，无需为了父母间的虚荣心而感到肩膀如石头般沉重。在初雪之后，孩子的梦如同雪般在樱花的国度中飘忽不定。雪因为温度而融化于水，樱花会因为寿命而凋零于地，母亲的爱会因为孩子而酿造于纯。我想诗诗会很幸福的，在她的世界里可以独跳一支舞；可以将花瓣组成一片天地，尽情的在书海中遨游；可以将自己的爱好追求到极点……
\n
　　言辞只为词藻的编华，现实只为理想的化身。
\n
　　诗诗虽生活战争年代，与我们的安逸稍有逊色。而诗诗的母亲一直在给予她希望，为孩子点灯。使黑暗照亮，光明迎来。最为重要的则是她照亮了一位纯洁的心灵，让那颗幼小的心如星星般闪烁。我明知黑暗毕竟略有暗色，宇宙之中一片廖茫，这颗星需要更多的同伴一起照亮整个世界！
\n
　　《初雪》体现了母亲的高尚与智慧，我不赞颂她伟大，那是因每个父母之心皆此；母亲为孩子的人生开辟了前进的道路；和平年代，而那些爱又为何再也不能变为原汁原味的咖啡呢？
\n
　　夜晚，梦见自己化为了六角雪花，零星飘落。看到夜的主色调，突然醒悟，只有母爱的光芒使我华为液体，升华成为雨水、露；进而去唤醒另一个春天再次苏醒。
\n
　　商丘市外国语初二：朱彩凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8528','105','
　　山楂树上，花儿开了，远远望去，仿佛绯红的轻云，开得如火如荼，灿若朝霞。花儿落了，无声无息，如同划破夜色的流星，不留一丝痕迹。那棵山楂树，承载了怎样的美好记忆，又承载了谁的悲伤，谁的泪水？
\n
　　电影里，老三对静秋说，“你活着，我就活着，要是你死了，我就真的死了。”朴实简单的话语，却能轻易地触动人的心弦。那个青春如火的年代，真挚的情感，如同纯洁的莲花一般，悄悄在两人心底绽放。没有玫瑰花的浪漫，没有甜言蜜语的誓言，但是爱的花朵却开得绚烂无比，悄悄的，占据了两个人的心灵。然而残酷的命运最终要将两人分开。山楂树下，只剩下了静秋一个人的身影，晶莹的液体寂静的落下，在地上绽开一朵朵美丽的泪花。我为他们的爱情感动，也为最后的结局而惋惜。也许，这就是宿命吧。
\n
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”我曾听过一个故事，像极了静秋与老三的爱情。
\n
　　这个故事是在外婆家，从长辈们口中断断续续地听来的。曾经在外婆家的村子里，有一对深深爱着彼此的情侣。男孩很帅，高高的个子，英俊白皙的脸庞。他常常带着女孩去河边玩，帮她整理头发，给她买漂亮的发夹……两人常常牵着手走在乡间的小路上。但是，最终他们还是逃不过宿命的牵绊。就在他们结婚的前一天，男孩突然急病发作，撇下女孩匆匆的走了。他们的爱情，也终止了。这是个真实的故事，与《山楂树之恋》出奇的相似。同样的感人至深，同样的使人扼腕叹息。也许就是因为不完美的结局，才使这个故事愈发的凄美，如此的令人心痛。
\n
　　山楂树下，悲伤涌动。那满树的红花，红的像血。花瓣之上，是否还存有悲伤的泪水？几度花开花落，流年似水，缓缓流去，但山楂树下那美丽的诺言，晶莹的泪水，却凝聚成了永恒的风景。
\n
　　西柳中学初二：◇陌_筱汐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8529','105','
　　还记得吗，夏洛，我们曾经在一起的那个农场；原本，谁也改变不了我成为烤熏猪的命运，而你却使这一切都改变了；为什么？帮助了我却又“伤害”我！
\n
　　慢慢回忆以前的时光……
\n
　　在平静的农场里，一场暴风雨中，我，威尔伯，诞生了；因为我的软弱，阿拉贝尔先生举起了斧头，就当上帝也不能阻止我的厄运时，只听见一个小女孩的喊声：“请别杀它！”她呜咽道。“这不公平！”
\n
　　阿拉贝尔先生止住了脚。
\n
　　“芬，”他温柔的说，“你该学会自我控制。”
\n
　　“自我控制？”芬哭叫道，“这可是一件生死大事！你却对我说什么自我控制！”泪水流到芬的面颊上。她抓住了斧头柄，想把它从父亲手中抢下来。
\n
　　“芬，”阿拉贝尔先生说，“养小猪的事我比你知道的多。一个体质差的小猪很难养活的。现在你该放我走了！”
\n
　　“可是这不公平，”芬哭叫着。“这头猪愿意让自己生下来就小吗，它愿意吗？如果我生下来时也很瘦小，你就会杀死我吗？”
\n
　　阿拉贝尔先生微笑了。“当然不会了，”他说着，低下头慈爱地望着女儿。“但这是不一样的。一个小女孩是一码事儿，一个小瘦猪是另一码事儿。”
\n
　　“我看没什么不一样，”芬回答着，仍死抓着斧柄不放，“这是我曾经听到过的最恐怖的案件！”
\n
　　约翰·阿拉贝尔先生的脸上出现了某种奇特的表情。他好像也要哭了。
\n
　　“好吧，”他说。“你先回家吧。等我回家，我会把那头小猪带回来。我将让你用奶瓶喂他，象喂婴儿一样。那时你就会明白一头小猪会多么麻烦了。”动物们的观念：人类是残忍的观念立刻从我的脑里掩灭了。没错，是她，我的恩人；也是从这一刻起我的小主人：弗恩·芬，一个善良、可爱又正直的小女孩。
\n
　　除了她，坦普斯顿；我们的老朋友，虽然只为了利益帮助我们，但我还是很感谢它。
\n
　　好了，现在是你，夏洛；你为我做的实在是太多了······先是在别的动物不理我时与我做朋友；接着又是在我玩耍时替我的未来操劳计划着、还能记得我们见面时你爽朗的介绍：“我叫夏洛·A·卡瓦蒂娜。你就叫我夏洛好了。”无论我们的身份再如何；一只猪，一只蜘蛛。
\n
　　你就这样临走，而我被授予特别奖，是你的功劳，我暂且不被成为烤熏猪，而你呢？想过自己吗？哪怕永远会被其他动物或昆虫说是些残忍狠毒的称号，何必将自己的生命浪费在我这只猪上！你的那一句话：“因为你是我的朋友”。
\n
　　真正的友谊，至死不变。
\n
　　我不会忘记你，一句埋藏在我内心很久的一句话：“谢谢你，夏洛”。
\n
　　生命是严肃的，是毫不留情的，死亡也是如此。夏洛的死绝不是一场悲剧，她的生命走到了尽头，但她的一生是圆满、善良、朴实的。伴随在那声“再见”和那已经飘零的蛛网，她永远活在我的心中。
\n
　　夏洛的网还在织，留给我的不只是帮助，还是给予我们的思考。至少夏洛做到了个榜样。
\n
　　珠海市第八中学初二：哈罗酷狗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8530','105','
　　左手倒影，右手年华；岁月如水，韶华如年；看似明朗，却是迷惘……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　歌德曾言：“读一本好书，就是和许多高尚的人谈话”。然而，衡量一本书的好坏，并不在于所用词藻华丽与否，而在于所倾注的感情是否真实。小四细腻而忧伤的文字，尖锐的笔锋，精妙的句子，字里行间中流露出丝丝感伤的情怀……其中《左手倒影，右手年华》则激起了众多年轻人的共鸣；阅读这本书，无论是如今的90后还是曾经的80后，都是一次心灵的快乐之旅，同时，也会触动回忆的神经……
\n
　　郭敬明用略带伤感的文字巧妙地记下了自己的青春历程，描绘了一幅幅唯美的青春画卷，写下了一首首青春赞曲。其中“我是一个在感到寂寞的时侯就会仰望天空的小孩，望着那个大月亮，望到脖子酸痛，望到眼中噙满泪水”这则生活的写照，使我感触良多：寂寞，孤独，形单只影，仰望天空，小四笔下跳动的文字似乎在演绎着真实的我……小时候我们就是好朋友，手拉手，纯友谊。就算吵了架，气呼呼的说一句“讨厌，我不和你玩了！”第二天，就又一起玩弹珠，捉迷藏了，就这样我们一起度过了六个春秋……
\n
　　09年夏天我转学了，离开了曾六年朝夕相处的同学，走向了另一个陌生的新天地……但离开多年的同窗，我并不情愿？倘追溯起来，仍如昨日之事，记忆犹新。在年纪很小的时候，我们就是朋友了，六年以来，我们分享过彼此的快乐，肩并肩的共渡患难……但岁月无情的屠刀还是劈向了友谊的白璧：某天午后，父亲通知我说下学期我要转学了，然而，这都是父亲说了算，我根本没有发言权，每次想挽回，都被父亲冷冷的一个“转”字回绝了……孤灯下，夜阑人静时，彷徨、无奈、委屈占据了整个我；但在后来静静的深思中发现：“时光洪流中，我们都会长大。”郭敬明这笑傲年华的态度让我叹服，让我明白“岁月留不住，惜时方为贵”。然后我坚定了自己的抉择，知道友情在亲情面前还是稍逊一筹，长大了就必须以家为己任，必须孝顺父母，必须尊敬父母，不再让父母忧心。即使现实太残酷，我也要坦然接受。“一个人身边的位置只有那么多，你能给的也只有那么多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，有些人就必须离开。”郭敬明用文字告诉了我“友情诚可贵，亲情价更高”，的确，人生有些值得珍惜的挚友，但朋友不可能永远在你身边，但家人不同，家人是你永远的大后方；既然朋友留不了在身边，唯有把他们深深的刻在记忆中，永远的记得他们是你的朋友……渐渐地，我接受了残酷的现实，心中的阴霾也逐渐淡化了。现在，偶尔望着大街上并肩而行的朋友，听着他们的欢笑声，那股不知名的思念便会涌上心头……生活，有坚强，亦有懦弱；有幸运，亦有不幸，而青春则是其中的流金岁月，珍惜青春的分秒，你便如获至宝；反之，则后悔一生。
\n
　　莎士比亚曾说：“人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。”虚度青春，青春便会褪色；蓦然回首，我已走过了人生的十多个春秋，往昔的故事早已被无情的岁月遗弃在无人知晓的角落。韶水如年，犹如昙花一现，来去匆匆；又如风，总是轻轻的划过，不留一丝痕迹，却带走了落叶；而我总在想：“谁能把我带回昨天？”弹指间，便是年华；“昨天，今天，明天”便是人生。
\n
　　珠海市斗门区城东中学初二：蔡忠锦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8531','105','
　　合上厚厚的书页，引回繁杂的思绪，万千感慨便由心中并发而出。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》这本书，讲述了穷苦铁路工人的孩子保尔，他的苦难人生：由于犯错被学校开除，接着又结识了冬妮娅和朱赫来，并且与朱赫来产生了友情，与冬妮娅产生了恋情，但后来又与冬妮娅分手了。之后，保尔的哥哥阿尔焦姆便把他送进了红军的队伍中。在漫漫征途中，保尔结识了许多亲密的战友，其中更有保尔的真爱——丽达。但在这个过程中，保尔也在身上留下了许多疾病。之后他又到母亲的一位友人家中疗伤，并逐渐与这家的小女儿——达雅产生了深厚的感情，并且最终结为伉俪。再后来，保尔已经完全瘫痪了但“屋漏偏逢连夜雨”，他又双目失明了。但他坚持的精神，促使他拿起了笔，搞起文学创作，并且获得了巨大的成功，尤其是完成了着作《钢铁是怎样炼成的》。从此，保尔开始了全新的战斗，投入到新的生活当中去了。
\n
　　保尔的意志难道不值得我们去学习吗？回想一下我们，有的人遇到困难会想：唉！算了吧！我不会成功！而有的人却会想：我不会放弃！我一定会成功的！以上这些人，第一种人难道不应该感到羞愧吗？第二种人难道不应该受到赞颂吗？
\n
　　不知道大家有没有听过这么一个故事：两只马进行比赛，一只是白马，另一只是黑马。一开始，白马领先，黑马在后面穷追不舍。过了大半路程，两匹马都已经疲惫不堪了，体力就快要透支了。白马心想：唉！我可能跑不到终点了！而黑马比白马更累，却想：我一定可以跑到终点的！结果，白马在路上放弃了，而黑马去泡到了终点，赢得了比赛！黑马依靠自己的意志，取得了最终的胜利！
\n
　　在生活中，我们经常会碰到类似的例子，这些例子也许就发生在我们身上，但你会如何对待的呢？回答当然是坚持不懈，但我们真的能做到吗？我们在生活中就要有黑马这种坚持不懈的精神！
\n
　　坚持不懈的意念，是成功者的欢呼，是失败者的懊恼；是成功者的成功，是失败者的失败；是成功者的骄傲，是失败者的耻辱；是成功者的专利，是失败者的借口！
\n
　　朋友们，我们要做一个成功者，让坚持不懈的意念成为我们的欢呼，让坚持不懈的意念成为我们的成功，让坚持不懈的意念成为我们的骄傲，让坚持不懈的意念成为我们的专利！
\n
　　福州十一中初二：52530
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8532','105','
　　忠，即是对自己的祖国，对自己身边的亲人，朋友尽心竭力。宋江在种种威逼利诱之下，仍然对自己的祖国忠心耿耿，这就是忠；林冲的妻子在林冲被逼上梁山之后，对高俅之子的凌辱，宁死不屈，最终上吊自杀，这也是忠。在当今这个社会中，相信很多人都能做到一个“忠”字，但是，却很少有人能够做到一个“义”字。
\n
　　一个“义”字，包括了太多的内容。《水浒传》中一百零八好汉为兄弟，为朋友赴汤蹈火，两肋插刀，就只为了一个“义”字；为人民除暴安良，出生入死，也只为一个“义”字。由此可见，一个“义”字虽然只有三笔，有时却要用一个人的生命去写。在现实生活中，给人让座几乎谁都可以做得到，但救人于危难之中却不是谁都可以做到的。因为它需要有相当的勇气，甚至是一命换一命的决心。
\n
　　义，可以解释为正义。一个具有强烈的正义感的人，就是一个精神高尚的人。古往今来有多少英雄好汉，舍生取义。难道是他们不怕死吗？他们为了正义，为了真理可以奋不顾身，因为强烈的正义感清楚地告诉他们，什么是不该做的，什么是值得用生命去奋斗的。一个没有正义感的人，是不会理解这些的。因为他的正义感已被麻木所吞噬，奋斗的激情已经被冻结，只是他的灵魂被社会中一些丑恶的东西同化了。
\n
　　我还清楚地记得《水浒传》英雄中有一个黑大汉，他生性鲁莽，性情暴躁，经常为小事与他人发生冲突，甚至搞出人命案。但他却能够路见不平，拔刀相助，令那些丧尽天良的家伙们闻风丧胆。在现实生活中，虽然没有这样惊心动魄的大事发生，但“义”字却渗透着我们的生活。对朋友讲义气，是小义。对素不相识的人或事物也用一种正义的眼光去看待，就是实际意义上的大义。我们中华民族，是一个大义的民族，当日本侵华，多少义气凛然的革命烈士，用他们的满腔热血，誓死不屈，才成就了今日蒸蒸日上的祖国。董存瑞舍身炸暗堡，黄继光用自己的胸膛堵住了敌人的机qiāng，这些都是炎黄子孙大义的延续，是中国历史上挥之不去的光辉。
\n
　　一个人，可以不相信神，却不可以不相信“神圣”。当前，我们青少年最主要的任务就是把我们的祖国建设得更加繁荣昌盛。因此，这也是我们民族大义的根本所在。让我们相信这一份“神圣”，用自己的双手去维护这一份“神圣”。
\n
　　无锡市张泾中学初二：孙辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8533','105','
　　童年是一条五彩的河，童年是一道七彩的路，童年是一座闪亮的桥，童年是一个美丽的世界。童年是多么美好，但是前苏联着名文学家高乐基的童年却是非常的悲惨。
\n
　　这本书主要讲了阿辽沙。彼什科夫在三岁时就失去了父亲，由母亲和外祖母带到外祖父家，在那里，到处都是争吵、打架，但只有外祖母时时刻刻地关注着他，阿辽沙十一岁那年，母亲又去世了，外祖父也破了产，便走上社会，独立谋生。
\n
　　我禁不住想到了自己，我今年也是十一岁了，当年的高乐基已经走上了独立谋生的道路，想想自己无论做什么事，还要父母给我帮忙，就说一次做奥数题吧，读了一遍以后，觉得这道题很难，根本不经过自己动脑子试一试，就要爸爸来教我，其实这道题很简单，还没等到爸爸来教，我已经做出来了。记得还有那次夏令营吧，在绿色学校里，教官要求我们自己洗衣服，洗衣服说说很简单，做起来却很难，先要擦肥皂，然后这边搓搓，那边搓搓，再……，洗到再来，衣服还是不成样子，脏的地方还是脏，所以爸爸批评我依赖性太重，缺乏独立生活和独立思考的能力。
\n
　　在这本书中，我很敬佩善良慈祥的外祖母，她胸怀宽阔，她如同一盏明灯，照亮了阿辽沙孤独的心，外祖母对阿辽沙的爱，给予了阿辽沙坚强不屈的性格，让阿辽沙感觉到自己的存在。如果在我们这个世界里谁都能关心别人，帮助别人，那还会出现争吵、打架之类的事件？这又让我想到了我们学过的一篇课文《将心比心》，如果我们在生活中能将心比心，就会对老人生出一份尊重，对孩子增加一份关爱，就会使人与人之间多一些宽容和理解。
\n
　　无锡市张泾中学初二：孙辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8534','105','
　　我第一眼看《窗边的小豆豆》，就好像被捉了进去，莫名其妙地喜欢上了。几天下来，书中的小主人公豆豆和我已经成了好朋友。
\n
　　今天，我又一次翻开它，去体味，去挖掘，去寻找它的精华。
\n
　　静静的课堂上，孩子们都在写作业，豆豆突然站起来，跑到窗前和燕子说话，全班哄堂大笑。这种情况已经发生过好多次了，把抽屉盖子打开又“啪”地一声关上，用蜡笔图得满桌都是画，提一些稀奇古怪的问题使老师万分头疼，最后，学校决定让她转学。一开始，我看到这些总是“咯咯”发笑，再想想，我刚上学时，不是也和她差不多吗？一个聪明活泼，天真无邪的女孩跃然纸上。“多么生动的形象啊！”每次我都要发出几声赞叹。
\n
　　豆豆来到了“巴学园”。这所特殊的学校，令人不可思议。用电车做教室，全校仅50名学生，但教学方法又别出心裁。上课，让学生自选科目，喜欢哪科，就钻研哪科；散步，让学生到野外去，无形中增长了知识；比赛，锻炼学生胆大细心；活动，培养学生互助互爱。小豆豆在这里成长起来，我也被吸引进去。那精彩的故事，那流畅的语言，使我如痴如醉。
\n
　　第二次世界大战爆发了，“巴学园”被炸毁了。我第一次那么痛恨侵略战争，第一次体会到和平的宝贵，而这体会，是《窗边的小豆豆》带给我的……
\n
　　无锡市张泾中学初二：孙辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8535','105','
　　喜欢在午夜之后，夜深人静，在幽暗的灯光下，整晚整晚地看着。会和它一起笑，和它一起哭，和它一起哀叹。灯盏里飘逸出的是风干了的桂花瓣的沉香，萦绕在幽蓝昏紫的光边，就这样，呷咂着一本叫做《红楼梦》的，整晚整晚……
\n
　　总不知，今夜飘落的花朵会有谁来埋葬？只怕有了这景却没了那情，没了那哀忧惋绝。飘落于树下，旋舞于天际，终于，随风飞到天尽头。它可知，花落红颜尽，葬花惹谁怜？遭受了一生的劫，还尽了一世的泪，如今，也只是随花飞到天尽头，终换了个花去人亡。不是自命清高，而是本就孤苦伶俜，倘若再失了高洁，还拿什么来配？不是心胸狭隘，而只是为他尽了全心，用了全意，再看他的“金玉良缘”，叫人怎能不落泪？只道是“你好，我便好”，却又是互用了心，互错了意。何时，到底要何时，你才能悟了他那一句“你放心”？你可知，为你，他也累了一身的疾。不敢说，更不能说，只能憋在心里。只盼望，你快好起来，只道是“你好，他便好”何时，到底要何时，你才能放下心，甩掉一生的情劫债。是不是，如若这样，你就不叫做林黛玉了？是不是如若这样，就没了你那蒙了软烟纱的心？
\n
　　总不明，你处处留下的情种到底是你的无意还是你的有心？难道万世情劫真的如此纠缠不清？为何你脸望着黛玉却眼看着宝钗？为何你话挑着金钏却心念着袭人？为何你手拉着袭人却口叫着黛玉？到底哪一个才是你想要的？如若没了那千年的劫数，到底哪一个才可以在你的怀里依偎到永远？你倒好，看破了，入了空门，了却了千般愁苦；哪曾想，那看不破的，都一一为你送了性命。袭人，金钏，黛玉，晴雯……如若换得了你的半丝真心也就值了，可是，有谁，到底是谁最终得了你的一颗心？
\n
　　总是想，如若没了那仙石是传说，是否真的可以造就一段“金玉良缘”呢？总是固执地认为，宝玉和宝钗的爱情只是时间的问题，因为冥冥之中有一种东西叫做先来后到。因为黛玉是先来的，因为先有了那份情，那份爱，所以，在他的眼中已见不得宝钗的美。或许，真的有种东西叫做上天的安排，命运的作弄；或许，真的有种东西叫做缘分。
\n
　　佛说，千百世的蓦然回首才会换得今生的檫肩而过。可是，为什么轮回不可以错开，为什么同在轮回之中，有人可以做着幸福的应运者，有人却只能做轮回之中的局外人？
\n
　　《红楼梦》到底还是宝玉和黛玉的凄婉爱情，任谁，都插不进脚。只恐怕对伤了的宝钗，痛了的袭人，怨了的金钏，太不公。
\n
　　无锡市张泾中学初二：孙辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8536','105','
　　人们都认为三国是在公元190年到公元280年这90年里，实际上真正的”三国是在“三分天下吴蜀魏”那个时候，但要是只写真正的三国，那么曹操和其他三国名人就没有出场的机会了，《三国演义》也就没有那么好看了。
\n
　　枭雄，也就是凶猛的英雄，最先想到的就是曹操，“挟天子以令诸侯”更令他威风八面，加上他平时南征北战，在人们心中自然会成为枭雄。他的基本策略是招降纳叛，因此他得到了人才和武将还有许多他想要的东西，但是，曹操随着自己的发展，野心也开始膨胀，从枭雄摇身一变成奸雄，从骑都尉升到丞相，就差没当皇帝了。当我看完曹操的事迹后，再回顾他以前的事，不得不承认他很了不起，是一个真正的枭雄。
\n
　　很多人都说刘备是枭雄，我却不这么认为，曹操每次打仗都是冲在前面，刘备就很少出马，但他战黄巾，斗吕布时，他打的很英勇。刘备是靠着诸葛亮和那一群大将夺得了一片天地，皇叔的称号和携民渡江的事再加上他的武将丰功伟迹，在人们心中真不知道他的人气和地位飙升到什么层度。
\n
　　孙权是个好皇帝，可“藉兄父之基业”这几个字使他很难堪，但他带兵打和政治方面都很卓越。在《三国演义》里孙权既没有曹操那么凶猛，也不像刘备那么懦弱，因此名声比较好，活得比曹操和刘备长，使得吴国的寿命长。
\n
　　无锡市张泾中学初二：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8537','105','
　　我最喜爱的一本书那当然是远近闻名的《钢铁是怎样炼成的》这部名着。它是一部灿烂人生的教科书。
\n
　　我最喜爱的一本书《钢铁是怎样炼成的》，它曾经鼓舞过无数人，也有我。。尤其是我们青少年读者。在当今物资丰足，金钱诱惑，人心浮躁之际……这一本书有许多我要学习的。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》一书的主人公保尔·柯察金，是作者以自己对人生的理解和追求，以最真切的感情来塑造的形象，艺术典型，生动地回到了人的一生“为谁活着，怎样活着。”本文作者，能创造如此好的中心人物实在棒极了，一下子就把我的好奇心给引出来了，想知道保尔·柯察金在书中的故事，是不是真的。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》这部名着，告诉了很许多关于保尔·柯察金的事与思想品德。这本书告诉了我保尔是那个年代里的杰出革命青年的代表，在他身上集中体现了他们的精神风貌和共同特征：为了共产主义理想献身的精神；崇高的道德品质；钢铁般的意志和毅力；不畏艰苦一往无前的革命气概。他勇于献身，拼命工作；他酷爱学习，如饥似渴；他嫉恶如仇，爱恨分明；他不畏艰难，挑战病魔。他永不言败，顽强生活……他也有缺点和毛病。他也有自知之明，他也有深刻的自我反省，严于解剖自己的精神给我留下难忘的印象。我不可能回想保尔一样，为共产主义理想献身的精神……但是他身上实在有我许多要学习的，要像他一样有钢铁般的意志和毅力，我的意志有点薄弱，动不动就放弃，毅力也不算强，所以一定要跟他一样有钢铁般的意志和毅力。我还要学习他，如饥似渴的学习。我现在正在读书的阶段，他都没有多少的时间学习了挤出时间学习，这太使我感动了。我居然在玩和浪费光阴，有一句名言说的好“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”我一定要跟他一样如饥似渴的学习，长大后为祖国出一份力。还有他的永不言败，顽强生活。这一点更加让我对他的敬佩。永不言败！不是一般人能做到的，要经历多少的失败。我以前多次失败就放弃，我真不如他，所以我一定要学习他。也要自我反省。我一定要学习保尔。
\n
　　我最喜爱的一本书《钢铁是怎样炼成的》这部名着，它真的是一部灿烂人生的教科书。
\n
　　二中初二：越越
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8538','105','
　　以全课程教育理念为引领，以传统文化与民族精神为载体的经典诵读活动在洛龙区已经开展了几个学期了，取得了阶段性成果，该项活动的开展并科学运作，不仅拓宽了学科课程与非学科课程的课程资源，更给新洛龙教育人的教育改革与创新提供了最佳契机。此次活动，本人与学生共同参与，熟读精思，感悟颇深，真乃受益非浅。
\n
　　经典诵读，是大课间行为艺术课中的一个重要环节，所谓经典，是指传统的，对后人影响深远的文化珍品，精美的词句，警示的格言，都给人以文化的陶冶和知识的拓展，对传统经典做到耳熟能详，无疑是让我们在享用用传统文化精华组合的精神盛宴。“黎明即起，洒扫庭除，”这是告诉我们，一个从小就要养成勤奋，朴实，爱劳动的好习惯，“一粥一饭当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰”勤劳节俭是中华民族的传统美德，孩子是国家的未来，民族的希望之所在，对他们进行良好的生活习惯的培养，小至家庭，大至国家与民族的优良传统与良好习俗的形成影响是不言而喻的。“不贪意外之财，不谋意外之想”这是告诉我们，做人从要保持艰苦朴素、淡泊明利、廉洁处事，公正做人的崇高品质，“父母训，要牢记”这是在向我们阐释尊老爱幼这一中华民族传统美德，同时更提醒我们从小养成做谦虚、诚实之人的习惯，经典精华，更给我们以深刻启示，“宜未雨而绸缪，无临渴而掘井”提醒我们做事应有充分准备，亦不打无准备之仗，经典诵读，是对广大中小学生进行爱国主义和民族传统教育的最佳教材，是弘扬族精神，张扬中华文化的魅力的法宝，经典诵读，使我们跨越了时空界线，连接起亘古烁今的世族文化精粹，为拥有五千年悠久历史和五千年灿烂文化的中华民族唱响了发扬民族精神，弘扬民族文化的最强音。它是民族传统与民族精神的化身。
\n
　　经典诵读，不仅有其独特的精神魄力，更给学生和教师提供了知识拓展的广阔空间。
\n
　　从表层看，丰富了知识，。开阔了眼界，作为教师，不仅拓展了课程思维领域，而且增加了自身的文化底蕴，实现了真正意义上的教学相长，而学生在从科学的记忆规律中体验了传统习俗中所倡导的“背会唐诗三百首，不会写了也会吟”的勤奋学习之妙诀。
\n
　　如果说，全课程教育是科学教育领域之中的一棵长青之树，那么，经典诵则是这棵长青之树所结的金色硕果，愿这累累硕果为洛龙教育这块希望的沃土孕育出更多的辉煌与绚烂。
\n
　　东光明初二：王涵涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8539','105','
　　如果说这个世界上最珍贵的东西是钻石，那么拥有现在的一切就是我的钻石。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我觉得我个人不怎么喜欢看一些文学着作，比较偏好于一些玄幻小说。当我看到《幻城》这本书的时候，我就发现我已经被这本书的奇幻魔力给吸引住了。《幻城》是作者的第一篇长篇小说，它讲述了一对兄弟之间的故事。弟弟樱空释为了给哥哥卡索自由，付出了无数的代价，而哥哥却还没有认识到弟弟的目的，亲手杀害了自己的弟弟。当他了解到真相的时候，一切都晚了……
\n
　　当我合上这本书的时候，我发现我想起了好多的事情，那些我不曾把握而痛失的东西。人就是这样，往往到了失去的时候才知道对自己是多么的珍贵，哭天喊地地想留住那些将要失去的东西，可是十分遗憾，这个世界上却没有买后悔药。《幻城》是作者用了八年的时间写的。八年，那代表的是什么，是一个人的青春，整个的青春。可以这么说吧，《幻城》可以说是作者青春的写照，我们可以在这之中看到那些似曾相识的场景。我想我已经很久没有看过这样单纯的笔法了，现在的小说大多讲的不是一些轰轰烈烈的爱情，就是打打杀杀的场面。像这样借小说来写自己的青春历程的已经很少见了。我们可以想象，在小说里出现的那些人物就是作者在现实中的那些伙伴，他们一起欢笑一起哭泣，他们一起去面对人生的困难，他们同样一起沐浴在胜利的曙光之下。我很喜欢小说中的这一段话：
\n
　　习惯了送你上车，再跑到马路对面看你在车上安静地坐下来
\n
　　习惯了替你买甜品，看你笑得像孩子
\n
　　习惯了走在路上替你看车，牵着你的收一起过马路
\n
　　习惯了你突然难过的性格，我就陪你不说话
\n
　　习惯了深夜的电话，窗外淅沥的雨声
\n
　　习惯了手机短信里的笑脸和生气
\n
　　习惯了你的记性差，说过的话老忘记
\n
　　习惯了你对人的依赖尽管我也是个孩子
\n
　　习惯了你四处跑的性格老找不到人
\n
　　习惯了对自由的你有无穷的牵挂
\n
　　习惯了你突然出现在我面前说一起出去玩
\n
　　习惯了你的眼睛里明亮的光
\n
　　也习惯了你的眼睛中深深的暗
\n
　　习惯了在你难过的时候给你写纸条
\n
　　习惯了发短信叫你记着吃饭
\n
　　我们彼此习惯了所以不离不弃
\n
　　我们一起笑一起哭一起打架一起喝酒
\n
　　一起做海盗船一起看美丽的灯
\n
　　一起在学校门口的小店吃西瓜
\n
　　一起在学校的湖边打牌
\n
　　一起在书店里逛逛到天黑
\n
　　一起在路边看站牌看这辆车通向这个城市的什么地方
\n
　　因为我们是朋友
\n
　　所以我们越来越靠近越来越彼此依赖
\n
　　的确，就因为我们是朋友，所以才会有一个美好的青春，因为我们是朋友，所以我们才如此的信任彼此。就好像是樱空释是那么地爱他的哥哥，没错，也是因为他是爱他的哥哥的，所以他才可以为他而做出许多事情，哪怕是付出自己的生命。虽然卡索他已经挽救，挽救那一种已经死掉的感情，但是那又如何呢？再度苏醒的不过是另一个人罢了，只是一个拥有同样躯壳的一个陌生人罢了。我想这一切都是一个阴谋吧，得到了却不能拥有。是的，卡索到离开这个世界的时候才知晓，自己喜爱的两个女孩的身体中装着的却是对方的灵魂。凄美，只能用这个次来形容了。在他到下去的时候，他也看到了一个熟悉的身影，樱空释。谁又想得到两人的相见竟隔着生与死的峡谷。因为卡索再度重生的三个人又因为卡索而再度永远地沉睡，不过，这次又多了一个人陪伴着他们……
\n
　　“你是冰雪的王爵，你是末世的苍雪。”再度拥有那又怎样，那已经不是原来的那一个了。也许我们失去过，但是总是会觉得在未来的某一天会再度得到，谁又想到过，现在拥有的才是最好的，把握一个现在难道不比拥有两个未来更好吗？我想对于目前的我来说，这个世界上最珍贵的那些东西就是亲情和友情了。但是在这个时候，我觉得我还是失去了很多，我没有让我的父母过好每一个母亲节，父亲节；我没有让我的父母感觉到幸福；我没有达成我父母给我的嘱托；我更没有让我的父母因为我而感到骄傲。同样的，我也没有好好地和我的同学相处，没有和他们一起面对困难，一起互相帮助，一起走向成功。因为我总想着未来是还有机会的，但是在当时的我怎么可能想到我已经失去了很多，已经没有办法补救了……
\n
　　趁着我们还拥有现在，趁着我们还没有度过18岁，好好地把握现在拥有的一切吧，毕竟到了失去后再珍惜已经迟了。
\n
　　浙江省温州市永嘉县实验中学初二：戴臻
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8540','105','
　　《星光里的平凡》是一本讲述艺术家的故事书，里面写到了许多我们非常熟悉的人物，例如：贝聿铭、李云迪、张艺谋等等，他们都是一些非常出名的明星和设计师，在我们看来，他们是我们不可及的目标，像星星闪出的光芒。但是，对于他们来说，他们只不过跟我们一样，只是一个平凡的普通人。就因为这样，艺术家才会被称之为艺术家。
\n
　　艺术家也是普通人，他们之所以有这样的成就，就是来源于他们背后的平凡，他们的努力，勤奋和创新。因一次意外失明的波切利，在黑暗的环境下仍坚持学唱；自己写的歌没人愿唱的周杰伦，却丝毫没有动摇自己的梦想。一次次的困难带他们前进，一次次的灾难让他们成长。
\n
　　此书通过讲述一个个名人的成长故事，告诉了我们一个永恒的真谛：最闪耀的星星也有它平凡的一面。
\n
　　没有一个人一生下来就能轰动世界，更没有人随随便便就能获得成功。成功，只不过是困难的另一种说法，在你真正获得成功之前，或者说在真正的经历过困难之前，你还只是个平凡人。就像星星一样，在没有被太阳的光芒照过来之前，还只是一块平凡的石头。
\n
　　平凡的人经历过困难后的失败，比起幸运的没有经历困难就能成功的人更成功。这就是所谓平凡的成功，成功里的平凡。
\n
　　生活是一个非常大的舞台，我们每个人都是生活的艺术家，但是，我们必须靠自己的努力去创造一个只属于自己的舞台。而且，我们也不能忘记他们曾在大舞台时的平凡和奋斗。这才是最重要的。
\n
　　许多同学都很羡慕成绩好的同学，但是，我们要想到，在我们大吵大闹时他们的默默无闻；在我们哈哈大笑时他们背诵课文的喃喃自语；在我们出尽风头时他们做练习的沙沙笔声。他们从来都是那么平凡，但又总是发出不平凡的光芒。或许，这就是一种艺术。
\n
　　有更多的同学喜欢追星。为什么要追星？为了追求他们的歌声，他们的完美，他们的成功。那么为什么又不想一想他们的歌声、完美和成功背后的平凡呢？没错，追星，最应该追的是他们背后的平凡，平凡中的精神、奋斗和努力，而并不是单纯地追求他们的歌声。
\n
　　平凡的石头总有它变成星星的时候，但更重要的，是要看到星星背后不平凡的平凡。
\n
　　广东肇庆中学初二：周怡君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8541','105','
　　合上书，在一首“说到酸辛处，荒唐愈可悲。由来同一梦，休笑世人痴。”中，结束了我的《红楼梦》之旅！我闭上眼，思考着：在贾宝玉和林黛玉凄惨的爱情故事里，是否有人记得那个安分守己，性情随和的薛宝钗？
\n
　　宝钗是十二钗之中文学造诣最高的，虽然她是一个封建礼教的守护者，是封建势力的帮凶，但同时，她也是受封建势力压迫，毒害的千万个人物的其中一个。曾经性情随和，落落大方的薛宝钗，既是当时封建社会的牺牲品，也是宝玉黛玉爱情中的一个牺牲品。
\n
　　薛宝钗家境富足，从小饱读诗书。接受的是极为全面而正统的教育。贾母总是夸她“沉静宽厚”。她博学多才，琴棋书画，诗词歌赋无一不晓，各地风土，处世之万般皆通。就连医药之理。宝钗也略知一二，她的艺术造诣很深，大观园里是有口皆碑的。诗才敏捷，常常独占鳌头，足可与黛玉相媲美。或说比黛玉更胜一筹。至于她那“比黛玉另具一种妩媚风流”的容貌神韵也常令宝玉羡慕得发呆。的确，薛宝钗是一个才貌双全的少女。
\n
　　书中的宝钗如果你细细品读，会发现他落落大方，一次她听到黛玉在宴席上将西厢牡丹亭上的词句说了出来，私下里劝黛玉不要看歪书，说得黛玉低头称是，这是她稳重。在黛玉身子虚弱时，她对症下药，送黛玉燕窝，这也是她大方。、她替湘云出东西出钱，还帮她准备，让有心无力的湘云得以宴请大观园，这还是她大方。她替王熙凤淘换原参，并同王夫人说人参这东西该周济众人而不是密敛珍藏这是她大方，也是她稳重的表现。
\n
　　读完此书，可能有人会同情黛玉，斥骂宝钗，可是站在他的立场来说，她也有追求爱的权利，她也是百般的不情愿，也是一个受害者。
\n
　　“莫失莫忘，仙寿恒昌。”“不离不弃，芳龄众继。”一对金玉良缘，这是否是一种暗示呢？暗示着二人不幸的婚姻！
\n
　　宝玉因金钏儿一事挨打时，宝钗担心的去看宝玉，却听见宝玉说梦话“什么金玉良缘，我偏说是木石良缘。”时，又是何等的心痛。
\n
　　当薛姨妈将他应承了宝钗和宝玉婚事的时候，宝钗低头不语，独自垂泪，不敢反抗。只怪宝钗是封建思想的拥护者，只知孝顺守礼，因此造就了一堆怨偶！
\n
　　在成亲之时，宝钗听见宝玉一声声的“林妹妹……”心中会是何等的不值，当宝玉将盖头揭开后的那般情景，对于宝钗来说，又是何等的侮辱！而安分守己的她，只能再次低头不语，独自承受着委屈！
\n
　　得知林妹妹离开人世，再次疯掉的宝玉，一心一念想着黛玉，而大家为宝玉担心时，有谁想过宝钗，他独自承受这一切，并用心的开导宝玉，使宝玉恢复正常。宝玉最后还是离开了，丢下了宝钗一人！
\n
　　宝玉和黛玉的爱情受万人所歌颂，但有谁想过那个被他们二人的爱情所牺牲的宝钗？
\n
　　可叹停机德，
\n
　　堪怜咏絮才。
\n
　　玉带林中挂，
\n
　　金簪雪里埋。
\n
　　是“金玉良缘”吗？这个问题无从回答……
\n
　　明水三中初二：刘玉琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8542','105','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8543','105','
　　《千字文》向我们诉说了人生之道，思想之悟，无愧是我们的精神宝藏，是我们追求的目标，我们正在尝试着按照它的行为准则去做。四字涵盖了一句哲理，寓意深奥，但理解起来并不令人发忧，毕竟它是取源于生活。小文章大寓意，取其精华，传之美德。字里行间无不透露出它浓厚的文化底蕴，情与景，景与情相互交融，彰显出生活的乐趣！
\n
　　“游鲲独运，凌摩绛霄”，鲲鹏独自高飞，直冲布满彩霞的云霄。学做鲲鹏飞千里，我们已经长大啦，并不需要事事依偎父母，独立意识带给我们勇气，心中已有一个高志向，为它去奋斗，坚定的信念带给我们动力，振开双翅，昂起头，面对湛蓝的天空，怎么不心生欲望呢！
\n
　　“年矢每催，曦晖朗曜”，可惜青春易逝，岁月匆匆催人渐老，只有太阳光辉永远朗照青春期是我们的黄金时期，在青春期中，我们可以更快地进步，得到更多地锻炼，更好地发展自我，提升人格价值，是一个至关重要的转折点。命运把握在自己手中，我们怎能轻易的放弃，不为此一搏呢？
\n
　　“光阴似箭，日月如梭”，和时间赛跑才能抓住青春期的手，时间总是不善待每一个人，悄然流逝无声无息，你不吝啬时间，它就会对你吝啬经得起时间考验，坚持到最后，必能成就一番事业。要做时间的主任，做一个青春无悔的人。不要为那过去的失败而懊悔，不要为那错误而谴责自己，不要为过去的事情而忧郁，正如大张伟《奋斗》中唱到的“过去将不会再有”，拍拍身上的尘埃，去继续追赶时间吧！不要向它臣服，争分夺秒，用我们的行动证明一切！
\n
　　我们是初升的太阳，光芒万丈，普照大地我们的生命力以运动做载体，越活跃越强劲有力。未来距我们还有一段距离，大可不必去做幻想的们，倒不如我们去创造今日的辉煌太阳光辉永远朗照，正如我们的潜力厚积薄发，只是我们过于疏懒了我们应懂得“年矢每催”，去学习“曦晖朗曜”的内涵。
\n
　　这仅仅是它的一部分，却显露出这么多的杂合理，更何况是千字文呢！无论它的内容是多么丰富，但是真正的意义在于启迪我们，去付出汗水，去改变自我，最终以收获的甜蜜告别苦泪！相信它—没有付出就不会有收获，一分耕耘一分收获！
\n
　　赵店中学初二：尤国亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8544','105','
　　这本书是沈石溪写的，读了之后，我知道原来动物都是有感情的，即使是冷血动物。它们在人类的眼里是多么的可恶，而作者是把它们当作了人一样，这让我对动物的习性又了解了很多，有些地方很让我感动，比如说：母红狐“蝴蝶斑”被巨蜥挖瞎了眼，原本一个幸福的家庭，支离破碎。雄狐“黑背”被巨蜥叼走，小雌狐“黄毛”又被巨蜥的尾巴打死了，只剩下蝴蝶斑和小雄狐黑鼻头。
\n
　　春天是狐狸清窝季节，蝴蝶斑用力把黑鼻头挤出窝，黑鼻头只好离开。几天后，蝴蝶斑已经饿的不成样了，清窝就是把一半的小狐狸赶出窝，好再生小狐狸。黑鼻头回来了，嘴里叼着一只小仓鼠，走到窝前，蝴蝶斑那张死气沉沉的脸顿时露出了生气（有活力），黑鼻头算是最有孝心的儿子了，可蝴蝶斑宁肯饿死，也不吃小仓鼠，把黑鼻头赶了出去。一个星期后，蝴蝶斑静静的躺在窝里，她死了，窝前有四只死的小仓鼠。我觉得蝴蝶斑死有余辜，我一点都不同情她。后来我才知道，清窝，其实就让自己的儿女有猎食能力，能独自生活。原来蝴蝶斑宁可饿死，也不愿让自己的儿子变成窝囊废。
\n
　　好一个蝴蝶斑，好一个母亲！
\n
　　轮台县第二中学初二：毛慧慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8545','105','
　　坚强是一对胜利的翅膀，它带领你飞过绝望的城墙，迎来一片全新的希望！
\n
　　那个名叫志华的女孩，不幸在放风筝中失去了宝贵的双手，对她来说是个多么沉重的打击！她开始面对不了事实，自暴自弃，也许是那一声声的鼓励，使她重新拾回内心的勇气。
\n
　　她那双奇迹般的双脚让她百折不回，没有双手怕什么！那是上天对她的考验：看见她夜晚认真地用脚做作业，我在心中为她呐喊：加油！下一刻的胜利正等着你；看见她的脚磨出了泡，我的心也在微微作痛；看见她被大学录取了，我也在内心为她欢呼：好样的，成功就属于你的坚强！她不是温室中的花朵，而是傲立这种风雪中的腊梅，让她更加坚强！
\n
　　看着这样一个坚强不屈的女孩，我回想自己，心中不由翻起一层波浪：难题就会阻止我前进的步伐；困难就会让我灰心丧气，艰苦就会让我埋怨不已，我的脸会不由一阵火辣辣的疼，但我在心中受益匪浅。我向女孩志华学习，做一个面对困难坚强不屈的人，也想成为秋天饱受寒露的小草！
\n
　　在最后，我看见志华仰天欢呼，我仿佛看见那对洁白的翅膀正优美的扇动。
\n
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……”对啊，漫漫人生路，岂能一路顺风？道道难关门，岂能关关打破？坚强！是人内心最深处的力量，挑战自我，成为一个纯洁的天使！
\n
　　绍兴县秋瑾中学初二：徐轶琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8546','105','
　　土家人建造的吊脚楼，多建筑在风景秀丽之处。土家族建造的吊脚楼，体现了土家族人民的智慧。倘若你到过那里，你会发现，土家人聚居的地方，环境非常优美：竹林掩映，绿荫茹盖；溪水环流，清澈如镜；云雾缭绕，空气清新；牛哞羊叫，百鸟争鸣。其间一幢幢飞檐翘角、黑瓦白脊、曲折回廊、廊柱下垂的吊脚楼，那就是土家人饮食起居，日常生活的住所，也是土家族人唱歌跳摆手舞，抢龙门阵的场所。
\n
　　土家人世代居住的吊脚楼，已成为了一种文化符号。它诠释着土家人的生活、劳动、智慧与追求。
\n
　　这篇《我心中的吊脚楼》是篇中考作文。作者对土家吊脚楼有着自己独特的见解：土家吊脚楼是一首凝固的诗，古朴、简约而情韵悠长，是一片充盈土家风情的乐土。作者对吊脚楼这一文化符号有着本真的认识。
\n
　　文章选择三个典型的吊脚楼的场景：清晨、黄昏、月夜，概括的描述出自身的感受，这既是对现实生活充满诗意的描述，又是一种理想生活境界的追求，表现土家族人民追求与大自然和谐共处的生活理念，也是作者对温馨和谐生活境界的追求。
\n
　　浙江省绍兴市秋瑾中学初二：童昊霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8547','105','
　　当听说很多人看过《唐山大地震》后哭的稀里哗啦的，我也在妈妈的怂恿下，走进了电影院，虽然没有哭，但还是被其中的亲情深深地感动，亲人，永远都是亲人。
\n
　　本片讲述了1976年中国人永远不会忘记的那次大地震，地震中，丈夫用生命换回了妻子，妻子在悲痛之余，发现自己两个孩子都活着，但是他们被压在一块水泥板的两头，只能救一个。但母亲坚定地说：“两个都救！”时间不等人，母亲此时必须救一个，最后，她在万分痛苦的情况下，哭着说：“救弟弟。”此时的姐姐，绝望了，虽然她又奇迹般的活了下来，但内心的仇恨一直伴随着她。
\n
　　事过32年，汶川发生了8级大地震，弟弟方达组织的唐山救援队在灾区救援时，与姐姐方登碰巧相认了，方登得知母亲在地震后，为了让她和死去的爸爸的魂认得回家的路，一直没有搬过家，姐姐决定回家与母亲相认。到家时，母亲给她跪下来，为那次的“错误”向她道歉，这时，观众无不为之动容，接下来方登又发现自己照片下的西红柿，以及自己“墓穴”中的一摞课本和一个书包，原来母亲牵挂了她32年！这32年，她时刻怀着对女儿的歉疚而活着。这原本充满仇恨的她，此时的最后一道心理防线也被攻破了，与母亲在墓地抱头痛哭。
\n
　　生命在灾难下是渺小的，灾难可以使亲人分开，甚至永远失去，但亲情是最伟大，最无私的，亲情的力量是不可比的，因为亲人，永远是亲人。
\n
　　近几年，我们国家连续发生了汶川、玉树大地震和舟曲泥石流，伤亡人数和财产损失都无比巨大，可是灾区的人民并没有失去信心，大家共同努力，很快就重建了家园。灾难无情，人有情，全国人民向灾区人民伸出援手，体现了全国大家庭的温情。
\n
　　后哭的稀里哗啦的，我也在妈妈的怂恿下，走进了电影院，虽然没有哭，但还是被其中的亲情深深地感动，亲人，永远都是亲人。
\n
　　本片讲述了1976年中国人永远不会忘记的那次大地震，地震中，丈夫用生命换回了妻子，妻子在悲痛之余，发现自己两个孩子都活着，但是他们被压在一块水泥板的两头，只能救一个。但母亲坚定地说：“两个都救！”时间不等人，母亲此时必须救一个，最后，她在万分痛苦的情况下，哭着说：“救弟弟。”此时的姐姐，绝望了，虽然她又奇迹般的活了下来，但内心的仇恨一直伴随着她。
\n
　　事过32年，汶川发生了8级大地震，弟弟方达组织的唐山救援队在灾区救援时，与姐姐方登碰巧相认了，方登得知母亲在地震后，为了让她和死去的爸爸的魂认得回家的路，一直没有搬过家，姐姐决定回家与母亲相认。到家时，母亲给她跪下来，为那次的“错误”向她道歉，这时，观众无不为之动容，接下来方登又发现自己照片下的西红柿，以及自己“墓穴”中的一摞课本和一个书包，原来母亲牵挂了她32年！这32年，她时刻怀着对女儿的歉疚而活着。这原本充满仇恨的她，此时的最后一道心理防线也被攻破了，与母亲在墓地抱头痛哭。
\n
　　生命在灾难下是渺小的，灾难可以使亲人分开，甚至永远失去，但亲情是最伟大，最无私的，亲情的力量是不可比的，因为亲人，永远是亲人。
\n
　　近几年，我们国家连续发生了汶川、玉树大地震和舟曲泥石流，伤亡人数和财产损失都无比巨大，可是灾区的人民并没有失去信心，大家共同努力，很快就重建了家园。灾难无情，人有情，全国人民向灾区人民伸出援手，体现了全国大家庭的温情。
\n
　　通江三中初二：李明坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8548','105','
　　伴随着灯光黑暗的瞬间，电影剧情，拉开了帷幕。
\n
　　伴随着灯光明亮的瞬间，电影剧情，接近了尾声。
\n
　　在歌声中徜徉，漫步在五彩的大理石上，心情错综复杂，一件物必然能引到一个人的思潮起伏。
\n
　　总是在看电影时，被剧情感动，潸然泪下，这一次看电影也不例外。
\n
　　父母与孩子之间的代沟，常常是以感情深为条件的。父母如若对孩子各种行为置之不理，视而不见，也就无善意的打骂。孩子正是年少轻狂之时，一味地打骂，只会使孩子厌倦，甚至厌恶之至，毛毛因父亲在同学面前打了自己，而沉溺游戏。当他成为不良学生之时，父母百感交集，母亲一味疼爱，父亲一味打骂，对于一个用游戏麻痹自己，心中却茕茕子立的他，一定有抓狂的欲望。这样两者都不欢而散，有何趣哉？
\n
　　在施行交换家庭之后，双方的父母对于远道而来的情人倍感亲切，热情招待，蒙古小孩与北京父母的相处欢多悲少，毛毛与蒙古家庭起初则不甚欢。毛毛的冷漠，无情，让蒙古家庭尴尬至深。在一场大火之后，毛毛与蒙古家庭和平相处。
\n
　　往往，热衷于的事，并一味追寻，最终会成为过往的艰难，则视为过往烟云，随风消散一般美好。蒙古家庭的爱，感化了毛毛的性格，建立了两个家庭深厚感情。
\n
　　两地人民最纯的那份情感是不会随岁月的消逝而褪色的。北京父亲与一群人曾来蒙古插队。为祖国作贡献，在这段经历中，人与人的感情互相交融，人最纯的思想莫过于此。
\n
　　此后的毛毛与父亲，更无坚不摧了。家长与孩子，往往都相爱着对方，珍爱对方一主还觉得一生太短。但是年龄层的不同，就会有很多思想分歧。所以，这时，便需要一座桥梁去沟通。
\n
　　亲情，属于抒情点儿，委婉动听的歌来形容一段过程。
\n
　　家长与孩子之间的隔膜源于那思想分歧。适当的包容与改变，可以融化这面坚硬的膜。努力为对方改变自己吧，建立一个和谐的家庭，以家庭幸福为基础，更好地为生活奋斗。
\n
　　至于，两地人民的情，需要蒙古那激昂的歌曲形容这段历程。
\n
　　佛前的五百次凝眸，为今生的檫肩而过。偶然的相遇，相隔两地的大爱。再过一年两年……再也不会变。就算上帝将地球毁灭，也会有缕属于这段情的烟云飘散于宇宙间。
\n
　　生活是美好的，望望那片天，那棵树，这片土地……我们要用心去凝望生活，去度过这一生。世界上有人这个物，是一种神奇。处于色界的我们有七情六欲，奇上加奇。既然有就需要我们更好的经营种种不可亵渎的情感。
\n
　　绍兴县实验中学初二：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8549','105','
　　我一直想从一本书里寻找人生的勇气与智慧，老天不负有心人，它终于被我在《鲁宾逊漂流记》这本书中发现。那时我的确有一种如愿以偿的感觉。
\n
　　小时侯，我就幻想有一天自己背着行李，踏出大陆，踏上出海冒险的路，寻找一直属于我自己的梦，我的世界！可是，那时的我似乎无暇顾及，也无法估计这许多的危险。也许，他——鲁滨逊也想不到将会有怎样的考验在等着他吧！
\n
　　我想，是一次一次的探索，使鲁宾逊一步一步走出自己的圈子，走向世界。被家人宠着，一点也经不起风雨。有句话说得好：“不经历风雨，怎能见彩虹？”我们应该松开那只抓住父母衣角的手，用事实证明，我们可以独立去闯！只有那样，我们才能体会到雨后彩虹的美。
\n
　　我想鲁滨逊首先展现给我们的是“勇气”。他不甘于像父亲那样平庸一辈子，一心向往着充满冒险和挑战的海外生活，于是私自离家出海航行，但每次都历尽艰险。有一次风暴将船打翻了，鲁滨逊一个人被海浪抛到荒岛上，度过了28年的孤独时光。
\n
　　喜欢鲁滨逊，他也是因为他在这段经历中展现的勇气！他从来都不会逃避、畏缩，而是勇敢地面对。面对着这个荒岛面对这野人的威胁，他从来都是抱着“勇着不惧”的心理。我喜欢他的勇气。勇气是他的特性，勇气是他的所有，勇气是他的目标。他喜欢冒险，这是他独有的一面。一次又一次的冒险，一次又一次的从险境中挣脱。我想他是在寻找，寻找更多的勇气，将勇气视为目标。
\n
　　我想，除了勇气外，作者还有向我们展示“智慧”。他孤身一个人，克服了很多常人无法想像的困难，以惊人的毅力活了下来。没有房子，他自己搭建，没有食物，他尝试打猎，种谷子，驯养山羊，晒葡萄干，他还会自己摸索着去做座椅，做陶器，用围巾筛面做面包。鲁滨逊，总会用自己的智慧，将一切问题解决。智慧对于我们来说真的是太重要了。
\n
　　当然，有些人会问，勇气和智慧共存，不矛盾吗？我会告诉你们，当然不。勇气与智慧是共存的，他们就像你的双手，缺一不可。与勇气和智慧同行，园自己的梦，让梦飞起来！
\n
　　广州市荔湾区真光实验学校初二：骆嘉铭
\n\n
  <strong>   </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8550','105','
　　一天爸爸从书店买来一本书——《别说不可能》，作者吴锦珠讲述一个从患有忧郁症并且一步一步走向黑暗的少年，变成了如今年业绩突破上亿台币的成功人士，从一个负债累累、10张信用卡全部刷爆、公司倒闭、人全部跑光的失败者，变成一个一年半后成为行销售业中的第一名。这得付出多少的汗水啊！
\n
　　但如果你认识是十七八岁的梁凯恩，你就会大失所望，一个忧郁症患者、成天将自己关闭在房间里的少年，让你在他身上找不到任何成功者的特质。
\n
　　然而，他的确成功了！他不但设定许多目标并已完成83个目标，其中包括（1、月收入百万元；2、开了10家以上的公司；3、28岁时还清两千多万的负债；4、在信用卡刷爆、负债累积到120万元的情况下，开设第一家公司，并在第一个月内还清所有负债……）由于梁凯恩生长于虔诚的基督教家庭，父亲是牧师，母亲是国小教师，国中毕业以前他和父母、妹妹住在教会中长达9年，受到许多人的疼爱。然而凯恩却不快乐，因为他始终达不到父母定下的高标准——没有一百分就是丢脸。而他的父亲是典型的A型血性格，事事要求完美，即使是每次礼拜的演讲稿，总要改上三四次才行。正因为这样，凯恩每次考试必须考到100分，不然回家就是一顿暴打。
\n
　　就因为在父母的严厉管教下，让他觉得这个世界对他太苛刻了，让他一点自由的空间都没有。这使他开始放弃自我、自暴自弃，觉得活着没用就开始想要自杀。中间他经历许多常人意想不到是，如：1、公司倒闭；2、交往的女友离去……而他最终没有自杀，是选择了努力。自从他患忧郁症到缔造不可思议的传奇；他一直是很艰难的走过来了，最终成为一个成功人士。这说明一个人不是不想成功，而是在一种环境下让他觉得永远成功不了，只能被父母、老师和朋友训斥，这对他产生了负面影响让他觉得自己没用。所以只要人人都学会向往成功、向往未来对自己充满信心，就一定会成功，像梁凯恩一样成功！
\n
　　连云港外国语学校初二：陈旭哲
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8551','105','
　　这是一本奇妙的书。淡淡的文字，平淡的语调，细腻的感受，完全没有华丽的影子，也没什么大悲大喜。但却能让人很认真地读下去，在无形间净化着我们那被尘埃腐蚀的心灵。
\n
　　这是一次关于亲情的坦言。“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。”多么朴实的文字，却触动了我内心最脆弱的地方。
\n
　　仔细想想，好像也真的是这样。年幼时的我们，总是走在最前面的那一个，向着朝阳迈去，而顺着我们的背影一直倒退回去就会发现，在那个最隐蔽的角落里，总有一个或两个人，他们的眼神，从我们出现在这世界上时，就从未离开过。他们或许期待，或许渴望我们的一回眸，一丝观注，但我们一直没给过。即便如此，每一次看他们的眼神时，那里总是带着说不清的深情与期盼。
\n
　　这是一个关于时间的记载。随着时间的流逝，当我们也成为那个望背影的人时，才会真切的体会到父母那份痛楚与沉默。小时候父母把我们当孩子，父母老了我们把他们当成孩子。我们会懊悔，懊悔曾经的无知，但时间不留给我们一点机会，我们想告诉自己的孩子这一切的感受，可被时间悄声无息地挡住了。时间让我们变了，让我们懂得了一切，也让我们失去了很多。
\n
　　真的是这样，有些感受只能一个人体会，有些眼泪只能一个人掉，有些痛苦只能一个人承担，有些事只能一个人做，有些关只能一个人过，有些路啊，真的只能一个人走。明白了这些，才算是真真正正的成长了吧。
\n
　　这是一个人生命的历程。不管是时间也好，亲情、爱情、友情也好，该经历的会经历，该遗失的会遗失。生命是一条无法回转的轨道，我们必须按照这轨道上的路标走，经历生老病死，悲欢离合。《目送》这个光阴岁月的故事是属于别人的，但我们每个人都一样，在时光消逝中成长度过，我们的皮肤会由光滑到粗糙，我们的背影会由高大到佝偻，我们曾经拥有的也都会一一消失。这看起来是一场永恒的遗憾，但我们却能从这一次次的目送中提炼出最纯净的心灵，最温馨的回忆。
\n
　　龙应台的文字是我最欣赏的，它如清晨的雨露，清新朝气，如黑暗的火焰，温暖明亮，带给我一种很平静的感觉。在喧嚣吵闹的课间读她的书，我的世界竟也莫名的变得安详了。
\n
　　北京市第四中学初二：许愿~
\n\n<p class=\"p0\">  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8552','105','
　　近日到朋友家拜访，谈笑风生之际又听到一阵耳熟能详的旋律——老人与海。想不到这部曾获得诺贝尔文学奖的着作竟被编入了流行歌曲之中，说不清是讽刺还是宣传。
\n
　　说到《老人与海》，我曾涉猎过一番，当时觉得枯燥无味，不知所云也。现在细细回想倒也有几分滋味。故事讲述的是一个老渔民出海，与一条鱼王较量了几个昼夜的故事。有人可能会问，这分明是老人与鱼王的故事。，怎么会是老人与海？实际上，老人傍海而居，数十年来靠海养育，鱼王生于大海，也将逝于大海，老人与鱼王之间正是有着大海所凝成的千丝万缕联系。另一方面，鱼王的足智，勇猛，以及对人类的了解不正是代表大海吗？它是波塞冬的密使，一次次与人类较量。鱼王就是海，海浓缩成了鱼王。
\n
　　一叶小舟，一根鱼竿，几桶淡水，几袋鱼干。老人带着这些踏上了征途。而这次，他遇见了鱼王。与其说老人与鱼王是猎手与猎物的关系，倒不如说是两个老对手。他们具有除了射击外一切狙击手的优点——聪明，警觉，耐心，毅力。隔着深蓝的海水，一头是老人，一头是海。他们之间看不见，听不到，只有那一条在海水中若隐若现的鱼线相连接。就像古时大夫的悬丝诊脉一样，他们通过这条鱼线来了解对手是生是死，感觉对方的呼吸，心跳。他们在等待。海在等待老人知难而退，老人等待海放开它的密使。
\n
　　在波涛澎湃的大海上，他们心如止水，只有对方的一阵躁动才会使他们的心中泛起一丝涟漪。日月交替，斗转星移。呼—吸—呼—吸……也许他们之间只能听到这些吧。老人默默牵着线，用他那颤抖的，布满皱纹的手，轻轻抚着海。此时他在想什么？他心中是否打响过退堂鼓？他这样坚持只为一个不明生死的结局，值得？我想，老人与海都在感叹吧，感叹这世上有这样的人，这样的海。人生之最大快事，莫过于棋逢对手。在人生的棋局上，老人与海的遭遇，又造就了一盘精彩的对弈。没有调虎离山，没有引蛇出洞，没有战场上的铁蹄铮铮，有的只是一份艰守，一份等待。老人与海的情节恐怕只有老人与海才知道吧。朋友？敌人？猎物？猎手？既不是，又都是。他们都为生存而战。老人为了那上千磅鱼肉而苦苦拼搏，还同样为了那上千磅鱼肉，外加一个灵魂。
\n
　　一个是身经百战的，经验丰富的渔民，一个是历尽沧桑，意志坚强的鱼王。没有什么可以多说的。炎炎烈日下，他们坚守着，等待着；血色残阳下，他们坚守着，等待着；莹莹月光下，他们坚守着，等待着。大海在这一刻也为之震撼了。空气仿佛凝固了一般，默默注视着这一切。阳光来了又还，却总是看见海上一个老人在等待，海下一条鱼王在等待。阳光落在老人花白的头发，眉毛上，落在鱼王花白的腹鳍上。鱼王注视着海面，老人注视着海底，尽管他们看不见，听不到，他们仍然坚守着。
\n
　　莹莹月光下，老人可曾想起年轻时的勇猛无比，一次次满载而归；鱼王可曾想起过去的自己一次次把鱼线扯断，一次次把渔人拖下船。而这一切在这一刻却怎么也做不到了，他们只能等待，等待对方倒下。多少次都想放弃，却总有一个信念告诉自己：“不要放弃，在坚持一会儿，下一分钟，下一分钟他可能就不行了，别放弃啊，下一分钟，再等到下一分钟。”然而下一分钟有多少呢？时间不知不觉地在“下一分钟”里走过了一个昼夜。心中却还总想着：下一分钟，也许下一分钟他就完了！”他的身体早已透支，而他的生命却不愿终止，怎么能在对方没死之前就先走一步呢？我不能就这么走了，我要活下去，我要来看到他投降！老人与海默默地较量着，几乎没激起一片水花却抖落漫天星辰。银色的光照在老人身上，照在海的身上，反射的光在天空中谱写着传奇，在深夜刻下了一个个星座。
\n
　　窗外雨依然下着，像是一根根晶莹的鱼线，风依然刮着，吹出有一个新的镜头。
\n
　　老人划着船，默默往回赶。船后系着一根绳子，老人在这头，鱼王在那头。不过鱼王再也没了往日的威风，翻白的眼珠无光地盯着天空。突然，几条星鲨，向鱼王的残体游来，越来越多。老人拿起鱼叉，他要I卫自己的战果了。然而，在无数贪婪的大嘴面前，他的抵抗显得多么渺小啊！星鲨们撕扯着，吞咽着，不顾老人全力反抗，就算满身是血地沉到海底去，嘴里还叼着一块鱼肉，渐渐地，鱼王的皮肉愈来愈少，直到露出森森白骨，星鲨们还是一轮轮地冲锋。
\n
　　“波塞冬，你到底想怎么样，你为了挽回你的面子，还无耻地招来你的爪牙们来瓜分鱼王的身躯！”老rén dà喊着，歇斯底里地大喊着，同时把折断的桅杆有深深的插入到一条星鲨的脑门上。“不，你不能带走它，它是我的密使，即使死也要留在大海，我不会让你带走它”大海无声的回答着。老人低着头，默默抽着烟，默默哽咽。
\n
　　“是啊，我赢了鱼王却败给了星鲨！一切努力付之东流啊！是啊，坚持了那么久，就换回这个？这就是海对老人的回报？这就是老人与海的情节吗？
\n
　　不，老人不是败给了星鲨，他是个赢家，Thegreatestwinner只要他一息尚存他就战无不胜！他没有败，他一直在赢。从他踏上征途开始，就注定他是个赢家。赢不一定要有什么战利品。他为梦想而奋斗过了，他有过坚持，有过等待，他怎么会败呢老人与海的情节就是这样。这只是一场游戏，两个老朋友之间的一场游戏，不分输赢只求快乐。这便是老人与海的情节啊！人生输赢不重要，只要快乐不就行了？只要为理想奋斗过不就行了？老人与海的情节，这就是你想告诉我们的吧！“秋天的夜，凋零在漫天落叶里面……”
\n
　　仙华外校初二：朱天宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8553','105','
　　90分钟的《海洋天堂》，像一部温情细腻缓慢而又充满感情的小说。我以冷眼淡漠的看着前80分钟的一个一个真实的生活细节，毫无动摇，甚至怀疑电影的索然无味，更无一点点感动涌上心头。然而这种感觉，在最后的10分钟内，让近乎无法抑制的泪水给了自己强烈的反击，虽然预料到的结局，却不曾预料到的情感爆发。
\n
　　一个沉溺于自己世界的孤独症孩子，他开心时的笑脸，真诚的双眼，让人温暖。他幸福时修长的手指晃动在空气中欢快的摇曳，他寒冷时手掌渴望得到的真实的触摸感，他害怕无奈时大声的喊叫，他愤怒委屈时不停抽搐的身体以及在父亲身上留下深深地牙印儿，他失落时靠在麦当劳叔叔身上含在眼中的泪水，他自由时像鱼儿一样在海洋中的无拘无束……这一切都昭示了，他是一个和普通人一样有各种情感的孩子，只是他不知如何表达，只是他充满了惧怕，所以他选择本能的逃避了世界，逃避了他人，活在自己的世界里，留下孤独的自己。该怎么说明他是幸福的还是不幸的？纷乱的世界中只留下了孤单的自己，还不能像正常人一样生活，难道他是幸福的？可本就是活在自己的世界里，剩下自己又怎样？有那么伟大的父亲的爱，有海中一直陪伴自己的大海龟，有温暖的阳光，又宽广的大海，难道他是不幸的？
\n
　　影片的最后，看着在父亲坟前蜷缩着身体，有手指触摸温暖的大福时，我是温暖的。在看到大福自己脱衣服，自己上下车，乖乖的把电视上的小狗拿掉，一步一步认认真真的拖地，自己煮蛋的时候，情感在冗长的沉睡之后，盛大的像自己扑来，眼泪无法抑制，也无法叙说真正哭泣的原因，文字的苍白与单薄被自己深深察觉。那些父母亲在琐碎的生活中给的点滴的爱，只有在一个人承受的时候，才会被自己察觉，才会猛然间醒悟，那些深沉，那些无私是多么弥足珍贵。审视自己，发现自己的自私，发现自己的渺小，发现那永远报答不完的深深的亲情。
\n
　　海洋天堂，一个永远有自由，有父亲，有依靠的地方，那是内心最后的归宿，最舒适的栖息港湾……
\n
　　这爱与孤独的矛盾，让我深陷……
\n
　　合肥寿春中学初二：寂寞中等待
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8554','105','
　　我们屏住呼吸，望着红色的旗面和黄色的锤子、镰刀构成的旗帜冉冉升起，我想祖国妈妈所经历的风霜雨雪对全中国乃至全世界仍有着深远的影响。中国共产党从诞生到现在，已经走过90年的光辉历程，建立了社会主义新中国，改变了中华名族的命运。
\n
　　祖国，五千年的蕴涵和积淀，五十三年的扬弃和继承，一个东方巨人到了可以说“不！”可以发言的时候。阔步在新世纪的黎明！是啊，当祖国贫穷的时候，她的人民就挨饿受冻；当祖国弱小的时候，她的人民就备受凌辱；当祖国强大富裕的时候，她的人民就昂首挺胸！历史早已证明了这一点。当侵略者的铁蹄践踏祖国身躯之时，上海公园的门口就竖起了“华人与狗不得入内”的招牌；当帝国主义的大炮轰开了祖国的大门，无数人民群众就惨遭杀戮；当祖国女排登上世界冠军宝座的时候，海外侨胞也就扬眉吐气；而当新中国的旗帜高高升起的时候，中华儿女就站起来了！我想说又不愿说，我也曾看到祖国的孱弱，在圆明园烧焦的废墟之上，我看祖国是一滩血；在邓世昌勇猛的“致远舰”上，我看祖国是一团火。但我们的祖国没有沉没，在亚细亚的东部，用宽厚的臂膀，挽起高山大海，将炎黄子孙揽于怀中，用茅草和土砖修复残缺的岁月，用野菜和稀粥喂养饥饿的生活。中山先生，在黑夜里开始规划治国方略，毛泽东，在贫瘠的土地上，支撑民族的血肉与骨骼；邓小平，把饱经沧桑的瞳仁放大，指引多灾多难的祖国，从世纪的风雨中神奇地走过！
\n
　　从古至今，中国出现了无数爱国者，他们把祖国、民族的利益看得高于一切，把个人命运与祖国的命运紧紧的联系在一起。收复台湾的郑成功、品德楷模雷锋、中国革命的先驱者孙中山……无数仁人志士以铁的事实叙述了一首又一首的爱国长歌，他们甚至用生命来呼吁人们心中的爱国精神。
\n
　　记得2008吧，那在新中国的发展史上很不寻常。我国相继发生雨雪冰冻灾害、四川汶川大地震等重大自然灾害。特别是四川汶川大地震发生后，全国人民展开了气壮山河、感天动地的斗争，形成了万众一心、众志成城，不畏艰险、百折不挠，以人为本、尊重科学的伟大抗震救灾精神。这种精神弥足珍贵，激励着灾区人民坚定信心勇气，重建美好家园；鼓舞着全国人民为实现全面建设小康社会的目标而努力奋斗。
\n
　　中国革命的胜利，可以说是靠“艰苦奋斗”换来的。从井冈山的保卫战到延安的大生产，哪一处不闪耀着“艰苦奋斗”的光芒？经历过血雨腥风的考验，还有什么能让旗帜倒下；经历曲折道路的考验，还有什么能让旗帜偏向。这更加坚定了我加入党组织的信念，我坚信拥有13亿人民支持的、伟大的中国共产党，将继续高举着光辉的旗帜，引领着中华民族去取得更加辉煌的胜利。中国正站在一个新的发展起点上。开创中国特色社会主义新局面、为实现中华民族伟大复兴而不懈奋斗的接力棒要由我们传接。
\n
　　时间如信风拂过耳际，生命的旋律在眼前闪烁。面对冉冉升起的国旗，我们该有多少感想“朝霞艳，国旗升，凝目立，添豪情”，同学们，请珍惜我们花朵般的年龄，用实际行动做出响亮的回答。
\n
　　让我们用知识加汗水，以满腔热情，拥抱新希望，迎接这个机遇与挑战并存的21世纪吧！
\n
　　同乐学校初二：林秀翠
\n\n<pre>    </pre>','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8555','105','
　　随着时代的进步，网络成为了我们生活中不可缺少的一部分。家家户户都有了电脑，这体现了家庭中的潮流，更是为了赶上时代的步伐！网络带给我们知识，丰富了我们的文化，也会带给我们消极影响。今天我们看的就是一个与网络密切相关的故事——《网络妈妈》！
\n
　　故事中的主人公是一个和我们一样大的青春少女——嘉嘉，她就像她的名字一样美丽动人，但是她迷恋上了网络游戏，从此，网络改变了她的生活，在网络面前她无法自拔，这使她的家长和老师很是苦恼！她迷恋网络游戏迷得很痴很狂，所以在游戏中她是一个高手，但是她的学习成绩却是一落千丈，在学校了经常逃课去网吧，上课无法把心思放在学习上，整天都想着游戏，她甚至放学不回家，便一头扎进网吧里，一玩起来就忘了回家，爸爸妈妈和老师劝她，她都不听，在别人的眼中她是个坏孩子，促使同学们都瞧不起她，在学校里受到别人的歧视，这也使她很烦恼。很自卑，更使她厌倦了学习更加疯狂的迷恋网络游戏，因为她觉得只有在游戏中才能被人重视，才会有那所谓的成就感和自尊。
\n
　　她妈妈是一个和蔼可亲的人，她很爱自己的女儿，但是女儿迷上了网络游戏，这使她很伤心，不知流过了多少滴眼泪，尽管女儿不听她的话，但她还是坚持不懈的帮助女儿，在我们眼中她是一个伟大的母亲！但是她的女儿却不领她的情，反而对她产生了一种讨厌的心态，自此，女儿就再也没有叫她过一声妈妈，这更使她伤心，难过。但是为了女儿的前途，这些她都默默的自己承担了。
\n
　　直到有一天，网络却又改变了这一切，她结识了一位阿姨——满天星阿姨，很快他们越聊越投缘，变成了无话不谈的好朋友，满天星阿姨得知她迷恋网络游戏时，她用自己不幸的遭遇感化了她的心，使她重新走上了正规路，成为了老师同学眼中的好学生，好伙伴，以后她不再是一个人了，她拥有了更多的伙伴！
\n
　　这个故事让终身受益，故事中嘉嘉的形象与我们现实生活中同学的处境很相似，也给我们了一个警告，那就是，不能迷恋网络游戏，浪费我们美好前途！我们要正确利用网络带给我们的知识，避免网络带给我们的消极影响。
\n
　　临朐县五井初中初二：张梦洁
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8556','105','
　　世界上最快乐的事，莫过于为梦想而奋斗。——题记
\n
　　梦想是我们飞翔的翅膀，有了它，我们才能飞翔；梦想是最温暖的光芒，即使在黑暗的时候，它也会照亮我们前方的路；梦想就是奋斗的目标，有梦想我们才会有动力，才会为之努力，为之拼搏。。
\n
　　2010年12月12日，这是一个特殊的日子，这天，广州亚残运动会开幕式在广州奥林匹克体育中心隆重上演了，短短40分钟的开幕式，让人们感受到了人类大爱无限的最高境界。
\n
　　世界如此美丽，爱在这里相遇。残疾人就像折断了翅膀的天使，在这里展现他们的梦想，告诉我们自强不息的真谛。吉祥物“芬芬”是一朵绽放的木棉花，木棉又称为英雄花，象征奋发向上的精神气质，象征亚残会和残疾人事业不断进取。五片舞动的花瓣、一张灿烂的笑脸，体现出参与者的欢乐、东道主的热诚，亚洲各国的朋友通过参与亚残运会，分享广州的热情、运动的激情和盛会的欢乐，残疾人与健全人共享人类社会文明进步的成果。
\n
　　盲人的世界是什么样子在正常人看来难以想象。在“追梦”部分，80名盲童将唱着大家都熟悉的歌曲《找朋友》走上舞台中心，憧憬着世界的色彩，将展现出盲人眼中的世界。一幅幅人间奇观接踵而至，那是花城的春天；一弯如月的湖水飘逸而来；……残疾人和我们一样，都为着自己的梦想奋斗，虽然他们和我们不一样，但是他们的自强、勇敢精神值得我们学习，尽管我们每个人的境遇不同，但人生来平等，我们要尊重他们，与他们见证广州的发展，与他们做真诚的朋友。《钢铁是怎样炼成》中的保尔经历了无数激烈的战争和无数的挫折，他仍然坚强地面对生活，即使他最终双目失明，全身瘫痪，他也没有放弃生命，始终保持着乐观开朗、无私无畏，坚决地拿起笔，再次顽强地与命运作起斗争。他以自己的亲身经历，在病榻上经历三年完成了巨作，保尔的坚强让他的生命得到了第二次延伸，保尔的精神在亚残运动会也得到了延伸。
\n
　　12月16日，泰国选手南沙甲在在乒乓球比赛中由于比赛快速移动时常常摔倒，一次，两次……但他并没放弃，摔倒了立刻又爬起来，坚持完成比赛。虽然他最终以0比3输了比赛，但是他坚韧的体育精神感动了全场的观众，赢得了大家的掌声。
\n
　　田富刚，“5。12”汶川大地震改变了他的一生，地震造成下肢瘫痪，不得不与轮椅为伴，但并没有摧毁他的信念。广州亚残运会是田富刚参加的首次大赛，虽然止步于资格赛，但让他有了更坚定的人生信念，他深信当上帝为你关上一扇门时，总会留下一扇窗户。当苦闷无助时，何不打开窗户，让温暖的阳光进来呢？他身上闪耀着中国汶川的精神。“当我们身处危难之中，别人没有放弃我们。现在，我们有什么理由放弃自己呢？”
\n
　　……
\n
　　命运，对那些深遭不幸的残缺生命来说是那么残酷的，然而生命的光辉又在于他们不甘于被命运扼住喉咙的同时，与命运抗争，最终使生命焕发出夺目的光彩。生命是一张美丽的大网，生命是一朵常开不败的英雄花，生命是一道方程式，每个人都有自己的答案。相信自己，放飞自己的梦想，让生命呈现光彩。
\n
　　花都区新华云山中学初二：邓绮倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8557','105','
　　有一次在网上随意浏览，看到了几米的一幅漫画，漫画名字叫《露露的功课》。虽然画面很简洁，只是一个女孩牵着一只小鸭子在走。画的下面是几米配的一行文字：“露露不会游泳、不会飞，她的小鸭子也是。露露带着小鸭子，天天到池塘边看别人怎么游泳、怎么飞，”网页上的文字到这里没有了，再往下翻，则变成了另外的内容。当时我只是想：咦，怎么会以一个逗号结束呢？是标点符号错了，还是漏掉了文字？不管它。
\n
　　可是后来，我发现自己竟然忘不掉那幅漫画和那些的文字。我想，如果后面还有文字，它会是是什么呢？我试着去补充：“后来，露露和她的小鸭学会了游泳，她和它还想学飞翔。”不好！倒不如这样续写：“后来，露露学会了游泳，小鸭学会了飞，她和它高兴极了。”还是不好！这漾有违几米的风格嘛。看来，后面可能真的没有文字了。需要更正的，可能是那个逗号而已。
\n
　　一日，我去书店为一个同学买书，我一眼就看中了精装版的《听几米唱歌》。我毅然买下，当我翻开书页，映入眼帘的居然是《露露的功课》！我急切地去看那最下面的一行文字在“一个女孩牵着一只小鸭子天天到池塘边看别人怎么游泳、看小鸟怎么飞”的后面，后面还有一句话，一句关键的话，一句让我今生今世都忘不了的话——“日子一样很快乐”。
\n
　　虽然自己不曾拥有，但可以快乐地欣赏别人的所拥有的东西，使自己不让日子痛苦，不让心绪隐于灰颓，这，是我们一生都需要努力去做的功课。
\n
　　如果《露露的功课》后面真的没有那句话，有的只是那个逗号，不也很完美吗？它能给人留下无尽的想象空间。我们可以把自己当成露露，为她续写后面的故事。
\n
　　但是当作者最后发现几米其实给露露的故事一个结局的时候茅塞顿开——“日子一样很快乐”，是啊，我们至少有自己的生活，自己的乐趣，你的生活以及生活给你匹配的一切均是绝版的，这也就是铁凝所悟到的：当你没有把握跑到别人前头时，就抓紧自己手中的风筝，它不是最大最美的，但它是你的。抓紧自己的，欣赏别人美好的，这或许就是快乐的生活吧。
\n
　　番禺实验中学初二：何晓东
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8558','105','
　　献给甘肃省舟曲人民的赞歌！——题记
\n
　　钢铁是怎样炼成的？
\n
　　人是怎样磨炼而成的？
\n
　　前苏联作家奥斯特洛夫斯基在《钢铁是怎样炼成的》里说：“人最宝贵的东西是生命。生命对于我们只有一次。一个人得生命应当这样度过：当他回首往事的时候，它不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧——这样，在临死的时候，他能够说：我整个生命和全部精力都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”这段文字教会我们遇到困难要坚强，要像保尔·柯察金那样……
\n
　　坚强是成功的基石。保尔的坚强性格决定了他的人生。在幼年时他曾经做过童工，每天要搬搬抬抬，还要忍受被人的嘲笑，种种坎坷似乎都集中在保尔身上发生，但他没有因此变得一蹶不振，而是坚决参加了红军，在红军队伍这个大熔炉里，坚强成为了保尔脚下的垫脚石。让保尔像一块钢铁般生存了下去，从一个工人子弟锻炼成为无产阶级战士。
\n
　　坚强是生命的源泉。保尔经历了无数激烈的战争和无数的挫折，他仍然坚强地面对生活，即使他最终双目失明，全身瘫痪，他也没有放弃生命，始终保持着乐观开朗，无私无畏，坚决地拿起笔，再次顽强地与命运作起斗争。他以自己的亲身经历，在病榻上经历三年完成了巨作，保尔的坚强让他的生命的到了第二次延伸。
\n
　　坚强是生命的支柱。作者奥斯特洛夫斯基所塑造的“保尔精神”——坚强，对人们的影响超越了时间和空间的界限。在8月7日22时，甘肃省舟曲发生了重大的泥石流，在这次灾难中许多人霎时失去了最爱的亲人，失去了美好的家园，山川失去了颜色，河流失去了平静，天灾人祸，谁也无法预料到，甘肃人民亲眼目睹一座座楼房在眼前倒塌，心里悲痛欲绝，泪如雨下。凶猛的泥石流能摧垮了混凝土筑起的房屋，剥夺千余生命，但不能打消失去亲人的幸存者继续好好活下去的勇气和信心，他们从悲痛之中走出，变得更加坚强。12岁小姑娘何洁，她幸运地躲过了死神之手，在灾后向十字会申请做一位小志愿者，希望为灾区献出自己的一份力量。她的年龄与我们相仿，她在灾难后并没有怨天尤人，而是乐观地面对生活，成为一位小志愿者，给灾区人民送食物，她忙碌的身影，就像看见保尔为人类的自由而努力地抗争的历程。调皮的孩子何坤回家看见全村被夷为平地，再也按捺不住顿失亲人的悲彻，泣不成声，和记者交谈时，不时狠狠地跺跺脚，想尽量地掩饰自己的情绪，“前几天，我一直在哭，现在我想通了，一定要坚强地活下去。”灾区的人民就像保尔那样坚强面对挫折，即使失败了，也要勇敢爬来继续向前冲，执着地活下去，因为他们知道挫折只能吓倒懦夫，而坚强的人永远都勇于挑战自我。
\n
　　此时，我思潮澎湃：挫折并不可拍，只有越挫越勇的人才会明白挫折的价值，珍惜每一次失败的机会，即使凄风冷雨，泥石覆盖，只要脚踏实地，埋头苦干，百折不挠，也能如梅花傲然挺立，清香溢远。“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”灾难过后的夜晚也一样有灿烂的星光！
\n
　　花都区新华震云山初中学初二：邓绮倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8559','105','
　　《童趣》是我初中接触的第一篇文言文，也是我最喜欢的一篇语文课文。
\n
　　开宗明义，落笔破题——最喜欢的语文课文是《童趣》。
\n
　　《童趣》讲了作者小时候的三件趣事：一件是把蚊子当成仙鹤观赏，另一件是把土墙当作丘壑神游，还有一件是鞭打吃虫子的蛤蟆，把它“驱之别院”。作者说，这三件事都是他的“物外之趣”。
\n
　　这“物外之趣”是怎么得来的呢？
\n
　　概述课文内容，由设问引出议论——趣从何来。
\n
　　作者说，他从小观察事物就很细致，很细心，“见渺小之物必细查其纹理”。
\n
　　你看，他看花台小草是这么看的：“蹲其身，使与台齐；定神细视，……神游其中，怡然自得。”它看得多么细心，看得多么专注，神游其中，忘乎所以！“趣”从何来？来源于内心求知的渴望，只有对外部世界充满渴望，生命才有意义。作者的趣就来自于它细察事物“纹理”的探求。“见渺小之物必细查其纹理”，一个“必”字，显示出它不达目的决不罢休的决心，观察事物多么执着啊！有这样的渴望和执着，必然能“细查其纹理”，揭示事物的真相，求得事物的真谛，能不有趣吗？
\n
　　有人总觉得自己生活太平淡，一点也不快乐。其实，生活并不缺乏快乐，需要的是发现快乐的眼睛。生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到而已。愚人向远方寻找快乐，智者则在自己身旁培养快乐。你看，蚊子、土墙、花台、杂草、虫子、蛤蟆……再常见不过的了，谁没见过呢？而作者却从这些极为寻常的事物中寻得快乐。秘密就在于观察后的“发现”——一种不寻常的眼光。
\n
　　以上第一层：乐趣来自细心的观察。又分两小层：细致的观察要有求知的渴望；还要培养“发现”的眼光。
\n
　　作者的“趣”，还来自于想象。他“留蚊于素帐中，徐喷以烟”，这样在他的眼前，便出现了一幅“青云白鹤图”——那烟又成了一道青云了，从蚊子和烟到青云白鹤图，作者的想象真叫人拍案叫绝啊！。想像是创造的翅膀。爱因斯坦说：“想像力比知识更重要，因为知识是有限的，而想像力概括着世界上的一切，推动着进步并且是知识进化的源泉。”没有想象，蚊子就是蚊子；有了想象，蚊子就成了鹤，蚊飞就成了鹤舞，烟就成了云，烟绕蚊飞就成了绝妙的青云白鹤图！同样，有了想象，蛤蟆吃虫也便成了坏人为非作歹，“捉蛤蟆，鞭数十，驱之别院”也就成了除恶扬善的英雄行为。想象和创造就这样融合在一起。乐趣就在这样的过程中生发开来了。
\n
　　以上第二层：乐趣来自丰富的想象。指出想象是创造的翅膀，由想象而创造，乐在其中。
\n
　　善于观察，善于想象，便能从生活中得到无穷的乐趣——这便是《童趣》给我的启示，也是我喜欢这篇文章的根本原因。
\n
　　概括全文，点明主旨，指明喜欢《童趣》的原因。
\n
　　【评析】开头开宗明义，说最喜欢的课文是《童趣》，然后说了两点理由，也就是作者从课文学习中悟出的两个道理：生活乐趣来自细心的观察，也来自丰富的想象。最后点题，收束全文。观点明确，议论充分，结构清晰，文风朴实。
\n
　　南京金陵中学河西分校初二：沙天楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8560','105','
　　翻开开《名人传》这本书，仿佛罗曼·罗兰就在我的身边，在诉说贝多芬、米开朗琪罗、托尔斯泰苦难和坎坷的一生。
\n
　　“一心向善，爱自由高于一切。就是为了御座，也绝不背叛真理。”（贝多芬）
\n
　　“愈使我痛苦的就愈让我喜欢。”（米开朗琪罗）
\n
　　“我哭泣，我痛苦，我只是欲求真理”（托尔斯泰）
\n
　　罗曼．罗兰也曾说过：“生活是严酷的。对那些不安于平庸的人说来，生活就是一场无休止的搏斗，而且往往是无荣誉无幸福而言的，在孤独中默默进行的一场可悲的搏斗。”
\n
　　他们高尚的品格和顽强奋斗的精神将伟大的心灵献给了受苦受难的人们，使他们得到安慰和鼓舞。生活里充满了贫困、忧虑、孤独和辛劳，人们却彼此隔膜，不懂得互相安慰，这也是他写作《名人传》的原因。
\n
　　我从贝多芬身上学到了许许多多崇高的精神，特别使我佩服的是他那种顽强地与命运抗争的精神。贝多芬全名叫“路德维希·冯·贝多芬”，贝多芬的童年是痛苦的，人生对他来说就好像是一场悲惨而残暴的斗争。贝多芬一生坎坷，没有建立家庭。二十六岁时听力衰退，晚年失聪，只能通过谈话册与人交谈。但孤寂的生活并没有使他沉默和隐退，在一切进步思想都遭禁止的封建复辟年代里，依然坚守“自由、平等、博爱”的政治信念，通过言论和作品，为共和理想奋臂呐喊，反映了当时资产阶级反封建、争民主的革命热情，写下不朽名作。他们在ròu tǐ和精神上经历了人生的种种磨难，却为创造不朽的杰作贡献了毕生的精力。罗曼·罗兰认为英雄的伟大不在于他的体魄，而在于他的心灵和品格。他认为唯有真实的苦难，才能使人不抱幻想、直面人生；唯有与苦难的搏斗，才能使人经受残酷的命运。可以说正是忧患造就了他们的伟大。
\n
　　我国先哲孟子曾经说过“天将降大任于是人也，必先劳其心志，劳其筋骨……”，他们之所以能成为伟人，是因为在经历了超越常人的磨难之后所造就的伟大。每个人的身上都会降临苦难与灾害，我们与其怨天尤人，不如努力奋斗，与其羡慕伟人，不如学习伟人人格的伟大，让自己的人生充满意义，与其靠浮躁和急功近利所取得昙花一现的成就，不如坚持自己的信念、真理和正义，让自己跻身人类中的不朽者之列。
\n
　　只要我们体会到《名人传》给我们心灵崇高的升华，使英雄的鲜血呈现在我们面前，英雄的红旗在我们的头顶上飘扬，我们就慢慢地感受到，在这个人们躲避崇高、告别崇高而自甘平庸的社会里，我们的灵魂也被所升华为一种崇高。
\n
　　广东华侨中学初二：=_=无语ing
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8561','105','
　　他，真诚，直率；他，果断，可爱。有人说他暴躁，但我认为其暴躁正是他可爱之处，有人说他直率，但我认为其直率正是他妩媚之处。他是一块无暇的玉，自然，随性，毫无刻意雕饰和掩盖，尽管有些瑕疵。
\n
　　纵看水浒，梁山的风云人物依稀由在，沧桑岁月，水浒英雄为我们带来太多。有人说，李逵是一块玉，虽是晶莹透亮，但上面已经在时光的洗濯下生了些瑕疵，人非圣贤，孰能无过？他暴躁，却又不失可爱，他总会头脑简单的去做一件事，所以总有人认为李逵太血腥！我认为他好似一个粗糙、满身泥泞的贝壳，被海沙洗涤的无法让人接近，但真正打开他，发现他内心藏有一颗晶莹剔透的珍珠，纯净，自然，毫不伪装……但他却用最天真最直率的性格特征，流芳百世！我将踏着一片幸福的彩云，倾听属于李逵的世界！
\n
　　如若，宋江不招安，结果该当如何？我望着天边那朦胧的群山，思绪凝结了，似乎历史在往日重现，在天边似乎还涌现着昨日的幻影，揉碎在天边浮藻间，似乎昨日还记忆犹新：李逵接到圣旨后将它撕个粉碎，也许你认为他有些单一，我却认为只有好爽，刚强的好汉敢这样做，而李逵就是毫不虚伪和掩饰性格的人，我欣赏他的性格。上苍赋予他这样的性格，就让他去创造更多，更多……
\n
　　他好似一个长满刺的仙人掌，又好比一只恶鲨。你不敢亲近他，甚至接受他，他总会拒你于千里之外，他把门槛抬地那么高，但你真正努力跨过门槛，他就会全心地接受你，他好比夜幕下的一颗星，在108颗星中，唯有他最唯美最闪耀最瞩目。他夺走了人们的眼球，他是一颗绽放无限光芒的星辰，如果，真得走进他，在他心底是更美好的一切……
\n
　　忠义两全，那是宋江！
\n
　　李逵有一种吸引人的独特魅力，如果说忠心，那是戴宗，林冲，如果说义气，是鲁智深和林冲，李逵有着令人感动的孝心：为孝他连夜奔家望母，为孝勇杀四虎。问，哪位英雄好汉有这样的孝心。有时李逵好像一个深不可测的洞，当你初见时，你会躲避或是反感，当你容纳了他，他也会容纳了你，李逵是水浒中十分鲜明的大主角，他吸引我的正式那份冲动，又不是可爱，善良却让人愤恨，他是茫茫海洋中的孤岛，在最后让你看到希望，却被招安而送了生命，如若，没有招安，时代将会变迁，也许有一个更盛兴的朝代诞生，也许下一个朝代会更衰败，但李逵将永远不会被使人忘却！无论是霸道，还是可爱……
\n
　　如果说李逵对宋江的感情是忠心的话，那还不如说是一种依恋，像是孩子依恋父母一样的感情，每当李逵骂了宋江之后总会赔笑，他总是以一个天真烂漫的孩子形象出现，正是他这样的性格不失可爱和俏皮，唯一遗憾的是，宋江临死前，李逵这个依恋宋江的“孩子”也被宋江带走，是喜是忧？有人认为宋江做地对，我却为李逵打抱不平。
\n
　　漫步在幽幽地小径，不时传来鸟的叫声，两边杨柳在微风中显得有精神，柳絮绿的透亮，一个新生命又将展开，但梁山108好汉会被珍藏在心中……
\n
　　指导老师：潘智敏
\n
　　温州二中初二：胡碧纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8562','105','
　　那坚强的老人又一次浮现在我的眼前……
\n
　　他，平凡，犹如茫茫沙漠中的一粒细沙，微不足道；他，孤单，无依无靠的生活，却造就了他新锐不俗的信念；他沉着，在茫茫海洋中寻求精神食粮……春风拂来了一丝绿意，大地充满无限生机，海浪向老人宣战，老人展开宽阔的胸怀。法国作家雨果曾经说过：“世界上最宽阔的是海洋，比海洋宽阔的是天空，比天空宽阔的是人的胸怀。”而我想，在所有人宽阔胸怀之中，老人的胸怀是可以包容世间万物！
\n
　　他出海了，这时他有一次梦的航行，他将踏着和煦的阳光，拥抱世界。在经历了一次次失败后，他捕到了一条大得惊人的鱼，我想这足以让他得到精神上的满足，经过了三天三夜的周旋，通过与大鱼的殊死搏斗，他在筋疲力尽的最后关头，终于战胜了大鱼，把它绑到了自己的船舷上。在搏斗的过程中，他心中一再出现一个念头：“人不是生来要给打败的。”他曾这样高喊着激励着自己：“你尽可把他消灭掉，可就是打不败他。”然而，他还是失败了：在归途中，饥饿的鲨鱼接二连三地追上来，他拼尽全力，一条条地杀死这些掠夺者；但我想他不是纯粹为了自己的，我想在他的背后有一股巨大的力量推动他向前，这是一股信念之泉，源源不断。老人回到岸边，他带回的只是一条巨大的鱼骨，一条残破的小船和一副疲惫不堪的躯体。他失败了，但他内心的骄傲丝毫不受损伤。他英勇地失败了。在小小的窝棚中老人安然入睡。他没有失望，他没有被打败。对他来说在他的心灵深处他赢了，精神使他不畏失败。
\n
　　单纯、朴素的老人在我的心口回荡。
\n
　　我想他在我的心中是破茧成蝶的过程，而不是翩翩起舞的美丽，是流星划过的绚丽，而不是满天繁星的闪耀。是的，他很平凡，却有不俗的信念，他深信，用心去等候，总有大鱼上钩，他坚信自己的选择是对的。
\n
　　徐徐微风拂过，抚平了我的惆怅。
\n
　　那无边无际的大海啊！你那么令人追寻，却自我蒙上了一片神秘，那年，我拥抱了你，你献给我了朵朵浪花和一个精致的贝壳，当我拿起它时，里面弱小的生命已不见踪影，浩瀚的大海啊！你的温柔被你遮蔽，冷酷的摧残生命，我却依旧追寻！我想老人和我一样，对这美丽的大海如此痴狂。
\n
　　没有人像他这样，钓不到大鱼依然坚持。在上岸那刻，虽然只剩下一副残露不堪的鱼骨，但他那一刻心里应该笑了吧。他战胜了自己，那副鱼骨变成了见证。那满身的伤也成了见证。他英勇的败了，但败的有尊严，败的光荣。
\n
　　而我，没有老人那新锐不俗的勇气。没有老人坚定的信念。也没有老人面对困难必胜的决心，但我面对小小的困难就想到退缩，想想一生都生活在自己世界里的海伦凯勒，想想终生献给科学事业的玛丽·居里。想想他们的坚定。他们的决心，我何德何能放弃一次次的机会，面对困难低头呢？我认识到了，一切的成功都是由自己开启的！
\n
　　指导老师：潘智敏
\n
　　温州二中初二：胡碧纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8563','105','
　　我看过一本书，名叫《感悟母爱》。这本小小的书，犹如一位无声的老师教会了我许多东西，也让我知道了没有一个不爱自己孩子的母亲，她们都把自己最好的东西全给自己的孩子，都倾尽一生的心血来养育孩子。母亲是伟大的，所有的母亲都是一样的。
\n
　　翻开书本的第一页，编者就把我们的“罪状”一一列了出来，等待着“法官”（母亲）的判决。但每次善良的“法官”都把我们对她的不敬全都收起来，倘开胸怀去迎接我们，从不计较。可我们每次都不懂得珍惜，她会是多么的伤心啊！可能终有一天我们会懂得珍惜，可能对母亲来说是一个遥远的梦，但在那个遥远时侯，对于某些人来说，可能已经太迟了！
\n
　　对于母亲，我们理所当然地接受她的“恩惠”，但却从不会感恩，甚至还责备母亲的不足，完全没有理解过母亲！就像书里的一篇文章——《一碗云吞》。写的是一个女孩与母亲吵架，女孩一气之下就离家出走，一个好心人给了她一碗云吞，女孩对那位好心人感激不尽，但好心人却说：“你妈妈给你住了十几年得饭，你为什么就不感激她呢？”女孩愣住了，这时她妈妈找到她了并温柔地对女孩说：“宝贝，饭菜都了，快回家吧！”这个故事，就是我们生活中的例子。有时候我们会对别人给予的小恩小惠感激不尽，但却对母亲的爱视而不见！母亲的心情我们想i像不到。但其实每个母亲都一样，不会期望你会对她有所感激，她只希望你健康快乐！
\n
　　母爱是什么？母爱就是母亲倾尽一生的心血甚至会牺牲自己默默为我们付出的爱。其实母爱不一定要像电视里惊天动地的爱才是母爱，就算是母亲叫你喝一杯水，这都是爱。其实爱一直维绕在我们身边，深深地保护着我们，但我们却一直没发现。同学们，让我们一起去感恩自己的母亲吧，就算是你为她倒一杯水或为她洗一次脚，她都会满足！不要无动于衷，更不要到没机会的时候，你才后悔！
\n
　　鹤山市古劳中学初二：一中梦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8564','105','
　　今天，我读了妈妈的手这篇文章，它非常的感人，并且使我有很深刻的感受。当中的妈妈是那样的辛苦，而妈妈让孩子帮她捶一下背孩子还要报酬。
\n
　　这篇文章中最精彩也是我最喜欢的一段是；妈妈的手上满是裂痕，西风起了，裂痕张开了红红的小嘴。那时哪来像现在主妇用的“萨拉脱新奇洗洁精”等等的中性去污剂，洗刷厨房用的是强烈碱水，母亲在碱水里搓抹布，有时疼的皱一下眉，却从不停止工作。洗刷完毕喂完猪，这才用木盆打一盆滚烫的水，把双手浸在里面浸了好久好久，脸上挂着满足的笑，这就是她最大的享受。在这段话中着重的写出了琦君妈妈生活的艰苦，手上都是裂痕还坚持洗刷厨房；还喂猪，真是一个乐于奉献的妈妈。
\n
　　琦君的妈妈如此辛苦，和我的妈妈差不多。我妈妈的生活虽然比琦君妈妈的生活条件好一点，别的也没什么区别。以前小学时，无论春夏秋冬都是妈妈在照顾我。由于爸爸在外地上班，所以照顾我的重任就落到妈妈的肩膀上。每天妈妈早起为我做早餐，晚上还要那么晚才睡觉。冬天还好一点妈妈可以多穿一些衣服；而夏天，妈妈每天都要在像蒸笼一样的外面做事。原来白白的皮肤被晒得黝黑的。她只有在春天的时候可以歇一歇。她的手上也有不少的伤痕。
\n
　　我估计像这样的妈妈也有许多许多，每个孩子都会看见那个熟悉的身影在忙碌着，不停地在有事的地方穿梭着，一刻也没有闲着。
\n
　　我有一次生病了，虽然不是什么大病，但也是上吐下泻，每隔不长时间就要上一次厕所。那次我妈妈寸步不离的守着我，我无论什么时候都不会忘记那次。
\n
　　我相信每个人都有过经历，每个人也都不会忘记。
\n
　　妈妈就是我遇到危险的警察；妈妈也是我最早的启蒙老师；妈妈是我的一切。
\n
　　感激我们的母亲吧。
\n
　　连云港市灌南县灌中外国语学校初二：陈洪伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8565','105','
　　对于两个月的暑假，我想过的充实一点，于是我有幸的阅读了法国着名短篇小说家莫泊桑的《羊脂球》。书中除了《羊脂球》，还有其他三十几篇短篇小说，而我个人比较欣赏《羊脂球》这一篇。
\n
　　文中内容是以普法战争为背景，主人公是一位生活在社会最底层，受人歧视的妓女，有一辆法国的驿车在离开敌区时，被一名普鲁士军官扣留，军官要求羊脂球陪他过夜，否则驿车就不能通过，但是羊脂球出于自己爱国之心，毅然拒绝。可是同车上的有身份的乘客为了自身利益，逼她为了大家而牺牲自己，在无情的威胁之下，羊脂球被迫做出无奈的选择，救了大家。然而当第二天驿车出发时，那些乘客很无情的疏远她，不再与她讲话。仿佛她是一个病毒一般，完全忘了自己的自由是她牺牲自己换来的。
\n
　　文章用简洁的语言，强烈的对比，把那些拥有高贵身份的人的假仁假义，雍容华贵的外表下的丑恶嘴脸给淋漓尽致的揭露出来不禁对这些伪君子起了愤恨之心，人性的美与丑展现出来，对于那个时期的法国没有人情味的勾心斗角，自私自利的社会，更让我们感觉到人与人之间应该真诚的相待，充满关爱，相互帮助的氛围之下的社会是多么的温暖。与此同时，想到现在的我们，我们是幸运的，没有生活在那非常时期的环境里。但是如果我们不懂得珍惜，与人相处都戴着“假面具”，为人处事都贪图是否能从其中获得利益，那么我们的社会将会变得非常的暗淡，世间便再也没有了欢笑。我不希望看到这样的社会存在着，也是需要我们人与人之间互相坦诚，互相信任，互相帮助。一点一滴去建造起来的，如果你种下虚情假意的种子，那么你也只会得到薄情寡义的果实。
\n
　　我相信真诚的对待每个人才会快乐。戴着面具以金钱利益的人际关系是令人可悲的，所以我们需要诚心消除隔膜。用诚意去打动身边的亲人，朋友，共创一个和谐，快乐的社会！让这个世界充满爱。
\n
　　江苏省常州市清潭中学初二：朱佳怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8566','105','
　　《水浒传》是中国经典小说之一，它真实地描写了以宋江为首的农民起义、发展和失败的全过程，揭露了封建社会的黑暗和腐朽，及统治阶级的罪恶。梁山好汉替天行道，最终却落个四分五裂，死的死，走的走，这不免使人为他们打抱不平。
\n
　　读完整本书后，在我脑中对好汉的印象总结成两个字“忠、义”。他们忠是忠于亲人、人民、国家。他们在种种威逼利诱之下，绝不改心，始终对国家忠心耿耿、赴汤蹈火，为在水深火热中的人民除暴安良，出生入死。他们义在义于兄弟、朋友。他们可以为朋友冲锋陷阵、两肋插刀。“义”还可以理解为正义，他们都是一个个具有强烈的正义感的人，一个品质高尚的人，他们为了正义可以奋不顾身。因为强烈的正义感在他们的内心深处一直告诉他们，什么事应该奋不顾身而奋战到底，什么事应该不用拔刀相助。一个义字虽然只有简简单单的几笔，但要实现这个字所包含的意思，相信这个世界上能做到的人也没几个。因为大多数人们的“义”已经被内心的自私、贪婪等邪恶的品质吞噬掉了。
\n
　　在我的眼里，书中的贪官都是一条条贪婪又邪恶的大肥虫，我一直在想，梁山好汉的结局不是这样该多好，结局如果是好汉们因为具有强烈的正义感和打抱不平的思想，替天和百姓行道，除去了大多数贪官，使百姓们过上幸福美好的生活。我想这肯定是当事所有百姓和正义之士的迫切愿望。
\n
　　总而言之，梁山好汉的精神是值得我们每一个人学习的，我们不该向往贪官的这种生活，要具有正义感，内心拥有怎么也擦不去的“忠、义”二字。
\n
　　宁波市第十五中学初二：zlt48
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8567','105','
　　雨花台烈士陵园位于江苏省南京市中华门南约500米。陵园以自然山林与名胜古迹为依托，绵延数里。这里山丘叠绕，松柏高耸。沿路灌木成林，绿茵如毡。自1927～1949年，约有10万革命志士殉难于此。2010年5月1日，我们《今日家教》小记者下江南采访团来到这里，缅怀用热血和生命造就美好河山的烈士英雄。
\n
　　拾级而上，映入眼帘的是一座雕像。一个共产党人，年轻而英俊，强健而魁梧。身上却衣衫褴褛，伤痕累累，双腕还带着被挣断的沉重铁链。那紧握的双拳，那紧闭的双唇，那愤怒的眼神，仿佛正怒视着凶恶的刽子手。
\n
　　巴金在散文《日》中写道：为了追求光和热，人宁愿舍弃自己的生命。生命是可爱的，但寒冷寂寞的生，却不如轰轰烈的死。这些伟大的革命先烈，正是怀着这样一种信念，为了新中国的解放，抛头颅，洒热血，用血肉筑成了我们新的长城！作为和平年代的新一代，我们应当了解新中国的来之不易，并继承革命前辈遗志，努力把我们的祖国建设的更美好！
\n
　　在庄严的革命烈士纪念碑前，在革命烈士的注视下，我们庄严的宣誓：“……缅怀先烈，牢记传统；不畏艰苦，努力拼搏，踏实做人；为青春的理想而努力拼搏，为中华民族的伟大复兴、发展努力奋斗！”
\n
　　当我走出陵园，沐浴在温暖的阳光之下再次拥入在祖国的怀抱之中，我感觉我的心已移植入这块神圣的净土，接受这场灵魂的洗礼！
\n
　　我爱我的祖国！祖国在我心中！
\n
　　河北省石家庄市长安区第五十一中学初二：张思宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8568','105','
　　读了鲁迅的这篇《灯下漫笔》，感触颇多。以前我写读后感，不过是将文章中精彩部分抄一遍，然后略加点评。实在是既不深刻也没有发自内心，很难起到什么效果。我想我从鲁迅这样伟大的文人的文章中吸取经验。
\n
　　在写作方面给我的其实主要有两点：一、从浅显平常的社会生活入手，引出深刻的论题。这是很难学习的。不仅需要像鲁迅那样坚定的政治立场，同时应该在平时多观察，多思考，这样才能从现象中见本质，才能发现重大的问题。文中仅从钞票折价兑成现银一事，联想到“中国人极易变成奴隶，且变了以后，还万分喜欢”，也许我们要达到鲁迅那样高的水平，很不易。还要多练笔，多想；二、写说理文要言之有理，言之有据。体现在文中为第八自然段。作者将阐述具体化。举出一系列历史事件阐述中国百姓在不同时代连“想做奴隶都不可得”使文章极富说服力，能达到这点，需要有渊博的知识和雄厚的文化底蕴。这就要注意平时知识的积累。就好像我们的大脑是一个水桶，如果只满足于一知半解，就只是半桶水在桶里晃来晃去，很不稳当。若你不停地汲取知识，从那源泉之处，水桶的水会满而外溢。所以我们不该抱怨知道的很多，只是难以利用，那只能说明积累的还少，面不够广，才没有融会贯通。
\n
　　在思想上这篇文章也给我很大启迪。亦有两点：一、鲁迅的。憎分明依然给我很深的印象，他批判封建统治者不把百姓当人看，甚至牛马不如语言有力，感情真挚，而他同时又表现出对人民的、悲惨处境的同情，却不全然是同情。他也对被封建专制和蒙昧主意的统治造成的奴性心理表示不满，对人民那种麻木、不言反抗的心理也有一定批判：即使有人出来，也只是“较有秩序地收拾了天下”只是让百姓“安稳地做奴隶”抑或有作乱的人物，也不过是“‘为圣天。驱除云尔。’”。从中我们应向鲁迅先生学习坦诚地表达真实情感与见解，不应过于矜持、虚伪甚至麻木，而应正直、勇敢地直面纷繁的世界，坦然地表达自己的观点；二、本文是一篇典型的反封建专制，提倡民主共和的文章。从文中我们可以看到封建社会对人民的压迫不仅是物质上的，还有精神上的奴役。让我们看到封建社会的落后，同时感到社会主义的优越性，懂得应该珍惜如今良好的社会环境。
\n
　　另外，就是关于应该让人民做主才能使统治牢固，启发了我。在做什么事时都让主体充分发挥作用，才可事半功倍。在人际交往中，你与其他人交往，其他人是主体，应该多从他人角度考虑问题，就能相处融洽。在推销员推销商品时，顾客是主体，应站在他们的角度上，而不是急于买出商品，这样才利于推销。
\n
　　就是这样一篇好文章，才能不过时，才能引发这么多的启示，不仅能给人以写作上的启发，社会生活方面的思考，并能给人以无限的精神力量与快乐。《灯下漫笔》就是这样一篇美文，值得反复品味。
\n
　　阿城3中初二：李博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8569','105','
　　每一个梦想都是一朵花，它伴着一种特殊的成长萌芽，是否会更绮丽地开放？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　芦苇托起了小小的江心洲，絮絮地飘舞在惊蛰天里。平凡的少女小芽悄悄地成长，也默默地编织着自己的梦想之花。
\n
　　书本开头，节奏明朗，我却怀着些许悲情色彩读它。江心洲真的是一个很小的地方，不管小芽她有多优秀，怎会山鸡变凤凰？小芽，花红，管心宏，贺天宇，几个初谙世事的孩子，怀揣着青春的小小动荡，上演着鲜为人知的小小悲喜。管心宏递来的字条，贺天宇送来赎罪的小猫，代李小娟转达的情书，对于一个14岁少女来说，都是那段懵懂时光的悸动。而在旁人眼里，有些幼稚的味道。
\n
　　当琐碎的事情都变得滋滋有味起来，那就是生活的可悲了。可怜的小芽就默默潜长于这个与世无争的地方，不痛不痒地生活。我开始替她担心起来。真难为了这个女孩儿，不是不想追求，只是不知道梦在何方。如果说黄规章激起了小芽为学习奋斗的梦想，那么温卫庭和叶飘零的到来，彻底让她为了梦想奋勇地插上了一双翅膀。
\n
　　对于以后的小芽来说，那个富有梦想激情的青春，一定是轰轰烈烈的。叶飘零用一双城里人最为纤细温婉的手，帮助小芽塑造了优雅的身形。不论在艺术照中，还是在舞台上，小芽静若处子，动如脱兔，那一张一张的年轻笑脸垒成了她梦想的雏形——做一个像叶飘零一样的优雅端庄，心灵手巧的女人。尽管她不知道那样的女人有多苦，她还是会在多年后想起她神秘的脸孔，感谢她赋予她拥有最初梦想激情的年华。
\n
　　而对于温卫庭，那个似乎是叶飘零丈夫的男人，永远是小芽心目中裸露的最柔软的一块。他拉二胡，读西方爱情诗，写剧本。并将许多“禁书”给小芽看。他坚信她是个有灵气的女子，并应该有一个非同寻常的梦想。为此，小芽跟他去了许多地方。去艺校报考，参观自己的影展。我能感受到少女内心的磅礴，当她看到那张自己在海滩前飞奔的照片时，我也被震撼了。背景就是江心洲，但却因那个目光炽热的少女变得栩栩如生。天地和沙粒都悸动了起来，烘托着那个似在追求梦想的少女。温卫庭等人将小芽带进一种意念的世界，无关背景，无关事实，彼时的梦想就在此时，少女瞳孔深邃，仿佛梦想就在眼前，触手可及。
\n
　　最后的最后，小芽考去了上海，出了江心洲。不管她的人生最后是庸庸碌碌还是不同凡响，她青春的梦想也会一直盛开在心里，便也无憾此生。我阅读完这本书，就像看见了一个少女完完整整的富有理想的青春。作者在最后很有深意地让小芽乘船离开时看见了温卫庭生前一直没看见却很想看见的龙猪，这是不是暗示着另一种愿望，仿佛温卫庭生前没完成的，小芽也可以轰轰烈烈地续写。
\n
　　那个年代，小芽以梦为马，伴随着成长的酸甜苦辣，透明了自己的生命，也让自己的每一朵梦想都开了一次花。
\n
　　江苏省海门市海南中学初二：张诚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8570','105','
　　2011年7月1日，是伟大的中国共产党成立90周年纪念日。将近一个世纪的奋斗与探索，一个“积贫积弱”的旧中国在风雨的洗礼下，蜕变成了空前繁荣富强的社会主义中国。
\n
　　回首过去，那一幕幕挥之不去。炮火连天，浓烟滚滚的战场，一个个满身鲜血，奋力拼搏的八路军们。他们为了新中国的开辟，为了人民的安定幸福，为了千千代代的子孙们，他们付出了什么？不是金钱，不是名利，更不是自己的利益。他们付出的是心——一颗炽热的心；他们付出的是生命——一条披荆斩棘的命；他们用鲜血为人民铺就了一条安居乐业的路，他们用鲜血誓死I卫人民和家园。
\n
　　“大丈夫生于世间，宁可粗布以御寒”，“晚食以当肉，安步以当车”。就是断头流血，也要保持民族气节；绝不能为了锦衣玉食，就去向卖国军阀讨残羹剩饭，做无耻的帮凶和奴才。这是李大钊曾经说过的话。他在高官厚禄面前，依然从容淡定；他在死亡面前，依然慷慨激昂；他在敌人面前，依然高歌颂扬祖国。
\n
　　历史的天空，残阳似血；历史的大地，血似残阳。当斑斑血迹构成满上的鲜花时，大地伤痕累累，人们的心灵永远拥有不了一丝花香。当无情的qiāng口对准无辜的人们，沉寂着面目苦楚的尸体，鲜血似乎也忍不住仰天长啸。当硝烟换来一片唏嘘时，冲天的烈焰里面夹杂着烈士的鲜血和人们的惨叫，夕阳逝去，天空满是星星的泪水；一轮明月。亮彻了整片黑暗。
\n
　　俯首今望，和平的钟声带走哭声；和平的掌声送走qiāng声；和平的焰火拜别炮火。2008年，我们迎来期待已久的北京奥运会。北京的鸟巢，水立方，无不震撼着那些国际友人，没想到吧，曾经被你们踩在脚底下的中国，今天又重新站了起来；奥运会上，我国健儿不懈努力，获得了累累硕果；没想到吧，曾经被你们喊成东亚病夫的中国人，今天又站起来了。
\n
　　2010年．广州亚运会，上海世博会，无不吸引着那些国际友人。没想到吧，曾经被践踏的山河，今天有迎来春回大地；没想到吧，曾经被夺去的辉煌，今天又物归原主。
\n
　　展望未来，明天的明天会更美好。明天的中国会更强大，明天的世界将会更和平。过去，现在。未来，循序渐进的幸福来之不易，因为谁也忘不了，90年前那被炮火烧得赤黑的太阳；谁也忘不了，90年前，那被qiāng声响彻的惊天白云；谁也忘不了，90年前，那被毁了的天使眼中最美的天堂。听着雄壮的国歌声，我很激动，国旗在天空中徐徐上升，牵动着我们的心，那一刻是我们中国人最激动的时刻，我们要在祖国蓝天下健康成长，为振兴中华而勤奋学习，为创造祖国的明天贡献我们的力量。
\n
　　云龙中学初二：魏倩文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8571','105','
　　我读的名着是《朝花夕拾》，作者鲁迅，我不觉得这像是一本名着，反倒像一个朋友与你闲聊家常。这本书主要是记述了鲁迅从幼年时期到青年时期的道路和经历，追忆那些难以忘怀的人和事，抒发了对往日亲友和师长的怀念之情，生动的描绘了清末明初的生活风俗画面。《朝花夕拾》原名《旧事重提》，是对逝去岁月的回忆，真挚的情怀，无奈的忧伤，这一切都是能感受到的。
\n
　　我最喜欢的人物是藤野先生，鲁迅初到东京时，看到的是清国留学生在上野公园的樱花树下让人鄙夷的身影，听到的是留学生们傍晚学跳舞的喧闹。这让鲁迅极为厌恶，于是他去了仙台，在那里认识了藤野先生。藤野先生虽衣着模糊，但对科学严谨求实，对学生的作业一丝不苟，在鲁迅的作业上用红笔圈出来。而且他平等公正，毫无民族偏见，有着高尚的人格。
\n
　　印象最深的情节是《从百草园到三味书屋》和《阿长与山海经》，细读《从百草园到三味书屋》享受这不时从字里行间中透露出来的那份天真烂漫的感情，眼前不由出现了一幅幅令人神往的自然画。三味书屋后面还有一个园，虽然小，但在那里也可以爬上花坛去折腊梅花，在地上或桂花树上寻蝉蜕。最好的工作是抓了苍蝇喂蚂蚁，静悄悄的。描述了儿时在家中百草园玩耍的无限乐趣。而《阿长与山海经》说的是儿时与长妈妈相处的情景，比如她睡相不好，“满肚子是麻烦的礼节”，给我讲“长毛的故事”，谋害了我的“隐鼠”，给我买来了《山海经》等。刻画了一位可敬可爱的封建女性的形象，她有着中国劳动妇女的传统美德，她不仅质朴，而且善良，关爱别人。作者由原来的讨厌她，变成敬她爱她。
\n
　　一切感受都是那么的天真烂漫，令人回味，尤其是作者以一个孩子的眼光看世界，读起来让人感到亲切，充满激情。鲁迅先生在文章中表现了他热爱自然，向往自由的那份热情，希望能自由自在的玩耍，与大自然亲密接触，不希望整日被父母家奴管束着，不过，这正是儿童特有的。
\n
　　曾几何时，我已远离了童年，每天都在这忙忙碌碌的学习中，纷纷扰扰的生活中，童年已渐渐遥远，留下的只是些散琐的记忆，倒不如细读一下《朝花夕拾》体会一下那个不同年代的童年之梦，和鲁迅吧一起热爱自然，向往自由。
\n
　　湖南省张家界市桑植县官地坪镇中学初二：谷斌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8572','105','
　　12月里，我读了英国作家乔纳森；斯威夫特的《格列佛游记》，小说以辛辣的讽刺与幽默、离奇的想象与夸张，描述了酷爱航海冒险的格列佛，四度周游世界，经历了大大小小惊险而有趣的奇遇。
\n
　　游记中小人国、大人国里光怪离奇的故事深深地吸引了我，然而给我印象最深的是，1710年格列佛泛舟北美，巧访了荒岛上的慧因国，结识了具有仁慈、诚实和友谊美德的慧因。在慧因国的语言中没有“撒谎”和“欺骗”这样的字眼，人们更不理解它的含义。他们不懂什么叫“怀疑”、什么是“不信任”，在他们的国度里一切都是真实的、透明的。格列佛在慧因国里度过了一段美好的时光，他完全融入这个社会，以致于与暗喻人类的耶胡交往时形成强烈的反差，因为他们总是以怀疑的眼光看待他的诚实，使他感到失落，对人类产生了极度的厌恶。我很羡慕文中的主人公有幸能到慧因国，慧因国是我们所追求和向往的理想境地，在这里你不需顾虑别人说话的真假，而在现实的世界，有着太多我们不愿看到的事情常常发生：有人用花言巧语骗取别人的血汗钱、有人拐卖儿童谋取暴利、有人甚至为了金钱抛弃自己的亲身父母。难怪我们的老师、长辈从小就教育我们要提高警惕，不要上当受骗。这与我们提倡的帮助他人、爱护他人是很难统一的。当我遇到有困难的人，要伸出援助之手时，我迟疑；当有人替我解围时，我不敢接受。这些都让我内心感到痛苦、矛盾，无所适从。既妨碍了我去“爱”别人，同时也错过了别人的“爱”，在难道不是一种悲哀吗？
\n
　　我不知道十八世纪美国的辉格、托利两党缠绵悱恻、暧昧的关系，当然也就无从体会斯威夫特笔下的争论吃鸡蛋应先敲哪头、鞋跟之高低等“原则”问题的“高跟党”与“低跟党”的妙处。
\n
　　我错怪斯威夫特了，我要有一颗宽容的心。而后来的斯威夫特也渐渐变得可以理解了，给我的感觉是他很正义。
\n
　　他讽刺地道出了当时英国的特点：“贪婪、党争、伪善、无信、残暴、愤怒、疯狂、怨恨、嫉妒、淫欲、阴险和野心。”他挖苦地描述了人兽颠倒的怪诞现象：马成了理性的载体，而人则化作脏臭、屎尿横飞、贪婪刁难的下等动物耶胡。他大谈人的天性，就是心甘情愿被金钱所奴役，不是奢侈浪费就是贪得无厌。看完《格列佛游记》之后，我们不能不审视自己，我们身上有没有这些顽疾劣根的影子。
\n
　　有一句话，我认为评论得很经典：以夸张渲染时代的生气，藉荒唐痛斥时代的弊端；在厌恨和悲观背后，应是一种苦涩的忧世情怀。
\n
　　没有想到在那些朴实得如同流水账的大白话游记中竟蕴含着这么深邃的内涵。
\n
　　我期盼着有一天我们的社会也像慧因国，孩子们的眼中不再有疑虑，教育与现实是统一的。我愿为此付出努力，也希望大家与我一道，从自己做起，从现在开始做起，让这个社会多一点真诚、少一点虚伪。
\n
　　0101初二：wzb
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8573','105','
　　爱，一个陌生而又熟悉，平凡而又伟大的名词！每个人的一生中都充满着爱，但并不是每个人都能察觉到这种爱的，即使它就在你的身边。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　爱，它无形，无私，无微不至地关照着我们，这就是爱，这就是爱的内涵。海伦·凯勒的《再塑生命》中的莎莉文老师就是那个在无私且无微不至地给予海伦自己的爱的人。也正是因为莎莉文老师的爱，才是海伦从聋哑盲的黑暗中，从心灵的阴影中走了出来，和其它正常的孩子一样，快乐幸福地在阳光下学习、玩耍。更使她成为了美国着名的女作家兼慈善家。莎莉文老师对海伦的爱，不就是那种无私且无微不至的爱吗？而在我们的生活中，这种爱也是无处不在的，只不过是你未觉察到罢了。
\n
　　不知道大家有没有听过这么一个有关于爱的故事：
\n
　　春节的时候，一位父亲带着儿子上街去玩。
\n
　　正当这位父亲沉浸在春节的热闹气氛当中时，一阵哭声让他突然发现身边的儿子不见了！他循声望去，发现自己的儿子居然躲进了一辆停在路边的面包车底下！并且被卡在下面！见此情景，焦急万分。连忙拨打了急救电话，但他等了许久，仍不见救援人员前来。于是，焦急万分的父亲做了一件几乎不可能的事：用自己一个人的力量，仅凭双手就把那辆车抬了起来救出了卡在下面的儿子！之后，他又去试了一下。这一次，无论他用多大的力气，从任何方向都无法把这辆面包车抬起来！这正好应验了米勒的一句名言：爱，是世界上最伟大的力量！
\n
　　而这位父亲对儿子的爱，也转化为一股力量，一股可以让一位父亲抬起一辆面包车的力量！
\n
　　其实，不仅仅是人，就连动物也有着伟大的爱：
\n
　　一群燕子栖息在一个四面环水的孤岛上。冬天到了，它们要迁徒到南方去过冬。可就在这时，问题出现了：许多比较晚出生的雏燕们羽翼未丰，顶多只能飞越一半的路程。如果不带着它们迁徒，种族就不能繁衍生息；可是如果迁徒，这无疑是送死。这该怎么办呢？
\n
　　经过一番激烈的争论，它们决定驮雏燕们过海！就算牺牲它们的生命也要把雏燕们送到南方！
\n
　　于是，成年燕们驮着雏燕们出发了！飞过了一半多路程后，成年燕们渐渐感到体力透支了，翅膀渐渐僵硬起来。这时候，一架架小飞机才从航母上起飞，向着目的地飞去。而成年燕们则像一架架失事的飞机，摇摇晃晃地向海里坠去，永沉海底了。
\n
　　试想一下，如果成年燕们没有牺牲自己，雏燕们能够飞过这漫漫迁徒之路吗？如果成年燕们没有牺牲自己，雏燕们能够飞抵南方去过冬吗？如果成年燕们没有牺牲自己，雏燕们能够继续生儿育女，抚育后代吗？不，不能！如果没有成年燕们这种无私的爱，如果没有成年燕们这种牺牲的精神，雏燕们就不能飞过这漫漫迁徒之路；雏燕们就不能飞抵南方去过冬；雏燕们就不能继续生儿育女，抚育后代！这一切，这一切的一切，都源于成年燕们无私的爱以及牺牲的精神！
\n
　　一只鱼在即将被煮熟之前，努力将肚子挺出水面，为的是保护腹中的后代；老斑羚用自己的身体给年轻斑羚当作过悬崖的跳板，为的是能让种族继续繁衍；汶川大地震中，一位母亲用自己的身体撑起了一栋倒塌的屋子，为的是保护身下的孩子！
\n
　　爱，是夏天里的那一把扇子，为你扇走酷热；爱，是冬天中的那一个温暖的火炉，给你带来温暖；爱，是一把利剑，为你开辟道路；爱，是一面盾牌，替你抵挡进攻。爱，无处不在。爱胜花朵般芬芳；如空气般清新；似阳光般温暖；像水一般无孔不入，渗透到生活的每一个细微之处，让你无时不刻地感受到温暖与幸福。
\n
　　爱，是世界上最伟大的力量，正是因为有它的存在与力量，才使一位父亲抬起了面包车，才使雏燕们得以飞越漫漫迁徒之路，才使得许许多多的感人故事的发生，才组成了这美好的人间！
\n
　　爱，它在无形中无私地给你无微不至的关怀，让你无时不刻且无处不在地感受到温暖，感受到希望，感受到光明。而莎莉文老师，就是那个在无形中无私地给海伦无微不至的爱的人，让海伦感受到温暖，感受到希望，感受到光明，使海伦从无边的黑暗中走了出来，感受人世间的爱、温暖、希望与，光明！
\n
　　临河二中初二：李佳徽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8574','105','
　　冰心说过：“成功的花，人们只惊艳它现时的明艳。然而当初它的芽儿，浸透了奋斗的汗水，洒遍了牺牲的血雨。”人的一生会经历许多的磨难，然而人生最美丽的，不是拥有钻石般坚硬而又闪亮的外壳，而是风吹雨打、岁月煎熬的逆风人生。我认为，那才是我们一生中最重要的财富！
\n
　　当我读了《人生贵在磨练》这篇文章时，我真的是受益匪浅。这篇文章讲述的是巴菲特的故事，他成功的经历真的是耐人寻味：有着“美国股神”称号的沃伦·巴菲特，年轻时，在没有经历任何人生磨难之前，他的父亲不让他接手自己的公司，甚至把他逼出了家门；当有了一定的人生经历，遭遇了人生种种的挫折和磨难之后，他的父亲主动找他接手公司。他最终也没有辜负父亲对他的期望，将公司发展成了一家全球瞩目的大公司。
\n
　　读完这篇文章，我颇有感悟：没有经历过困苦磨练的人生，是不可靠的人生。也许不经历坎坷也能成才，但经历过艰难险阻，能使你积累丰富的人生经验，增强你的毅力。因此，人生多些磨练和困苦也许并不是一件坏事，带着经历过的困难，在这理想和信念，总会有生命中幸福花开的的时候。就像巴菲特，他父亲的公司倒闭，他甚至想过去自杀。但最终他不甘心就这么认输，他认真思索了自己在打工中得到的经验，一一总结了自己失败的教训，便再也没有灰心丧气，咬紧牙关挺起胸膛从头再来。所以说，那些人生中经历过的困难，才会成为你一生中最宝贵的财富。
\n
　　每个人都想把事情做到最好，但这是有挑战性的，肯定要克服种种障碍，要吃很多苦头。然后，当你通过自己在失败中总结的经验战胜了自己，有勇气去克服一切困难，真正做到了，就常常能品尝到一般人无法得到的甜蜜，领略到一般人无法看到的风景。其实，生活似大海，挫折就似大海中的波澜，是他赋予了大海的神秘与惊喜，如果饿哦们选择了海洋，就不要渴望未来的人生能一帆风顺。只有勇敢的面对挫折，才能迎来彩虹的出现。
\n
　　“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”当你跋涉千山万水时，当你历尽挫折磨难时，蓦然回首，会发现一切微不足道，发现一切如此多姿多彩，让我们勇敢的迎接挫折，迎接美丽的未来吧！
\n
　　密云五中初二：西溟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8575','105','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8576','105','
　　读完宋濂的《送东阳马生序》，我有数不尽的感受想要表达出来。
\n
　　宋濂——明初诗文三大家之一，他家境贫寒却依旧嗜学；天大寒却弗之怠，从不逾约；踏深数尺雪，皮肤皲裂而不知；以中有足乐者而从不慕同舍生……
\n
　　回忆过去，再想想现在。我们生活在衣食住行样样现代化的社会，在家里是父母手心里的宝；在学校里，还有老师教我们读书做人……国家和社会也处处为我们青少年的学习创造条件。可是我们呢？我们曾几时坐在窗明几净的教室里，心却飞到了外面的世界；听着老师苦口婆心的教诲，却想着明天要怎样躲避考试；父母处处为我们着想，我们却从未学会理解他们……
\n
　　我感动于家贫却依旧嗜学的宋濂，就像人们感动于那个天黑了都不肯回家的孩子一样。辗转六百多年，当今的社会条件与大学士宋濂那时相比，真是一个天上一个地下。可是，当今社会又有哪几个杰出的人才能够与宋濂相提并论呢？这也许就是环境变化的原因吧！艰苦的环境可以使人坚强，幸福的环境却会使人懒惰。我曾经看过一篇关于澳大利亚父母教育孩子的文章。文章介绍说，澳大利亚是一个发达国家，每个家庭都相当富裕。但是，澳大利亚的父母却秉着再富不要“富”孩子的原则，让孩子们过着清贫的生活。冬天，父母让孩子穿很薄的衣服，磨炼他们的意志；从小让他们到大海中冲浪、冒险，锻炼他们的胆量……我想，也许这就是澳大利亚之所以能够成为发达国家的原因之一吧！
\n
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。在如今这样优越的生活条件下，我更希望学校、家庭乃至整个社会多给青少年提供一些锻炼的机会，磨炼我们勤奋好学、不怕吃苦的意志，使我们在优越的生活条件下有更出色的表现。
\n
　　江西省九江市德安二中初二：大饼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8577','105','
　　早上，我观看了电影《平原qiāng声》。影片讲述的是抗日战争时期冀中平原地区年轻的八路军干部马英在党的领导下，回到家乡肖家镇，率领苏建梅，王二虎等抗日战士，依靠群众同以中村，杨百顺，刘中正为首的日寇汉奸进行殊死搏斗。他们与地下工作者郑敬之，秦芳之密切配合，发动群众，智取qiāng支，建立武装，攻占炮楼，巧杀汉奸，识破叛徒，粉碎“扫荡”……一次又一次挫败了日寇的阴谋，出生入死，前仆后继，浴血奋战，终将敌人消灭。
\n
　　看了这部影片，我受到了极大的震撼，一股敬佩之情不禁油然而升。
\n
　　这些英勇的平原儿女们，凭着一种信念——民族精神，在家乡的土地上为解放事业抛头颅，洒热血。他们与敌人斗智斗勇，用自己的智慧把敌人打得晕头转向。当风云突变马英被捕时，苏建梅等人截粮车，毁电线，拔炮楼，让敌人误以为马英仍在城外；在壮丁训练所马英与地下工作者郑敬之密切配合，救出马大娘，借敌人之手除掉汉奸吴胖子，马英等人也脱离虎口。更让我敬佩的是抗日战士的意志。当苏建梅被捕时，敌人威逼利诱，严刑拷打，这些都未能摧毁苏建梅的意志，面对挥起的鞭子，面对那一件件令人不寒而栗的刑具，苏建梅仍面不改色，对八路军的任何情况只字未提……
\n
　　反之，那些汉奸和日寇更令人痛恨之极，他们的言行正与抗日战士们形成了强烈的对比。苏建梅与苏建才同时被捕，面对美色的诱惑苏建才心意访惶，终成了叛徒……
\n
　　抗日战士们用鲜血和生命谱写了一曲波澜壮阔的民族解放之歌。同时，影片也告诉我们：要记住这段浴血历史。
\n
　　大五里初级中学初二：赵剑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8578','105','
　　绵延数百公里的四川省木里县雪域高原上，一个人牵着一匹马驮着邮包默默行走了二十年。成为了当地老百姓心中最温暖的形象。
\n
　　二十年，他一个人跋山涉水，风餐露宿，按班准时地把一封封信件，一本本杂志，一张张报纸准确无误的送到每一个用户手中；二十年，他一路奔波，从不叫苦叫累，战胜孤独和困难，将党的温暖，时代发展的声音和外面世界的变迁，源源不断地送到雪域高原的村村寨寨，把党和各族群众的心紧紧连在了一起……
\n
　　这个人就是木里藏族自治县邮局一个普通的苗族乡递员；一个二十年来每年330天以上独自行走在马班邮路上的邮递员，一个在雪域高原跋涉了26万公里，相当于走了21趟二万五千里长征，绕地球赤道6圈的共产党员——王顺友。
\n
　　“三百六十行，行行出状元。”社会的发展进步离不开各行各业，离不开每个劳动者的奉献，时刻牢记工作无高低贵贱之分，都是人民的勤务员，只要你喜欢这个职业，并为之付出努力，就一定能成为这个行业的“状元”。
\n
　　一缕阳光让你灿烂，一丝关怀让你温暖，一片爱心使你感动万千。世界上无时无刻都有人献爱心，温暖他人的心，也在感动着——中国现实社会主以化。
\n
　　有这么一个女孩，她总是说：“这里危险，让我来吧！”2003年春天，不明病因的非典型肺炎在广州暴发，这个高传染率和高致死率的不明病毒，让人们陷入恐惧之中。在这场与死神较量的战斗中，美丽的白衣天使在自己平凡而热爱的岗位上献出了自己宝贵的生命，那年、她47岁，她就是广东省中医院急诊科护士长，叶欣。叶欣救愈了无数位病人，自己却倒下了……
\n
　　这些人以无私的奉献，实现了自己人生的价值，奉献者付出的是青春，是汗水，是热情，是一种无私的爱心，甚至是无价的生命…
\n
　　这本书不仅感动了我，感动了全中国人民，同时也感动了——中国！书中一个个英雄让我肃然起敬！像孝敬父母的田世国；像热爱生命的贵希恩；像精忠报国的任长霞；像不畏艰苦的徐本禹…其实，生活中这样的人很多，很多，只是我们没有发现罢了。现代社会是一个充满竞争的社会，祖国是中华儿女成长的沃土，个人的成长离不开祖国。五千年的历史，壮丽的山河，灿烂的文化，辉煌的成就，崇高忠贞的民族气节，不屈不挠的坚强性格，可歌可泣的英雄壮举……
\n
　　人人献出一丝爱心，世界将会变的更美好，灿烂的阳光洒满大地，芳香的鲜花开满人间。我们应该向“双百人物”学习什么呢？学习他们忠于祖国，热爱人民的崇高精神，学习他们追求真理，坚持理想的坚定信念；学习他们艰苦奋斗，敢于胜利的英雄气概；学习他们锐意进取，开拓创新的优秀品格；学习他们淡泊名利，无私奉献的高尚情操。
\n
　　“双百人物”是时代的坐标。历史不容忘却，人民永远铭记。记住他们，感谢他们，学习他们！让英雄模范，杰出人物，不离我们左右，激励我们推进中国特色主义事业！
\n
　　耳边响起了那首熟悉的歌，“感动中国，感动你我，这世界才会永恒！
\n
　　江苏省宜兴市屺亭中学初二：陈敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8579','105','
　　每个人都渴望在优越的生活条件下，过上无忧无虑的幸福生活。但是，任何事情都是一分为二的，人们在享受优越的生活时，也极易养成惰性，尤其是青年学生。读了宋濂的文章——《送东阳马生序》，我对此感受尤深。
\n
　　宋濂从小勤奋好学，家里贫穷，没钱买书来看，就常常向藏收的人家借，亲手抄录，和他们约定日期归还。在非常冷的冬天里，砚台都结了坚固的冰，手指冻得没法屈伸，他仍然不敢懈怠、偷懒。当他出外去追随老师的时候，背着书箱、拖着鞋子，走在深山大谷中。酷寒的冬天、凛冽的冷风，大雪积了好几尺深，脚、皮肤都冻裂而不知道。他博览群书，最终成为明代的大学士。
\n
　　时光过去了600余年，今天我们的生活、学习条件与600余年前相比，发生了不可同日而语的变化。我们坐在宽敞明亮的教室里，老师和颜悦色地为我们传道授业解惑；我们不需要抄书、不需要长途跋涉，也没有寒冻之苦，可是，我们真正像宋濂那样用心求学了吗？
\n
　　有时候我坐在窗明几净的教室里，心却飞到了窗外；对老师苦口婆心的教诲，我缺乏应有的兴趣和激情；父母不惜自己省吃俭用，为我提供便利的学习条件，我却不知心存感激……与宋濂相比，我自感有相当的距离。正如宋濂所言，我的学业没有大的进步，如果不是因为我的天资不够聪明的话，只能归因于不如宋濂专心和勤奋了。
\n
　　我曾经看过标题为《要“穷”孩子不要“富”孩子》这样一篇文章，印象很深。这是一篇关于澳大利亚父母教育孩子的文章。文章介绍说，澳大利亚是一个发达国家，每个家庭都相当富裕。但是，父母却让孩子们过着清贫的生活。冬天父母让孩子穿很薄的衣服，磨炼他们的意志；从小让他们到大海中冲浪、冒险，锻炼他们的胆量。我想，也许这就是澳大利亚之所以成为发达国家的原因之一吧！
\n
　　梅花香自苦寒来。在今天优越的生活条件下，希望学校、家庭乃至整个社会多给孩子提供锻炼的机会，磨炼其勤奋好学、不怕吃苦的意志，使其在优越的生活条件下有更出色的表现。
\n
　　台湾国中初二：吴青峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8580','105','
　　人生一次，没有更多的时间让你去做更多的事，可是什么事要做什么事不做却不知道。这不仅仅是我不知道相信和多人都和我一样不仅仅不知道怎么做然而怎样想几乎都不知道。起床。吃饭。学习。WC。那么时间却在催促这使我们长大。我们中学这年龄事情看起来都不像是事情了，几乎吧任何错事是都推到别人身上，真诚的朋友几乎都没有。我曾经想过放弃交朋友，可事实告诉我这是不可能的，所以只有面对事实，但这部电视剧去改变了我的看法。
\n
　　人生无几，朋友不真诚但这部电视剧却让我明白了战场上的生死兄弟才算上是真正的朋友，他不虚伪不欺骗你，不玩弄你，不侮辱你。他才会和你建立真正的友谊。更所谓是生死兄弟，不怕生死才能和你结交真正的生死兄弟。也许会有人说这部电视剧不是真的，但我去不这么觉的，不管他是真的还是假的，他告诉我们的是道理，并不让我们去猜测是真的还是假的。我虽然出自农村，但看了这部电视剧我还是想当警察，保家卫国，我知道这可能性很小，但我会精心去准备并且努力学习，就算考不上我也争取做到不后悔。
\n
　　我也亲眼看到了事实中“兵”。他给我的不仅是精神上的羡慕也给了我心理上的羡慕。他--沉着冷静，舍己为人，虽然已经是5年前的事，但它使我记得清清楚楚：一个寒冷的冬天，他使我冻的几乎连个哈欠都打不成。我们那里还是一个贫穷的村庄，我很我爸爸一起去看远处的姑姑，听说他得了很重的病，活不到一个月，于是我们就和那位身披大衣，穿着军大富的年轻军人一起坐上了那个长途车。（因为当时我还小个子不算多高，坐车不要前，所以爸爸才带我去的）当时我们走到山边的时候忽然一场大雪让我们前进无法前进。后退无法后退，这是我们齐心协力推车，但由于积雪太多，所以推了半个小时也是无济于事，我们又回到了车上，由于天气的寒冷，我们不禁都打了个寒战。天已经渐渐变黑，我们已经冻的双脚发麻，双手已经冻得通红，甚至一位小女孩都晕了过去。那位年轻的军人不慌不忙从他的皮包里拿出一个很小的棉袄，给那位小女孩披上。我几乎冻的没有知觉了，可他还在继续坐在那里。天已经渐渐变黑，我已经倒在了爸爸的怀抱里。忽然一个人的大叫吧我给吵醒了，一个70左右的老奶奶好像已经变僵了，那位军人和我爸爸用尽全力把他给弄醒了，这是那位军人的皮衣给了她，可是车厢里的人们都已经坚持不住了，于是那位军人就和司机商量可商量就把他车厢的的破轮胎和汽油在雪地上点着的取暖，我已经不敢在睡觉了，他们都渐渐的睡着了，这是司机就把那位军人叫醒说：“我给你100块钱，你把你那大皮靴给我”。那位军人毅然地拒绝了。这是，司机便张口说：“我给你200块钱你吧那给我吧。”他也是想都没想就拒绝了随后说：“你把那半瓶酒给我”那位司机毅然答应了。那位军人吧大家都叫醒让他们没人喝一口酒暖暖身子。最后剩了一两滴滴进了自己的嘴里。到了第二天，营救队员来了把我们从车厢里搬到另一个车厢里。我在走的时候远远地望见那位已经没有军鞋和军服的年轻军人，后来我听我爸爸说，他当时才22岁，说要回家给他1岁的女儿过生日。竟然在路上发生了这件事，害得他没能在那一天给他女儿过生日。
\n
　　这件事已经激励了我做军人的梦想，但《我是特种兵却让我更加多军人的热爱和喜欢，他对我的意义不仅仅是救人而是为人民服务，让我们的生活充满爱。
\n
　　我是特种兵，这不仅让我对我的梦想加深了一步，也对我的人生改变了一切。让我对人生更加进一步的认识。六个人的生死，六个人可以连成一个身体，这也是我的梦想。是我的一个希望，让我对现在虚伪的中学生朋友加一步走进他们的思想。
\n
　　河南省临颍县铁西三中初二：文林行
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8581','105','
　　抛弃犹豫，驱逐怯懦，战胜害怕，选择前进。——题记
\n
　　爱丽丝身披铁甲，风姿飒爽，屠杀巨龙，推翻了红皇后的统治。
\n
　　爱丽丝在经历了一连串险象环生的意外事故之后，在这片有如童话般虚幻的奇妙世界里重新找到那个迷失了的自我。她将从前自信、勇敢、善良、可爱的爱丽丝从一场梦境中寻找了回来，摒弃了原先的叛逆以及不知所措，变得更加成熟了。
\n
　　在面对哈米什？爱斯科特的求婚时，她惊慌失措，不知怎么回答。不甘让别人着手自己的人生，她犹豫了，那迷茫的眼神环顾着周围的人们，她没有勇气说出“不要”。为了逃避选择，爱丽丝再次坠入梦境……
\n
　　我们跟爱丽丝一样都拥有梦，在现实中，我们也面临着各种抉择。有时，我们不愿去承认它，逃避现实；有时，我们在鼓足勇气准备向前冲的瞬间又败下阵来，总是对自己抱有一种迟疑的态度；有时，我们被他人摆弄着命运，麻木地忍受着，却从未敢说一个“不”字……
\n
　　梦境里的一切将她的心灵提高到了另一个高度，她自我发现的过程就如同我们认识世界一样，当你认清自己的时候才是你步入更高精神境界的时候，一个优秀的人最可贵的地方是能够正确的认识自我，知道自己的责任和存在的价值，这样才不枉来这人世走一遭。
\n
　　爱丽丝的那些品质，在潜移默化地影响着我。是的，每个人都是在各种各样的经历中，不断长大的，爱丽丝从开始的逃避，到最后的面对，都深深地影响着我。爱丽丝和毛毛虫一起经历了蜕变，梦境中的思想收获让现实中的她找到了方向。回到现实生活中的爱丽丝在众人面前断然拒绝了婚约，还挖苦了权贵。这些无之不让rén dà呼痛快。
\n
　　而我在影片中学到了很多很多：勇敢面对挑战，随时充满自信。影片最后爱丽丝那神采飞扬的眼神透露着讯息：她的人生将会十分精彩！而我们也伴随着爱丽丝情感得到升华，学会了她的勇敢、执着、真挚、善良……
\n
　　彷徨中的人啊，不妨学学爱丽丝，不要被小小的挫折所羁绊，不要对社会不公心怀怨恨，拿出你的勇气，拿出你的激情，即使是再大的风浪又怎样？我们照样翱翔于天空，驰骋于地上，遨游于海中，活出人生的潇洒与不羁！
\n
　　其实，每个人都可以是爱丽丝。每个人都是爱丽丝。
\n
　　温州市第二十一中学初二：颜晓惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8582','105','
　　朱自清的精短散文《春》，意象单纯，主题明朗，语言优美，人们往往把它解读为一篇“春的赞歌”。其实这是一种误读。《春》与朱自清众多的写景抒情散文一样，看似晶莹剔透，一目了然，但它却像一杯醇酒一般，蕴涵了绵长而清洌的韵味与芳香，要真正品尝出它的滋味并非易事。在这篇“贮满诗意”的“春的赞歌”中，事实上饱含了作家特定时期的思想情绪、对人生及至人格的追求，表现了作家骨子里的传统文化积淀和他对自由境界的向往。1927年之后的朱自清，始终在寻觅着、营造着一个灵魂深处的理想世界——梦的世界，用以安放他“颇不宁静”的拳拳之心，抵御外面世界的纷扰，使他在幽闭的书斋中“独善其身”并成就他的治学。“荷塘月色”无疑是经过了凄苦的灵魂挣扎之后，找到的一方幽深静谧的自然之境，曲折地体现了他“出淤泥而不染”的人格操守；而“早春野景”则使他的梦的世界走向了一个开阔、蓬勃的境地，突出地展示了他要在春天的引领下“上前去”的人生信念。后者自然是前者的延续、转化、提升。但不管这两个世界有多么不同，它们都源于朱自清的一种理想追求甚至是一种乌托邦式的幻想。《春》确实描写、讴歌了一个蓬蓬勃勃的春天，但它更是朱自清心灵世界的一种逼真写照。
\n
　　细读朱自清的《春》，我不由地有这样一种感觉：这是一个大病初愈的文化人，面对春意盎然的原野，他又重新找回了一种自信和自尊，编织着自己的理想之梦。这是一个经历了“心灵炼狱”的知识分子，在大自然温暖的怀抱中，他沉醉其间，诗情联翩，感受到了一种“天人合一”的美妙境界和“天行健，君子以自强不息”的心灵冲动。他从时代的“十字街头”撤退下来，又在这里找到了自己的“安身立命”之所。我总觉得，朱自清笔下的“春景图”，不是他故乡江浙一带的那种温暖潮湿的春景，也不是北方城郊的那种壮阔而盎然的春景，更不是如画家笔下那种如实临摹的写生画，而是作家在大自然的启迪和感召下，由他的心灵酿造出来的一幅艺术图画。在这幅图画中，隐藏了他太多的心灵密码。
\n
　　朱自清研究专家吴周文先生说：“在很多散文中，朱自清惨淡经营诗的意境，将人格美的‘情’与自然美的‘景’两者交融起来，创造了情与景会、情景交融的艺术境界。这种境界的构思，整个地展现自我人格，以美妙的意象作为人格的外化手段，于是他的笔下，自然美成为自我人格的精神拟态，或象征性的写照；个人特定的情绪、思想，也因自然美的依附，得到了诗意的写照，或者说得到了模糊性的象征。怎样创造这种意境，完成自然美与人格美二者的附丽与连结？对此，朱自清则是继承弘扬以形传神、重在神似的艺术精神这一整体性的审美把握，加上‘诗可以怨’的审美理想的制导，生成了风格的隐秀与清逸的色彩。”（吴周文《诗教理想与人格理想的互融》，《文学评论》1993年第3期）对朱自清散文的深层意蕴，我以为这些话是深中肯綮的。朱自清属于那种感情和感觉特别敏锐、细腻、真挚的人，对大自然的四季变化和山水花鸟等等，又有着特有的亲和情怀和观赏兴致。他的写景，往往是景中有“我”，“我”中有景，景“我”合一。他所以要调动起自己的一切感官以及思想和情感，反复品味、字斟句酌、“用笔如舌”，正是要把自己的全部人生、人格投入到大自然的形神中去，让自然的美与他人生的美浑然为一。他不像鲁迅，在描写自然中采取一种超然的、审视的态度，甚至不惜写了自然的丑来；他也不像周作人，在刻画自然中沉溺其间、忘却自己，恨不得化为自然的一部分。朱自清在大自然的怀抱中是投入的、虔诚的，但同时又是自觉的、清醒的。从这一点来说，他是最得中国传统文化中的“天人合一”和“中庸之道”的真谛的。在《春》这篇简短而明朗的散文中，同样体现了他的人格操守和审美理想。
\n
　　民勤四中二年级：许多凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8583','105','
　　一个来自遥远火星的孩童，将所有超能力储存到一成不变、一如既往的BYM奶粉罐罐中，由此埋下了不算跌宕的高潮伏笔，缓慢完成了故事的叙述进程。庆幸的是，影片让人记住的绝不只是BYM。较之于很多的国产片一烂到底、破罐破摔的顽强作风，《火星没事》在影射现实、讽刺世风上还是贡献了一些出彩的片段，特别是由徐峥扮演的房产负责人，在众多购房人面前的那段“掏心窝子”的表白，堪称淋漓尽致、惊世骇俗，与《大腕》中那段精神病人之间的扯淡更有异曲同工之妙。
\n
　　尽管说真话的前提是被妖施法、鬼上身，但戏剧化的效果也给说真话的房产老板平添了几丝可爱和善意，让人肃然起敬。引申到现实的寓意是：说真话的人少，在众人面前说真话的人更少。更多的人则坚持和秉承着讲话的最高境界：我保证我所说的话都是真话，但不保证所有的真话都说。想想，每个人其实也不都是一样的么？
\n
　　这里还有不少的讽刺，
\n
　　1。三鹿奶粉，镜头摇过来，一排肉上插着有毒的标签，中间赫然出来个三鹿奶粉。然后火星小孩儿为了展示自己的厉害，吃了，没事；地球小孩儿吃了一口，立马倒地。到最后影响太恶劣，以至于把火星小孩儿开除。
\n
　　2。联想电脑，联想收购IBM的ThinkPad以后，什么变了，就不说了，话说当年广告打得响亮的防滴溅键盘一口水给短路了。不错。
\n
　　3。油价，我们油价涨，与国际接轨；不错，因为我们有实际国情。电影里有个人一看跌了，急的没东西加了，张开嘴让往里边儿灌，真够绝的。
\n
　　而对于一部只为博人一笑的影片，《火星》中更难能可贵的夹杂着97号油、三鹿奶粉、上海整体倒楼等众多曾经众人关注、引人深思的事件，让人啼笑皆非并一次次提醒着我们，这就是曾经，这就是现实，多么荒诞，多么苍白，又多么可笑——
\n
　　对于这样一部立意不深、仅供娱乐的电影，地球人，又何必苛求！
\n
　　太原市五十五中初二：王雅琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8584','105','
　　看到开始，就已经猜到结尾，故事很平淡，更没有煽情的对白，一部很朴实的电影，但又很容易让人动容的电影，也是一部我们这一代年轻人和儿童该看的电影，这就是《爱*回家》。看之前已经给自己打了预防针，要坚持住，没想到到了最后，还是哭得一塌糊涂……
\n
　　外婆，什么都不懂，不识字，不会讲话，只会点头，孙子急了她也只会在胸口画圈圈表示对不起，好怜悯她，可是她的世界格外单纯。
\n
　　在即将离开外婆家的前一个晚上，孙子一遍又一遍得教外婆写字，“我想念你”，“我生病了”。那个晚上，孙子认真地把所有的针都穿好，睡觉了又打开灯，为外婆准备了写好了地址和收件人的明信片，第二天，孙子要回汉城了，路上没有和外婆说一句话，上了车又下来，递给外婆自己最钟爱的明信片，背面用蜡笔画了各种生病和思念的小人，每张上面都公正地写好“相宇收”……
\n
　　真正令人动容的电影就是这样吧，不需要过多的言语，但每一次回味，都有同样的感动。
\n
　　影片地最后，外婆一个人步履蹒跚地走向她小屋，但她从此不会再孤单，外孙相宇爱的卡片将会像天使一样挥着翅膀不断向这里飞过来。这是美好故事应该有的结局。
\n
　　太原市五十五中初二：王雅琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8585','105','
　　近日在翻书柜时，无意间发现了一本厚厚的《名人传》，安静地藏在书柜的角落。粗糙的书皮看起来十分古老，应当是父亲少年时代读的，出于好奇心，我泡上了一杯香郁的奶茶，坐在家中老藤椅上，开始了阅读。打开目录，一个熟悉的名字跳入了眼帘，音乐巨人——贝多芬……
\n
　　不到三天的功夫，我读完了这本叙述了三位不同领域天才生平的书。也许是对贝多芬十分熟悉，也许是对贝多芬的生活感到十分的同情，读完《贝多芬传》，我的感触颇深。
\n
　　罗曼罗兰运用简洁、直接的语言大致描写了贝多芬的生平经历。降世波恩，悲惨童年，闯荡维也纳，人生巅峰——《第九交响曲》以及巨星陨落——1827。
\n
　　贝多芬从小便热爱音乐，22岁来到了音乐之都——维也纳深造。几年过去，他仍没有受到大众的欢迎。1806年，他坠入了爱情的海洋，创作了纯洁如花的《第四交响曲》，大受大众欢迎，1824年，他到达了音乐的巅峰，创作了《第九交响曲》，并在1827年走完了人生的最后一程。
\n
　　贝多芬的父亲是一位男高音歌手，这也许便是贝多芬音乐天赋的来源。但家庭对贝多芬的音乐历程并没有起到过多的促进作用。贝多芬的家境贫困，很小时就要靠自己的双手挣饭吃。他的父亲还整日逼着贝多芬练琴，指望着今后靠他养老。家庭的困窘，父亲的逼迫，并没有让童年的贝多芬对音乐失去兴趣。他在22岁的那年离开了美丽的家乡。对于家乡人来说，这也许是很难理解的，留在波恩，娶个妻子，时不时到美丽的莱茵河边踏青，坐在草地上遥望头顶淡淡的浮云，过一生安静、平淡、祥和的生活不是挺好？其实不然，有的人的梦想是带着妻儿过着闲适的生活，而有的人梦想成为世界顶级的音乐家，为人类留下一笔珍贵的文化遗产。天才的使命就是让世界科技、文化有更快的发展，音乐巨人贝多芬将一生都献给了音乐，终生没有妻室。
\n
　　来到音乐之都维也纳，贝多芬怀揣着自己崇高的音乐梦想拜莫扎特为师，在今后的几年时间里创作了大量今人看来无比优美的乐曲，然而这些乐曲并没有撼动当时维也纳轻浮的乐风，年轻的贝多芬也曾因此十分苦恼，无人问津的乐曲，让他过着如乞丐般的生活。即使如此不受欢迎，他也坚持不离开维也纳，以独特的乐风伫立在维也纳音乐界一个不起眼的角落。也是在此期间，贝多芬患上了耳疾，这对一位伟大的音乐家来说简直是种致命的伤害，然而勇敢的贝多芬没有选择放弃音乐，放弃梦想，他仍满怀着希望在清贫的日子里创作着乐曲。1806年爱情的不期而遇，颇有感触的贝多芬逐渐乐观起来，创作的乐曲也逐渐被世人接受，走上了自己事业的正轨。然而未婚妻的离去又将贝多芬拽回到了孤独与悲观的边缘，此时，贝多芬仍不忘记创作，在颓废心态与乐观心态的互相交织之间，又创作了大量的惊世之作，也正是此时，贝多芬独特的乐风顶替了当时维也纳盛行的轻浮乐风。在1827年，身戴着巨星的光环，怀揣着已经达成的音乐梦想，毫无遗憾的离开了人世。
\n
　　现在，世界的任何一个角落，都知道有个无人可及的音乐家叫做贝多芬。无数的人都热爱着这位伟大的音乐家。有的人沉浸在贝多芬或乐观、或哀伤的乐风之中，为他独特、优美的乐曲所着迷；也有的人被贝多芬的勇敢、坚持深深地打动，以他的优良品质为自己一生做人的努力方向。
\n
　　福州励志中学初二：yanan971001
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8586','105','
　　《钢铁是怎样练成的》一书是作者以自己对人生的理解和追求，以最真切的感情来塑造的形象，主人公保尔。柯察金的生活经历为线索。展现了从1915年至1930年前后苏俄广阔的画面和人民的艰苦卓绝的生活。
\n
　　钢铁是怎样练成的？相信大家的脑海里一定会出现那烈焰熊熊的钢铁场面。其实，人生就如同炼钢！没有什么东西是与生俱来的，“铁”变成“钢”，只有一种途径---炼！有人说保尔是天生的英雄，其实在这个世界上是没有天生的英雄的。保尔之所以能够成为英雄完全是由于自身的努力——在战火纷飞的战场，面对生与死的考验，他没有后退，在疾风景雪的建设工地，面对常人难以忍受的劳动强度和饥寒，他没有倒下，在双目失明，疾病缠身的情况下，面对书稿丢失，身体每况愈下的无情打击，他仍没有屈服，终于从一个出身贫苦的少年，成长为一名俱有崇高理想，高尚品格和顽强作风的共产主义战士。
\n
　　主人公保尔的一生充满了挫折，他当过童工，从小就在社会最底层饱受折磨和侮辱，无论他做什么，总是会遇到重重的艰难险阻，似乎他生来就不被老天所怜悯，老天好像很讨厌他，怎么会让他遭遇如此多的不幸呢！他不知道自己的命运坎坷，虽然不知道这样的命运还要持续多久，但他却有一种冲动，他想要战胜它们，仿佛他天生骨子里就拥有那不服输的倔强。
\n
　　事实也证明这一切，无论他遭遇多窘困，他都没有因此而低头而是坚强勇敢面对一切困难，后来在朱赫来的影响下，逐渐走上了革命道路，其经历了一系列的人生挑战，但无论是战场上的搏杀，还是情感上的波折，他都没能倒下，反而使他更加坚强，越斗越勇。
\n
　　保尔的人生是充实的，没有遗憾的，他的生命中充满了传奇的色彩，他没有白白浪费自己的生命，我很欣赏他写过的这样一段话：
\n
　　“人最宝贵的生命，生命属于人但只有一次，人的一生应当这样度过，当他回首往事的时候，不会因为碌碌无为，虚度年华而悔恨，也不会因为为人卑劣，生活庸俗而愧疚，这样，在临终的时候，他就能够说：“我已经把自己整个生命和全部的精力献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗。
\n
　　他的人生有意义的，他把自己的一生都奉献了人类、事业、因而他的生命变得璀璨而夺目。
\n
　　21世纪的钟声已经敲响，我们站在新世纪的门槛上寻找往日的英雄情节，重塑“保而的精神”意义非同小可，为了我们的伟大祖国的繁荣昌盛，让我们从保尔为榜样，去炼就人生，乐观地拥抱未来吧！
\n
　　东胜区二种初二：杨云铃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8587','105','
　　翻阅宏伟浩瀚的历史图册，眼前浮现出了2000年前，那个战火纷飞的年代。
\n
　　曾经兴盛一时的汉朝，已经成为人们茶余饭后的讨论话题。真正主宰一切的，却是他们，鼎足三分，龙争虎斗。
\n
　　滚滚长江，淘尽英雄无数。桃园内，“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”刘、关、张的结义，揭开了《三国演义》宏伟的序幕。要赞吕奉先，好箭法！弓开如秋月行天，箭去似流星落地。辕门射戟，一箭使得十万雄兵脱征衣。却说曹孟德，不愧为乱世奸雄，“宁教我负天下人，休叫天下人负我。”这是曹操的人生哲学；统一天下，这是他的人生抱负。复谈刘玄德，仁民爱物、礼贤下士。携民渡江，何等仁善！三顾茅庐，此情何挚！又道诸葛孔明，真乃卧龙也。神机妙算，无人能敌。草船借箭，满载而归。七星坛上，巧借东风。又道是“鞠躬尽瘁，死而后已。”一腔热血，赤胆忠心，可谓千古一相也。再言周公瑾火烧赤壁之雄姿，关云长千里走单骑之英武，赵子龙大闹长坂坡之勇壮……多少英雄豪杰都让人难以忘怀，心灵受到最强有力的震撼。
\n
　　然而，历史终究是历史，它总是悲惨的。吕布再勇猛，最终还是殒命白门楼；孔明再机智，也只是“出师未捷身先死”。正是那句“分久必合，合久必分。”三分归晋，从此，《三国演义》的故事落下了帷幕。“纷纷世事无穷尽，天数茫茫不可逃。鼎足三分已成梦，后人凭吊空牢骚。”如今，再去瞻仰当年宏伟雄壮的历史，也不会再发生或改变什么了，最终的结果也只能是泪满衣襟，一声长叹。
\n
　　历史无法改写，今朝却可以改变。我们无法抓住曾经的过往，但至少可以把握住现在。从现在开始，珍惜你所拥有的每一分每一秒，用勉励的画笔尽情绘出属于自己的美好画卷。这样，你就可以在春暖花开的日子，面朝大海，自信地说：“明天更美好！”
\n
　　120中学初二：荷韵依然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8588','105','
　　《我与地坛》是由中国着名作家史铁生所着的长篇哲思抒情散文。身为残疾人的作者以其亲身经历向世界娓娓道出了那平凡而又伟大的母爱和那在人生漫漫长路上，勇于前行，坚韧不屈的生命启迪。地坛——那个母爱的见证地，荒凉而不衰败。地坛——那是一个神圣的地方，是一个颓然的避风港。是作者在腿残后，在人生最为彷徨，最为无奈时的灵魂寄托。地坛——是那条使作者由绝望中涅般重生的缰绳。
\n
　　从未见过这样的一个母亲，说她不爱儿子吗？不！她爱！她比任何人都要爱得深，爱的纯，爱得不惨任何杂质！“有一回我摇车出了小院，想起一件什么事又返身回来，看见母亲仍站在原地，还是送我走时的姿势，望着我拐出小院去的那处墙角，对我的回来竟一时没有反应。”有时我会就着作者的文字缓缓思索，这位母亲在儿子渐渐消失在眼帘的那一个，是否有一瞬，想叫住他，说：“不要去了吧！”？我想，也许有吧，也许有那么一瞬，她只是一个平凡的母亲吧，但，她没有唤儿子，她给予了儿子足够的信任与自由。幸运的是，儿子没有辜负她，儿子坚强地又“活”，即使，那时候她已经不在了……
\n
　　曾几何时，这种圣洁的母爱已被染上了厚厚的尘埃，已被我们当成了一种理所当然！若说这世间最廉价的爱，无异于母爱，因为它不用我们支付任何费用。在你荣耀缠身时，是否会想起那布满皱纹的脸庞；在你泪眼朦胧时，是否会忆起那浅笑梨涡的呼唤；在你疲惫不堪时，是否会念着那温暖的怀抱呢？有些东西，切莫等到失去才来珍惜，最后，只得悔恨道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”
\n
　　残疾后的作者在绝望中徘徊，在孤寂中等候，他在等待着，等待着那股足以让他站起来的力量。他做到了，他真的做到了！他依靠着自己站了起来！人要有思索，才能会正视，有了正视，才能找到生命的意义！残疾，并不可怕，可怕的是，你不敢面对。史铁生，他无疑是优秀的，是顽强的！尽管这其中有那常人无法想象的酸涩……
\n
　　在那长长的甬道里，似有双眼睛在看着“我”，那是死神。已经“死”过一次的作者早已不畏惧死亡了，只是，他还有牵挂，在尘世中，有太多太多的挂念了……命，不是只是自己的！
\n
　　牵牛花开了，耳边响起了那句：死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的日子，一个人出生了，这就不再是一个可以辩论的问题，而只是上帝交给他的一个事实。死是每个人必然的结果，过程才是最重要的，无论你是高官名流，还是底层阶级，只要活得洒脱，活得无憾，那么，你的人生就是精彩的！
\n
　　上海市青浦区徐泾镇徐泾中学初二：王怡琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8589','105','
　　《西游记》经无数民间艺人和作者付出巨大劳动之后，于明朝中叶，由明代小说家吴承恩编撰而成。是中国古典四大名着之一，作品写于明朝中期，当时社会经济虽繁荣，但政治日渐败坏，百姓生活困苦。作者对此不合理的现象，通过故事提出批评。此作品共一百回，六十万余字。故事叙述的是孙悟空、猪八戒、沙和尚保护唐僧西天取经、历经九九八十一难的传奇历险故事。是一部优秀的神魔小说，也是一部规模宏伟、结构完整、用幻想形式来反映社会矛盾的巨着。
\n
　　《西游记》此巨着在艺术上取得了很高的成就。它以丰富奇特的艺术想象、生动曲折的故事情节，栩栩如生的人物形象，幽默诙谐的语言，构筑了一座独具特色的《西游记》艺术宫殿。《西游记》在艺术上的最大成就，是成功地创造了孙悟空、猪八戒等艺术形象。
\n
　　孙悟空是《西游记》中第一主人公，是个非常了不起的英雄。他有无穷的本领，天不怕地不怕，具有不屈的反抗精神。在中国文化中已经成为机智与勇敢的化身。是封建社会的叛逆者和反抗者，它好动，调皮，武艺高强，勇敢机智，疾恶如仇。与一切困难敢斗，决不退却低头。它一路保护唐僧去西天取经，打败妖魔，把师傅从危难中救出来，但唐僧却有些看不清事实，被妖怪伪装成的善良表面所蒙蔽，责怪悟空杀了他们，念紧箍咒，甚至把它赶走，但它还是对唐僧非常忠心，一路保护着，经历九九八十一难，终于师徒四人到达西天雷音寺，取得真经。孙悟空终于修得正果，加封斗战胜佛。
\n
　　猪八戒的本事比孙悟空差远了，更谈不上什么光辉高大，但却也是不可缺少的人物之一，它有着一身毛病，好吃懒惰，爱占小便宜，怕困难，总是退缩，它相对来说小脑筋比较多，我很清晰记得有一集，某条河流结了冰，但这样马就不容易前行了，当大家都在困扰之时，猪八戒立即就说可以给马蹄裹上布，增加摩擦力。但在妖魔面前，担着保护师傅的重任之下，他也会扛起他那把九齿钉钯，勇敢的与妖魔作斗争。它就是这样，虽好吃懒做，却是孙悟空的左膀右臂。虽然自私，却讨人喜欢，虽然喜欢拨弄是非，一遇到困难就打退堂鼓，但对师傅却很忠诚。所以令读者不但不觉得很讨厌它，还觉得它有几分可爱之处。
\n
　　沙和尚的本领更比悟空，八戒是弱一些。他淳朴憨厚，忠心耿耿，从电视剧里他喊“大师兄”那种厚重的声音和真诚的眼神可以看出来。他不象孙悟空那么好动调皮，也不象猪八戒那样好吃懒做，他一心跟着唐僧，正直无私，任劳任怨，谨守佛门戒律。总是挑着行李默默跟在身后，任劳任怨，憨厚和淳朴的形象生动的展现出来。
\n
　　师傅唐僧勤敏好学，悟性极高，在寺庙僧人中脱颖而出。最终被唐朝皇上选定，前往西天取经。在取经的路上，唐僧先后收服了三个徒弟：孙悟空、猪八戒、沙僧。他诚实善良，一心向佛，但胆小怕事，鉴别能力差。虽然没有高强的武艺，但是却有很大的毅力，坚持不懈的一直向西走去，不被困难所抵挡，直到达到目标才肯罢休。在此之前绝不半途而废。
\n
　　《西游记》有着栩栩如生的艺术形象以外，还有着引人入胜的情节。众多情节中，我记忆最清楚的是《孙悟空大闹天宫》和《三打白骨精》这两回。
\n
　　《孙悟空大闹天宫》中孙悟空自称“美猴王”。去东海龙宫得到“如意金箍棒”。又去阴曹地府，把猴属名字从生死簿上勾销。龙王、地藏王去天庭告状，玉帝最后请孙悟空guǎn lǐ蟠桃园。孙悟空偷吃了蟠桃，搅了王母娘娘的蟠桃宴，盗食了太上老君的金丹后逃离天宫。玉帝再派李天王率天兵捉拿；观音菩萨举荐二郎真君助战；太上老君在旁使暗器帮助，最后悟空被捉。悟空被刀砍斧剁、火烧雷击，很多天后依然毫发无损，还在天宫大打出手。玉帝请来佛祖如来，才把孙悟空压在五行山下。
\n
　　《三大白骨精》中，悟空三次打死变为人形的白骨精，而被师傅气的念紧箍咒，唐僧鉴别能力差，容易被表面所蒙蔽，所以他并不知道那是妖怪，悟空的解释他完全不听，而是念他的紧箍咒，疼的孙悟空满地打滚，最后唐僧还要和孙悟空断绝师徒之情，孙悟空被迫无奈，只好又回到花果山。但是孙悟空心理并没有怨恨师傅，更没有去报复师傅的想法，他把委屈全都藏在心理，而且心理总是想着师傅的安危，可见他对是师傅的真心，最后还是就了师傅。这些情节都非常精彩。
\n
　　《西游记》除却本身引人入胜的情节外，还包含了许多道理和启示比如唐僧盲目地接受别人的帮助，有时不听孙悟空的好心劝告，掉入妖怪的手中。这足够说明了遇到麻烦的事情要动脑筋，如果不动脑筋，听了别人不好的意见，反而会更糟糕。
\n
　　再比如，看起来没什么用的人，在关键时刻也是能力挽狂澜的，就像猪八戒那样。沙僧和小白龙还使我明白了，班级中同样不能没有默默奉献者，也许他没什么能力，但是如果一个班级没了他们默默无闻的工作，同样是出不了成绩的。
\n
　　从唐僧身上我还知道了，要有明确的目标，并且坚定不移的执行下去。然而，师徒四人都有自己的长处和短处，我们要吸取他们的长处，如果自己也有他们的短处则要改正。
\n
　　这些其看了《西游记》的启示都是终身受益的，这也使我明白了读好书，读名着的重要性。
\n
　　乌鲁木齐市七十中学二年级：戴明月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8590','105','
　　以前听别人提起《钢铁是怎样炼成的》这本书，我总是毫无兴趣，也许是觉得关于革命的书籍，语言过于刚硬死板，所以一直都没有认真的读它。直到前不久，我以一种大概翻翻的心态去打开那本书，读了一会儿，自己却被保尔·柯察金的人格魅力深深地吸引了。
\n
　　保尔·柯察金的一生遭遇了很多挫折和变动，先开始母亲把他送进了学堂，自己在给别人做佣人。教书先生很不公平、百般刁难他，之后，他被学堂开除了。后来，母亲把他送到车站食堂当杂役，在车站饭店的工作非常繁重，而且精神上还要忍受各种折磨，贫穷的社会底层人民过着苦不堪言的生活，保尔的哥哥阿尔焦姆是个电工，在保尔失去工作后，哥哥帮助他，调到了发电厂做了一个电工，他认识了朱赫来，又发生了一些事情之后，他就参加了革命。他非常热衷于革命事业。最后他双目失明，身体瘫痪，但还是顽强地与病魔作斗争，不停地读书和学习，想继续工作下去，在准备了5年的文学工作后，写成了一部小说《暴风雨所诞生的》。
\n
　　在读完保尔的故事后，觉得他身上有太多的优点，他十分努力的工作，尽管是病了也不倒下，他对于革命的工作有着无限的热爱和向往。他始终保持着为共产主义理想献身的精神，在生活陷入困境的时候也不抱怨。他有着钢铁般的意志和毅力，在疾病使他痛苦不堪的时候，他依然在为革命理想而奋斗，即使已经拿到了残疾证，也要想办法继续工作。他是一个刚毅坚强的革命战士，在敌人的严刑拷打面前，他坚贞不屈；在qiāng林弹雨的战场上，他勇往直前。
\n
　　因为这些品质，保尔让很多人都觉得他就像是勤奋、坚强的超人一般，铁打不坏，钢敲不烂。他顽强奋斗的一生让我感到他的一生非常有意义，就像他说的那样：“我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业，为人类的解放而斗争。”如果一个人能够为自己的理想而奋斗一生，那无疑他的人生是充实而幸福的。
\n
　　与他的那个动荡的年代比起来，我生活的这个年代和社会要幸福得多，不愁吃不愁穿，没有战争和qiāng林弹雨，每天都可以安稳的生活和学习，可以呼吸春天的空气，沐浴夏天的阳光，品尝秋天的果实，欣赏冬天的雪景。而我们的这种生活也是革命者和劳动者们换来的，所以我们应倍感珍惜，努力学习，为祖国的明天贡献才智。
\n
　　乌鲁木齐市七十中学二年级：戴明月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8591','105','
　　“中国在这60年的光辉岁月里，不断发展！不断充实自己的力量！这时谁能否认中国在之后的发展中不会更加繁荣富强呢？正如一位学者所说的：中国是一只沉睡多年雄狮，如果它苏醒必将震撼全世界！从青藏铁路到神州7号，中国在续写这一个又一个的传奇，在创造这一个又一个的奇迹。60年来，它见证了一句话：中国是一个伟大的国家，中国人民更是一个伟大的民族。华夏子孙正一步步的走向光明。”这，就是我看了《辉煌共和国》的感悟。
\n
　　中国——这个拥有最多人口的国家，这个伟大的文明古国，这个和谐的大家庭，这个拥有13亿颗爱心的国家。1998年，南方特大洪水，淹没了许多楼房，淹没了许多人民，却淹不没中华儿女的爱心；2007年年底，当春节来临之际，一场突如其来的雪灾，阻碍了人们回家的道路，却阻碍不了中华儿女救灾的决心；2008年5月，8。0级的汶川大地震一度牵动了世界各地的心，地震震倒了一座座楼房，震碎了一颗颗逝世者家人的心，却震不倒中华儿女突破重重困难的热情；2010年4月，7。1级的玉树大地震，这一震不知又震碎了多少美丽的家园，不知又震碎了多少人的梦想，这一震不知又震碎了多少鲜活的生命，可是我们的炎黄子孙们又再次用爱心、用行动、用热情建起了一栋栋心灵的家园，唤起了一个个将去实现的梦想，挽救了一个个宝贵的生命……这就是我的祖国！让我引以为傲的祖国：再大的困难除以13亿，会变成小小的烦恼，再小的帮助乘以13亿，会变成大大的扶持。炎黄子孙会手挽手，心连心，克服一切困难！
\n
　　中国——这个航天事业迅速发展的国家，这个在世界的历史上刻下了辉煌的篇章的发展中国家。2003年，神舟五号发射成功，杨利伟叔叔实现了中华民族的千年飞天梦；2008年，中国的首颗探月卫星“嫦娥一号”飞上太空，到月球上去拜访了嫦娥和玉兔；同样是2008年，神舟七号升空，翟志刚成为中国历史上首位进行太空行走的宇航员……这就是我的祖国，科技技术不断蒸蒸日上的伟大的祖国！
\n
　　中国——这个一步步走向繁荣昌盛的国家，这个让华夏儿女们安居乐业的国家。青藏铁路，一条几乎不可能的铁路，中国人民做到了；火车多次提速，让人们的生活更加便捷；奥运场馆建设，奥运会的成功举办，让举国上下一片欢呼雀跃……这就是我的祖国！一个正在用自己的智慧和汗水完成着一个又一个壮举的伟大国家！
\n
　　……
\n
　　60年，光辉岁月弹指挥间，60年，中华大地沧桑巨变，60年，回顾历程还看今朝……我们要回首这60年，因为要珍惜，更是因为要超越；我们要展望下一个60年，因为我们期待，更因为我们要完成我们的最高理想……
\n
　　南宁市第三十中学初二：曾小娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8592','105','
　　海伦·凯勒，20世纪一个独特的生命体以勇敢的方式震撼世界。可以说生理上她是个弱女子，但在精神上，她绝对是个巨人。聋、哑、盲的生理缺陷注定她要付出比常人更多几百倍的汗水去面对生活，可以说生活对她是不公平的，但是她没有憎恨生活，而是用颗真挚的心去感谢生活。自传《假如给我三天光明》正是她坎坷人生的写照。
\n
　　她，一个失聪、失声、失明的女孩，一个因为一场灾祸而被夺取视觉、听觉的孩子，一个一生只感受过19个月光明与声音的天使。同每一个孩子一样，海伦有着一个难忘的童年。当她再次睁开双眼，眼前呈现一片漆黑时，小海伦的内心是无比恐惧的，在幼小的内心里面，黑暗与寂寞扎下了根，她如何面对未来的人生……但是我看到后面时，我越来越佩服她了！正是这样一个高度残疾的弱女子，靠着自强不息，毕业于哈佛大学的德克利夫学院，为残疾人造福，建起许多家慈善机构。她以行动证明：人，是可以战胜生命的挑战的。她的一生充满传奇色彩，虽然出身不幸，但以一颗不屈不挠的心，接受生命的挑战，以惊人的毅力面对困境，终于实现了自身的价值，创造伟大的奇迹！名副其实的成为了：成功用笔征服世界的人。
\n
　　海伦说过：“无论处于什么环境，都要不断努力。”这点我可是真切的体会过的，因为：在我小学时，学校要举行运动会，我报了一个自己喜爱的项目—女子100米竞赛，可我们班有14人都报了这个项目，但比赛才需要5个人，所以老师决定从我们14人里挑出5个，我为了成为那5人的其中一个，就在下午放学时，独自一人在跑道练习，我跑啊跑，扑！我累得摔倒在地，当时我真的非常想放弃，但是我想到了海伦的那句“无论处于什么环境，都要不断努力。”，想到了她的努力时，我就决定了，绝不认输！所以我要更加努力的跑，就站了起来继续跑，可我跑的过程中，还是一摔一起、一起一摔的，不知摔了多少回，最后我还是站了起来。终于在老师选人的这天我的速度提高了许多，当老师喊道：“一！二！三！跑！”时，我顿时凝固了我练习时的努力，极速地向前冲去。最后我到终点了！我成功了！而且成为了第一名。
\n
　　人类的精神虽然远远超过了时空的限制，但无论在什么时代，自强不息、努力、毅力与勇气都是我们生存的基础。生理上的残缺并不可怕，可怕的是心灵的“残疾”，那才是真正意义上的残疾。所以我们一定要学会，勇敢地面对突如其来的打击与困难，努力去解决这些困难，只要把一个个困难决绝了以后，才可以迎来一个又一个的成功。
\n
　　南宁市第十三中学初二：曾小娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8593','105','
　　一向不懂生物与非生物区别的我。在《海底两万里》中发现，非生物可专之为生物，而这个发现最注在于人类的情感。深色海域，藏有多少迷离事件，无论多少生物与非生物，它们在汹涌的海水带动下，非生物又何尝不是生物之所能及？
\n
　　法国的1866年的海上多等船只被不知名的物体撞击而沉入海底。而这个所谓的不名物体被人们称之为独角鲸的大怪物，怪物体型让人惊叹。有200英尺长的保守和估计把它说成一海里宽，三海里长的夸张判断。巨大的怪物，撞沉了多艘船只，无不让人憎恨的。法国的生物学家阿隆纳克斯应邀参加追捕，在一次追捕中，阿隆纳克斯他的仆人孔塞伊和和叉手尼德兰不幸落水，他爬到怪物背上，发现这怪物并不是人们所谓的具有生命，疯狂攻击的什么鲸，而是几艘构造奇妙的潜艇。潜艇船长尼摩是个不名国籍的，自称跟整个人类断绝关系的神秘人物。这艘船被称为鹦鹉号的的潜艇是一个令人惊叹的工业杰作，他用海浪发电，供给船上热，光，动力。它所需的一切来自海洋。它是尼摩在大海洋中的一个荒岛秘密建造起来的。随之，阿隆纳克斯及其他同伴乘鹦鹉号，以太平洋出发，开始了海底探险之旅。
\n
　　他们从太平洋出发，经过珊瑚岛，印度洋，红海，地中海，进入大西洋，看到许多稀罕的海生物和奇异景象，还发现了一座被海水淹没的海域，又经历了许多危险，如到过来开发过的岛屿，经受乌贼的攻击，被困冰海等等。但在尼达摩船长的带领下和众船员的努力下。终于克服了一切困难。最后到潜水艇到达达椰海岸时，阿隆纳克斯不辞而别，把他所知的海底秘密公诸于世。
\n
　　从认为是会运动，有攻击性的鲸，转末就成了此潜水艇早十年的水下船。
\n
　　乘坐如此宏伟的潜水艇，去探险可真是壮丽。
\n
　　瑞安市安阳二中初二：徐依婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8594','105','
　　马克·吐温说过：“十九世纪有两个奇人，一个是拿破仑，一个是海伦·凯勒。”但是更让我钦佩的是海伦·凯勒，她的精神让整个世界为之震撼，她的名着滋养着一代又一代人的心灵。
\n
　　海伦·凯勒在十九个月大的时候被疾病夺去了视觉和听觉，不久又丧失了语言表达能力，黑暗和寂寞使她变得乖戾顽皮，直到苏利文老师走进了她的生活，教会了她读书和说话，使她张开了心灵的眼睛，与外界沟通和交流。从那以后，海伦渴望了解更广阔的世界，她迫不及待地识字、读书，像一块海绵不断地汲取知识。对知识的渴求，使她以顽强的毅力克服了常人难以想象的困难，掌握了英、法、德、拉丁、希腊五种文字，并以优异的成绩毕业于美国拉德克里夫学院，成为世界上第一个完成大学教育的盲聋人。她走遍美国和世界各地，为盲人学校募集资金，把自己的一生献给了盲人福利和教育事业，赢得了世界各国人民的赞扬。
\n
　　在书中，海伦说：“知识给人以爱，给人以光明，给人以智慧，应该说知识就是幸福，因为有了知识，就是摸到了有史以来人类活动的脉搏，否则就不懂人类生命的音乐！”是啊，知识就是力量，是知识让海伦创造了这些人间奇迹！海伦把学习比作攀登奇山险峰，跌倒了再爬上去，每得到一点进步，就有一份鼓舞，逐渐看到更为广阔的世界，直到璀璨的云端，蓝天的深处，希望的顶峰。正是这些知识，像明灯般照亮了海伦的内心世界，像彩虹般架起了海伦与外界沟通的桥梁，像小舟般载着海伦冲破狂风巨浪，到达成功的彼岸。
\n
　　知识就是力量，可是获取知识的过程是漫长而艰辛的。知识给了海伦一个无与伦比的精彩人生，身为一个盲聋人，她付出的努力是常人无法想像的。我们有着健康的身体，优越的学习条件，如果因为畏惧困难而放弃对知识的追求，实在是不可饶恕的浪费。
\n
　　知识给了海伦力量，这力量正犹如一根接力棒又传到我手上。作为一名即将中考的学生，耳边时常充斥着学习辛苦的怨言，面对无形的压力和繁重的学习任务，我们该怎样去面对呢？是放弃这次艰难的攀登还是迎着困难勇往直前？重读海伦·凯勒的着作，她又一次给了我战胜困难的决心和勇气。我坚信，只要我们永不放弃对知识的追求，美好光明的未来一定属于我们。
\n
　　福清市海口镇海口中学初二：无名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8595','105','
　　今年寒假，我读了《海底两万里》一书，他教会了我很多，使我知道了着名的沉没城市亚特兰蒂斯，这个拥有与希腊相当的历史文化的文明古国。和海底的美丽景色。
\n
　　《海底两万里》是“科幻小说之父”凡尔纳的一本着作。书中故事离奇曲折，惊险万分。海底森林，珊瑚王国，去南极点，杀章鱼群……
\n
　　这本着作叙述了法国生物学家阿龙纳斯教授在海底旅游的故事。故事发生在一八六六年，当时，海上发现了一只被公认为是独角鲸的大怪物，阿龙纳克斯教授被邀请去参加追捕，在途中不慎落水，恰好落到独角鲸的脊背上，其实这并非什么独角鲸，而是一艘结构精密的潜水艇，是尼摩船长在一座荒岛上秘密建造的，船身坚固，利用海洋发电。尼摩船长邀请阿龙纳斯作海底旅行。他们从太平洋出发，经过珊瑚岛、印度洋、红海、地中海，进入大西洋，看到许多罕见的海生动植物和水中的奇异景象，又经历了搁浅、土人围攻、同鲨鱼搏斗、冰山封路、章鱼袭击等许多险情。最后，当潜水船到达挪威海岸时，阿龙纳斯不辞而别，把他所知道的海底秘密公布于世。
\n
　　当我看到船员们处在危险中的时候，阿龙纳克斯船长说：“我是船长，我有责任保护你们”，当时，船长的话深深地打动了我，这种舍己为人的崇高精神，值得我们每个人学习。我不由得想起妈妈来，是啊，天下的母亲也是一样的，他们为了自己的孩子，是会奉献出一切的，哪怕是在最危险的时候，她们想的都是要保护好自己的孩子，这就是天下间最可贵的——母爱。
\n
　　书中都包容了大量的科学，文化和地质学。阿尤纳斯在航行中流露出他对尼摩船长才华与学识的钦佩。但在精美的故事中，还同时告诫人们在利用科学技术造福人类的同时，重视防止被坏人利用、危害人类自身危机的行为；提出要爱护海豹、鲸等海洋生物，谴责滥杀滥捕的行为。
\n
　　书中刻画了一个个鲜活的人物形象：阿龙纳斯，是一个对知识勇于探索，永不满足的人，宁愿把安全抛掷脑后，勇于到海底观察并作笔记；康纳尔，一位对主人忠实的小伙子，对动物分类了若指掌；尼德兰，一位既暴躁又勇敢的人，他曾救过尼摩船长的命；尼摩船长，是一位带有神秘色彩的人物，拥有无比的智慧，又具有极高的探索精神！
\n
　　《海底两万里》给了我极大的震撼，它带着我进行了一次海底旅游，遇到了一些惊险万分的奇事，和一些奇怪的鱼儿，更有一些在课本上学不到的知识，值得去读。
\n
　　田柳镇第二初级中学初二：唐在栋
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8596','105','
　　似乎谁也曾迷茫，似乎谁也曾彷徨，梦想即便像流星样坠落，可它却给予过梦想般的光彩，它曾经也成为你的辉煌的人生的一部分。
\n
　　祥子，请你听我说——不要放弃对生活的希望，生活就像一朵正要开放的花蕾，失望的叹息使它从此不能绽放美丽的笑脸，，而沿途就少了一份欣赏的兴致，煞它风景是对自己的不负责，请你马上停止对自己的纵容，不要自暴自弃。
\n
　　你明白，星光虽璀璨却也遥远，可你依然扬起希望的风帆，去寻求自己的梦想，即便你经历过磐如岩石的羁绊，可你却没有过茫然若失的忧郁，你的信念只有一个，就是努力实现自己的梦想。社会的黑暗，社会的不平等，可你始终相信心中的花蕾终有一天会萌发，泛滥的是最美丽的光彩。
\n
　　功夫不负有心人。你终于实现了你的梦想，你得到了梦寐以求的人力车。你兴致萌发地奔跑在路上，翩然的你有这不一样的开心，梦想的实现使你认为只有努力的付出就有成果。可后来，你在拉车的途中别十几个士兵把车抢走了，你悲痛的大吼：“凭什么？”我想，你心中的希望之火被这一个打击已浇灭了很多，我只想对你说，已绵薄之力换以梦想的动力吧！
\n
　　后来，你在茫茫大洋中重新扬起希望的风帆，继续实现心中的梦想。
\n
　　太阳无语，却放射出光辉；高山无语，却体现出巍峨；蓝天无语，却显露出高远……
\n
　　即使以前的悲痛依然存在，可梦想的动力却让那悲痛聪指缝间簌然流逝。
\n
　　一辆梦寐以求的车又重新出现在你的希望之线中，你心中的希望之火烧的更加猛烈，更加耀眼。是你的坚强，是你的不屈命运，成就了你的梦想。
\n
　　我想，即便是一颗微茫的星星，在你眼里也是五彩斑斓，即便是一朵凋谢的花朵，在你眼里也是婀娜多姿，即便是一片飘落的黄叶，在你眼里也是难能可贵。
\n
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
\n
　　你的梦想再一次破裂，你梦寐以求的车始终不能与希望沾边。
\n
　　你的希望荡然无存。
\n
　　你对生活失去了信心，你以前周而复始的习惯不在出现了，变得自暴自弃。我只能对你说，你这样做不值得，这是老天给你的考验，难道你以前的丰功伟绩全忘了吗？
\n
　　即便社会是那样的冷漠无情，即便自己真的控制不了命运，可你还有自己啊，还有一条甘于拼命的生命，你还是你，你什么都不缺，就缺了以前那种不屈于命运的精神。
\n
　　祥子，重新扬起希望的风帆吧，即使你现在是迷失茫茫大洋中迷失方向的是、船儿，可心中的信念，你的梦想就是你的导航灯，不要丧气，不要失望。即使你的梦想偏离原来的预定的轨道，你依然可以振作起来，让那梦想之光继续泛滥异彩纷呈的光彩吧！
\n
　　叠窖中学初二：蒋文凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8597','105','
　　一个人最不能忍受的是孤独，但是一旦拥有家的温暖，一切都是浮云。——题记
\n
　　这是那样一群人，为了一份属于自己的净土，甘愿放弃物质上的满足，这就是世世代代生活在特里斯坦？达库尼亚岛上的一群朴实勤劳的人们。在这里，没有高科技物质的需求，也只是一个相对于其他城市落后的岛屿，但是，一群生活在哪儿的所有人们都一直躺在这一个大家庭的怀抱中，他们自食其力，勤劳，也只是依恋着这座“世界上最孤独的小岛”，因为这里是他们永远的家。
\n
　　在这里，似乎一切都是温暖的，无论生活再艰苦，他们始终爱着这座小岛，爱着他们那温馨的家。
\n
　　读罢，我恍惚间掉下几滴泪珠，大概是我想家了吧！我的家乡离这里很远，但是我和家紧紧地系在一起，就像铁锁和铁链般那样。我很小就离家了，但是我一直放不下属于我自己的家，毕竟他曾经给予过我温暖的怀抱。因为有家，我幸福。它是世上最富有的王国，最温馨的地方。家，对于我们所有人来说，都是一个温馨的字眼。而自从有了家这个词，也就有了相应的漂泊，漂泊的终点却是找到自己心灵的乐土DD回家。的确，难怪有人说，萍水相逢，尽是他乡之客。“回首家山三千里，望断南天无雁飞”明确表达了多少人的思乡之情。李白再飘逸，也会低头思故乡；杜甫再无私，也知道家书抵万金；辛弃疾半夜里挑灯看剑，沙场秋点兵，也只是想光彩地回到幸福的家；李后主有恰是一江春水向东流的愁思，也只是对南唐故土一席安馨的怀念封建时代的文人们或许是因为前途，或许是因为战乱，或许是因为其他的原因，常常漂泊在崇山峻岭里，斜阳古道下，但当他们看到城市里的万家灯火与大江上的零星渔光，或者看到芜山野岭的数缕轻烟，又怎么能不忆起美好的家，涌出万般感慨呢？日暮乡关何处是，烟波江上使人愁！
\n
　　为何，我们不去珍惜自己的家呢？我们满腔热血，可是家依然是我们那份牵挂啊。不变的，是恋家情，我们无论在哪里，都不能忘记家啊！不变的爱恋，是留给家的；永远的眷恋，是属于家的。我感同身受，离家如此之久，是得回家看看了。
\n
　　在我看来，“家”是一种与生俱来的情结，在平常时无从察觉，到陌生处全涌上心头。家，故乡，是一个人一辈子无法消去的烙印。长大了，总要离家这时的家的感觉再不是妈妈不胜其烦的唠叨，而升华成一种记忆，一种气味，在他乡不如意时蒙上眼帘的一层雾。
\n
　　“家是温暖的港湾，是我们永远的归属地”。
\n
　　靖江市外国语学校初二：王MJ(明)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8598','105','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8599','105','
　　小说一开始，政治、勤劳、要强的强捻农民祥子被迫离开破产的农村来到北平，渴望凭借自己的勤劳与力量在城市找到出路，建立自己安稳与独立的新生活。进城以后，他拉上了人力车。他把自己奋斗的目标确实在买一辆自己的车上面。“这是他的志愿、谢昂，甚至是宗教。”顺心了，他还幻想着两辆、三辆……幻想着自己也可以开个车厂子，然后去一个干净、健康的乡下姑娘为妻。
\n
　　祥子经过三年的努力终于买到了自己的车。自从有了这辆车，祥子更有干劲了。他就想能从一个鸡蛋想到开一个自己的养鸡场的人一样梦想着自己也能开一个车场。“祥子买到了自己的车”是此章中的中心部分。祥子对自己的车就相对自己的孩子一样，怎没多觉得好，甚至把买车的日子定做了自己的生日。这说明从内心深处，祥子觉得这是自己重生的日子。“简直没什么不可以把人与车算在一块的地方。”
\n
　　祥子千想万想，也绝对想不到虎妞居然是来告诉自己：：“我有了。”有了孩子责任心仍然很强的祥子只得乖乖的跳入虎妞张开的王中，对虎妞负责。然而，认刘四为干爹、娶老丑的虎妞为妻，这对于追求独立地位和人格要求的祥子来说，无异于一个晴天霹雳。
\n
　　寿礼，使人生礼俗中很重要的一个内容，它实际上是一个人人生功业的形象总结。所以，刘四爷十分重视自己的寿礼，在这样一个场合，他盘算着自己的财富、人际、子嗣等问题，终于赶到美中不足。“……是的，自己什么都不缺，只缺个儿子。
\n
　　中间箱子经历了很多的事情。到后来，他变成了一个截然不同的另一个人。“他吃，他喝，他嫖，他赌，他懒，他狡猾，他掏坏，他打架，他占便宜，为了几个钱出卖人命。
\n
　　祥子结局的描写是为作品的整体构思决定的，既符合生活逻辑，也符合祥子性格发展的逻辑，最后完全沦落为一个废人。
\n
　　莱州市玉皇中学初二：李菡慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8600','105','
　　想念，思念，怀念。念你，母亲，只记得你最初。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　斯大林，一个震耳欲聋的名字，大家都不陌生。但是对于他的母亲，又有几人知道？
\n
　　他的母亲，叶卡捷琳娜，很平凡的一个人，从事着一份让她骄傲有满足的职业，裁缝。她终生都在为格鲁吉亚的穷人们缝补衣裳，但是她的儿子索索——斯大林却不喜欢她缝制的衣物，认为布料太粗糙，腰身又紧。即使如此，她仍做着，她坚信，有一天她能改变索索。接着，索索上学，但很快被开除了，因为宣传异教思想。这位可怜的母亲，请原谅她，她只能哀求，因为她不知道该如何。在后来索索走政治道路后，有人问她，索索是为何被退学，她撒了这一生中唯一一个谎——得了肺炎。结果她就是死于肺癌。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　想念
\n
　　想你，从没停止。这位平凡的母亲总是不顾一切的去外地找索索，可是几乎每次母子俩都擦身而过。索索是故意的，但是母亲认为：这是上帝在考验一个母亲。这个母亲，真的好爱她的索索，但是，索索爱她吗？他知道什么是想念吗？想念是你的一字一句，想念是你的一举一动，想念是你的一言一语……无尽的想念啊！儿，你可懂母亲心？
\n<p style=\"text-align: center;\">　　思念
\n
　　殊不知索索在外奔波这么多年，母亲心里头有多难受。有句古话：“娘想儿，长如江。”她是位很平凡的母亲啊，总是自己身上掉下的肉，又怎能不思，又怎能不想。而思念又是什么，索索你知道吗？思念是人海茫茫山长水阔知何处，思念是浪迹天涯何时并肩看彩霞，思念是朝朝暮暮相思两心各一方……无尽的思念啊！儿，你可懂母亲心？
\n<p style=\"text-align: center;\">　　怀念
\n
　　叶卡捷琳娜希望她的索索做一棵挺拔而优美的树，她不喜欢冷漠而强硬的钢铁。而索索啊，传异教思想而被学校开除、自作主张改名，有没有想过母亲的心呢？她又是如何的难过。在很久以后，人们发现了叶卡捷琳娜厚厚的日记本，那些想葡萄藤一样优柔、漫长而又温和的格鲁吉亚文，记载的全是索索。她这一生都没弄清索索在做什么，只是怀念，怀念小时的可爱，怀念儿时的嬉戏，怀念你……无尽的怀念啊！儿，你可懂母亲的心？
\n<p style=\"text-align: center;\">　　念你，最初
\n
　　不愿想起你的过错，不愿想起你的失败，更不愿想起你那颗冷漠的心。想你，念你，只是最初的你。那时的你，宛如初生婴儿一般柔嫩；那时的你，宛如花儿一般绚丽；那时的你，宛如星光一般灿烂。
\n
　　不只索索最后是如何想的，这个平凡而孤独的母亲逝去时，索索没回来，因为那时苏联布尔什维克大清洗正在进行，她的儿子分身乏术。她的索索没回来，他的心呢？感恩吧，索索，这是位好母亲；感恩吧，人们，你们同样有母亲。
\n
　　念你如初。
\n
　　江苏省金坛市第二中学初二：刘楚怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8601','105','
　　一群年轻的青年，一颗颗炙热的心，同一个美丽的梦想。
\n
　　环顾四周，一间间宽敞明亮的教室，一台台设备完好的机器……科技的快速发展给我们的学习提供了良好的环境和氛围。可回顾1977年，在一个大农场里，20来个年青人离开城镇十年，终于等来了解放，等来了高考。在争取高考的机会和参加高考的道路上，他们挨过冻，受过饿，甚至还差一点失去了高考的机会。不过，到了最后每一个人都还是实现了自己的梦想：读书的希望。
\n
　　在那个动荡的年代，一不留神就会被套一个历史反革命的帽子，但从画面中人们还是能感受到一个父亲的慈爱。而且，农场guǎn lǐ员老迟也在最后把他们所有人都看成了“自己的孩子”。
\n
　　北风呼啸，伴着白皑皑的雪，他们熬过了最困苦的日子，携着叮咚如泉的笑声走出了农村，跨越了贫穷，用只是来养活自己。
\n
　　过去于现在，强烈的反差，高楼大厦平地起，卡车小轿满地跑。时代的变迁带给我们的不仅仅是便利，更让我们每一个青少年在九年义务制教育下都普及到了知识。我们还有理由说出：不想学、不要学的话吗？有这么一篇文章曾称中国人写出来的汉字“惨不忍睹”，而那还仅仅是中小学生写出来的。学习环境好了，我们不是应该用更加努力的心态就读书吗？不用挨饿受冻就更应该去迎来我们的梦想。
\n
　　把过去做为动力。纷纷而落的雪花融化在手里，飘扬在心中。
\n
　　上海市嘉定一中初二：邢梦然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8602','105','
　　昨晚看2011兔年的中央电视台春节联欢晚会，中途睡着了两次，没看全，也没想看全。起来后打起精神打开电脑在网上又断断续续看了一遍重播，才以个人的欣赏角度，写下了这篇观后感。
\n
　　今年这台晚会的开场歌舞用《过年回家》这个主题，为我们展示了一个温馨、浪漫的场景。一辆“和谐号”列车开来，几位演员扮演的空姐、母女、还有情侣等，纷纷走下车来，在欢快的舞蹈衬托下，表现出了人们过年回家、期待团圆的迫切心情。如果说往年大场面的开场歌舞是营造喜庆热闹的气氛，那今年就是更加体现了亲情。当然，要是再有几位返乡的农民工从列车上走下来，那就更显得“和谐”了。
\n
　　都说姜还是老的辣，的确不假。在相声逐渐被小品取代的今天，姜昆的相声还是值得一看的。他和其它几位演员合说的《专家指导》，用幽默的语言讽刺了目前社会上的一些“伪专家”，从这个节目当中，我们还是能悟出些道理的。另外两对相声演员何云伟和李箐的《独家录制》、贾玲和白凯南的《芝麻开门》，基本没什么包袱，估计大家看过之后明天就忘了。
\n
　　由央视《我要上春晚》节目选出的人气歌手“西单女孩”和“旭日阳刚组合”能登上春晚的舞台，也算是这台晚会的一大亮点。旭日阳刚兄弟是网络走红的草根歌手，他们没有过多的打扮，靠的是自己极具穿透力的歌声，他们翻唱的《春天里》，或许就能从此走进艺术的春天。西单女孩凭自己的实力从北京西单的地下通道唱到了春晚，她弹唱的一曲《想家》，可能以后再也不用想家。草根一族登上大雅之堂已不再是什么梦想。
\n
　　小品方面今年兴起了影视演员客串演小品，玩跨界、玩混搭，这可能也是导演为了追求创新。演员海清和黄海波的《美好时代》、李小冉和邵峰的《午夜电话亭》两部小品，从演技上来说可能没什么挑剔，但小品要是没有笑料，还不如去看话剧，何况这是春晚的舞台。我看还是干自己的本行为好。
\n
　　赵本山的小品在晚会播出前就一直在潜水，最后上来却弄出了个《同桌的你》，听这名字，就觉得似曾相识。又是靠误会取笑，没有新的突破。其实这两年对本山大叔来说，主要是没有好的作品。前几届的创作团队，比如何庆魁等他们那批创作的小品确实给我们留下了很深的印象。像《昨天今天明天》、《牛大叔提干》、《红高粱模特队》等等，让我们至今难忘。尽管他的节目这两年略显平淡，但每年的春晚，我们还是都期待赵大叔的出现。
\n
　　两个杂技节目可谓是惊险刺激。《晃管》把观众看的是晃晃悠悠，《高车踢碗》也是难度极高，观众们也是为她们捏着一把汗。但演员们精湛的技艺，迎来了一阵阵热烈的掌声。魔术方面虽然没有了刘谦，但今年这两位演员的表演，同样让我们见证到了奇迹时刻的真正到来。
\n
　　歌曲部分：还是宋祖英、谭晶、韩红等实力派歌手独唱，其它歌手一律“混搭”。
\n
　　戏曲部分：飘过。
\n
　　其它小品和歌舞：有的也很有看点，但还是飘过。
\n
　　年年看春晚，年年都是相同的感受。春晚是个固定的模式，每年可能也就是这些节目反复地看。当我们发现自己的生活变得越来越绚丽多彩时，我们的精神需求也就应该回归“大自然”了。
\n
　　第二中学初二：judy
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8603','105','
　　一艘潜水艇、一个神秘的船长、一个聪明的科学家、一个忠诚的仆人、一个粗野的捕鲸手，他们在将近十个月的时间里，经历了各种艰险，纵横海底两万法里。变幻离奇，耐人寻味……
\n
　　这事发生在1866年，当时海上的人们发现了一只所谓独角鲸的大怪物，他（阿罗纳克斯）接受了邀请并参加捕捉行动。在捕捉过程中却不幸与其仆人（龚赛伊）掉入水中，就这样，他（阿罗纳克斯）与其仆人（龚赛伊）乘坐鹦鹉螺号潜水艇，开始他充满传奇色彩的海底之旅。
\n
　　鹦鹉螺号的主人尼摩船长是个性格阴郁，知识渊博的人，他们一道周游了太平洋、印度洋、红海、地中海、大西洋以及南极和北冰洋，遇见了许多罕见海底动植物，还有海底洞穴、暗道和遗址，其中包括着名的沉没城市亚特兰蒂斯，这个拥有与希腊相当的历史文化的文明古国，包容了大量的科学，文化和地理，地质学等。
\n
　　书中还提出要爱护海豹、鲸等海洋生物，谴责滥杀滥捕的观念。这些至今仍然热门的环保话题，早已在两百年前就有先知者呼吁，可见留下有关人类正义更深层次的思考，才是此书让读者感受丰富多采的历险和涉取传神知识后，启发我们以心灵更大的收获。
\n
　　这部出色的科幻小说，故事曲折惊险，变幻离奇；画面多姿多彩，耐人寻味。让读者，在赞美探险者勇敢的同时，也惊叹大海的壮美！
\n
　　付村中学初二：liujianhu2010
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8604','105','
　　就如作者所言，这是一本讲述我们以前如何长大的书。长大是一件快乐的事，也是一件辛苦的事。长大的过程中，有很多秘密，有很多苦恼，有很多迷茫，也有很多幻灭。你得一件一件地经历过，体验过，然后才能跨进真正的人生的门槛，才能见到远处熠熠的光亮。这时候你会如释重负地叹一口气：哦，原来生活是这样的，世界是这样的。
\n
　　《艾晚的水仙球》这本书讲了艾家三姐弟的成长故事。姐姐艾早，是一个聪明伶俐、活泼可爱的女生。平时学习成绩优异，但是却没有把握住自己的优势继续好好读书，因为早恋而断了自己的前途，许多事隐瞒父母；老二艾好是一个读书天才，但整天都遨游在书的海洋中，没有劳逸结合，缺乏手动能力；艾晚是家里最小的，她没有姐姐的聪明、活泼和漂亮，但是却是一个认真、努力、爱学习的好孩子。
\n
　　一口气读完《艾晚的水仙球》，最令我印象深刻的莫过于主人公艾晚了。爸爸出差带回来了三个水仙球，哥哥和姐姐都不想要，懂事的艾晚为了不让爸爸伤心主动要培育着三个水仙球。艾晚细心的培育着这几个水仙球，然而，水仙球的成长却让我联想起了艾晚的成长。平凡的艾晚活得就像海螺盆里的水仙花，安静而低调，给与一点点清水就可以心满意足，连开出来的花朵都是那种不张扬的芳香。她在这个家庭里学会的生活哲学不是别人教出来的，是她自己细细地品味和慢慢地揣摩出来的。相反的，我们的生活哲学是老师与父母谆谆教诲的，自己品读出来的少之又少。艾晚的童年辛苦而压抑，我们的童年幸福而快乐，我们是父母的手心肉，衣来伸手饭来张口，一切都是父母在打理。两种不一样的童年有着不一样的故事。即使生活在不完美的童年，但是我们可以想像，一旦她长大，她有了一双会飞的翅膀，一切的成长经验都会成为她的财富，助她一鸣惊人，鹏程万里。
\n
　　品读到最后一个字，恋恋不舍地把书盖上，脑海里付出了艾晚成长的每一个画面，脸上留下了一种不知名的液体，带点热度和酸味。艾晚生活在上个世纪八十年代，生活在21世纪的我们却生活得比艾晚还“糟糕”。我们只看到优异的生活条件，却藐视了我们的本分。与艾晚那种艰辛与不容易的生活，我们不应该被优越的东西蒙蔽双眼，而是更加珍惜现在所拥有的，好的学习环境和美好的生活。努力学习，争做三好学生！
\n
　　是《艾晚的水仙球》这本书让我的寒假生活更加精彩和充实，也是这本书让我如同沉睡的宇宙，一下子恍然大悟，而现在，也该是我的小宇宙爆发的时刻了！我，会像艾晚一样，努力奋斗，坚持不懈。当拥有一双会飞的翅膀，一定会一鸣惊人、鹏程万里！
\n
　　福建省晋江市第一中学初二：李雅茹
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8605','105','
　　初读《红楼梦》，只觉得这书中暗藏这淡淡的悲凉。
\n
　　粉色佳人，有的是“今日葬花人笑痴，他年葬依知是谁。”一丝方帕飘落，也带走了沉鱼落雁的回忆。或许，是对这红尘，早已看破，泪水中携藏着国色天香的笑靥。
\n
　　也许，宝玉曾经奢靡过，曾经沉沦过。但亘古不变的爱情似乎改变了他。生活在胭脂水粉中，“一骑红尘妃子笑”却落得“无人知是荔枝来”。
\n
　　细雨缠绵，在雪霰鸟啼破天空的一霎那，宝玉面对着烬灭的画稿，无奈，一段美丽随着封建而摧毁。
\n
　　在城市的一角，我找回了曾经失落的回忆。让思念冲决泪滴，滑向古时。在曼陀花盛开的同时，我在曹雪芹的诗行深处寻找你，而你和她去为月的惆怅，剪下了多少悲惘。
\n
　　实验中学初二：赵彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8606','105','
　　在漫长的15个年头中，许多记忆已随岁月的侵蚀而悄然逝去。惟有成长的足迹，那记录着你的所得和所失的足迹，永远不会磨灭。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　打开书柜，发现里面真是乱得不得了了，我叹了口气，无奈地收拾着，咦，这是什么？一个幼稚而可爱的封皮的笔记本出现在我手里。
\n
　　不由自主地翻开了第一页，呵呵！原来是我的日记本啊。
\n
　　这些日记看样子是天天一篇，少的只有几行，多的有几页。它们其中，有的记录着我的笑声，有的记录着我的眼泪。一章章连贯的往事像故事一般在我脑海当中上演这……
\n
　　2008年7月3日星期四天气晴
\n
　　今天天气真好啊！虽然有些闷热，但一想到中午就可以吃到妹妹的生日蛋糕，我就激动的不得了。什么热呀的，都抛到九霄云外去了。
\n
　　终于挨到中午了，我吃到了那梦寐以求的蛋糕。和妹妹在院子里吹泡泡。我突然问妹妹许的什么愿，“嗯，就是和姐姐一起考上好大学啊！”“呵呵~”爽朗的笑声传遍四野，我静静地望着四野，看着天空中的泡泡，希望它可以承载着我们的愿望，飞向远方……
\n
　　2008年8月7日星期四天气晴
\n
　　今天，妈妈要出差了，把我安排在奶奶家，我抱着妈妈，眼睛里满是不舍，妈妈边安慰着我边嘱咐着我生活的饮食起居。但，妈妈终究还是要走，不舍的眼泪流了下来。“妈妈，能不能不走啊！”看着妈妈的眼泪也流了下来，我咬了咬牙，说：“妈妈你走吧！早点回来。”
\n
　　看着这充满稚气的言语之间透露出的童真，我脸上不由得露出了笑容。
\n
　　打开现在的日记本，看着看着，发现我真的长大了。
\n
　　2011年1月8日星期二天气晴
\n
　　一盘鸡丁，一盘青菜，简单的晚餐之后，我和妈妈为谁洗碗的问题争执不休。我从未如此固执地要求过分担一项家务。最终达成协议是：妈妈洗碗，而我去倒垃圾。临出门时妈妈突然说了句：“外面冷，小心。”然后又盯着我的脸，幸福地叹了口气，“小丫头长大啦。”
\n
　　我忽然很想抱抱妈妈，像平时撒娇一样。我真的这样做了。我已经比妈妈高了，搂着妈妈的肩膀，我有些突发奇想地说了句：“妈妈乖。”我和妈妈都笑了。然后我出了门。
\n
　　外面的确有点冷，猛然袭来的一阵凉风吹得我有些发抖。我抬头望望漆黑的天空中闪烁着的小星星，突然想到了妈妈刚才说的话：“小丫头长大了。”长大？真的吗？那个依然会和爸爸赌气、妈妈撒娇的小女孩已经长大了吗？也许真的是吧。
\n
　　翻看了这一摞的日记，我的收获很多，也有许多感触。
\n
　　的确，成长是一个潜移默化的过程，它并不是十分明显。也许你会在某一天、某一时刻、某一个特定的情景，你就会像我一样，会发觉自己已经不再仅仅等待别人的爱和关怀；而是也能学着去给予别人爱和关怀；不再懵懵懂懂，而是也能理解和体谅身边的人；不在只想享受，而是懂得了承担那份属于自己的责任。
\n
　　其实，随着时间的推移，随着我的成长，我明白了成长的真谛便是爱，体谅和责任。它在生活的点点滴滴中不断酝酿，成为生命中最醇美的酒，历久弥香……
\n
呼和浩特市秋实中学初二:小豆宝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8607','105','
\n	　　如果说坚持是一种品质，那么学会放弃就是一种智慧。
\n
\n	　　人世间，很多事需要坚持到底，很多事则需要放弃。盲目的坚持不如放弃，轻易的放弃不如坚持。
\n
\n	　　想必大家都知道一个名为《皇帝的新衣》这个故事吧！这就是“盲目的坚持不如放弃”的典型事例。愚蠢的皇帝明明知道自己没有穿衣服，还坚持举行完游行大典，这不是自欺欺人吗？
\n
\n	　　与其坚持，不如放弃。这又牵扯到智商的问题，如果不听信谗言，由独立思考的大脑，明辨是非的能力，就不至于落到这个下场。所以人们说放弃是一种智慧。
\n
\n	　　“轻易放弃不如坚持”《小溪与礁石》就告诉我们这个道理。小溪每日都在跳跃着前进，礁石骂他是个疯疯癫癫的野丫头。天天流来流去，最后的归路是令自己也分不清自己身影的大海。礁石突兀，应人瞩目，不可磨灭，永远是生活在太阳的光辉下的。小溪笑了笑，难道你就永远是这个样子吗？难道什么都消灭不了你？我倒要试试。于是他为了天下小溪的尊严向礁石挑战：终会有一天，我要将礁石磨平。礁石嘲笑他，接受了挑战。从此以后，小溪日日夜夜的冲击礁石，宁愿被礁石碰伤额头，刺穿胸膛，豪不放弃，坚持……
\n
\n	　　终于有一天，礁石变得光溜溜。顿时，嘲笑过溪水，自以为是的他像个泄了气的皮球，被溪水淹没。小溪为了尊严做无畏的坚持，皇帝为了面子做无为的坚持。如若，小溪当时就让礁石将自己的尊严踩在脚底，他会有扬眉吐气的一天吗？如若小溪说大话暂时维护自己的尊严，从此不再履行诺言，那么，他永远只会被礁石嘲笑。
\n
\n	　　行动证明一切，坚持证明一切。此时，“轻易的放弃不如坚持”的精神才会释放出耀眼的光芒。这种品质才会被人称为“品质”。
\n
\n	　　坚持与放弃，仅在一念之差，孰轻孰重，自己得把握好！
\n
\n	 
\n
\n	苏州文昌实验中学初二:慕枫色
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8608','105','
\n	　　“我匍匐了一百年，微笑着燃烧了一百年，只为等待与你灰飞烟灭的重逢，因为你的快乐，是我生命里全部的信仰”这是郭敬明的一句话，也是整个故事的开始。
\n
\n	　　读完《幻城》会让人觉得很悲伤，郭敬明用自己的忧伤铸成城墙，然后躲在城后，用他的忧伤，他的善良将自己牢牢紧锁。头埋在双膝下，像一个小孩子一样，时而很感伤的哭泣，时而又很明媚的微笑。
\n
\n	　　小说的题材或许会被老师列入不必要看的一栏中，因为那是没营养的书，可又谁知道，一本好的小说其实是倾注了作者所有的感情，他和人一样是活的。
\n
\n	　　初次看到这部小说是在去年的一次语文课上，当时硬是将那本《萌芽》从我们语文课代表的手中抢了过来，起初并不知晓为什么她不让我看，可后来经同桌的提醒才知道是郭敬明写的，那个名字只懵懵懂懂记得在哪里听过，好像挺有名的，就随便翻了几下，最后目光听到了那篇幻城，看到的第一眼就被吸引住了：那是一个樱花与雪花交织的世界，是冷色的浪漫，卡索站在幻雪城下，仰望着自由的天空，他是王，但是他却没有自由。他是裹在琥珀里的一只可怜的小虫，杏花的送至是他的王国和他精妙的幻术，别人羡慕这一切都只是他的牢笼。我不禁感觉卡索有些可怜，因为他是不幸的，上天没有给他选择的机会，让他过上想要过的生活。他的弟弟樱空释也同样的不幸，释他太极端，为了换取卡索的自由，而做了太多的事情，牺牲了太多的人。这全凭一个字——爱。它具有无穷大力量，这兄弟之爱一直像一缕青烟，一直缠绕着卡索，至死也没有灭。
\n
\n	　　换分真的很奇妙，前世的霰雪鸟为了那个跟他毫不相干的人可以不顾牺牲自己的生命来换取他的自由，而今生的释就像他前生帮助那个因触犯禁忌而被囚禁的巫师（卡索的前生）将他从那个牢笼里挣脱出来，尽管最后他付出了一切——他将一个人永远的活下去，再也没有哥哥在下雪时候将自己抱进怀里，用他的衣服替自己遮挡风雪……只有他一个人……
\n
\n	　　一切都像操纵在渊祭手中残酷的幻境，一切像是对卡索对幻雪城的一个轻蔑的无情捉弄，当观赏城门的那一刻，谁有事谁的救赎，谁又是谁的劫难
\n
\n	 
\n
\n	瓜沥二中初二:袁丽丽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8609','105','
\n	　　记得就在上个学期的一堂作业分析课中，老师与我们讲起了季羡林。老师说他是“学界泰斗”，可与中国的大熊猫相媲美。我半信半疑，然而自那时起，我便记住他的名字了。
\n
\n	　　在以后的日子里，偶尔遇到几篇出自季羡林之手的文章，比如《清塘荷韵》，我便像发现了宝贝似的，如饥似渴地读起来。读着他的文章，并非像别人说的那样神奇，并没有飘飘欲仙的感觉，只觉得他的文章宛如一汪明月，朴素清明，平静恬淡，让人心境澄澈。
\n
\n	　　前几天，我看了一篇谈论季老的文章，颇富兴致地阅读，文章讲述季羡林的孤独生活。因为他是季氏家族中唯一的男孩，所以承担着为季家延续香火，光大门楣的指望。18岁时便被强迫着与只念过小学的彭德华结婚。
\n
\n	　　强迫的婚姻永远不会有爱情的甜蜜感觉。的确，以后他对那个家不闻不问。他多次表露了他对那个家的厌恶，对那桩婚姻的无奈。在他儿子季承的回忆中，季羡林与彭德华的夫妻关系是分居到死。这让我对季老的崇敬产生了变化，好像在酒里掺了水似的，很不是滋味，因为在我看来，即便那个人他不喜欢，但毕竟已是结发夫妻，就不该不闻不问。
\n
\n	　　今天，我又看了一篇文章，是梁衡先生的一篇关于季羡林的散文。梁衡眼中的季羡林是一面百年明镜，因为季羡林经历了民国到中华人民共和国，其间又经历了“文革”直到去年才仙逝。他知识渊博、学富五车，是一部近现代历史书。读着这篇文章，我的思想又渐渐发生了改变。我想，孤独的人，也许更静得下心来研究学问吧？他对婚姻的冷落，也许是对事业爱得太深吧？也许世上的人，都有缺点吧？季老的一生是献身于文学中的，他研究佛教，研究佛经翻译，研究古代印度和西域的各种语言。试想我们现在学习古汉语已是多么吃力费解，他却去读人家印度还有西域的古语言，还要理出规律来，真是不简单啊。
\n
\n	　　季羡林，一位朴素无华的老人，一位有缺点的老人，一位杰出的老人，他真挚从容地向我们走来，又在时光的河流里隐去，留下无尽的清塘荷韵……
\n
\n	 
\n
\n	浙江省浦江县仙华外国语学校初二:金晨飘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8610','105','
\n	　　闲来无事，我翻开了“三国”。
\n
\n	　　这是我第一次见到他的全貌，淡雅清晰，给人以美的享受。不知怎么了，我，迷上了他。于是一发不可收拾。即便是暑假，即便我朝思暮想的电视就在我的面前，即使心爱的故事书摆在枕边，我也再没有动过它们，而是如饥似渴的抱着他，像遇见了久违的的故友，有说不完的话；又像是知音，将我的疑惑一一道出。
\n
\n	　　目不转睛的盯着他，或哭，或笑。这是我的真实写照。
\n
\n	　　魏+蜀+吴=中国。尽管三国之间有着种种冲突，但他们都是中国人，这些都只是中国内部的事，绝不让外人干涉。因为这是中国的地盘，要由中国人做主。
\n
\n	　　“话说天下大事，分久必合，合久必分”现在的许多人在台湾问题用这句话说事，我只是想说一句，这是中国人的书，中国人的话，你既然用了，就等于承认了你是中国人，你是在中华五千年的熏陶下成长的炎黄子孙。那有干嘛想让中国不统一呢？
\n
\n	 
\n
\n	蚌埠七中初二:张心怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8611','105','
\n	　　人的一生应该这样度过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而愧疚。
\n
\n	　　读《感悟生命》后我彻底懂了生命是什么，人生的最深意义是什么，人活着的价值又是什么。这本书是“影响人一生的文章”系列丛书之一，精选80多篇关于生命力量的文章，以及人生感悟的时代。这些文章皆出自文化大师、成功人士等名家之手，凝结着人生的智慧、蕴涵着真挚的生命感悟和丰富的人生哲理，对读者拓宽人生视野、树立积极向上的生活态度大有帮助。使我懂得了青春—我现在的拥有，该怎么样更有价值。我想唤醒那些没有懂得青春少年。
\n
\n	　　诗意的青春似花样年华的少女，鼓动着飘逸的罗裙风情万种，曾经的沧海桑田，经过岁月的洗练都是那样的波澜不惊，但青春还仍然那样美好。即使它必会消逝，但曾经把握了也是美好的。还有上天给予的易逝的时光，与这仅有的一次生命。但就算是这样美好的礼物有的人还拒之千里。对于这我有多么不解！
\n
\n	　　想着如今繁荣社会是先辈们世代努力地结果，是万万先辈想都不敢想的理想生活。可是看着这失败的青春，让人有多心痛，我心痛的不是你丢弃了青春，而是心痛青春抛弃了你；不是心痛你玩弄了年华，而是心痛年华捉弄了你；不是心痛你放弃了未来，而是心痛未来淘汰了你！谁曾想，万人追求不来的珍贵青春，在你手里却那么贫贱。或许以后你会醒悟青春、生命、时间，多么美好。但那时候你只能是白发苍苍的面孔下、眼神里，流露着对青春的惋惜，双手托腮，摇头叹息着那时候的自己是多么多么不该，不该不珍惜……是啊，未成年人都有着人人都羡慕的青春年华也许只有他自己感觉不到吧。切记，人生最大的悲剧莫过于后悔了，所有的未成年们，如果你在青春的三岔路口，正在抉择你的人生去向时。那么就听听我的警戒吧：
\n
\n	　　不要拿青春当做你叛逆的理由，因为那是你踏向私欲的开始。
\n
\n	　　不要让脏话成为你抒发心中不满的表现，因为那有可能成为你人生最大的污点。
\n
\n	　　不要把打架斗殴当做你崇拜的对象，因为它会把你送到一个可怕的世界，让你与幸福脱轨。
\n
\n	　　不要把去网吧当做潮流前线，因为那是错误的人生观念。
\n
\n	　　不要把学习当做你威胁父母的借口，因为知识永远只是学给自己的。
\n
\n	　　不要把别人对你的关心当做理所当然，因为他们不欠你任何东西，别那么自私。
\n
\n	　　要记住约束你的人只会为你好，你应该感谢。感谢这世间万物，感谢这一切一切。
\n
\n	　　怀念过去，因曾经的一阵微笑而泛起的涟漪，夹着一些悲欢隐隐约约，还有一去不回头的昨天，浩浩汤汤地洞穿了我简单的青春，站在这新的三岔路口迎着风，即使看着飘渺的未来，也选择了正确的人生，不后悔。
\n
\n	　　人的一生应该这样度过；我的青春我做主，决不让时间没收了我们的青春；决不让悔恨重蹈覆辙在我们身上；决不让人生毫无意义的度过！
\n
\n	 
\n
\n	正定县正定六中初二:卢娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8612','105','
\n	　　她不是璀璨夺目的明珠，也不是一过即逝的星辰，更不是大名鼎鼎的显赫人物。但她却能释放万丈光芒，却能永恒地镌刻在人们心底，她只是一个平凡的人却做着不平凡的事，为自己描绘了一个绚丽多彩的人生。她就是邓普笔下《军队的女儿》——刘海英！
\n
\n	　　我读完《军队的女儿》深受触动，她纯洁娇小的身体里埋藏着一个伟大的灵魂，这个灵魂演绎着她完美的人生。刘海英15岁参加“支边”。他怀揣着当一个拖拉机手的梦想来到这个荒凉的地方。她绝不后悔，她是一个选对了路绝不回头的人。她16岁—一个似花的年龄，为了防洪她聋了，小海英这个还没开始的梦想就要破灭了。她为了达到“至少要做一个有用的人”找到了一种办法，用眼睛看懂别人说话。她多么欣喜。后来她又为了保护国家财产——保护八一棉，掉进水里昏迷了，这使她成了一个瘫痪的人，但她不因为今后的生活而伤心而是勇敢的接受病魔的洗礼。经过治疗，她不瘫了，她站起来了，她戴上了助听器，她不聋了，她听得到一切一切，我不得不承认她是中国的保尔！
\n
\n	　　小海英拥有坚强的意志、坚定的信念、不变的理想、无私的精神。为他的人生画上了一个完美的句号。这使我想到了雷锋，雷锋曾在日记里写道“为人民服务是我应尽的义务”“我活着只有一个目的，就是做一个对人民有用的人”“人的生命是有限的，为人民服务却是无限的，我愿把有限的生命投入到无限的为人民服务中去。”雷锋是这样说的，也是这样做的，雷锋做的都是普通事，，一件件、一宗宗，都体现了她为人民服务的崇高理想。掀起了向雷锋同志学习的潮流，使他的名字享誉神州。
\n
\n	　　我们和雷锋。刘海英一样，都有理想，都有一个由自己创造的人生，心中同样有一个信仰。他们奉献自己，他们对理想坚持不懈，他们用坚强的意志克服困难始终做一个有用的人。难道我们不应该向他们学习吗？让自己的灵魂也得到升华！
\n
\n	　　都说人生像河源远流长、是海跌宕起伏、似江神奇壮美、如川气势磅礴。为了人生而努力想必不会有人反对吧。也许在人生的努力过程中我们付出了汗水也没能收获那个日渐成熟的梦、也许洒下了热血也没能拥有那片火红的风景、也许我们在黑暗中苦苦挣扎也没能迎来灿烂的黎明。相信我们并不会一味感伤，尽管默默地耕耘还未听到梦想的回声，但热爱理想和生命的我们一定会赢的一个像刘海英、雷锋一样有价值、有意义的人生！
\n
\n	　　此刻，我正在努力着我艰苦的学业梦。我会像刘海英一样“选对了道路，绝不回头！”
\n
\n	 
\n
\n	正定县正定六中初二:卢娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8613','105','
\n	　　今天，我读了一本好书——《荒野的呼唤》。它的作者是“加拿大诗歌之父”--查尔斯·道格拉斯·罗伯茨，也就是现实主义动物故事的创始人之一，在这本书里有12个章节，每个章节都有一个小故事，里面写着一些动物的命运。
\n
\n	　　在一个“空中之王”的故事里，我十分佩服空中之王--tū鹰。在森林中，一棵老松树上住着空中之王--tū鹰一家。每次tū鹰和它的妻子都会带回很丰富的食物，给自己可爱、贪吃的宝宝。有一天，印第安人捉了一条很大的白鲑鱼，将鱼放在岩石上，并在岩石边设下陷阱，然后躲在大树后面等tū鹰大王来自投罗网。tū鹰大王来后，便坐在岩石上吃起了美味可口的白鲑鱼。谁知，印第安人放下了巨大的鱼网，将它捉住带走了。妻子在家见丈夫还没回来，孩子们又饿了，只好自己喂孩子。在印第安人的看守下，tū鹰无法逃走，因为它脖子上挂着一个铁链，它无法动弹。它的愿望是自由。后来，鸟儿们知道大王失踪后，便放肆地在宝座上乱跳，觉得无聊时就飞走了。有一次，印第发人要将铁链换成金链时，tū鹰借此机会飞起来，狠狠地啄了一下印第安人后，就飞回鸟巢登上了宝座。
\n
\n	　　看了这个故事，我不由自主地开始敬佩凶猛的tū鹰了。首先，它心里有个信念，它一定要挣脱铁链，获得自由，然后快快飞回妻子、孩子身边，去保护、喂养它们。其次，它每时每刻都在寻找逃脱的机会，从未放弃，耐心等待。最后，它抓住印第安人将铁链换成金链的机会，成功地逃脱了。
\n
\n	　　我从tū鹰身上感悟到了，我们无论做什么事都要有信念，也就要有追求的目标。像我们小学生从小就应该对立远大理想，一旦确实了自己的理想，就应该脚踏实地一步一个脚印地向前迈进。即使遇到困难和挫折，也不能半途而费，要永不放弃。我是小学生，我的任务就是每天好好学习、勤于思考。在学习上遇到困难要想办法克服，永不退缩。我们在学习和成长的过程中，会有许许多多实现理想的机会，我们应该抓住这些机会，锻炼自己的胆量，提高自己的能力，磨炼自己的意志，让理想变为现实。
\n
\n	　　tū鹰，我真的敬佩你！
\n
\n	 
\n
\n	煤山中学初二:方伟杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8614','105','
　　风吹、草动、花落、种散。
\n
　　两粒胡杨种子乘着风飘呀飘，最终落到了戈壁滩上。
\n
　　一粒种子抱怨到“天哪这么热，太阳这么毒，没有一滴水我可怎么么活呀”于是他在唠唠叨叨的抱怨中死去了。
\n
　　另一粒种子知道自己的责任是为大地增添一份绿色。于是，它默默的向下扎根，终于长成了一棵粗壮、茂密、浓绿、经得起风沙考验的胡杨。
\n
　　在这个与我们息息相关的大千世界。也会遇到些天不遂人愿的事。当遇到这样的事时，有人选择了前这，他们在抱怨中自甘堕落，他们在抱怨中逐步走向了一个叫失败的地方。而有的人则选择了后者，他们凭借顽强的意志、将定的信念，用自己的责任感勇往直前。他们在崎岖的山路上踏出了一条通向成功的平坦之路，走向了成功。
\n
　　作为初二儿的一名学生，或许经常会听到一些抱怨“老师教那多谁能听懂呀”、“说话声音像蚊子一样能听见呀”、“作业这么多做不完呀”……之类的话。有的人甚至会妄下定论——这个老是根本不会教。
\n
　　抱怨有什么用呢抱怨其实是没有意义的。我们抱怨了、埋怨了，最后不也只是剩下回忆了吗不如回过头来想想，我们有和资格去抱怨老师。我们是否做到了上课认真听讲。我们只是个幼稚的不再幼稚的学生，又有何资格妄下定论。不如认真完成作业、下课后问问老师、问问同学，把不懂得知识弄明白。做到一个中学生的责任。这不必抱怨有用吗
\n
　　我们没有资格去抱怨老师因为我们不配。我们尚且没有作到尽力去完成自己作为中学生的责任就不可能去要求老师、抱怨老师。
\n
　　抱怨是没有意义的。应该尽力去做好自己应做的事。如果我们做了，就一定会成功。
\n
　　走一条抱怨得路到达了失败，走一条责任的路到达了成功。走不同的路到达不同的地方。选择前着、后者。相信你们已经有了一个明确的选择。
\n
　　汾城华望初二：肖智博
\n\n
\n	
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8615','105','
　　在生活中，谁也逃脱不了挫折和困难的掌心。我就如同温室里的花朵，经不起风吹雨打。面对生活的不如意，我只能怨天尤人，选择逃避，自甘堕落，骂老天的不公。但今天《假如给我三天光明》这本书改变了我的思想，给予我战胜生活中困难的信心和勇气。
\n
　　这本书的主角是一个相貌平平的女性——海伦凯勒。她的一生中从不给幸运女神眷顾，她在一岁时，就看不到光明，听不到声音，还没有学会说话就丧失说话是权利。她的童年就在一个黑暗寂寞的世界中度过。但她却没有放弃自己，她努力使自己的生活变得精彩。她用那颗恒心去观赏世界，用她的耐心去倾听生活，用她的决心去诉说她的人生，用那热爱生命的爱心去感染世人，谱写辉煌的生命赞歌。
\n
　　她无时无刻都努力这对待生活，面对不幸，她不去抱怨、不低头、不气馁，她总是坚强地笑着，让已枯萎的年轻生命，沐浴着知识的甘露，开始生长打苞，让生命之花重吐芳香。她成功了，她战胜了平人难以忍受的步行和苦难。
\n
　　与她相比，我是那么的渺小、懦弱。我的条件比她幸运多了。我却不加珍惜，总是践踏自己。一而再三让自己走向黑暗。我看不清生活，总是浑浑噩噩、糊里糊涂地活着，对生活的磨难，我何尝面对过？我只会当缩头乌龟，一味感叹自己人生遭遇的悲哀和不幸。和海伦比起，我的所谓的不幸根本算不了什么，我那只是芝麻小事，而我有什么理由去抱怨生活呢？每个人都难免在困难的舞台扮演一个角色，每个人的人生之路都是坎坷的，我们唯一的选择就是接受它、挑战它；逃避、消沉是解决不了问题的，那只会让你越陷越深。
\n
　　我要坚强面对所有的不如意，我坚信只要不放弃生活，自强不息，平凡的人生会绽放出不平凡的生命之花。
\n
　　奋兴初二：陶丽珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8616','105','
　　自小我所接受教育，告诉我，在所有的我所认为的我师之中，其中有我父母和实在意义上的老师，他们的话我都在谛听，他们教导我的是记住某种理论，而是绝非是人，而所要记住的人，是因他做了某事而应该被后人宣传和铭记。
\n
　　其寮我公是记住了事而深入了解才会知道人，我为了解事的后幕而明白了人，为知道“为什么”而去了解了人，而要求深记的往往是事或它所存在的背景，而其它的，例如做事的人，就如同爷爷说的那样：都是历史了。
\n
　　“早上的花晚上拾起。指所纪大的时候回忆小时候的事情。”在任何一本词典里可以翻阅到的——朝花夕拾的定义。这解释之中便颇有意味了，老了过后来回想小时候的事，鲁迅先生便也实是在这么做。回想小时候的事，因为“事”我们想起了“人”因为有了“人”才构成了“事”又因为构顾了“事”所以“事”也就有了值得铭记的地方，它或是体现了一种思想，也许传承了一种时世，但鲁迅本人专承了时世给后人，而鲁迅的文章便又记录了一时盛行的腐败思想，因为鲁迅写了这些事，我们也随之而然的记住了他，因为他是令人钦佩敬仰的。
\n
　　《父亲的病》《藤野先生》等让人深思的文章，鲁迅先生让我了解的是：一个国家需要的不只是一群善战的精英，或是一窝医术无敌的医生，而它需要的是一种信念。虽然很多所谓的国民党反动派不希望像鲁迅这样的人，从早到晚说个不停，说个不断，总是采用强暴和和断令其屈服，为什么革命还会成功？我个人想原因尽管纸代替了嘴马，笔墨代替了语言，但是文字却总是能保持它的力量和魅力。言语为我们提供了表达见解的方式，而文字却提供了人们记录历史的渠道，也因此鲁迅先生的童年记忆被我们所知道并认可，壹个伟人便是这样简简单单的做了一件小事——写字，却让我们得知了中国的过去，于是我们感激于写字的人，事和人的关系就这么确立了，先生写出了文章先生的文章成就了他。我们没有可悲的落下其中的一个，都记下了。
\n
　　因为人和事都是伟大的。
\n
　　昆明市第五中学初二：代轲帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8617','105','
　　人的一生是宝贵的，生命每个人只有一次。面对挫折与上天的不公，请珍惜自己的生命吧，这是唯一的正确选择。
\n
　　一次挫折，使他从家财万贯瞬间一无分文；一次挫折，使他从年轻气盛瞬间变成头发花白的中年人；一次挫折，让他从老板变成了乞丐……种种不幸迎面而来，享受着荣华富贵的他和他妻子，只能眼睁睁地看着这残忍的现实。
\n
　　许多人认为这时的他，会选择自杀。但他们错了：他没有去死，而是重振旗鼓，在他妻子的鼓励下重新创业，现在的他，已经使一家小有名气的包子铺老板了。
\n
　　第一次在电视上看到他时，很不理解：为什么一个中年人要把自己的头发染成白色呢？听了他的经历后，我不仅明白了这样的原因，而且被他那顽强、坚持的品质深深打动。他在《达人秀》舞台上唱的那首歌，是对生命的最好诠释。
\n
　　只有在弱者眼中，挫折才是巨大的绊脚石，阻碍了自己的成功；而在强者眼中，挫折却是垫脚石，帮助了自己的成功。
\n
　　一次意外，让他失去了双手；一次机会，让他爱上了钢琴。于是，他决定用自己的双脚练习弹钢琴……他——就是刘炜。
\n
　　他，长得很帅，唯一的缺憾就是他没有双臂。但他并没有抱怨上天的不公平，而是让自己振作，并且开始用脚弹他喜欢的钢琴。经过废寝忘食、夜以继日地练习……终于，他学会了用脚弹钢琴，而且弹得也十分出类拔萃。
\n
　　一次，他被应邀去国外参加游轮party，并被邀请为船上的游客弹奏一首曲子。他赋有感情地展示完，博得了所有人的掌声甚至是感动的泪水。当主持人让他发表一下自己的想法时，他除了对所有人表示感谢外，还和船长说：“希望下次能在船舱上看到中国的国旗。”一句平淡甚至有点玩笑意味的话，却让我们深深地感受到一个残疾人对祖国的热爱。
\n
　　莎士比亚说：“同一的太阳照着他的宫殿，也不曾避过了我们的草屋：日光是一视同仁的。”当世人还在埋怨上天对他们的不公平时，他们不曾想到：上帝为你关上了一扇门，必定为你打开一扇窗。自己的生命是自己造就的，精彩与否，全靠你自己。
\n
　　玫瑰有玫瑰的艳丽，野花有野花的韵致，蒲公英也有蒲公英的动人之处，谁也夺不去，谁也改变不了。无论你有什么挫折和缺陷，请记住：只要你正视自己，正视命运，哪怕你的花香很淡，也有价值珍存；哪怕你的果实再涩小，也有理由骄傲！
\n
　　宜兴外国语学校初二：丁琦雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8618','105','
　　20世纪，整个地球逐渐被赤裸裸地呈现在人们面前，维多利亚瀑布，亚马逊河两岸的热带雨林，中国西藏，这一片片土地，都是由人类征服的！
\n
　　不知道为什么，这20世纪，是一个令人惊心动魄的时间。地球的又一个谜团被发现，也被征服。这是让人开心的结局，也是让人心痛的悲剧……
\n
　　有人说，人生像洗漱，一手拿着杯具（悲剧），一手拿着洗具（喜剧）。而现在的我们去了解斯科特的故事，就很容易想起这段话，这说的不就是关于他们征服南极的故事吗？
\n
　　阿蒙森和斯科特两行人对这篇处女地都有着浓厚的兴趣，先后到达了南极点，只有一个月的时间差，改变了这两个人的命运。
\n
　　斯科特一行人风餐露宿，在零下几十度的情况下，坚持了很长时间，在令人振奋的一天，他们早早起来，准备出发，因为他们离南极点很近了，他们想早一点看到这一片未有人看到过的土地！而在快到目标时，鲍尔斯看到了一个模糊的小黑点，他知道可能有人已经立过路标……现在的他很害怕，他的队员们也一样害怕，这是一个晴天霹雳的打击，他们不愿意承认这个事实，他们怕……但这是事实，他们心里比谁都要清楚，阿蒙森已经前一步到这里，这是事实！谁也不能改变的事实！
\n
　　斯科特明白，历史一向如此，他从来不会考虑任何人的感受，更不会给予同情，他用他的残酷告诉我们：第一意味着胜利，第二则什么都不是！这一瞬间的，他们似乎不能在呼吸了，这一打击震住了当场所有的人，他们几年的希望破灭，努力化为乌有，多少磨难，，多少付出，多少艰辛，多少泪水都是无用功！
\n
　　这行人，虽然各各都是男子汉，但是，这时的他们忍不住地抱头痛哭！这时的无助，这时的愤怒，这时的一切都让人同情他们，可怜他们；但没有人可以真正体会那时的痛。这一切的毫无意义，他们在这片土地上显得那么多余。他们还要为证明阿蒙森是第一个到达者，这是对斯科特的打击，更是一种折磨和讽刺。现在的他，感到无力。
\n
　　但是，他还要回去，他还要带着悲痛回去！俗话说上山容易下山难，归途是那么的无奈，但因为体力不支，贮藏点的食物和衣物不多，他们就这样活活被冻死的！天气的恶劣，让我们为他们感到悲伤。
\n
　　我不知道，该怎么去评价这个人，这个牺牲已久的人。他的坚持，他的诚实，他的一丝不苟……都让人想为他“讨回公道”，为什么他的努力会得到这样残酷的结局，这片土地的征服令人感到喜悦，可是他的离去，很多人心痛的感觉会一涌而上，真的很想哭……想用泪水告诉他，你不是白白死的，你的一切有很多人看到了，他们都为你而感到骄傲！
\n
　　南极一直在你心目中有着与众不同的象征吧，你们心中的南极是最美的，那是你们的南极，也是大家的！
\n
　　杭十五中初二：傻傻，期待
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8619','105','
　　人会不会拥有永恒的生命？我想，该是不可能的。那世间还有什么是任时间不断流逝也不会腐化的呢？应是书吧，即使多少年匆匆流过，也依然存在着。这，便是书中绻语……
\n
　　不记得是在哪本书中看到的这个故事，只依稀记得，那是发生在秦朝皇子与一名民间男子的故事，依旧是门不当户不对的理由，依旧是高贵的身份与卑微的身份之间的故事，只因，那是发生在两个不同人物的身上，所有的一切都发生了改变。那年盛夏，满池荷花间只传来阵阵越人歌，人们在荷花池前不由得停下了脚步，不是为了那繁密的荷花之景而停下，只为了听那动人的歌声。停下脚步的，也不乏他。他穿着一身淡雅蓝锻衣，束起冠发，众人见了他，只当是哪家的富贵公子出来游玩。只是，他们始终不知，他——是秦始皇之子——赢扶苏。就这样，扶苏与他相见——相识——相守。也许，在现代，仍会有一部分人会真心地祝福他们拥有个幸福美满的结局，只可惜，历史不能因为人的想法而改变。扶苏曾笑着问他：“我若许你一个天下，可好？”他终究没有点头，只是，轻笑说：“我要那江山又有何用？我只要与你举酒对饮，执子对弈，要那半壁江山有何用，还要帮你治理，不要，不要。”
\n
　　想到这里，我不禁默叹，终究还是不要啊，夕向晚，朔月弯，许谁半壁江山愿？几千年终究还是过去，不知哪里才是他们魂归之处……
\n
　　能说他们的相见一开始就是个错误吗？又能说他们的享受是个错误吗？我想，他们终究是没有错，有了这天下又如何？看似欢乐一生的帝位上，终究是亲情与爱情的背叛堆积而成，红尘断，碧落迁，诉情人说多情怨。凌花乱，回眸看，陌上少年足风流，桃花面，身影纤，笑谈乱世煮酒篇，人初见相望几许可曾无言。
\n
　　事到如今，那些曾经拥有的已然逝去，历史依旧在无数的上演他们的结局，或许，我最终读完那本书，也猜不到当时的秦扶苏和他究竟是长什么样，更不知道他们那场轰轰烈烈的情爱里，天下人是怎样看待他们，当时的秦始皇又是怎样看待。或许吧，只有他们知道，他们不曾后悔，更不曾想管天下众人的想法。随着自己的心，如此，便好。
\n
　　写到最后，耳边又缓缓的唱过一首越人歌，红尘万丈里，谁说，夕向晚，朔月弯，许谁半壁江山愿？
\n
　　扬州市新华中学初二：余思琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8620','105','
　　“人生自古谁无死，流取丹心照汗青”是出自《过零丁洋》这首诗的。今天我阅读了《过零丁洋》，一幅动人的画面出现在眼前：从小文天祥就立志报国，从考中进士开始，就为祖国操劳，自己又与元军孤军奋战了四年。亡国了，自己也没法救国，倍感伤心，如今九死一生，国破家亡，自己被元军囚禁，更是孤苦伶仃。可他仍不投降，与敌人视死如归的精神。
\n
　　文天祥是多么的热爱祖国，再面临死亡，他仍面不改色，不屈服于敌人，仍与敌人视死如归。从古至今，跟文天祥一样的人也有许多，不计其数。鲁迅18岁，见外国海军侵略中国，就考入南京水师；后来，感到发展矿工业祖国才能富强，又去考了矿物学。毕业后，他又转而投医，最后认为人们是心理不好，就决心用笔唤醒民众。刘胡兰在抗日战争中被日本人抓住面对着死亡，为了祖国，也不把同伴供出。他们都深深的爱着祖国的精神。
\n
　　与文天祥相比，我感到羞愧不已。现在只有好好学习才能报效祖国，可如今有良好学习环境，我都不好好学习。上课时，老师在上面大讲，我在下面小讲，脑子里想的是周杰伦、阿杜的歌声，心中存在的是一些引人入胜的电脑游戏，自己不时还在暗暗发笑。弄得同学们目瞪口呆。老师让我回答问题，我站起来，牛头不对马嘴地乱说一气，搞得大家哄堂大笑。到了考试，自己一窍不通，只能乱写一气，成绩出来后，总对自己说下次一定要努力，可是不到两三个小时，自己立下的志愿就已经忘了，更不用说去努力了。
\n
　　可是读了《过零丁洋》这首诗后，我知道了一定要热爱祖国，我们青少年热爱祖国最重要的表现是好好学习，练就一身硬本领，将来出社会后，为祖国建设做出贡献，让祖国耸立在世界强国中。
\n
　　《过零丁洋》这首诗像我的照明灯，小老师，告诉我要热爱祖国，好好学习；又像多彩的阳光，伴随着我踏向未来的征程。
\n
　　塘沽新湖学校初二：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8621','105','
　　特种部队，一直独特的影子部队。一段简短的开场白，将我引进了狼牙特种大队的孤狼B组。在这里，我听到的第一句话就是：一日是狼牙，终身是狼牙！只看见西伯利亚狼、大尾巴狼等队员满怀信心的喊着：为人民服务。却不知等待他们的路还有很多……
\n
　　稍加训练后，等待他们的第一次实战开始了，孤狼B组一路过关斩将终于闯到了最后
\n
　　尽管这些生死兄弟已不再完整……队长的叛变，让这群生死兄弟走在了离别的边缘……尽管如此，狼，终究还是狼。。因为他们铭记：一日是狼牙。这忠义的情怀，怎能不促使他们胜利呢？
\n
　　故事的最后，我看到了这样一句话，最后一颗子弹留给我，气氛虽渲染的悲伤，但却将战友情的珍贵挥洒的淋漓尽致……
\n
　　曾听到：军人的天职就是忠于祖国，忠于人民，为祖国牺牲，为人民服务。这难道不是雷锋精神吗，这难道不是中国军人的军魂吗？？从早期的义和团，到共产党所领导的红军、解放军，这些军人的身上，那一个不闪烁着中国军人特有的光芒？？？狼牙，这个充满豪情的队伍，必将领导中国特种兵走向一个更加辉煌的时代。
\n
　　狼，这个充满团结精神，脚踏实地，充满力量但又锋芒藏而不露的动物才是中国军人真正的图腾吧。
\n
　　最后一颗子弹留给我，只有这种忘记生死，忠于祖国的狼牙精神，才算是中国军人真正的军魂！
\n
　　实验中学初二：马宇航
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8622','105','
　　合上了《白蛇传》，我坐在床上依然想着你，假如给你一次重新来过的机会，你是否依然会选择和他在一起？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　从小就听老人们讲你的故事，虽然你不是真实存在的，但我依然喜欢你，小时后是因为你的善良，长大后是因为你的痴情。你是否想过，许仙他真的爱你吗？当你因前世他救过你，而选择今世报恩时，你是否想过他早已不是原来将你放生的他了。然而你并未多想，而是义无反顾地放弃了成仙，化成了人身去人世寻找他，并希望能够成为他的妻子。我并不敢说他从未爱过你，也许他在不知道你真实身份时爱过你，但那仅仅是对你倾国倾城的容颜的喜爱，于是在他知道你的身份之后，剩下的就只是胆怯，害怕。你也许从未想过，多年来他无数次想要除掉你，但大都因为他的胆小而放弃。
\n
　　在他被法海抓走之后，你又不顾一切的去找他，想把他从法海手中救出，为此甚至发起大水。但当他打算出家时，你又是否想过，他说是替你超度那些枉死的人们，实际上是为了逃避你，只因为他是人，你是妖，人妖殊途。当你自愿被压在雷峰塔底下时，你可能都没有想过，你深爱的相公正打算和法海一起“替天行道”。于是，你在不知情的情况下，被抽走了体内已经修成仙的龙骨，然后失去法力的你又被扒走了蛇皮，最后被打入六道轮回。在这一切发生的时候，你是否依然幻想着你深爱的相公会来救你？
\n
　　唉。奈何？奈何！也许命运就已经如此了，你早已被自己所谓的爱情蒙蔽了双眼。但如果给你重新来过的机会，你是否依然会选择放弃一切，去品尝人世间的七情六欲？如果你依然回答是的话，那么请你找一个不畏惧你身份，真正爱你的男人吧，同他一起品尝人间疾苦。至于许仙，就随他去吧。他这样的人，不配得到你的爱。
\n
　　白娘子，请你跟随自己的心意，好好活下去吧，别再让他人，左右只属于你的人生。
\n
　　南山区麒麟中学初二：郭莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8623','105','
　　90年的风雨历程，书写了中华民族的复兴；90年的风雨历程，演绎了英雄儿女不屈的抗争；90年的风雨历程，塑造了中国共产党不屈的灵魂。
\n
　　岁月如歌，在跳动的音符上，我们见证了革命者斗争的艰辛；时光若水，在回旋的清波中，我们体味了革命者英勇的斗争。
\n
　　读红色经典
\n
　　历史的足迹伴着点点的星光，呈现在世人面前。我们不得不正视那曾经屈辱的过去，我们不得不重拾那写满艰辛的红色记忆。
\n
　　《小兵张嘎》想必没有人会感到陌生。那个机智、勇敢、率真、执拗的小男孩是我们心中永远的英雄。
\n
　　在花香袅袅地早晨，伴着悠悠的书香，让我们穿越历史的时空，走近张嘎。张嘎生活在抗日战争时期，他的童年在qiāng林弹雨中度过。也正是因为如此，他的童年有着与我们不一样的色彩。
\n
　　面对日军，他机智勇敢；面对亲人，他坚强孝顺；面对朋友，他有情有义；面对正义，他顽强抗争。
\n
　　这就是张嘎，这就是他最吸引人的地方。他的不屈，他的执拗，他的率真，他的顽强，他的一切，洗涤着千千万万中国人民的心。
\n
　　读红色经典，让我们重拾峥嵘岁月里的记忆；读红色经典，让我们重温屈辱历史中的情怀。
\n
　　树理想信念
\n
　　五千年华夏文化，让中国在世界闻名；90年波澜壮阔，让世界重新审视中国。
\n
　　往事不堪回首，再回首，只见那东方的雄狮顽强奋斗。
\n
　　90年，中国翻天覆地；90年，中国日新月异。那战火纷飞的年代已经离我们远去，那风雨飘摇的岁月也不复存在。
\n
　　尽管今天的中国不再落后，但是我们的忧患意识仍旧不能忘。我们要树立理想信念，为中国新一轮的崛起打下坚实的基础。
\n
　　今天我们仍然得记得，是革命先辈们用他们的热血换来了我们的今天。虽然他们长眠地下，但是他们的灵魂永驻我们心中。正如那满天的繁星，在中国历史的浩瀚烟波中熠熠生辉。
\n
　　90年的风风雨雨洗礼了中国，也成就了中国。让我们在红色的书海中尽情地遨游吧！
\n
　　山东省莱芜市钢城区黄庄镇中心中学初二：xin19960726
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8624','105','
　　童年是小孩主宰的世界。他充满了童真，童趣和童稚。童年好比幸福的小窝，拥有一张舒适的大床；拥有一份真心的关爱；拥有一个幻想的天堂。但是，童年真的那么那么幸福吗？不是的。有时也要和条件成比例。着名的作家高尔基，小时候的生活竟然如斯不堪，不可想象，过着猫狗不如的生活。
\n
　　阿廖沙的成长总是一波三折，坎坎坷坷。他很小的时候，爸爸就逝世了，失去了伟大的父爱。母子俩被逼到外祖父家居住。在外祖父的家居住的人，充满了怨恨，阿廖沙处处受折磨、虐待。但是，有一个很疼他的外祖母，处处关心他，照顾他。外祖母的善良，也影响到他。高尔基有今天的成就，其中也有外祖母的功劳。
\n
　　大家还记得丹麦安徒生写的《卖火柴的小女孩》吗？她的遭遇和阿廖沙的一样悲惨。讽刺了沙俄时期统治的黑暗，平名百姓冻死街头，惨无人道。同时表达了作者对他们的同情。而《童年》的作者高尔基更是亲身经历过着封建社会的统治。
\n
　　每个人的童年都应该幸福的、快乐的。我的童年也是难忘的、兴奋地。从我第一眼看到这个世界，就被注定拥有生、老、病、死的过程；拥有喜、怒、哀、乐的情绪；拥有酸、甜、苦、辣的味觉。童年又似彩虹，由赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫组成。童年的一幕幕，我现在还记忆犹新，历历在目——3岁时，到公园玩乐；5岁时，牙牙学语；6岁时上幼儿园；9岁时，树立一个目标；11岁时……这13年的记忆，尽管已被抹去一部分，但是，最真挚，最动人，最快乐的部分。已经用枷锁深深的锁闭起来，新的一切，将迎接我们。
\n
　　童年已稍纵即逝，我们不能再任性，再野蛮了。我们人生的第一个转折点，需要结实的基础。所以我们的一切都要三思而后行，要与身份相一致。我们，不再是儿童了。
\n
　　尽管童年是快乐的。我们都不能自私的扣留它，该走的，总会走。高尔基即使没有童年该有的特点和幸福，但他依然能创作出如此出色的作品。是因为他知道，什么时候该做什么事。
\n
　　童年，再见了。你带给我的快乐，我会深深的埋藏在我的心。童年将离我远去，再见了。
\n
　　广州市花都区新华镇培新初级中学初二：黄子雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8625','105','
　　在前几天的我才看完了《全世界陪我终结》这是继《梦里花落知多少》后，第二本让我狂飙泪的书了。七号同学写的与郭敬明有个共同的特点，就是现实。
\n
　　我看书从不是只看喜剧，但有时也太残酷了，我看完后就突然想起《梦里花落知多少》中的童谣(记得那时我们小，我爱谈天她爱笑，并肩坐在桃树下，不知怎的睡着了，梦里花落知多少）我就在想那该是怎样的一个意境啊！孩童时的我们多么美好，而现在的我们也是很幸福的，可我认为不是每一个人的年华都是繁华的，如果遇到伤痛，如果遇到灰色的终结，那我们会不会有人陪伴。
\n
　　如果让我在书中选一个角色，那么我只想当顾信信，栗欢背后的朋友。
\n
　　如果有人问到世界末日时会做甚么？我不会像别人那样侨情地说：与恋人一起手牵手的等死，我不适合，也没心情，我还小。但我会说拉着死党的胳膊沉于地下。我们不要爱以末日之名。与朋友在一起时我的青春才会疯狂，年华会变成彩虹，我不要像《梦里花落知多少》那样轰轰烈烈，也不要像《全世界陪我终结》那样撕心裂肺，我没有那样天分。我会与朋友那样开心过每一天！珍惜我的现在。
\n
　　陕西省西安市新城区华山中学初二：贾珍妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8626','105','
　　淡淡的书香，古朴的气质，随着手中的页数缓缓增加，我仿佛看到了那午后暖暖的阳光，轻拂的柳叶，还有听到小山坡上那低低的吟唱。诗经，没有波澜壮阔；也没有万分柔弱，在我眼里，它有的是那午后的明朗，风儿的轻抚，虽有qiāng林弹雨中的烟火，却少了那一份尖锐，虽有小桥流水般的思绪，却淡去了那一份娇弱。
\n
　　“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑——”人们再也熟悉不过的诗音，短短几句，却深深地奏出了那一份对少女的倾慕。河水细流，荇菜参差，道出了在水一方的思绪，道出了翻来覆去的挂牵。“淡彼两髦，实维我仪，之死矢靡它。”转眼，又是那坚贞的女子在I卫爱情。谁道红颜娇弱不已，耳边，是她那誓死的决心。
\n
　　硝烟漫天，烽火连连，又有谁知叱咤风云的背后，却是深深的无奈，深深的思念。“执子之手，与子偕老。”百年前，千年前，又是谁在刀qiāng铠甲之下，脑海中浮现出妻与子的笑颜。只愿弃甲归田，与你漫步庭间。
\n
　　轻轻翻着这一张张的页码，转眼间，眼前，不再仅仅是那浓浓的亲情，爱情，字词深处，却是那对时事的评价，对人的赞美，以及那处于统治者压榨下的哀叹——
\n
　　“勿剪勿拜，召伯所说。”是人民爱屋及乌，对有德政的召伯的遗迹的珍重，爱惜，是对那些一心为民，鞠躬尽瘁的官吏无尽的赞美。而‘彼君子兮，不素飧兮’《魏风伐檀》却又用着那声声的哀怨唤出了他们的不满，在那腐败的社会，在那只会搜刮民脂民膏的社会，成千上万的劳动人民惨遭剥削，却只能是敢怒不敢言，换来的只是这深深地呢喃，叹息，指责，无奈！
\n
　　诗经，一本不灭的书，她似动听的歌喉，唱出了一份真情，一份赞美；她似哀怨的二胡，唱出了一份无奈。她，拥有着一份典雅，一份清新，一份美丽，是桃花源里那清澈，美丽的小河，在人们心中缓缓的，流淌！
\n
　　海口市义龙中学初二：蔡莲菁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8627','105','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8628','105','
　　鸟儿选择了天空，因为它有一双能够凌空飞翔的翅膀；
\n
　　鱼儿选择了海洋，因为它有一条能够游泳的尾巴；
\n
　　骏马选择了奔驰千里，因为它有矫健的身姿；历史选择了中国，因为它的民族有团结的力量！一个曾被称为“东亚病夫”的国家，一个曾被列强侵略的国家，一个曾饱经风霜的国家，但它并不懦弱，它选择了“千锤万凿出深山”，选择了“千磨万韧还坚劲”，正是这种精神，让历史选择了它——银河中最闪亮的一颗星。中国一路走来，经历过无数的坎坷曲折，经历过无数的暴风雨的洗礼，也经历过无数的惊涛骇浪，但这一切并没有挡住中国的前进的脚步，在中国共产党的伟大领导下，中国人民团结一致，万众一心，使中国迈过了千千万万的困难，是这些可亲、可爱、可敬的共产党，让这颗中国之星越发光芒，慢慢的成为最引人注目的一颗。
\n
　　在新民主主义时期，中国经历了28年艰苦卓越的斗争，在中国共产党的正确领导下，推翻了帝国主义、封建主义、官僚资本主义的反动统治，实现了民族独立和民族解放，建立了人民当家作主的新中国，从此，中国的面貌焕然一新，成为了中华民族的新纪元。
\n
　　在改革开放和社会主义现代化建设时期，中国共产党创造了中国特色为主义道路，坚持以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，初步建立起社会主义市场经济体制，大幅度提高了中国的综合国力和人民生活水平，为全面建设小康社会、基本实现社会主义现代化开辟了广阔的前景。
\n
　　……
\n
　　中国每向前迈进一步，都经历过无数困难，经历过无数中国人汗与泪的洗涤，经历过中国共产党的拼搏努力，中国终于缓缓的站起来了，摆脱了“东亚病夫”的称号，逐渐的变大变强。中国之星也越来越闪耀，越来越璀璨，现在已成为人们关注的焦点了。
\n
　　身为中国人，我们应该为我们现在的中国感到骄傲，感到自豪，我们应为“中华之崛起而读书”，要知道我们是祖国的花朵，祖国的希望，祖国的未来，我们寄托着无数人的希望，我们今天的笑容来之不易，它是用人民战士和共产党的汗与血换来的，我们不能让他们白流，我们应该让我们的国家更加繁荣富强，让天上那颗中国之星永垂不朽。
\n
　　三沟初级中学初二：wangqiqi521
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8629','105','
　　一路高歌，畅写辉煌！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——《历史的选择》读后感
\n
　　一起走过的日子里，每一个脚印都是深深的，每一个步伐都是沉重的。光阴似箭，改变的是历程，不变的是追求；似水流年，改变的是命运，不变的是心灵；岁月沧桑，改变的是传说，不变的是传奇。
\n
　　一起走过的日子里，曾有无数的血泪挥洒在我们脚下的这片土地上，曾有无数的英魂永远沉睡于此，曾有无数的喜悦从此蔓延到世界，曾有无数的感动在这里直到永远。
\n
　　“黑暗中国见光明，革命从此有方向！”1921年，这一年全国各地都传诵着一句话“没有共产党就没有新中国”，中国人民的救世主来了，中国人民的守护神来了，我们再次坚定心中的信念，再次鼓足勇气，重新迎接更为猛烈的“暴风雨！”
\n
　　血雨腥风的战场融入了无尽的沧桑与苦难，多少流离失所的剧情还未落幕，多少生离死别的故事还未开篇，顷刻间又成为浮云。战争肆无忌惮地在华夏大地蔓延开来，空气里弥漫着浓烈的硝烟气息，整个世界被战火笼罩着。悲痛欲绝的哭声，撕心裂肺的喊声回荡在无人知晓的山谷里，随风而逝。
\n
　　世界不会因此沉沦，而命运会因此改变。只有齐心协力，才有希望，只有迎刃而上，才能改变！肩负着民族的使命，坚信着心中的信念，化悲痛为力量，奋勇向前。
\n
　　成功的道路总是那么艰辛，对于一个国家来说，这无比是一个巨大的考验。侵略的阴影总是在我们心中挥之不去，梦中依稀可见那一副副丑恶，甚至令人恶心的嘴脸。这将永远是中国人心中的一道伤口，永不愈合的伤口。它让我们永远地记住所忍受的屈辱，所承受的苦难。没有任何困难可以打到我们，四万万的同胞一同站立起来反抗侵略，要为祖国mǔ亲报仇雪恨，将侵略者赶出中国！事实证明，中国人民是最勇敢，最善良，最坚强，最可爱的人。
\n
　　1949年，一头雄狮终于从睡梦中苏醒，缓缓睁开它朦胧的双眼，抖擞百年未净的尘埃，屹立于世界的东方，向着朝阳，惊天一哮！它庄严地向世界宣告：中国人民从此站起来了！伴随着激昂的国歌声，鲜艳的五星红旗冉冉升起，将整个东方映衬出一片别样的“朝霞，”象征着中国将永远拥有灿烂的朝阳，永远拥有美好的明天！
\n
　　走自己的路，是我们唯一的路。一滴滴汗水，一次次哭泣，肩负祖国的使命，我们不能放弃。一次次失败，一次次经验，满怀人民的期望，我们一定成功。一次次追逐，一次次超越，我们收获喜悦。一声声欢呼，一声声喝彩，我们终于成功！
\n
　　坚持改革开放，我们终于迈向了幸福的大道，继往开来的谱写新篇！建设小康社会，我们立党为公，执政为民，为新中国开辟了一片广阔的前景。这是一个国家的转折点，更是一个新纪元的里程碑。
\n
　　一起走过的日子里，我们所留下的脚印是深深的，是幸福的，是沉重的，是难忘的，饱含了对一切美好的渴望与追求，蕴藏着点点滴滴的真理和回味。历史没有眷顾勤奋付出的我们，但是我们却毅然决然的选择了与它进行一场激烈紧张的游戏，最终“皇天不负有心人”，我们收获了成功，在历史的石碑上将永远镌刻上“中国”二字！
\n
　　一路的离合悲欢，我们都哼唱着最高昂的基调！我们是炎黄子孙，我们是中华儿女，我们引以为傲，引以为荣。我们改变了曾经的传说，我们写下了一个个不朽的传奇。时间就此停留，历史回到曾经，过往成为梦幻，眼前云雾消散，心中笑逐颜开，中国成为永恒！
\n
　　四川省宜宾市八中初二：何臣琳
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8630','105','
　　古人云：“持之以恒”，余以为然。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　努力并不一定成功；但放弃，则一定会失败。坚持就是胜利，在最后一秒还未到来之前，结果永远是未知的…张老师的一席话，让我明白了梦想需要坚持。张老师用了四年多的时间，从北京清华大学的厨师逐渐成长为一位讲师，他的成功是靠坚持、梦想、超越。张老师总结了三点，我也根据张老师的总结，总结了三点。……
\n
　　一：学会和时间赛跑。时间如滔滔江水，滚滚而来，又有去无回。我们要掌握住时间，不要让时间从我们的手心中溜走。伟大的莎士比亚说过：“谁抛弃了时间，时间就抛弃谁。”我们不要让时间成为自己的经纪人，而要让自己成为时间的经纪人。
\n
　　二：人生要有梦想。坚持自己的梦想，因为梦想需要坚持来实现。漫漫人生路，不如意的事十有八九。怨天尤人，无济于事。只有在拼搏过程中，不断坚持，不断进取，不断超越，才能让我们的人生道路更加宽阔，才能让我们的生命更加美丽，绚烂。
\n
　　三：我们要在忙碌中寻找学习时间。无论你有多忙碌，也要找出时间学习。人要学会煎熬，煎熬出来的没有水分，我们要创造水分。在我们年轻人的辞典中，永远没有失败。
\n
　　张老师一席话让我明白了：“知识改变命运，奋斗成就人生，坚定前进的信念。”
\n
　　山东省日照市北京路中学初二：回忆删除记忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8631','105','
　　一本书，一个梦，一段旅程，一次邂逅。
\n
　　一个宁静的黄昏，夕阳西下。我在窗前合上了曹文轩的《草房子》——我又一次品读了着本书。透过窗户向外望去，窗外的窗户上挂着晚霞，我陷入了沉思……
\n
　　《草房子》主要讲述的是关于几个孩子的成长故事。我在这部作品中看到的是一个带着温情的故事。
\n
　　孩子的世界是纯真的，我从孩子的行动中体会到了什么是忧伤，什么是勇气！
\n
　　杜小康原本是村子里家境最富有的小孩，一直过着衣食无忧的生活，但因他父亲生意投资的失败，一夜间负债累累，一下子从原来童真快乐的孩子变成了忧心忡忡的“思想者”。他的肩膀上，承载了太多太多。他害怕过，无助过，忧伤过，但他从未停下步伐，而是勇敢的向前迈进。挫折、困难使他成长，使他过早地成熟，使他渐渐的领悟了人生，也让他变得更加勇敢了。
\n
　　孩子的世界是纯真的，我从孩子的行动中体会到了什么是乐观，什么是坚定！
\n
　　桑桑是校长的儿子，它有着仅次于杜小康的生活条件。他阳光、活泼、快乐，是孩子们羡慕的对象。但是，如此高高在上的他，却无情的被“病魔”缠上了。面对病魔，得知自己将不久于人世的他，恐惧过、悲伤过，但最终他依然用微笑来面对，来度过最后的时光。他不想看见那些同情的目光，不想靠着他人的同情来过日子，更不想让父母更加伤心、难过。然而希望的希翼依然存在——在最后关头，桑桑和他的父亲寻求到了治此病的高手，在病魔手中夺回了生命。他顽强的意志力，乐观的精神是他“重生”的重要原因。
\n
　　……
\n
　　书中的孩子是纯真的，他们像一张张白纸，虽然偶尔会勾出黑色的线条，但最终汇成的都将是一幅美好的图画！
\n
　　还清晰的记得将一轮和白雀唯美的爱情故事；看似蛮力无敌却懂得感恩的孩子细马；善良纯洁的女孩纸月……这部着作，淋漓尽致地诠释了孩子成长的故事。
\n
　　在这部书中，我体会到了那非亲却浓如血的感情，那陆鹤每个孩子都有的强烈的自尊心，那慈祥和蔼的秦大奶奶的“固执”下所隐含的心情。
\n
　　我曾想，如果我是书中之一，是否能像他们一样，承受其身上的责任，挑起肩上的重担？是否会退却，会气累？我想，只有拥有他们身上顽强的意志力，不屈不挠的精神才能在汪洋中度过难关，找寻到迷失的方向吧！才能在风雨过后见到绚烂的彩虹吧！
\n
　　而现在的我们，不正缺少这种精神，这种意志吗？
\n
　　那么，就仔细阅读这本书吧，用心去感悟。你会发现，其实他们的内心世界和我们一样脆弱但坚强，力量和我们一样渺小但强大！
\n
　　每阅读一次着本书，就如一次难忘的心灵旅程，一次与心灵美好的邂逅！
\n
　　机密初二：吴悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8632','105','
　　人生如歌，书是调，没有调的歌永远不能成为经典歌曲，没有书的人生永远都是没有意义的人生。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　书，使我们的大脑变的睿智；书，使我们的思想变的坚强；书，使我们的情操变的高尚；书，使我们的情感得以丰富。“饥读之以当肉；寒读之以当裘；孤寂而读之，以当友朋；幽忧而读之，以当金石琴瑟也。”好读书能识天地之大，能晓人生之艰，能有自知之明，能有预料之先，能不为苦而悲，不受宠而欢，寂寞时不寂寞，孤独时不孤独……
\n
　　着名的现代女作家辫子姐姐，原名郁雨君，了解阳光姐姐伍美珍的人，对她一定也熟悉不过了。她们俩可以说是最受同学们欢迎的作家了，因为她们的书都是描写身边的一些故事，在真挚的感情上也不乏一些幽默。因此，我对郁雨君的《我的雀斑会跳舞》，可是情有独钟呀。
\n
　　《我的雀斑会跳舞》上演了一个非常奇妙的故事。10岁女孩雀斑拥有一对笑起来就会在鼻翼两边跳舞的小雀斑，它们能让爱随意的浮在脸上。有一天，雀斑在一张报纸上看到一则有趣的“寻找e时代最佳男主角”启事。为了那些让她心动的玩具，她和时髦善良的外婆雀灵一起，开始了对那个有情有义的“新新大女孩”阿拉蕾的“非常接近活动”。于是，三个精灵古怪的从小到大到老的女主角围绕一个木纳帅爸爸，演绎了一场活力四射又悲喜交加的“家庭故事派对”。最后，命运让雀斑那远去国外的妈妈的新家庭和雀斑一家变成更加和谐的一家人。
\n
　　书中美丽的画面总能让我浮想联翩，书中的人物时常让我感动不已，书中的故事更是令我无法忘怀。
\n
　　现在离婚的家庭越来越多，人们都好像是在和婚姻开玩笑，可你们有想过，婚姻带来的子女怎么办？他们是最无辜的受害者，故事中的主人公雀斑也就是这样，但她与其他这样的孩子不一样，她跟在了爸爸这边，即使脸上有一些不规则的雀斑，使的外表变的丑陋，又是一个没有母爱的孩子，但她并没有哭泣，她坚持了下来，并又为爸爸找到了一位合适的新阿姨，构成了和谐快乐的一家。生活有时就是这样，上帝需要考验每一个人，使他们有坚强的意志，坚持不懈的人一定会取得快乐的硕果，到达成功的彼岸。
\n
　　雀斑是一个不幸运但充满阳光快乐的人。生活中，有许多天生的残疾人，海伦凯勒，盲聋哑，但凭着自己的顽强奋斗成为了着名的作家和演说家了，现实是残酷的，但战胜了现实的人一定是成功的。“阳光总在风雨后”，经历了挫折，经的住考验的，一定是伟大的。像雀斑这样的孩子比比皆是，作为一个幸福的孩子，我们不能瞧不起她们，歧视她们，应用关怀去照顾她们，给予她们快乐。雀斑的生活很残酷，而我们，一个美好世界的孩子，天生比她们幸福，后生一定要珍惜，记住“世上不卖后悔药的”。遇到不如意的事，想想雀斑都能解决，我为什么挺不下去呢？面对不幸，我们应该用微笑去化解，用心去沉着应对。
\n
　　我钻进了它的心，《我的雀斑会跳舞》的心，郁雨君的心，感受到爱是世界上最美好的东西。书为我们敞开了心扉，用别人不一样的故事，去感化我们相同的心灵，触动了心灵上最柔软的部位。雀斑，我们永远祝福你：经历了这么多的挫折，你的明天一定是光明的，你的未来一定是辉煌的。
\n
　　合肥市第72中初二：卫欣欣
\n\n
  
\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8633','105','
　　童话亦是世界，世界亦是世界，当我在无拘束的童话中漫游时，一个敢后的小生灵便镶嵌在我的记忆中。
\n
　　丑小鸭，一个世人见怪不怪的名字，却存在着一种美丽的经历，一种不可触摸的美。
\n
　　那只小鸭出世了，随着所有小鸭惊讶与不屑的表情中，丑小鸭从壳中钻了出来。最初，它的出师仿佛是多余的，它处处挨啄，被排挤，被嘲笑。从鸭肠，沼译地，农家小屋，湖泊，种田人的花园再到大花园，一刻不停，没有谁会忘记它的丑。但它走下去了，勇敢的走下去。在它坚强乐观的态度中，从丑陋的小鸭梦幻般的变成了高贵美丽的天鹅。难以置信，坚强竟有如此强大的魔力。
\n
　　不愿意屈服的人们啊，学习丑小鸭吧。诺你一事无成时，请学习丑小鸭的坚持不懈；诺你悔恨无人欣赏你的才能时，请学习丑小鸭的镇定沉着；诺你对未来一片茫然时，请学习丑小鸭含蓄的一点点感人的美吧！不要气妥，相信梦想与激情的力量。不要放弃——毕竟变成天鹅不是一朝一夕能够实现的。站起来吧，站起来吧！
\n
　　当然，“站起来”也需要一种甜蜜的成分——向往。美丽的向往总是带着一双羽翼，牵着着它飞过绝望、悲伤的国度。依靠美好的向往去沐浴春光中的第一缕温柔的阳光。虽然美好的向往就像童话般那么圣洁，但却又那么现实。向往与现实的夹杂，好诱惑，有好迷惑。在不知不觉中失去了方向。去认清它们的关系吧，依靠向往去支撑现实。在向往与现实中找到自己，在梦幻与残酷中选择自己。像丑小鸭一样，在向往美好的同时不屑的追求。它勇敢，它坚强，它敢于为未来拼搏。新世纪的人们啊！为丑小鸭赞叹吧。将寄存在心中的那份向往展开，携带着梦想的翅膀望未来展开，为此努力奋斗，飞向自己的生命，勾勒出生命的弧线，飞起来吧，飞起来吧！
\n
　　勿说童话不切实，每一个灿烂的童话里都蕴含着道理，每一个灿烂的童话里谱写着自己的生命。丑小鸭与美天鹅的故事在现实与童话中互相存在着。现实的丑小鸭时时刻刻提醒着每位青年们：只要不懈努力，积极进取，即使身在逆境，也终能实现自己的理想。身处逆境的有位青年，不要放弃，到达理想之前必须要通过一个沼译。你的选择是放弃，沉在永远的沼译里还是努力挣扎去摸索一条生命的藤蔓？丑小鸭勇敢地选择了挣扎出飞溅着同类们的讥笑的泥泞，找到了通过悲伤的生命之藤，终于成为丰满美丽的天鹅。新世纪的青少年们，我们要踏着丑小鸭踩过的成功的脚印，沿着正确的道路走下去，抱着美丽的向往与童话，走出自己的生命！
\n
　　丑小鸭虽然有艰难困苦的经历，但谁能说那不是最美丽的经历呢？童话亦是世界，世界亦是世界，“有志者，事竟成”，当一个人经过奋斗与困难得到了成功，那么他（她）就创造了一个童话，一个属于自己的生命童话。仰望天空吧，看看哪只优雅划过天际的白天鹅是属于自己的丑小鸭？
\n
　　惠州市惠港中学初二：张露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8634','105','
　　人生，像是一本厚厚的历史书，它记录了人的一生。不同的人有不同的经历，编织成了不同的人生书。有的书内容平平，有的书内容有序，但她却把这人生书演绎的淋淋漓尽致。
\n
　　她生活的家庭让任何人都心寒，母亲是一个“瘾君子”，艾滋病患者，同时还患有精神分裂。她没有为此而怨天忧人，在她心里一直有一个愿望--希望母亲可以像以前那样爱她，关心她，给她家的温暖。为了这个愿望，她不去上学，她讨厌学校，她不想离开妈妈。但直到母亲去世那天也没能再次给她家的温暖。母亲走了，去了另一个世界。她醒了，她意识到只有知识才可以改变她现在的生活状况。几经周折，她进入了一所学校，她下定决心要在两年内完成四年的课程。她拼命学习，终于，皇天不负有心人，她做到了。哈佛大学，每个学子梦寐以求的大学，她考上了。她通过自己的奋斗，改写了自己的人生书。
\n
　　由此，想想我们自己。我们自己的这本书编写的怎么样？一出生，便有伟大的母爱环绕着我们。父母给我们穿衣服，父母把饭菜端到我们的桌上，父母给我们收拾东西父母的体贴入微，简直到了极点。然而，我们都长大了，至今生活还不能完全自理，甚至离开父母便不知未来在何方。这时，你是否想起过那个十五岁就自己养活自己的坚强女孩。
\n
　　身处诶使得青少年们，受委屈时，可以向父母怀里扎，感受亲情的伟大，让亲情来抚平那受伤的心灵；感到疲倦时，可以听听音乐，躺在床上安静的进入梦乡，采用多种方式来放松自己的身心。可是，此时，你又曾想起，那个在洗盘子时，还要记单词，在坐公车时还要背公式的执着女孩。
\n
　　人生路，艰难路。人生书，需要我们自己编写内容。内容的精彩与否，看的不是家庭的显赫背景，不是父母的伟大成就，关键是自己的努力成果。让我们用心编写人生书，一本只属于自己的人生书。
\n
　　春雨中学初二：徐春华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8635','105','
　　在这一则由，驴和人中写的寓言中和老寓言驴和人。
\n
　　作者是一个追求哦自由生活的人，有着独立的思考模式，敢于说真话，鸣不平的人，有着自己的独立人格。这从站在驴的角度体会弱小生命的生态体会，就可以见其勇气，又从他内心对人性美的炽烈追求。
\n
　　他以人们看到，一个自由的人，即可以享受思维的乐趣，拥抱理性与常识也可以跟随灵魂的舞蹈，在凡俗的生活之处拥有一个诗意的世界。一个自由的人是最具有创造力的人。
\n
　　我们要有自己的独立思考模式，敢于说真话，敢于鸣不平，有自己的独立人格，走自己的路让别人说去吧！
\n
　　生活处处有真理，我们要善于从不同的角度去思考问题，要有自己的见解，有创造力又想象力，做一个生活上的有心人。
\n
　　正如文章所说；“闭上你的臭嘴，让别人走路。”
\n
　　二中初二：张楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8636','105','
　　一颗心装满了爱，装满了世间最真挚的情。三个母亲，诠释了三种母爱。而我在此要说她——柯立。
\n
　　她，可以为儿子付出生命，付出人生。她用一颗小小的心保护了儿子的一片天，为他遮风挡雨，给她温暖，让他健康成长，不求回报。但是，孩子却不领情，是那么的任性，那么的无情，我行我素。我想，有一天，他会后悔的，肯定是痛彻心扉。这一天来得真快，他因为尿毒症已经奄奄一息了，但是妈妈还是不顾一切来救他，他却浑然不知，妈妈把肾捐给了他，他重生了，再次看到了阳光。但他对妈妈的恨丝毫未减。稍有一些恢复，妈妈又因为一些波折为儿子硬生生的挡了四刀。四刀啊，也深深插入了我的心中，我很恼怒、痛心，但更多的是感动，我看到这儿时，泪流满面，我多想救她啊！终于，如他所愿，妈妈离开了人世，他应该高兴了吧！一句歌词顿时涌上心头“最爱的人伤我也最深”我想这也应该是妈妈所要感叹的吧！但是当儿子对成天要让她滚的人喊出一声“妈妈”时，我知道，他心中在滴血，在内疚。这样，妈妈在天堂露出了欣慰的笑容，她一定变成了天使，永远守候在儿子的身旁。
\n
　　看完之后，我陷入深思。好想让导演加入点神化色彩，让七仙女施一下法术，让妈妈再活过来。但这是不可能的，因为柯立只是所有妈妈的化身，世上所有的妈妈都会像她一样。
\n
　　我感慨：这就是，爱。深深的伤痕填满了整个心。世间有一种爱可以置生死之度外，用自己的生命换取孩子对世界的留恋，有一种爱可以超越国度——从天堂送到人间，有一种爱无怨无悔，甚至带着遗憾离开。这就是每个母亲身上所独特的气质，质朴又显高雅，平凡又显伟大。“孩子是我一辈子的依靠，我要用一生去爱护他”这是每个母亲的念头，从十月怀胎就已经在心底萌发。
\n
　　菏泽市实验中学二年级：李淑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8637','105','
　　在很早的时候，我妈就跟我提起过《美丽人生》，胡事的概要也讲过，只是一直没有看过。我非常感谢孟老师为我们播放这部电影。
\n
　　在战争题材的电影里，东方似乎一定会有一种奇怪的意识，就是在灾难来临的时候，总会出现那么一个人，他的出现总是由掌声和鲜花相伴，似乎只有这样才能为自己的民族添彩，只因某某人在战场上绽放出这样那样的光。
\n
　　对这样遥远的战争故事，难道不觉得太政治了么？战争并不是英雄们背负的，战争不是单属于英雄的故事，不单属于士兵的故事。有时候我在那些所谓的战争作品中找不到时代，倒是颇像一部偶像剧。我们对战争的感知会变成这样，是因为什么？
\n
　　我也看过一些国外的战争题材的电影，比如《希伯利亚理发师》又比如《黑皮书》。战争过于残忍，因为在战争中所仇恨的对方，同样也在战争中因此而清晰得从心底到指尖地痛苦，又在扳下qiāng扣时从手指把麻木传到心底。在战争里，前任何一个人的死亡都太微不足道。在这样的灾难面前，恐惧驱使我们忘记了一些东西，放弃了一些东西，比强孩子们忘记了纯真。但我们绝对不要放弃爱与人道，在战争面前它可能是最脆弱的，但也可以是最坚固的。
\n
　　战争面前我们都要受伤，我说了战争不仅是士兵的故事，它是一场暴风雨，每个人都要淋湿，可是我们看到有的人没有被淋湿，因为有另一个人帮他挡住了全部的雨点。
\n
　　每个父母都希望孩子有个美丽的童年，完整的童年，可是战争夺走了他们的完整的童话，让他们在灰色背景的世界里完成他一辈子的使命。这不公平，对谁都不公平。所以我们看到了一位伟大的父亲，用生命拯救了一个孩子的纯真。他的死亡，他的一切行动都在控诉战争带给我们的创伤。这样精神上所带来的创伤，是所有人都不想看到的。那些伤痕在说：
\n
　　“不要再有战争了！”
\n
　　在课文中也有这样的话，是《亲爱的爸爸妈妈》里所出现的。
\n
　　在世博会的墨西哥馆里我记得有介绍墨西哥的历史，战争。“历史就在我们身边，如果我们不去阅读它们，它们就永远地消失了。”大屏幕上是这样写的。但是欠们所应阅读的，不是憎恶。
\n
　　在阅读《芦花荡》时，那个分析“老头子将敌人置于死地时萌发出的愉悦心情”到现在还使我痛心着。这种仇恨，到底什么时候才可以停止？战争中需要我们记住的不是英雄们杀敌后的快感，而是告诉我们这些身处在和平土地地上的人们，我们所享受的安逸带来的一切的可贵，和平的可贵，自由的可贵。
\n
　　战争使我们更爱自己的国家，没错。而东西方战争作品的差异也就在于，在东方文学作品中，我们最后宏扬的是本国的威严，大家是站在各自的国家发扬本国精神。而西方的战争作品里，它年表达出的伦理，人性是不分国界的，它给我们所带来的是每个国家在战争中，在平凡人之间，闪耀的“人”的本质。
\n
　　嘉兴市实验初中教育集团范蠡湖校区初二：王真愚
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8638','105','
　　有一种回忆叫做感动，有一种真情叫做温暖，有一种尊严叫做承诺。这，这就是洗礼人类心灵的盛典，这就是真情的温暖。
\n
　　《感动中国》中，涌现出了很多伟人，但最令我感动的还是信义兄弟孙水林、孙东林。
\n
　　孙水林在腊月26，拿着20几万元钱，去给一些农民工发工资，可天有不测风云，就在去的路上，突然发生了车祸，孙水林的妻儿当场死亡，自己也在抢救过程中去世了。弟弟孙东林听到这个不行的消息后，并不是悲伤，而是记急着完成哥哥的遗愿，把这些钱送到每个农名工手里。因账单在车祸途中已丧失，所以孙东林告诉农民工们，希望他们能凭良心拿钱。当孙东林手上的20几万元钱发完后，还有些农名工没法到钱，这是孙东林就拿出自己几万元的积蓄，老母亲也拿出自己的一万元养老金。最后每个农民工都分到了钱。
\n
　　我想，这对信义兄弟不仅感动了我的心，也感动了全中国人的心。推选委员说：“这是一面镜子，值得我们每个人去照，值得我们整个社会去照，值得我们把心掏出来照。”
\n
　　虽然它们不是什么伟大的人，但是它们有一颗伟大的心。他们用炙热的心照亮我前行的路，是他们，教会了我怎样做人，做一个怎样的人。
\n
　　每一次付出都是一次旅行，每一个故事都是一道美丽的风景，每一位感动中国人物都是国人心中的一杆路标。相信每个看了《感动中国》的人都会有一种真实的清洁感，就像一次精神上的沐浴，而同时，走路的脚要结实一分，就像使一次年度的充电，一个缺电的电池再度内心充实，于是，又可以支撑自己，也希望可以可以帮助别人。这，正是感动的一种力量。
\n
　　湖南省桃源县漳江中学初二：黄欢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8639','105','
　　我学习了《再塑生命》这篇课文后，有很深的感触。
\n
　　海伦是一个集聋、哑、瞎一身的高度残疾人，她每天不能听到鸟儿的歌声；也不能看见芬芳的花朵。所以她非常的自卑，痛苦。她每天都自暴自弃，每天都在问自己为什么不能像其他孩子一样，她几对生活乎失去了信心。
\n
　　可是，在她六岁的时候，一个美丽的陌生人走进了她的世界——安妮莎莉文老师。她把海伦从黑暗的世界唤醒……
\n
　　她教海伦识字，尽管海伦很讨厌，可她还是很有耐心的教她的第一个学生。慢慢的，当海伦接触到了新的东西以后，她变得开朗了，爱学习了。
\n
　　在成长的道路上，海伦遭遇了各种各样的困难，可是她却毫不畏惧，并且努力克服了巨大的困难读完了大学。之后又写了十几部影响世界人的着作。
\n
　　想想吧，当别人在歌颂春天的嫩芽，夏天的莲花，秋天的果实或冬天的梅花时，她却听不见，看不见这些美好的东西，有多么的痛苦！
\n
　　她在文中写道：“我不知道未来有什么奇迹发生，当时的我，经过几个星期的愤怒、苦恼已经疲惫不堪了。”是的，是发生了奇迹，他顽强的战胜了困难，获得了新生！
\n
　　我们就需要这种坚强的精神，遇到困难，一定不能退缩，要向海伦一样勇敢地战胜困难！
\n
　　重庆市万州区塘坊初级中学初二：周宇雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8640','105','
　　世界地图的东方，有一只昂首高歌的雄鸡。她便是所有华夏儿女的母亲——中国。
\n
　　缓缓翻开《上下五千年》的近代史篇章。“鸦片战争”“八国联军侵华战争”“抗日战争”等幕幕惨剧实在叫人心痛。我们的祖国mǔ亲，曾遭受了怎样的践踏啊！
\n
　　不过，那暗无天日的时代并没有持续太久。1921年，一个真正反映人民意志的党派——中国共产党诞生了。她于危难之中挽救了人民，挽救了国家。经过28年艰苦卓绝的英勇斗争，终于在1949年成立了新中国。
\n
　　28年啊！多么漫长的艰苦岁月！无数先烈为了革命的成功，不惜抛头颅、洒热血，才赢得了国家的独立，民族的解放！我们应当用实际行动来报效祖国，才不枉革命先驱用热血换来的今天。
\n
　　斗转星移，在烈火中锻造成的中国共产党日趋成熟与稳健。她领导中国人民沿着有中国特色的社会主义道路不断开拓，奋勇前进。
\n
　　2008年，多么不平凡的一年。中国共产党领导中国人民取得抗震救灾的重大胜利，又迎来了举世瞩目的北京奥运会的胜利召开。光是规模空前的北京奥运会开幕式，就好评如潮，外国朋友对此赞不绝口。2010年的上海世博会，更让世人惊叹。我们不得不说，这些成绩的取得源于一个坚强的后盾——中国共产党。是她领导中国人民在改革开放的大潮中努力拼搏的结晶。
\n
　　扬国威，世人称赞；富民惠农，奔小康，国人笑口常开。祖国的建设虽一路艰辛，但却凯歌不断。华夏子孙之所以能立足世界，只因祖国的繁荣与昌盛，只因“祖国”的名字永远植根在每一个中国人的心中。那么，在进行社会主义现代化建设的今天，我们怎样才能与祖国同呼吸，共命运呢？
\n
　　是的，无论何时，无论何地，祖国永远在我心中。
\n
　　四川省达县职高特色初中初二：李京鸿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8641','105','
　　《沙漏的爱》是一首非常感人的歌，是一首关于友情的歌，也是小说《沙漏》的主题曲。
\n
　　在听完的时候，有种想哭的感觉，这就是沙漏的魅力吧！让人学会了坚强和爱。爱，并不是爱自己，而是爱你最重要的人。
\n
　　一首描写友情的歌，蕴含着歌者和知音之间的灵犀。与其说是一首歌，不如将其当成一首诗，记录生活中的携手和携手走过的生活，一如送你的沙漏，翻转过来便是下一次的“反反复复，点点滴滴”。
\n
　　想告诉自己，沙漏的爱是无私的，他的背后是坚强。
\n
　　略阳荣程中学初二：胡雯凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8642','105','
　　人的一生是要经历许多阶段的，比如说纯真无邪的少年时代，激情如火的青春岁月，厚重沉稳的中年时期，从容淡定的人生暮年。每个时候都有独特的风景，每段岁月都会给人不同的感受。可进入中年的她，突然间感觉自己，就一下从躁动中宁静下来了，不经意间就有了种坐看云起云舒，我自心境如水的超然。
\n
　　她感到在无意中，一切都漫漫地淡下来了，常常会挂着淡淡的微笑，给人一种和谐温馨之感；常常看淡名利和物质，却看重人与人之间的感情，常常不会冲动行事，也不会轻易后悔，她会为自己的决定负责。可当她一旦爱上一个人，一定会坚守自己的那份爱，爱情的保质期是“永远”。
\n
　　她还会在秋阳明丽的早晨或午后为自己沏一壶香茗，手捧一本书细细品位，慢慢欣赏。她懂得什么是智性美，她更愿意在闲暇的时候去学习书法音乐美术，或者去充电接受最新的科技知识，来提高自己的修养和品位，她不会把时间浪费在世俗的纷争和无聊的麻将中，更不会和别人去攀比高档名牌的服饰和虚荣的炫耀，她知道真正的美丽一定是由内而外散发出来的。
\n
　　可是她也记得不久前还在为工作上的事烦恼不已，什么上司不赏识呀，工作业绩不突出啦，还有同事之间不服气了，等等，等等，整个身心陷进了争强好胜的泥沼里，苦苦挣扎，不能释怀，可是到了中年一切就都云开日出了，不是不努力工作，只是觉得自己尽力就问心无愧了，至于结果就不会去过多考虑了，这样反而同事之间的关系和谐了，人的精神就愉快了，心胸也宽广了。
\n
　　她也有曾经陷入爱恋中不能自拔的时候。那时，在热恋中痛苦，因为怕失去，所以猜忌怀疑，无事生非，互相折磨；在失恋中更痛苦，因为无所依傍，所以孤独寂寞，痛不欲生，自我戕害。可是到了人生的这个时期，不管是热恋也好，失恋也罢，都能平静地对待，诗意的化解。不是说心如止水，情如枯井，而是能理智地看待，睿智地经营，这样使情爱更彰显出深沉含蓄之美，情深意切之境。让相爱的双方没有压力，更能享受爱本身给人带来的快乐。
\n
　　她想每个人的一生中的某个阶段是需要某种热闹的，那时侯饱涨的生命力需要向外奔突，就象急湍的河流一样。但一个人不能永远停留在这个阶段。经过了激烈的撞击之后，生命就来到了一块开阔的谷地，汇蓄成了一片浩瀚的的湖泊。这时就会变得异常的平和宁静，这种脱离了世俗的宁静，是以丰富的精神内涵为依傍的。它是一种超脱，一种繁华落尽见真情的纯粹，一种精神的升华。托尔斯泰曾经说过：“随着年岁增长，我的生命越来越精神化了”。说的就是这样的感触。
\n
　　人淡如菊，就是一种丰富的精神安静。具有这种品格的人，能够浸润在风晨雨夕，面对着阶柳庭花，听得到自然的呼吸，感受得到自然的脉搏。这时，斗室便是八极，内心顿成宇宙；这时，精神就会富有，心胸就会博大；这时，便拥有了一份澄明清澈，一份从容淡定。人生就从此不寂寞了。
\n
　　桂林市十一中学班初二：李燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8643','105','
　　每个人都会有属于自己的理想，每个人都想实现自己的理想。可是真正为理想而奋斗的人却并不多，大多数人只是用嘴巴说说，却并没有付出行动。
\n
　　读了巴金爷爷的《寻找理想》后，让我明白了好多道理，这篇文章鼓励了我们要坚定理想的存在和脚趾，树立追求集体的幸福的繁荣的高尚理想，并为之终身奋斗。巴金爷爷的“理想是那么鲜明，看的见，而且于我们血肉相连。”让我刻苦铭心，让我知道了一个人树立的理想与社会集体联系紧密，奋斗的目标，很明确看的见，有时候理想的实现要付出血代价，所以说理想和我们血肉相连。而巴金爷爷的追求就是集体的幸福和繁荣，这句话体现了巴金爷爷是一个多么无私伟大的一个老爷爷啊！而巴金老爷爷的这句“光辉的理想像明净的水一样洗去我心灵上的尘垢，我的心里又燃起了热爱生活，热爱光明的火。火不灭我也不会感到‘内部枯燥’……”更是加深了我对他的尊崇。晚年的巴金爷爷受到理想的鼓舞为理想奋斗，一个人有了理想，他对生活就充满希望与热情，人活着才充实，生命才有意义。这是我从巴金爷爷的这句话上读懂的道理。
\n
　　既然一个老爷爷都能做到这些，那我们为什么做不到呢？为理想而奋斗，为自己而奋斗，实现自己的理想，成为一名对社会有用的人，加油！相信自己一定能行！
\n
　　每个人都会有属于自己的理想，每个人都想实现自己的理想。可是真正为理想而奋斗的人却并不多，大多数人只是用嘴巴说说，却并没有付出行动。
\n
　　江夏区第四中学初二：肖锦怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8644','105','
　　人生是一张变幻多端、疑难重重的试卷，每一道题都会使我们面临困难的抉择，或对或错，那都会成为我们吸取经验的一页。一路上，带着无数次错误的经验，无数次在错误中觉醒，一步步走向对的那头……
\n
　　在学习“八个学习习惯”中，整理错题集的习惯令我受益匪浅。数学是我最不擅长的科目，看到那一连串复杂的数字和令人烦心的公式就令我懊恼到了极致。“一步错，步步错。”数学老师说得对，在解答一道数学题时，算错了一步，就会全军覆没。在学校的鼓励下，我开始坚毅地面对数学的错题。在每一次练习和作业中，我把所有错题都抄在了笔记本中，请教同学或老师把它解答出来。每一次把错题重新解答正确后，我都会有一种难以言清的满足感。从错误到正确的过程，犹如施展魔法一般奇妙。
\n
　　在一次月考中，题目是证明三角形全等，但是无论我怎么想也还是找不到证明全等的条件。最后，那道题被打上了一个鲜红的叉号。老师在课堂上仔细的剖析了整道题，它需要一步步的利用已知条件求出证明全等的条件，最后才证明全等。我把每一步解答步骤都记在了错题集里，那本错题集里满满的题目，包含着我从错误走向正确的努力。
\n
　　可是我怎么也没想到，一个小小的习惯给我带来了巨大的收获。期末考试的数学试卷上大部分题目对于我来说都记忆犹新，和错题集的题目几乎相同。虽然条件和数据都变了，但原理还是一样的。一张大大的卷子，我做得满心欢喜。最后的分数，让我激动得热泪涟涟。从错误走向正确，也让我从失败走向成功……
\n
　　每一本错题集都被我小心的珍藏着，那是我曾经的错误，但绝不是耻辱。相反，它们是我终生受益的警示和逐步累积的经验，它们给我铺设了一条漫长而平坦的路，把我引向对的终点，引向成功的堡垒。
\n
　　“八个学习习惯”告诉我，人生不怕留下错误的印记，只怕没有吸取对的教训；“八个学习习惯”劝诉我，铭记所有的错误，才会有机会让“对的”住进你的记忆里；“八个学习习惯”提示我，学习中、生活中总会有对与错的并存，只要勇敢越过错误的障碍，“对”就会在不远处守候着你……
\n
　　广东省珠海市斗门城东中学初二：sy、夕瞳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8645','105','
　　我是一个电影迷，看过电影千千万。其中偏爱动作，喜剧，爱情，飙车，剧情，动画，动漫等。只有武侠、动作我不爱看。所以与其说偏爱，不如说全爱。
\n
　　最近发现一部飙车、动作片——绝命速递
\n
　　绝命速递是一部飙车动作片。我超级喜欢。里面故事情节让人惊心动魄，离奇曲折。堪称大片。我已看了两三遍，感慨万千。
\n
　　故事讲述了一位叫弗兰克的退伍军人，退役后以送秘密物品（如毒品、抢劫犯）为生。再一次送快递中，他发现快递物品是人。便动了恻隐之心，破坏了他立下的规矩——绝不打开物品。结果，这一打开，引来了无数的大麻烦。
\n
　　故事开头以一帮强盗抢银行后做弗兰克的车逃离。为我们展现出了一场惊心动魄的警匪飙车大战。开头不仅为我们说明了弗兰克的工作，还说明了弗兰克的技术。为下面的故事做铺垫。之后，他又接到了工作，要送一位少女（当然他事前不知道），在半途中车子爆胎，于是发现了运送的物品是人！在休息的时候，他动了恻隐之心。给她喝了点水。然而，他也破了自己的规矩。
\n
　　不过，从此看来，我们弗兰克是一个有爱心的人。也教育我们，不管何时，都要帮助人。
\n
　　之后，他发现这是一个圈套！他多次信任的那个人质竟骗了他！可是，在最关键时，他还是相信了她，事实证明，他对了，可是，电影不都这样吗？不过，还是让我们懂得了相信爱的感觉！（具体看电影吧！）
\n
　　总之，看完之后，懂得了很多。竟然也发现了许多语文知识！

山东淄博周村区淄博市周村区高塘中学初二:石泽琛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8646','105','
　　放下手中厚重的书籍，却久久不能忘怀，是科学的神奇？还是对自身的探索？在这本被美国着名媒体纽约时报称为“为万物写史，为宇宙立传”的书中，作者以一种区别于普通科普图书的通俗易懂和引人入胜方式让我们折服。
\n
　　《万物简史》是一有关于现代科学发展史的书，其作者是美国比尔·布莱森。
\n
　　比尔。布莱森是世界知名旅游文学家，1951年出生于美国艾奥瓦州，作品主要包括旅游类随笔、幽默独特的科普作品——比如《万物简史》、《母语》等等，横跨多种领域，乏味的知识在他信手拈来。
\n
　　布莱森曾在英国居住20年之久，在20年中他无时无地不在学习英国的人文风貌，从而使在《万物简史》中英国式的幽默和美国式的搞笑同时出现，佩服的是不仅两者之间没有任何冲突还很好地融合了起来
\n
　　在书中不仅涉及了宇宙，天文，物理，化学，科技，生物，古生物，航空，甚至是生命。
\n
　　在书中的有一节介绍了细菌世界，当你安然入睡时，你会不会感到一丝不适？其实在你的床上还住着超过200万的螨虫，它们以吞吃你的头皮屑为食，听起来很恐怖吧！
\n
　　读完这本书你会发现人类多么渺小，大自然的神奇。
\n
　　可总是有人不服从大自然的安排，试图逆转大自然，可结果呢？不用说大家应该都知道了吧，与大自然对抗的结果自然是灭亡。
\n
　　作者曾经不止一次说过地球是幸运的，因为我们生活在太阳比较稳定的时代，当它从星云开始形成，一直到红巨星、白矮星，最后的灭亡，这一过程大约要经过100亿年，我们正好生活在壮年的红巨星这一段时期，它不像新星那样有活力；同时又不太老，有大量的物质可以让它以每秒钟大约400万吨的速度自由持续的挥霍，用来维持地球上所有生物的生长和生存。但最重要的不止如此，我们的地球恰好有水的存在，这是我们生命的最基本的前提条件．
\n
　　总而言之这本书囊括了众多领域，可以使我们的知识累积有一个质的飞跃。
\n
　　当我真正放下这本书时我发现世界不再沉闷了，因为我通过《万物简史》这扇窗户了解了这个世界还有很多的精彩带我们去发现！
\n
　　正因为有无数个祖先对生命的热爱和执着，对生活的小心和认真，才换来了一个可以坐在这里打字的我，以及此时也许正笑着看这篇文章的你。
\n
　　（全文完）

初二:夏莫凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8647','105','
　　《我与浦东抗日游击队——忆淞沪支队逐鹿浦江两岸》这本书由原新四军浙东纵队淞沪支队支队长朱亚民同志所写的回忆录，为纪念抗日战争胜利五十周年，缅怀为国牺牲的战友和浦东的革命群众，朱亚民同志对浦东抗日游击战和新四军淞沪支队的战斗历程进行了全面的回顾。
\n
　　我反复看了这本书好几遍，看完以后也着实让我感动了一翻，这是一部宏扬无产阶级革命主义精神的主旋律教材。这本书全面的叙述了当年中国抗日战争时期朱亚民同志以及新四军的同志浴血奋战浦东大地，坚持抗日游击战的大量珍贵史实，这本书有着较强艺术风格与文学品味，同时又是一部具有史诗风格，悲剧色彩战争和革命传统教育的题材，与以往渲染美感和壮烈的战争题材小说大有不同。
\n
　　在书中，最令我记忆犹新的就是“智歼汉奸韩鸿生”。日军入侵浦东后，韩鸿生是领鬼子进镇的大汉奸。韩鸿生在日军扶持下当上了伪大团维持会会长。日军“清乡”以来，他狐假虎威，无恶不作，民愤极大。朱亚民一行人重返浦东后，就收到林志杰同志的情报，揭发了韩鸿生的种种罪行。他们决定由许培元带领七八个人，组成行动小组。临出发前，他们作了具体布置和分工。朱亚民带其他同志隐蔽跟上，密切监视其他敌人，随时准备迎接。许培元等人冒充“清乡委员会”的，骗韩鸿生说刘团长在“棉总会”等他，韩鸿生信以为真，毫无顾忌地跟出来，把韩鸿生骗出大团镇后，他发现苗头不对，就大喊起来，许培元等人只得连背带拖把他拉到小猪场附近，就地击毙。看到这，我不禁叫好，能把日军面前的红人给击毙，可以看出游击队员们是多么足智多谋啊，同时，我也对韩鸿生感到惋惜与厌恶，韩鸿生终于为自己背叛中国付出应有的代价，他受不了金钱与条件的诱惑，变成了汉奸，日军的走狗，帮着日军欺压百姓，如果，人人都能抗拒诱惑，一心爱国，面对侵略者毫不退缩，一起团结努力，可能就会少牺牲一些战士和无辜的百姓吧！
\n
　　读完了《我与浦东抗日游击队——忆淞沪支队逐鹿浦江两岸》这本书，我们现在美好的生活都是革命者们努力的成果，我不得不向我们伟大的革命先烈致敬。正是因为有他们，才有我们现在的生活。今天，在共产党的领导下，我们的社会和平、安定、我们的经济迅猛发展，人民都过上了幸福的生活，这都要归功于我们的党，归功于那些英勇捐躯的勇士们。我们作为祖国未来的栋梁，唯有发奋图强，学好本领，才能回报祖国，回报那些地下有知的烈士们。

初二:黄璇璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8648','105','
　　每一套瓷器，每一间厨房用品，都是用烈火炼成的。
　　  ——题记
\n
　　捧一本好书，夏日的午后格外惬意……
\n
　　没有一只鸟儿没劲受过暴风雨的洗礼；
\n
　　没有一条鱼儿没劲受过洪水的冲击；
\n
　　没有一个人没劲受过困苦磨难的考验。
\n
　　是的，我今天所看的书就是——《钢铁是怎样炼成的》。
\n
　　人生不可能一帆风顺，一帆风顺的人生也就不是人生了。人生路上有香甜苦辣相伴这才是人生。有暴风雨一样的困难挫折，又有蜂蜜一样的温馨香甜这才是人生。
\n
　　暴风雨是人生中不可缺少的。他的艰辛困苦，他的艰难坎坷令无数人丧失信心。但那些丧失信心的人们啊，你可知道钢铁是如何炼成的吗？钢铁要熔炼要捶打，要紧过一系列的过程才蜕变成一幅完整的钢材。这个过程就犹如人们迎接困难，挑战困难的过程一样，你不经过锤炼熔炼，如何成为一幅钢材？你不经受那炽热火焰的烧灼，重达百吨锤子的锤炼，你如何才能在茫茫人群之中脱颖而出？故事的主人公就给了我们最好的示范，保尔经历了千种磨难，和家人的分离，和情人的分别，在战场上受伤，眼睛受伤几乎失明，他都一一熬了过来，他坚强的用微笑看生活。乐观，坚强，勇敢，成就了他的一生。那些困苦挫折磨砺了他，从一个小青年蜕变成成熟勇敢的大男人，无不是那些事情带给他的收获和奖励。
\n
　　有一首歌叫《阳光总在风雨后》，不错的，成功也总在万千种磨砺之后，要想成就蜕变，就需要你付出更大的努力……也许你觉得蜕变的过程很痛苦，从蚕到蝴蝶，从丑小鸭倒白天鹅，蜕变后的完美都是那么引人瞩目。
\n
　　所以请坚持努力！
\n
　　“钢铁”是从暴风雨中走出来的！

初二:应杭淇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8649','105','
　　《伊索预言》我相信你一定喜欢这本带有梦幻般的书。这是一本世界上拥有读者最多的一本书。也是古希腊文学中的一块瑰宝，劳动人民智慧的结晶。你不妨在灿烂的阳光下的一处草地上观看它。这时，它会用神奇的魔法将你领你进入它们的世界，展现在你的眼前的将会是：弱小的老鼠也能救出强壮的狮子；强壮的猎狗也会被瘦弱的狐狸打败；愚蠢的驴也当了强壮哨兵；胆小的兔子也当了传令兵；龟兔赛跑、牧童恶作剧----狼来了、狐狸吃不着葡萄说葡萄酸、带有善良的农夫、骄傲孔雀……这一个个生动鲜活的形象开启了你的想象力的王国，开启你想想里的极限。正应了那一句：只有你想不到，没有他做不到。在这里谁都是主角，人人平等，坏人有坏人的下场，好人有好人的好报。此时此刻你应该感谢梦幻的主人，梦幻王国的国王、塑造者——伊索。
\n
　　在书里，每个简短的故事背后，都有着许多深刻的含义呢？《两只青蛙》——教导人们考虑问题要全面；《乌龟和老鹰》——说明了不可违背自然，勉强做事；《驮盐的驴》——告诉我们不可犯经验主义错误等。
\n
　　还记得我看过一则寓言：一只饥肠辘辘的狐狸经过葡萄架下，看见翡翠般的葡萄悬挂在上面，饥肠辘辘的狐狸顿时满嘴流出了口水。它拼命的点着脚尖儿，想摘一些尝尝，却怎么也够不着，他又搬来一块石头踩上去，结果还是够不着。狐狸没办法了，满不甘心的狐狸地走了，边走还边自言自语地说：“葡萄一定是酸的”自我安慰到。”
\n
　　我读完这个故事以后就想：无论做什么事，首先要去考虑事情的结果，然后再去做。也就是说，不能盲目地听信别人的话。要是不考虑结果，盲目地去做的话，就容易上当受骗。严重的时候，还会有很大危险。世上有很多心口不一的人，不能随便听信这些人的话。还有许多坏人，用甜言蜜语诱骗人们，所以更要认清这种人的真面目，时时刻刻提防他们，否则到时候就会后悔莫及了。寓言是一个魔袋，袋子很小，却能从里面取出很多东西来，甚至能取出比袋子大的多的东西，读这本书使我获得深刻的人生智慧，使我受益匪浅。面对寓言大师伊索的文章，会让我感受颇深，受益匪浅。它可以培养我的阅读能力，理解能力，更能让我感受到生活的真谛，领略到生活的智慧，想象的魅力和做人的道理。读一篇寓言，我就好象长大了一岁，又积累到了一点经验，对生活看得更透彻了。寓言是一座独特的桥梁，通过它，可以从复杂走向简单，又可以从单纯走向丰富，在这座桥梁上来回走几遍，我们既看见了五光十色的生活现象，又发现了生活的内在意义。寓言很美，美在简洁，美在内涵，美在语句。这就是伊索寓言带给我们的精神财富。

初二:杰修
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8650','105','
　　我曾经问过自己，自己对父母好吗？我也知道“树欲静而风不止。子欲养而亲不待”的道理，总觉得自己很用心对自己的父母，今天观看了《曹阳飞宇事迹》报告，心理暖暖的，眼睛湿湿的，一个孝子的形象原来是这样的。
\n
　　曹阳飞宇，21岁，汉族，中共预备党员，福建三明学院外语系学生。
\n
　　曹阳飞宇8岁时，母亲因病去世。年幼的他随父亲到厦门打工。年幼的他，不负父亲的重望，终于在2008年9月，以优异的成绩顺利考入三明学院外语系，成为一名大学生。进入大学后的第一个春节，曹阳飞宇61岁的父亲不慎得了尿毒症，父亲在住院治疗的过程中，曹阳飞宇承担了照顾父亲的任务，仅仅10多天的住院治疗耗尽了家中所有的积蓄。为了给父亲做血透，无奈的他毅然变卖了老家的房产。面对病重的父亲，曹阳飞宇曾想过休学，但遭到父亲的强烈反对。两难之间，曹阳飞宇作出一个重要决定——带着生病的父亲上大学。从此，他把父亲带到学校，一边上学，一边悉心照料生病的父亲。从联系医生到筹措资金，到买饭喂药到精神安慰从洗脸擦身到端屎端尿……他以男子汉的形象坚强地站在父亲面前。烧开水，做早饭，测体温，喂药，安顿好父亲之后再赶到学校上课，这就是曹阳飞宇每一天的开始。他一直无微不至地照顾着自己的父亲，困了也只是趴在病房的扶手上眯一下，即便是睡觉也时刻关注父亲的举动。
\n
　　他就是这样以自己的实际行动给爱心、孝心、感恩之心做了最好的注释。孝，是百善之首，人性之基，是中华民族的传统美德。但是现在社会有多少人已经把我们的传统美德丢在一边，把孝心给丢了。新闻、报纸、街头巷尾、邻里邻居听到见到不孝的实例已经太多太多。而我们孩子是祖国的未来和希望，他们在社会这个大环境中有的已经受到了“污染”。特别有的独生子女，俨然是家里的小皇帝，饭来张口，衣来伸手还不够。全家上下都要围着他转，稍有不顺心就闹脾气，摔东西。有的顶撞父母，甚至跟父母动手的都有。所以，我觉得，从小对他们进行孝道的教育是非常必要而且是必须的。我们必须让中华民族传统美德在祖国的下一代人身上继续彰显人性之美，要在祖国的大地上续写“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”的文明华章。
\n
　　世界因为孝才美丽，阳光因为孝才灿烂；家庭因为孝才温馨，人生因为孝才幸福。曹阳飞宇孝心撼天，让孝的种子在每个人的心田里生根、开花、结果，让孝的阳光洒满大地。

初二:杰修
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8651','105','
　　“茧”是痛苦，是磨难，是阻碍，“蝶”是快乐，是美丽，是成功。无论是“破茧”时，还是“成蝶”时，他的笑依然那般灿烂。
　　 ——题记
\n
　　“反正都这样了，不如好好的活下去！”那是一个男孩，不知道为什么，视线总是无法从他的脸上移开，那是多么灿烂的笑容，仿佛春日的阳光，暖暖的。但仔细一瞧，那笑容中又隐藏一份坚持，一份孝顺，一份自信……
\n
　　他8岁时，一时贪玩爬到后院的电线杆上，被高压线电到，失去了双臂，从此他开始用脚联系所以正常人用手完成的事，在他养父的帮助下，他先练习用大脚趾和二脚趾夹起细竹子，再练习夹笔写字。就算脚磨起泡，他依然顽强练习。“在我看来，用脚做事不是困难，已经成为理所当然了！”这也许就是他对自己这份坚持最好的诠释了吧！
\n
　　他的身世也令人不禁心头一紧，他的养母其实是他的二姨，两三岁时，他是家里最小的孩子，因为二姨没有生育能力，他的生母就将他给二姨抚养。于是他从老家贵州来到了重庆江津。一开始养父母对他就像对亲生孩子一般，但自从他双臂截肢后，养母就对他大加责骂，在一次呗养母扇了一巴掌后，他离家出走了，开始了长达10多年的流浪生涯，但事后养母也感到很自责。后来，男孩放下心结，回到乡下看望养父母。岁月在他们脸上留下太多痕迹，男孩一见到他们就开心的笑了，眼里泪光闪烁。他还主动帮养父母刨玉米，“以前的事都不说了，重要的是现在！”男孩用孝顺懂事抹掉了心结。
\n
　　现在的男孩已经20多岁了，意气风发，朝气蓬勃。他在“比妈妈还妈妈”的三姨的帮助下进入了江津残联，参加了游泳队。失去双臂，还能游泳？这对我这个旱鸭子来说，恐怕比登天还难吧！但，就是他在一步一步地创造奇迹！男孩每个星期只有两个半天的休息时间，其余都是在训练。在他跳下水的那一刻，他已化作一只海豚，在水中遨游，水下就是他一展身手的世界。在仅仅只参加了三年的训练喜爱，他在一次比赛中拿到冠军，成为了全国冠军。他为什么会选择游泳？“我——嗯——说不出来，在水里很自由吧！”时间停留在他自信的笑脸上。
\n
　　每个人都渴望“破茧成蝶”，但只有在面对“茧”时坚持、感恩、自信、才能飞越梦想。他是梅忠全，他将备战第31届残奥会，他将成为重庆人的骄傲。

初二:L背靠背数星星L
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8652','105','
　　人生的哲理丰富多彩，各种哲理充斥着你我的生活。每一个哲理都会折射出每个人对待生活的态度。只有真正融合到社会生活中，才可以感悟出真理，只有真正经历过了才可以感受到真谛。《长歌行》深情饱含的句子反映了作者对学习的感悟。
\n
　　“青青园中葵，朝露待日曦”写出了园中朝露的易逝，露珠的生命多么短暂啊。
\n
　　“阳春布德泽，万物生光辉”写出了温暖的春天给万物带来了恩惠，使他们充满生机；“常恐秋节至，j黄华叶衰”意思是但常常担心秋天的到来，因为一到秋天草木都会枯萎，万物会事去活力。万物的生命虽然美好。但多么短暂啊。写出了春荣枯的自然规律。
\n
　　“百川东到海，何时复西归”写出了百川东流，永远是一起不复返的啊。光阴易逝，我们要珍惜时光。
\n
　　“少壮不努力，老大徒伤悲”是全诗的主旨句，也是流传千古的名句。青少年时期不努力学习。到老了只能白白地伤心后悔。
\n
　　全诗借助朝露易逝、花草枯萎、百川归海等自然现象警示人们：美好的时光短暂而易逝；人生短促，要珍惜时间，及早努力，不要等到了老了才陡然叹息。全诗令人深思，发人深省。运用合理的安排反映了学习的重要。时光总是短暂的，要懂得珍惜。

初二:桌子彡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8653','105','
　　“曾今的日子闪亮又明媚，你我一起分享了青春的美味；曾今的日子伤感又苦涩，你我一起承受了身心的疲惫。曾今的浪漫让你我几度沉醉，曾今的沧桑让你我不再纯粹。分手时我不知你去处，也没有说我和你何时再相会……”刀狼以自己独特的方式演绎着什么是永远的兄弟。
　　    ——题记
\n
　　从《士兵突击》到《我是特种兵》似乎没有什么必然联系，不论是演员阵容还是故事情节。如若真要找出所谓的共同点，只因它们均为军旅题材的作品。或许还有更牵强的理由，那便是自己在很短时间真正完整看过的电视剧。当然促使我能这样执着的看完如此之长的电视剧作品的原因不为乎两点：一是对军队的向往，一是磊落坦荡的兄弟情和催人泪下的离别之感。
\n
　　不论是“不抛弃，不放弃”的钢七连还是孤狼B组的六兄弟，多少次曾被这深深的兄弟情玩弄的热泪盈眶，多少次想试图说服自己这只是艺术渲染的手法，然而多少次又能控制住兄弟离别的感伤、彼此“背叛”的撕心、手足“互残”的悲哀？哪怕所谓的“背叛”与“互残”仅是任务所需、使命召唤，这些都足以让自己难以驾驭多情的热潮欲将喷涌的激情，眉头一皱，红了眼圈，淹没整个心海。
\n
　　在人的一生中总会有那么一群人不是亲人胜似亲人；总会有那么一群人在你得意的时候告诉你不要嚣张要内敛，在你失意的时候劝慰你一切皆是浮云风雨过后有彩虹，泼冷水的是他送暖意的也是他；总有那么一群人在彼此困境时互相搀扶互相鼓励，告诉你他的窘态然后说自己没事能挺得过来；总是有这么一群人不论身处何地总会彼此惦记，黑夜突然急速响起的电话铃那头注定有他的声音，或伤感或焦虑或万般无奈或欣喜若狂；总会有这么一群人由于种种原因不会经常联系，但他们彼此知道时间与距离不会拖散那种难以形容的关系，因为他们深深懂得彼此是永远的兄弟！
\n
　　我不知道什么才算的上是真正的兄弟，是所谓的哥们义气，是不抛弃不放弃的精神也好，还是同生共死的君子之交也罢。但我坚信，既然称之为兄弟就有其成为兄弟的准则：是真诚，是尊重，是信任，是关怀，是理解，是包容，是鼓励，是彼此追求梦想而匆匆的身影，是争吵过后忍俊不禁的表情，是创业念头里最先浮现的影子，是共同事业中最信任的团体，是时间沙漏永远漏不掉的情谊……。现在如若还有人单凭财富的多少衡量一个人的富有难免会显得单调而肤浅，除了硬资本软财富也同样是重要的衡量指标，而这样的软财富我将它称之为兄弟情，在职场或许有人将其称之为人脉，但我不敢苟同。不管是自欺欺人还是一厢情愿，我坚信兄弟我有，而且不少。
\n
　　然而离别总会给兄弟的情谊增添伤感的基调。从记事起到现在有多少人在自己的世界来了又去，不舍得留下任何值得记忆的东西，就这样匆匆远去。当然从记事一路走来，在这幅动态的人生画板上算得上最浓墨重彩一笔的除了亲情就是友情，从小时候的天真玩伴到长大后的挚友，从昔日的同窗到各自奔前程貌似陌生的身影，从相互的猜疑到最后的彼此信任，从稚嫩一直到成熟几分，或许还要从成熟走向残年……。这一切的一切都是由一种叫做兄弟情义的东西紧密编织着，这不是亲情胜似亲情。这里有玩弄，有嬉笑，有挖苦，也有惦记，有离别即将到来时抱头痛哭的孩子气，当然也有灾难突然降临时敢于担当的勇气；有误会，有谅解，有摩擦碰撞出的火花，有坦诚浇注的友情，有委屈的抱头痛哭，有离别的含泪隐痛，当然也有彼此鼓舞的会心一笑……这就是兄弟情。
\n
　　不知是什么时候听到“红蓝知己”一词，当时不甚明了。经朋友一番讲解之后才理解，似乎是指异性之间除恋人以外的一种情或者说是友谊。做通俗解就是异性好友，我便如此认为。不论怎样，我都固执的均将其称之为兄弟。
\n
　　每每想起在一起的日子，不论欢快还是苦涩总觉的是如此惬意、如此舒适。没有了往日的压抑和沉闷，留下的似乎都是清新与淡雅，不再因时间的分离拘谨含蓄反而更加放荡张扬。与这样的一群人在一起不怕说错话、做错事，因为彼此懂得，彼此理解，总会彼此包容，彼此知晓“你是我兄弟我是你哥，咱们是永远的兄弟”！
\n
　　但每当想起各自奔前程而匆匆的身影，想起这早已习惯的相互讽刺、挖苦、勉励、关怀的日子即将远去，感伤与酸楚就不由涌上心头。不是自己太懦弱，也不是自己太敏感，而是将至的离别造就的氛围就是如此，因为这里承载着太多太多的东西，不光是赤裸裸的兄弟情和那点滴的过往，不是成长承载的太多而是记忆的容量太小。为什么我常怀感伤的基调，因为我不忍触到离别突降的心酸。当然不论是所谓的“红蓝知己”也好还是真情兄弟也罢，只求相知并无他求。正如汪国真先生所言“仅用相思情太浓，只用相识意太淡，友情是相知，味甘境又远”。就如同丁肇中老先生所讲：“我喜欢淡淡的友情就像喜欢淡淡的花香，因为越淡越能长久”。我想这就是永远做兄弟的秘籍吧，相知加淡淡就是那味甘而长远的意境！我深信不疑！

初二:汪姝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8654','105','
　　星期二，老师给我们观看了一部感人的教育片《让爱永恒》。里面讲述了三个小故事，这些故事都给了我很多深刻的启示。
\n
　　这部教育片分为三个小故事，都是围绕“爱”这个主题展开的。第一个故事讲述了失去手臂和容貌的小莹仍然坚持跳舞。第二个故事讲述了赵老师对同学们无私的爱。第三个故事讲述了义工桂明哥哥热心帮助外来工子女小龙，使他能留在城市里上学。
\n
　　在这三个故事中，最让我感动的是第一个故事。这个故事主要讲了天真可爱的小莹非常热爱舞蹈，但不幸的是遇到了车祸，让她失去了右臂和美丽的容颜，这对热爱舞蹈的她来说无疑是晴天霹雳，她无法面对这突如其来的打击，把自己关在房间内，茶饭不思。父母为此感到非常伤心难过。一天，老师和同学们去看望小莹，可发现她站在天台的栏杆上，想了结自己的生命。父母、老师和同学们都感到万分焦急，最终在老师的劝导下，让她不忍心自杀，从而恢复了信心，重新站到了人生的舞台上。
\n
　　看完了这感人的故事，我受益匪浅，让我明白了许多启示：父母的爱不是为了我们的荣誉，而是，你就是他们的孩子，这是永远不会改变的。更让我懂得了坚强，当我们在遇到挫折困难时，不应该以消极的态度去对待，甚至自暴自弃。而要学会尊重自己，客观地看待自己，树立信心，培养积极乐观的人生态度，坚持战胜挫折困难，做生活中的强者！

广东佛山南海区东翔学校初二:柳震
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8655','105','
　　又到了开学的今日，又到了今年的《开学第一课》。心中不禁有许多感动，些许触动——身边处处有美，创造美，传递没，团队中更要有和谐之美。
\n
　<strong>　创造美：</strong>
\n
　　视频将我们带到了一个海拔达到1800米的高原小学，眼前是一位充斥着光芒微笑的大姐姐。在她的旁边，有一群学生，看得出来，有大姐姐的陪伴，每个人都显得幸福与充足……大姐姐的名字叫邓丽，是山区支教。因为她的到来，这所高原小学变得多姿多彩——孩子们学会了跳舞、画画、唱歌……她为这所学校带去了幸福，带去了美丽！
\n
　　是啊，我们都应为这个世界创造美——母亲为了让孩子吃到营养的早餐，不惜早早起来准备早餐；清洁工人为了让城市里的每处环境变得美丽，在悄无声息的凌晨，早已开始了一天的工作。
\n
　　<strong>传递美：</strong>
\n
　　吴斌，一个普通的大巴司机，却做出了不频繁的举动——在高速公路上，刹车片砸中了他的腹部，他忍着剧痛将车停住，并告诉车中的人不要轻举妄动。但他，却因为这次的事故永远地闭上了眼睛。他让一座城市为他动容，他传递给了所有人的一种美好！这是大美，永恒的大美！
\n
　　传递给每个人的美丽——在公交车上，有人给老人让座，哪些人在传递着社会的美；在校园里，有向老师问好的声音，学生们在传递着校园的美！
\n
　<strong>　和谐美：</strong>
\n
　　“一根筷子能折断，一把筷子难折断。”做什么事都需要团队的努力，才能创造一个大的美丽，大的成就。在班级中也是这样，在讨论中，一个团队的力量是强大的，一个人有一个想法，组合在一起，便可以创造和谐之美，便可以拥有活跃的思维——每个人都会取长补短；在做题中，一个团队的力量是强大的，一个人有一种想法，十个人就会有十种想法，每个人的学习成绩也都会有所提高，这也是和谐之美！
\n
　　发现身边的美，悄然迈步每一个角落；发现身边的美，传递给身边的每一个人；发现身边的美，让世界成为每的天堂！

山西太原清徐县清徐县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8656','105','
　　或许你大大咧咧，或许你爱酒如命，或许你为人粗鲁，或许你一脸的大胡子有些吓人，但是，你的嫉恶如仇去在却我的心里留下了深根。
\n
　　开篇的前几回里，我就读到了你的故事，自此以后你的身影，你的行为，便深深地刻在我的脑海中。在《水浒传》，我最喜欢的人就是你了——鲁智深。
\n
　　你是那么善良，那么嫉恶如仇，当你遇到金翠莲时，义无反顾的选择了帮助她，尽管你之前并不认识她，尽管你知道她的仇人是镇关西，说你粗鲁，可你也不是有勇无谋，你知道在金翠莲走了之后，先去拖住镇关西，带他们走远了在收拾他。
\n
　　当我看到你拳打镇关西时，不自觉的拍手称快，觉得你善良，为民除害，觉得他活该，罪有应得。可是，当你失手打死了他，背上了人命官司，因此而浪迹天涯，我的心中就很不是滋味。
\n
　　我想，你和金翠莲只不过萍水相逢，何必要牺牲自己的利益去帮她呢？如果你不帮她，那你就可以继续最你的提辖，不愁吃穿的过日子。可转念一想，如果你没有帮助金翠莲，没有拳打镇关西，那你还会是你吗？你还会如此善良，嫉恶如仇吗？你还会遇到武松，林冲这样志同道合的好兄弟吗？
\n
　　尽管你身背人命官司，可你那从心底散发出来的正义、善良却给我留下了深深的印象，那份正义，时时牵动我的心。

初二:烟花日和
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8657','105','
　　今天，我读了篇文章。当初我仅以为是文章中得禅师是故意使用小花招戏弄郭子仪。可是，当我深入了解了故事内容才慢慢地觉得这篇文章其实非常耐人寻昧，让我不禁想起一句话名言“谦受益，满招损”；慢慢地，这篇文章吸引了我；也慢慢地被禅师说的话而折服并陷入沉思。
\n
　　为什么那么吸引人呢？因为文章既围绕了“谦受益，满招损”这句让人深思的话来说故事，同时故事又暗示了禅师的说话内含。
\n
　　故事说的是唐代有个宰相郭子仪，有一天他去问禅师在佛教怎解释“傲慢”这个词语。但是，禅师并不理会他是有赫赫有名的郭子仪，当他话音刚落，禅师就怒发冲冠，斥道：“你这个呆头说什么胡话？”周围的人都是“丈二的和尚——摸不着头脑”，都不知道老禅师葫芦里卖的是什么药。不过，禅师像是“唰啦”一声的撕下了他那张愤怒的脸皮，然后笑着说：“这就是傲慢。”此刻的郭子仪，就搞得一头雾水，为刚才禅师的无礼而愤怒。突然之间，他的怒气消了，为这个禅师的“无礼之举”而幽默地会心一笑。是的，郭子仪终于领悟了。这个故事生动地描写了禅师借助一语双关的方法——也就是借助怒斥来让郭子仪明白何为傲慢。禅师指教郭子仪除了智慧，还有一种无私无畏的勇气。“谦受益，满招损”指的就是过度的自信会招致损失，而虚心地接受他人的意见则会得到好处，这就要求我们要学会正确处理相信自己与听取别人意见的辨证关系。谦虚地接受别人的意见而不盲目听从，要充分地了解和认识自己，知道自己的能力和善长的方面，在能够自信并且善长的方面充分地相信自己，而在不太了解的领域或是不太懂得的时候适当地听取他人的意见，结合自己的想法做出正确的判断。当你萌生骄傲之念时也许你正向地狱迈进，当你谦卑仁爱的时候你已经身在天堂。《傲慢、天堂与地狱》这篇文章真是让我懂得多么深刻的道理啊！

初二:回忆过
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8658','105','
　　清澈干净的蔚蓝点缀着天空，白云倾泻着淡淡的野童年是无忧无虑的。因为那时候的我们，想哭就哭，想笑就笑——遇到开心的事情，能旁若无人地开怀大笑；遇到伤心的事情，会放开嗓门大声痛哭。
\n
　　有多少人是不想长大的？是后悔长大的？很平常，甚至包括我自己。童年的我们想怎样就怎样，不用假装笑脸，不用掩饰自己的伤，不用做自己根本不喜欢的事，更不用在意别人的目光。因为别人只会想“还小，不懂事，没关系”童年是多么自由自在……
\n
　　《我不想不想长大》这本书讲述：男孩扇贝超级喜欢小动物。一早醒来，就有四只小鸟在他被子上散步“+”撒尿，还有一对非常“闷皮”的小兔子“比较黑”和“比较白”。可是，不幸的是后来这些小动物都离开了他。为了填补伤心的空缺，妈妈蒜泥带回来一只传说中不会长大的迷你小猪，开始，迷你小猪小得能装到茶杯里。因为扇贝喜欢吃蒜泥妈妈弄的荷包蛋，所以扇贝把迷你猪叫作荷包蛋。荷包蛋很爱吃，它让扇贝懂得了享受食物和爱，甚至还拥有了新的理想‘吃好一点，睡好一点，每天都过得开心一点’，最好一直当小孩。没想到，小小的荷包蛋像吃气一样越长越大，越长越快，扇贝想办法给它减肥，结果惨败。他告诉网上的神秘先生波鲁克，自己梦想建造一艘动物方舟，因为那可以装下巨大的荷包蛋，另外，扇贝一直希望像波特小姐一样，居住在很大的地方，用来尽情的养各种小动物，当一个农场主。终于家里再也装不下巨型荷包蛋了。扇贝在升学考试加失去小猪朋友的双重压力下，悄悄带着荷包蛋开拔啦！扇贝和小猪来到钢筋水泥的城市高楼中，竟然，让扇贝遇见了网上的神秘先生，这让扇贝大吃一惊。波鲁克先生有一座小小的农场，收养的全是一些被遗弃的小动物。波鲁克把扇贝带到他的农场，一一介绍了农场里的小动物并愿意收养巨大的小猪，扇贝认为这简直是不敢相信的结局，他一心想带着心爱的小猪“私奔”没料到碰上了神秘网友，最后还找到了可以放心让荷包蛋安心居住的家园！
\n
　　文章最后，波鲁克先生说：“对小动物来说竭尽全力活下去就是长大哟！”我觉得这不管是对小动物还是人都是。
\n
　　传说，一个叫奥斯卡的德国小男孩，为了抗拒长大，从通往地下室的楼梯上跳下去，从此不再长大，还拥有一种特异功能——能发出尖锐的叫声，震碎他想要震碎的任何一扇玻璃窗。还有一些别的孩子为了抗拒不想长大，敢向自然规律发起挑战！
\n
　　联系上波鲁克的先生那一句：竭尽全力活下去就是长大。那么对于那些抗拒长大不想长大的人来讲他们由始至终根本没有竭尽全力过，如果没有竭尽全力过那就是连害怕是什么也不知道。那也是，那个叫奥斯卡的小男孩，不懂害怕，所以他只要尖叫就好了。我感觉没有竭尽全力过的人生一点也不完美，没意义。
\n
　　我曾经不想长大，因为歌也有唱过：“我不想不想不想长大，长大后世界就没童话，我不想我不想不想长大，长大后我就会失去她。”因为我想过我长大了，母亲一天天老去，我会失去她…我不想失去她。
\n
　　可是那并不重要了，我要竭尽全力地活下去，原来我不想长大就是我不懂害怕不懂害怕就是根本没有竭尽全力过，我想感觉竭尽全力中的那重重的难关，叫害怕，那么我奋斗过，努力过，我的人生才有意义！

初二:1831159647
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8659','105','
　　美无处不在。它或许是黎明时的活力，或许是午夜后的静谧，但它也是一种道德上的大美，一种对生活的融合。于丹老师为我们讲述了这一切。
\n
　　在《开学第一课》“传递美”中，于丹老师开始了她的演讲。尽管我们不能像吴斌一样面对生死的挑战时仍然从容不迫，维护着市民的安全，但是当你融入生活，适应了生活，你依然能在逆境中勇往直前，创造美，传递美。
\n
　　正如于丹老师所说，生活如同一锅滚开滚开的水，扔进一个生鸡蛋，它会被煮得硬邦邦。而胡萝卜，只会煮成一摊烂泥。只有茶叶，愈煮愈强，舒展了自我，也为别人带来了芬芳。的确，人生就是在一个又一个的煎熬中成长，失去了对自我的挑战，便也就失去了人生的意义。于是，面对种种煎熬，我们要如何突破？是像生鸡蛋一样，变得硬邦邦，无法融合集体，融入生活，反而与生活对立，愤世嫉俗，还是像胡萝卜，熬着熬着便失去了对生活的信心，失去了对自我的见解，任随着人群的波动而移动，没有信念，烂泥扶不上墙？不是的。真正的强者，是到任何地方，都会去适应、战服的人。或许他们并不是群体中最闪亮的一员，但一旦到了困难，他们并不会退缩，反而迎难直上，火烧的愈旺，他们愈是拼得激烈，为自己带来了快乐，也为别人带来了帮助。从融入生活中，为他人带来了美，传递了美，他改变的不止是他人，更是一个社会。
\n
　　融入生活，从小美做起，从小事做起。开学已久，如何使生活更精彩，我们更应融入集体，不管何时何地。

初二:王思琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8660','105','
　　这一学期的《开学第一课》的主题是“美在我身边”。这一档一学年一次的电视教育节目，是通过名人的演讲或互动，来教育孩子们、学生们，开学了，是该学习了。
\n
　　在所有的活动中，或者说是演讲中，于丹老师的“货比三家”，给我留下了深入人心的印象。
\n
　　于丹老师把人生当作三锅沸腾的水，把三种不同的人当作鸡蛋、胡萝卜和茶叶，然后分别放入三个锅中，当三锅水将三种材料沸腾毕后，发生了三种有着天壤之别的情况——
\n
　　放入鸡蛋的锅中，鸡蛋的壳是硬的，里面也是硬的，水却毫无变化；
\n
　　放入胡萝卜的锅中，胡萝卜变成了像柿子肉一样的一摊萝卜泥，锅中的水却没有什么变化；
\n
　　放入茶叶的锅中，茶叶由原先弯曲别扭的姿态，在水的沸煮后，舒展开来，在水中漂游着，而锅中的水，也因为茶叶的醇香和自身的沸煮，脱胎换骨般，香气诱人。
\n
　　这三锅水，这三种材料，在煎熬、沸煮后，呈现出了截然不同的人生“三”态——
\n
　　鸡蛋。铁心石肠，和社会生活中那些固执、冷漠、无情、自私的，在如此这般地煎熬中却依旧以自我为中心的人一样，令人厌恶；
\n
　　胡萝卜。懦弱无能，和我们身边的那些做作、无心奋斗、心无余并力不足，在生活的万般煎熬中仍旧无法向光明未来奔去的人一样，叫人惋惜；
\n
　　茶叶。无私奉献，和那些在平常开朗、外向、乐于助人、在朋友眼中他就是开心果或百宝箱，在生活的苦苦煎熬之中出人头地，融入集体和社会的人一样，让人欢欣。
\n
　　《开学第一课》是一个让人在小小题眼中体验到人生百态的节目。“美”，它让我们了解了如何发现美、创造美、传递美，知晓了美的重要性。小美大美都是美。
\n
　　美在你身边，只需用心发现罢了。

初二:刘书扬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8661','105','
　　“和谐之美是一种集体主义的美，在一个集体里，尽管每一个人都不是很完美，但这个集体里的所有人汇集起来，就能展现出集体的和谐的美和力量”。这是西湖明哲学家赫拉克利曾经说过的话。
\n
　　巍巍中华，书翻千秋史，万古情。赫赫厥声，五千年的文明抚育了一个知礼守仪的民族。作为炎黄子孙，我们该以怎样的风貌秉承祖先的遗训，来开创有一个盛世的辉煌？那么，就唯有构造一个和谐的社会了。
\n
　　泱泱大国，最不缺的就是人心。人心的善恶能决定一个社会最终的走向。最美乡村女老师张丽莉在危急时刻，推开了学生，自己却被卷入了车轮下，不幸丧失双腿，还差点失去了性命。醒来之后面对着记者的镜头，她坦然的笑着，我的学生就是我的孩子，我为了他们，我可以付出一切。她这样说。
\n
　　杭州“最美司机”吴斌，在生命的最后48秒，完成了他作为一个司机最简单的职责，在最不正常的情况下完成了最正常的动作，在被7斤重的铁片击中之后，吴斌将客车停在路边，按下了手刹。他并没有忘记他的使命，而是将它坚守到了生命的最后一刻。
\n
　　吴斌终究还是走了。但他的心感动了中国。杭州城的人民自发的为吴斌送行，走的时候天下起了小雨，淅淅沥沥的好似上天也被吴斌感动了一般。“一座城，送走一个人”，送行的人们并没有说一句话，但每个人那双含泪的眼睛却呼出了每个人的心声：“吴斌，一路走好。”
\n
　　像吴斌这样的人并不在少数，我相信这个社会会有大爱之美，也是和谐之美。我们要为构建和谐社会奉献一份心力，让这个社会更加美好，迎来更加和谐的一天。

初二:蔡歆婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8662','105','
　　什么是美呢？在我看来鸟儿是因为能够在天空中飞翔而美丽；种子是因为春雨过后的萌芽而生机勃勃；照片是因为能够定格美好瞬间，留住深刻的回忆而如此美妙……美，就在我们身边。
\n
　　开学的第一天，我观看了中央频道的《开学第一课》，本期的主题就是“美就在你身边”。其实我们生活中有许许多多的美，就像罗丹所说的“我们生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”在本期《开学第一课》里最令我印象深刻的是高原小学唯一的女教师所创造下的美。
\n
　　在1800米高的高原有一所普普通通的小学。这座小学虽然破旧，虽然简陋，但依然充满着欢声，充满着笑语。笑语的源头是一群孩子和一位年轻的女教师，这位女教师名叫邓丽。她是一位平凡的资教老师，然而因她的到来，给学校增添无限的生机与活力，同学们在她的教导下变得自信，变得活泼了。并且有了第一堂的英语课，第一堂的美术课，音乐课……
\n
　　从此高原小学的孩子们再也不用在“六一”节眼巴巴地观望着集市里的“六一”表演，为别人鼓掌。他们有属于自己的“六一”晚会，他们也有自己的舞蹈，自己的乐曲，如花的笑容在他们脸上绽放，这都是邓丽老师所创造的，是她带给了孩子们一个愉快的学习生涯。是她把她那份真挚的爱传递给这高山之巅的孩子们。
\n
　　美在哪里？其实美就融入在我们的生活中。当夏日炎炎，仍坚持扫着马路的环卫工人，被汗浸湿的衣服是美丽的象征。当倾盆大雨的时候，默默替着来不及收起摊子的卖菜阿姨举起一把伞，这种行为是美丽的表现。当绿灯亮的时候，全部的车仍然停留在原地，目送着一位孤苦伶仃的老人蹒跚地过着马路，这个画面是爱与美丽的代表。
\n
　　美丽无处不在，关爱无处不在。这就是《开学第一课》所告诉我们最美的真谛。
\n
初二:曾静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8663','105','
　　“成长的路上，总有烦恼……”想起几天前观看的节目《开学第一课》，不觉，就想起了在节目中得到的点点滴滴的感触。
\n
　　今年的课堂主题就是“美就在你身边”，其实生活中是处处充满美的，罗丹就曾经说过，生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。既然我们缺少了发现美的眼睛，那就让我们在这人生课堂寻找这一双神奇的眼睛吧。
\n
　　我们不能不问一个问题：美，到底是什么？有人说，美就是物体外表的漂亮；有人说，美是事间万物的和谐；也有的人说，美是一种精神，而在这堂课，于丹教授告诉我们，美分大美和小美两种。而这两种美有什么区别么？
\n
　　小美有什么？小美就是人美、景美，总而言这这些都是外表美。
\n
　　那什么是大美呢？大美就不局限于外表了，它更是一种精神，这种美也是道德美，信念美。比如我们今年出现的最美司机吴斌，最美妈妈吴菊萍这些精神美、道德美的化身，而这些种种的“最美”，就是我们所传诵的大美。
\n
　　而这些美的精神是需要传递的，就是因为开头有了一个“最美妈妈”所以，在这种美的感染下，就有了“最美女孩”、“最美考生”。而同可以传递的美的正能量相比，也有一种与相反的丑恶负能量，社会其实就像一个赛跑场，而里面的运动员只有两个：美与丑。
\n
　　和谐的美，是社会不可缺少的，人们不仅要娶发现与传递美好事物，而且要去尽可能的创造美，如果没有人来创造美，那就更不用说传递美和发现美了。所以只要人人创造美，使这个社会的正能量越来越多，那么“乌托邦”和“桃花源”便可以很快的实现了。
\n
　　只要人人心中都有美的精神，美的意识，人人都来创造美、发现美、传递美，打造和谐美，那么，生活就会处处充满美！

初二:黄子铮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8664','105','
　　观看了2012《开学第一课》后，才真正领悟到美无处不在，它是一种心灵的大美，远远地超越了世俗的眼光。在讲述发现美、创造美、传递美、和谐美的四节课中，逐渐深入，带引我们感受着美在身边。
\n
　　第一课的发现美，并不是在我们所想的那么简单。都说当今世界缺少的是发现美的眼睛。当我们在自然中，是否发现在某种角度、状态下，各种生灵所呈现出的美的一面？是否发现了谁的举手投足让自己心存感动或是令世界增添一丝的美？在发现美的同时，心中复苏的是感动，且朝着内心深处顺藤摸瓜般的寻得对发现美的感悟……主讲老师刘洋也说：“在深邃、苍茫的宇宙间，仿佛才真正明白了什么是宽广，领悟到什么是无限。”简单地说，美就是宇宙间的深邃与宽广，令人情不自禁感叹由此而所悟出的美的无限。
\n
　　而游泳冠军的亮相则引起了台下的哄动，主讲老师焦刘洋的游泳生涯也提醒我们，美可以由汗水的付出，持之以恒的精神得以铸造。兴趣可以是自己创造美的奠基，在焦刘洋的话中不然听出兴趣是谱写生命意义的篇章，我们若从自己兴趣的角度出发，经过一番努力，美迟早会被自己挖掘出来，成功便也不在话下。
\n
　　对于美的传递，我想之中包含的是感动的泪花。若只是小小的帮助那还不足为奇，可若是像最美教师邓丽把自己完全投入于海拔上千米的高原小学、像最美司机吴斌以生命的代价而使全车人留住宝贵生命呢？这就大不一样。就像于丹所说：“生活就如一锅煮沸的水，在里面放了鸡蛋、萝卜、茶叶后的结果会完全不一致。鸡蛋煮熟后就变得里里外外铁石心肠；萝卜煮了后则由坚硬变得软弱，就似不够自信的弱者；而茶叶在煮沸的水中，却将身体完全伸展，将自身之精华传递于整锅沸水。”“传递美身边处处有。”此话言之有理。
\n
　　团结就像一滴水放在海中则永不干蟆Ｗ怨乓岳赐沤峋捅蝗嗣枪阄传颂，它蕴含真理，从古至今所有有关它的事例无一不体现团结美。也只有团结，才有这种力量持久地流传下来。团结产生美的道理是不言而喻的。
\n
　　美在身边，在生活各处……

初二:王耿琛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8665','105','
　　《开学第一课》，一堂在感动与温馨中度过的课；一堂在道理与内涵中度过的课；一堂令人受益匪浅、受用终身的课。
\n
　　一个个感人肺腑的故事，一个个永远深刻的道理。每一位导师，都像一位大师，他们用短短的一段话，却为你带来了巨大的收获。其中，于丹老师的话尤为经典，令人记忆深刻。
\n
　　于丹老师说，社会就像一锅滚烫的沸水，任何东西放入其中都要经历煎熬的考验。有的人像鸡蛋，在锅里煮开了、煮老了，然后那些人就像鸡蛋一样被世界的煎熬给变得从里到外都是硬邦邦的。他们怨天尤人，总是认为世界对不起他们。他们内心孤僻、与世隔绝，变得似乎已经失去了那颗温柔、善良的心。他们，在煎熬中变得丑恶。
\n
　　有的像胡萝卜，原本是那样的稚嫩、水灵。但是他们在社会这个大大的锅中熬啊熬啊，结果他们被无情的沸水熬成了一堆烂泥，他们变得失去了自我，变得软弱无骨、变得无所追求‘他们变成那社会“大江”里底部的小石子。他们变得令人唾弃、无人问津。他们，在煎熬中变得软弱。
\n
　　然而，有一群像茶叶一般的人们在社会中慢慢地煎熬，他们不仅越煮越香，同时又把身边的水、把这个原本淡然无味的大社会变得又香又清新。他们不仅在所谓的煎熬中过得如此的自在，又将身边的环境、人群变得美味、清香。他们在煎熬中越过越开心、自在，他们在煎熬中过得美丽，只有像茶叶这般，才能如此的轻松自在。他们，在煎熬中变得美丽。
\n
　　其实，社会的这个大熬锅中并非只有这三种类型。但是，当你融合了鸡蛋的一丝强硬、融合了胡萝卜的一丝软弱、融合了茶叶的奉献与开导，那么你便是那艰苦的煎熬中的胜利者！
\n
　　其实，人生本就是一次煎熬，快乐、悲伤、融入、隔离，你同样可以选择，命运，其实就在你的手中。

初二:李泽宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8666','105','
　　满树的金黄娇小，成簇的桂花总是洋溢着沁心的清香，共同向世人展示着它们集体的美丽。
\n
　　2012年9月2日晚，由中央电视台主播的大型节目《开学第一课》如约而来。
\n
　　今年《开学第一课》共四个章节——发现美、传递美、创造美与和谐美。四个章节各有亮点，而第四个章节让我深刻体会到了一种和谐的美、集体的美。
\n
　　第四节“课”的“上课铃”响起，当主持人请出由队长陈一冰为首的中国体操男团，我不禁眼前一亮，这支队伍实在难以令人淡忘——2012年伦敦奥运会上，他们以预赛第6的成绩险进决赛，却在最后以绝对的实力终获冠军。中国体操男团的集体协作，将团结之美表现得淋漓尽致，由他们担任这节课的嘉宾，定当仁不让。
\n
　　回顾伦敦奥运会的男子体操团体赛，预赛时，由于郭伟阳的失误，男团险些止步于预赛。但他们并没有放弃，团结、鼓励成为他们的信念。当其他参赛队伍已基本没有击掌声时，只有中国男团还在互相拥抱、击掌、鼓励，他们都在为集体荣誉而战，他们团结得让全世界震惊——从倒数到冠军，这就是一个有着强大的集体和谐力量的团队！
\n
　　没有完美的人，只有完美的团队。当中国体操男团站上奥运会的最高领奖台时，他们就好似一簇清香四溢的桂花，向全世界散发他们的集体之美、团结之香。
\n
　　和谐的集体主义之美，不只适合一个体育团队。一个家庭需要，一个班级需要，一个学校需要，一个城市需要，一个民族需要，一个国家更加需要。
\n
　　桂花为什么美丽，为什么芬芳？因为它们总是一团一簇地开放，它们拥有一个集体，并且都尽力为所处的集体出力。一朵桂花不会芬芳浓郁，但一簇会。我们需要这种团结、这种和谐的力量。
\n
　　只有团结了，日本人才会离开钓鱼岛；只有团结了，菲律宾才不会对南沙群岛虎视眈眈；只有团结了，中国的土地才会真正的完整，国家才会真正强大！
\n
　　团结就是力量。这才是一个国家真正需要的。
\n
初二:田楠心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8667','105','
　　《开学第一课》分为今个不同的课程，其中最深刻的当然还是于丹的“授道”。
\n
　　人分三种，一种是鸡蛋，一种是，一种是茶叶，而社会则是一壶开水，不同的人放入“水”中则有不同的结果。
\n
　　鸡蛋被煮硬了，莫不相似于生活中的孤僻之人？
\n
　　萝卜被煮软了，岂不相等于生活中的阿谀奉承之人？
\n
　　而茶叶被煮开了，兼融并蓄，很像生活中的兼融之人。
\n
　　孤僻的人，孤立不合群，当有人提出看法寻他建议时，不是巧言推脱，就是极力反对。他们似乎坚信“小心驶得万年船”，相信着自己的一切看法，不去采纳他人建议，蜗居在自己的精神世界中，小心小心再小心，结果没小心过生活，还被生活打倒在地，踢翻而去。
\n
　　奉承的人，处处拍马屁，有时拍错了位，还死皮赖脸地寻得别的“优点”，继续一拍到底。神奇的是，这类人在当今社会越来越多，并且活得无比滋润，我真感叹那些被“拍”之人究竟是有多爱听假话，使得这种小人围绕身边。
\n
　　兼融之人，懂得褒贬相加，吸取他人优点。他们知道社会中剔除的人只有两种：孤僻之人，奉承小人。于是他们懂得为人处事要避开这两种，在其中徘徊，既能有自己的“硬”，也能去褒扬他人。兼融启示并不困难，想要兼融，我认为一要有一个良好性格，二要有强大的心理承受力，三则是要褒贬相加。
\n
　　孤僻之人，没有朋友；奉承之人，没有真正的朋友；只有在沸水中舒展的兼融之人才会坐拥世界。
\n
　　兼融是一中为人态度，细数当今成功之人，谁不亲和，谁不知合作的重要性？孤僻、奉承必将孤军奋战，而兼融的人在日日夜夜中便会结识许多真心朋友，人心便会抬起他往上走。
\n
　　可惜当下，前者、中者居多，后者较少，这也就铸造了社会的金字塔，多在上，而少在下。

初二:曾世缘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8668','105','
　　5月29日中午，杭州长运客运司机吴斌驾驶从无锡开向杭州的客运车，在途经沪宜高速公路时，一块书公斤重的铁片击碎了正在高速公路上行驶的大巴车的挡风玻璃，直接刺入吴斌的腹部，可吴斌在肝脏破裂，多根肋骨折断的情况下完成了靠边停车，拉手刹等保障安全的动作，挣扎着站起，疏导24名乘客报警及离开。6月1日凌晨，吴斌经抢救无效而离世，享年48岁。
\n
　　当看到《开学第一课》中的视频，1分16秒的视频，我诧异了。1分16秒的对于一个身负重伤的司机来讲，是如此漫长，当时间停留在吴斌忍着痛，用生命I卫乘客们的安全之时，他的一举一动都令人肃然起敬。
\n
　　我们做人应该如此，时时刻刻为别人着想，并得有责任感，保护了乘客们的安全，并把责任尽到了底。他是全国人民公认的“最美司机”。
\n
　　在看视频的同时，使我们不禁思索道，我们是否也得如同吴斌同志，开好自个儿的人生之车呢？我们也应该热衷于助人，尽心尽责的做每项工作，让这种精神发扬光大，驾驶好人生之途最重要的班车。
\n
　　这不正是一种创造美吗？其实美就在人们身边，只是生活中缺少了创造美的手。9月5日，泉州也出现了一位“最美司机”，在因病猝死牵挂空挡准备刹车，但双脚已经无力踩下刹车，最后被一男乘客踩下刹车，全车人逃过一劫。而这位司机，在乘客们的慌乱之中，走了。
\n
　　美处处存在。只要我们有一个充满美的心和一双创造美的手，就可以让美如芳香四溢，散播于众。

初二:程竞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8669','105','
　　九月，是学生回到学校的一个月份。在开学的第一天，我看了电视节目《开学第一课》。
\n
　　创造美，表现美，美丽的人生，美在你身边。这，就是这一年《开学第一课》的主题。一个个在你身边的美：探索美，创造美，传递美，和谐美。让我感触亦为深刻的，则是和谐美。
\n
　　在这节课中，节目请了中国男子体操团队。我至今还记忆犹新的是冯春统乱槐的两句话。冯此担“团队之间地沟通才会获得团队之间的信任。”陈一冰也说：“没有一个人的完美，只有一个完美的团队。”是啊，这团队，好比我们在班集体里，一个人的力量是有限的，只有融入班集体里才能体现出班集体的和谐美。
\n
　　对于这和谐的认知，西方的和谐就表现得很有诗情画意：“世界有了和谐，就好像我们生活在幽美的空中，探索无尽的美；国家有了和谐，就好像我们飘荡在音乐的世界里。”世界，国家，他们都是群体，在群体中才有和谐，一个人永远都不会有和谐美。
\n
　　在社会当中。走在大街上，随时可见的广告，那是靠小群体来完成的；走进书店，那些书为什么那么受欢迎，因为那是大家协力的成果。这些随处可见的事物，在世界的每个角落里，都形成了一道道亮丽的风景线，这就是和谐美。
\n
　　和谐无处不在，无处不有。像水，空气，盐，不能都把它们留在未来。还好，生活中还有很多地方能让我们感受到和谐。
\n
　　和谐是一种具体的，看得到摸得着的事物所唤起的情绪，谁也不该无视它，抛弃它。任何人都不应该做那些使自己不和谐和使他人不和谐的事，因为只有和谐的东西才是最美的，万事万物皆不尽然。每个人都要每天留一点和谐给自己，让自己也学会创造一点和谐美。

初二:陈辰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8670','105','
　　节目的开始由韩庚的一首歌曲展开了，三位主持人——撒贝宁、王小丫、欧阳夏丹一齐走出，嘴里高呼：“让我们开始开学的第一课！”
\n
　　发现自然之美
\n
　　本次的主题是，美在你身边。
\n
　　主持人请出了神九飞船的唯一一个女宇航员刘洋老师。
\n
　　她对着各位同学们，讲述着它独特精彩的太空之旅，说到最后，她特别强调：“也许当我们真正远离了地球，才能体会到地球上的自然之美与之珍贵，和我们对于地球的深深的依赖……”之后，姚明高大的身影出现，他为我们讲了他去非洲的所见所闻，体会到动物之间的奇妙，是它们的存在，才让地球更美丽。他最后呼吁：与体验自然之美。
\n
　　现在由于人们大量的扑杀野生动物，本来富饶的动物王国，变得贫瘠，每年都要大量的动物死去，它们的ròu tǐ腐烂在泥土里，只剩下一副副空洞的骨架，好像在向人们控诉自己的哀伤。
\n
　　我突然想到，这一幅幅骨架，会在经历沧海桑田后陷在土层里，我们的子孙后代只能通过到时候挖出来的化石来辨别各种美丽的动物，这是多么悲凉啊！
\n
　　所以，让我们走进动物们的生活，去体会他们独特的魅力吧！
\n
　　创造美
\n
　　这堂课的班主任是撒贝宁。
\n
　　泳池双姝焦刘洋和叶诗文的亮相引起了台下观众们的轰动，他们分享了她们15年游泳生涯的心路历程。焦刘洋对大家说：“对我来说，这200米的距离虽然不算远，但我却在里面游了整整15年的时间。”而当焦刘洋遇到挫折想放弃游泳时，她总会扪心自问，就凭借这个，她长久的坚持下来，她还告诉我们：“如果当你的兴趣能够为你的生活带来一些快乐和喜悦，为你描绘出美丽的图案，难道不应该为之付出什么吗？只要你这样想，你变甘愿为它付出些什么，哪怕是承受非比寻常的压力。”
\n
　　最让我深有感受的是最后于丹老师讲解的：三锅沸水，里面分别放上生鸡蛋、胡萝卜还有茶叶，过一段时间后，鸡蛋熟透了，于是开始变硬，就好像社会上那些变的冷血无情的，被金钱权利遮住了眼的人们；而胡萝卜则是愈煮愈烂，就像社会上那些软弱无能，烂泥扶不上墙，没骨气，没本事的人们；而茶叶，它在沸水里把自己原本蜷缩着的身躯慢慢舒展开，使得一锅原本清淡无味的水变得沁人心脾，茶香浓郁，就像社会上那些用自己的生命传播美丽，尽自己的力量感化别人，在逆境中还能完美的展现自己，坚持不懈，充满善良、坚韧的人们，它用自己的方式，用生命诠释着人世间所有的美，并且让更多的人拥有美。
\n
　　其实，看完节目，我突然的发现，其实美丽一直在我们身边，只不过，我们被社会上的各种争权夺势的给蒙蔽了双眼，使得我们本来明亮纯洁的眼睛和心灵被蒙上了一层厚厚的乌云，但是，现在好了，一阵传播美丽的微风吹过，吹开了厚云，我们重新拥有了一双发现美丽的眼睛！

初二:蔡婧澜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8671','105','
　　美，也许很多一部分人认为外在美是最重要的，我觉得毫无疑问内在美才是最重要的。而美，在我们身边每个角落都存在，只是人世间缺少发现美的眼睛。
\n
　　没错，刘洋老师说得对，只有当我们真正离开地球，才能感受到地球的美丽和珍贵，有多少人生活在地球上，却没有好好珍惜地球给予我们的能源，一而再再而三的浪费资源，而如果始终这样下去，地球也会枯竭的。远离了这颗星球，我们才能发现我们对它的依赖。
\n
　　形态各异的动物们组成了这样一个多么美好的大自然，我们都应该迈开自己的脚步，走进大自然，去亲近这些小动物，从而意思到保护动物的重要性，这些灾难难道是它们应该承受的吗？我们的世界是美丽的，但我们仍需要创造美。
\n
　　一位80后的老师——邓丽，只身来到高原小学资教。她教给孩子们英语、音乐。美术，更要教孩子们做人，“笑容甜”“心灵美”两张简简单单的卡片承载了孩子们对邓老师满满的沉甸甸的爱。
\n
　　传递美，于丹老师给我们举了个例子——煮鸡蛋、胡萝卜和茶叶。既然我们探索出了美，创造出了美，那我们有什么理由不去传递美呢？茶叶煮后它本身得到了最大程度的发挥，而同时它又改变了水，他最大程度地传递了美。和谐在社会交往时非常重要的，团队中必须要互相信任、互相鼓励团结，而散发出的和谐美。
\n
　　美就在我们每个人的身边。

初二:黄泽星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8672','105','
　　这是一个连载五年的传奇。
\n
　　后人给予无数评价。郭敬明笔下，所有的故事的结局都凄凄惨惨，顾里的生死还未能占卜，我只想给这些变得苍白无力的少男少女们一个好的结局，无论你，是如何思考命运的。
\n
　　上海的冬天，几乎从未下过雪。一旦下雪了，冰雪会像湖泊一样映衬着巨大的高层和繁星闪烁的霓虹灯，在这层湖泊上总会有一群人在忙碌着，参加各种各样的会议、舞会。他们似乎从来不用休息，从来不用吃饭，就好像外星生物一样。他们的语言犀利，出众的外表下，有时还隐藏着一颗炽热的，但却尖酸刻薄的心。
\n
　　就是在这样一个魔幻的城市里，住着一群同样魔幻的人。这里有美轮美奂的南湘，还有尖酸刻薄的顾里，还有外表冷漠但却相信真爱的崇光，性格疯狂浑身长满肌肉的女人唐宛如……
\n
　　林萧，顾里，唐婉如，南湘曾经是一群好姐妹，但岁月无情的蔓进她们的头脑，肆意的、疯狂的改变她们的思想，随着年龄的增加，她们早已成为了敌人。林萧每次看到自己曾经的挚友歇斯底里的对着她呐喊时，她不断回忆从前美好清纯的岁月，但这已经不能挽回对彼此的态度，不能挽回对彼此的信任了。
\n
　　就这样……
\n
　　从前坚强的她，不知不觉泪水已经蔓延上了已经被岁月蹂躏已久的脸颊，浑身上下波涛汹涌，是的，她的小宇宙终于爆发了。她不再是一位弱女子，她走出了大学，去寻找属于自己那份工作，坚强而又倔强。
\n
　　我想我不需要再说些什么了，我也无话可说了。这如顾里想象的：“上帝是不公平的，他会让一切美好的事物消失的无影无踪，伸手想挽回，但早已来不及只好挥手说再见……”
\n
　　《M．E》公司轰轰烈烈，董事长不再是宫诚壬，这外表平静，内心不平静似乎要吐出火团的公司，在这个大上海里，已经成了人们心灵神往的天堂。在顾里心中一共有175个Lucy，Lucy们每天崇奉着自己的Lily（见空间顾里词条）。她是永远至高无上的王者，至高无上的上帝，没有人可以敢于尝试性命的激怒她这座随时喷发的活火山，这就是故事真正的主人公-----顾里。但顾里的命运是悲惨的，子宫癌差点没有夺取她的玻璃生命，我们无从知道，她的命运。这是由她自己掌控的，我们指是一个卑微的旁观者。王者的游戏不容被打断……
\n
　　这是一个绚烂的尾声，这是一个凄惨的结局，这是一个美丽的传奇。

初二:栗佳琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8673','105','
　　万年的时光染绿了石缝间的苔藓，千年的岁月斑驳了门口的古树，百年的光辉则沉默于他笔尖的舞蹈。从未见过哪一位作家能够只用短短几句话便将一个道理、一些思考、一种我从前以为抽象而不可描述的事物用语言急促而富有节奏地刻画出来，直到一个安静的午后，我无意间拂去了埋葬着昔日沉默灵魂的微黄纸张上的灰尘，悄然开始一场无声的对话。
\n
　　“如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。”他告诉我星星的光辉再柔弱也是对坚强的一种奖章，不值得为已经失去的事物而再次失去。
\n
　　“你看不见你自己，你所看见的只是你的影子。”他启示我，认识自己本难，认清自己更是难上加难，影子或许只是一个水中的倒影，恰好与自身相反。
\n
　　我怀着期待的心情阅读下一首诗，再留恋地用目光抚摸过最后一个字，这种宁静的心情一直持续到我看到那首仅有14个字的诗，刹那间，我的心里是溢满了惊喜与悸动的。
\n
　　曾经有位朋友问我，究竟是此岸月好，还是彼岸花好。我思与良久却未能解答，知道这个午后与这首小诗邂逅。泰戈尔说：“鸟儿愿为一朵云，云儿愿为一只鸟。”此岸的触手可及与彼岸的虚幻飘渺都是一种美，也许你在此岸羡慕别人的同时，别人也在彼岸眺望此岸的你，正如鸟儿和云，正如花儿与月，距离造就的美好在不同的角度有着不同的风姿，因为没有一个定量，所以终究是不能相比。后来，我终于知道了问题的答案：“雾里看花花似月，水中望月月如花。”泰戈尔把我不知如何表达的答案隐藏在了《飞鸟集》的书页中，给了令我恍然大悟的启示与惊喜。
\n
　　在阅读中，我惊异于他的想象和思维的不拘一格。他仿佛是草原上奔腾的野马，没有羁绊，没有束缚。耳边风的呼啸给他一灵感，眼前山的跳跃给他以视觉的盛宴。他的笔触在世间任意一个角落里来回穿插：水中沉默的游鱼，陆上喧闹的兽类，空中歌唱的飞鸟和复杂的人类。他自由而毫不顾忌地诉说着自己的灵魂，在膜拜这个世界的同时似乎也在不屑于这个世界。他干净而瑰丽的诗他的世界的纯粹与博大，还有如宇宙般难测的秘密。
\n
　　没有丝毫的思维定式，他的文字在自然中放逐。
\n
　　放逐思想，也许是我扬帆起航的新起点。

安徽合肥蜀山区合肥市第五十中学初二:赵晓迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8674','105','
　　《西游记》——四大名着之一，我曾经看过好多由这部书改编出来的电视剧，因此这本书的大概内容我可以记得，这学期刚好老师教我们看，于是我便又巩固了一下里面的内容。这本书的主人公为唐僧、孙悟空、猪八戒、沙僧，我最讨厌的便是唐僧了，你别看他平时教导徒弟们说：“出家人应该以慈悲为怀。”可你看，孙悟空为打死妖精，好让师傅与师弟们过去，可谁知妖精却都化为人形，而孙悟空打死妖精后，最好的是既没有被赶走，也没有被骂，然而最坏的结果是既被师傅念了“紧箍咒”，又被师傅赶走，可见唐僧心地并非像有些人所想的那样，以慈悲为怀。
\n
　　我最喜欢的是孙悟空，他被放在炼丹炉里的时候，我十分紧张，很害怕他会被烧死后拿去炼丹，可是出乎我的预料，他居然练成了火眼金睛，不怕水与火，妖魔鬼怪都惧怕他，都难逃出他的手掌心，铁扇公主也不例外，孙悟空第一次来喊铁扇公主为嫂嫂，可是铁扇公主不仅不去领这个情，还一个劲地要去为自己的儿子圣婴大王红孩儿报了这个仇，最后仍架不住孙悟空的金箍棒，只好拿出了自己的宝贝——芭蕉扇，将孙悟空吹走了，幸亏孙悟空有留云之术，因此不曾被吹得太远，向灵吉菩萨求助后回到了火焰山，救出了唐僧。

初二:china叛逆公主
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8675','105','
　　有一次，李中华叔叔在试飞过程中，飞机不幸发生意外，飞机机身出现了裂缝，燃油也开始泄漏，如不及时跳伞就可能会发生机毁人亡的惨剧。李中华叔叔为了保护宝贵的科学数据和国家财产，并没有这么做。而是不顾自己的生命危险，沉着冷静地驾驶着飞机，经过一系列常人难以想像的复杂操作，终于将失控的飞机稳稳地降落在机场跑道上。
\n
　　我想在我们的生活中不要轻易放弃任何机会，放弃自己的梦想。只要坚持不懈、不断挑战自我，任何困难都是可以战胜的。六年级是我们小学生涯的最后一个学年，也是我们学习的关键一年，所以我应该加倍的努力争取在这新的一学年中取得更大的起步。

初二:a1219415113
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8676','105','
　　薄薄的纸张终结了安妮的篇章，却燃起了我的无限愤怒与悲哀！
\n
　　德军竟这样压迫、剥夺犹太人的一切，要至他们于死地。
\n
　　德军与战争无法想象鱼儿离开水面的痛苦，鸟儿折了翅膀的无助。就在小小的阁楼里有一股力量在垂死挣扎，但面对冰冷的qiāng口，她怎能奈何得了呢？
\n
　　这本日记本是安妮生日时得到的一个礼物，安妮很喜欢，给它取名为基蒂。呵！一本白白的本子，成了安妮两年多的精神伴侣，而正是这位伴侣，将安妮的一切永恒的留下！
\n
　　安妮每天都会写日记，记下自己的心情、想法、和身边的事。基蒂的每一处无不凸显出德军的残忍与恶毒，日记中我印象最深的是：
\n
　　“一个接一个的专制法律出台，对犹太人尤为不利。犹太人必须佩戴有一颗星星的标志，必须交出自行车，不许再使用电动交通工具，汽车就更不用说了。犹太人只许在三点到五点之间——而且在犹太商店——买东西。晚上八点后不许再在街上行走，在这以后也不许出现在花园里或阳台上。犹太人既不许进戏院也不许进电影院，其他的娱乐场所也不许涉足。也不被允许游泳、打网球和曲棍球，一概不许再做体育运动犹太人不许在进入基督教，犹太孩子必须上犹太学校。如今我们就是在这么一大堆的禁令下生活。约皮总是说：‘我干什么都没有信心了，因为我总是害怕，那是被禁止的……’”
\n
　　不许不许，这么多的不许，让犹太人怎么活，德军啊德军，你们好好想想，如果囚禁的是你们，你们会怎么做，激烈反抗？人人都是平等的，为什么你们要给犹太人设下这么多规定，难道犹太人是奴隶吗，难道他们就不是人了么，人人都要生存，在这个社会上没有人能限制他人的权利，ok？
\n
　　当我平复心态，回到第一页仔细去想想安妮的时候，我真的挺佩服她的，她的这股力量、勇气是我们应该学习的。也许嘴上说说很容易，但要是我们真的碰到了，就不会有当初的“霸气”了。
\n
　　1942年7月8日安妮对基蒂说：“从星期日到今天短短的几天之间就好像过了好几年。发生了许许多多的事，仿佛天塌地陷了！但是基蒂，我还活着，父亲说，这是最重要的。”一句“我还活着，这是最重要的。”让我的心不禁一颤，活着原来是那么的幸福——对于当时的犹太人来说。而现在的我们却不断的宣泄心中对物质上的不满，抱怨学校的种种，当看了《安妮日记》后，才知道孩子们在这样的环境下生活，在怎样的环境下完成家庭作业，甚至有一些孩子不敢去读书，在家看着“世界名着”“数学公式”“科学道理”“英语单词”这些没有摆在他们面前的食粮，他们愿伸手去奋力地抓，而我们呢？这些难道没有明明白白的摆在我们面前吗？而我们又是用什么态度去对待？
\n
　　1942年7月8日到当月的9日，安妮一家一直在奔赴他们认为安全躲藏的地方直至当月10日赶到，是安妮父亲公司的仓库里，简陋的住宅让安妮觉得无聊，可是就是在这无聊的仓库里画下了基蒂的“样子”，写下了《安妮日记》两年多的这场完美的戏！
\n
　　安妮把这两年多的仓库生活当做一场惊险、有趣的探险，她天真的想象没有预料到这场探险的恶毒，1944年8月4日，警察进了后屋，逮捕了所有藏匿着，并把他们送进德国和荷兰的集中营。
\n
　　“‘后屋’被敌人洗劫一空。米普和艾莉在留下的一些书籍、杂志和报纸中发现了《安妮日记》，并将原文印刷”
\n
　　在“隐匿者”中，只有安妮的父亲得以生还。克拉勒和科弗斯经历了苦难，在荷兰集中营侥幸存活，又回到家中。安妮于1945年3月——解放前两个月，在贝尔根——贝尔森集中营去世。
\n
　　安妮虽死，但她的日记活着，会一直活到——世界末日！
\n
　　鱼儿离开水面，是多么想念水中的快乐
\n
　　鸟儿折断翅膀，是多么想念天空的自由
\n
　　风筝断了绳线，是多么想念主人的牵绊
\n
　　而人们被“囚禁”时，是多么渴望得到释放
\n
　　然而只是挣扎，仅仅只是挣扎
\n
　　渐渐的，慢慢的……
\n
　　人们只是顺从，仅仅只是、只是顺从……
\n
　　是因为习惯了么？
\n
　　某一种东西使得人们喘不过气来，
\n
　　说不清是物质上还是心理上的
\n
　　慢慢的他们感到劳累了
\n
　　就微笑着看见远方
\n
　　远方架起了一座炫丽的彩虹
\n
　　他们仔细想了想
\n
　　……
\n
　　……
\n
　　天依旧蓝，水依旧清，云依旧白，人依旧有情，日子依旧这样过着，一天一天的过着
\n
　　它们，不曾为谁改变过，不曾伤心过……
\n
　　我想在这之后犹太人会更好的享受生活，感悟生活中的一切安详，就这样过着幸福的生活！
\n
　　“阳光总在风雨后，乌云上有晴空，珍惜所有的感动，每一份希望在你手中阳光总在风雨后，请相信有彩虹，风风雨雨都接受，我一直会在你的左右
\n
　　阳光总在风雨后，乌云上有晴空，珍惜所有的感动，每一份希望在你手中……”

浙江杭州余杭区余杭树兰实验学校初二十班初二:马佳卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8677','105','
　　爱是什么？爱是父母的一句问候；爱是什么？爱是老师的那声鼓励；爱是什么？爱是同学的一声关心的话语。世界的每一个角落都存在着爱。也就是看了这篇演讲后。我真正地懂得了爱。
\n
　　当10点多钟，我们都已经在梦乡中了，可是老师家里的灯还在亮着。手里还拿着红笔，我知道那是老师在批改作业。有的同学给老师起外号，但是你们想过没有我们的再生父母就是老师。是老师传递了知识；是老师救了地震中那害怕的孩子；是老师让孩子有了渴求知识的愿望。难道老师不伟大吗？你的亲生父母也很伟大！把你从懵懵懂懂的世界里拉扯到成熟的世界里。这个过程妈妈受了多少的罪呀，有的孩子觉得给妈妈洗脸是一个很丢人的事情，但是在我们小时候，妈妈每天都给我们洗脚，妈妈也从来没有抱怨过呀。因此，我们要孝顺父母，让这个世界的每一个地方都充满爱，同学们让我们加油吧！
\n
　　爱也许并不只是用言语表达的，哪怕是一个动作，一个微笑，那也是爱！在我们的生活中，我有很多很多的爱，有的孩子不孝顺自己的父母，那他们的父母有多么的伤心，有多么的难过。难道孝顺分母就真的是这么难吗？有的孩子不愿意对父母说：“我爱你”，他们往往觉得不好意思，但是你们可曾想过在你们小的时候，妈妈每天都在你的身边说着：“我爱你”。难道你们都忘了吗？还有些孩子常常和父母顶嘴，但你们想过没有，妈妈把你拉扯的这么大很不容易。你们这样只会让妈妈一个人在墙角里哭泣……同学们，让这个世界充满爱吧，让这个世界充满爱吧！
\n
　　爱是一盒醇香的巧克力；爱是一句温暖的话语；爱是一滴滴泪水；让我们用自己的行为来让这个世界的一点一滴都洋溢着幸福和爱！

初二:温亚楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8678','105','
　　科学家也能创作出文学作品吗？当然可以，法布尔的着作《昆虫记》就是最好的例子。
\n
　　有很长一段时间，我认为科学家只会摆弄着显微镜，注视着下面的世界，文学家只能整天挥舞着笔杆子。直到我接触到了一个词：“边缘性人才”后，我才明白，有些人不光是杰出的理科生，也是出类拔萃的文科生。比如爱因斯坦，他不但是物理学家，也拉得一手漂亮的小提琴。而法布尔的这部《昆虫记》，大概也是一本“边缘性书籍”吧！
\n
　　昆虫记有个最大的特点，就是语言细腻文笔流畅，真是让人感觉到是一部散文。虽然是散文，但昆虫记处处都流露出科学的知识，把人以前错误一扫而光，使你不禁感叹：“哦，原来如此！”
\n
　　法布尔有时真是一个“老顽童”。看，他把圣甲虫描述的多有趣：“咦？这只唯恐来的太晚，碎步向粪堆赶来的是什么虫呢？它那长腿像是由装在肚子里的一个机械所推动，生硬而笨拙的向前移动；红棕色的触角像扇子似的张开，表明它担心强烈的贪欲不能满足而惴惴不安。它来了，它挤倒一些捷足先登者，来到了大餐桌前。这浑身黝黑、粗大异常的家伙，便是大名鼎鼎的圣甲虫，现在它跟它的同胞们入席排排坐了。它用巨大的前足，一抱一抱地对粪球做最后的加工，或者给粪球再加上一层粪，然后走到一旁，平静的享受劳动成果”。好像昆虫也有各种各样的情绪，真像个活生生的小人儿。
\n
　　圣甲早和法布尔似乎是有缘。当“美味蛋糕”从山坡上滚下的时候，圣甲虫毫不气馁，一次又一次的向上爬，不管斜度有多大。而法布尔为得到一片地，奋斗了四十年，尽管自己多么穷困潦倒。看，多么相似呀！昆虫记差不多就是法布尔的自传，他就是那些昆虫，和大自然在做勇敢的斗争。
\n
　　《昆虫记》是一本科学着作和文学经典，看过了之后，你一定会感慨：“这个世界真奇妙！”

初二:1458330198
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8679','105','
　　生活不缺少美，只是缺少发现美的眼睛。
\n
　　奥运女子冠军叶诗文焦刘洋，进入太空的女航天员刘洋都曾为了梦想努力过。为了梦想，仅仅是游泳，就游了15年；当站在外太空中，看浩瀚宇宙中悬浮的那颗蓝色而美丽的星球——地球。感叹宇宙衍生出它，更感谢她孕育了我们。梦想是一个动力，却不是永恒的动力，只有坚持去实现梦想和愿望，不断地超越自己，学会探索身边的美。
\n
　　就在2012年，今年，最美司机吴斌为了挽救车上所有乘客的性命，在被远处飞来的不明飞行物击中腹部，疼痛难忍，但他却硬是扛着痛苦。刹车一系列的动作在40秒内完成。等到120来后送进医院却因抢救无效而死亡。牺牲了自己而挽救了20多人的生命，何等的壮举……一座城送别一个人，天是灰的；一个人感动一座城，心是亮的。所有人都为一个人送行……
\n
　　奥运会体操团队冠军来到了现场。在比赛前，他们的接连失利给了队员们很大的阴影，但所有人却没有为任何一个人的失利而责备，而是以朋友的，队友的鼓励给予了每个人无穷的力量。团队队长站在舞台上说过：团队之间的沟通，建立了信任，互帮互助，不管结果如何，都会去坦然面对。相信朋友，作为团队的一员，把自己的责任做好。没有一个人的完美，只有一个完美的团队。一个人的力量是有限的，只有融入集体，在能弥补自己的不足。
\n
　　有人说过，生活像一锅滚开的水，在里面投入不同的材料，都是在备受煎熬，但最后和生活融在一起，因为挫折生活才变得更美！
\n
　　学会探索美创造美和谐美传递美，心中有光明，世界才不会黑暗，才会有更美的自己！

江苏镇江润州区四中初二:983261902
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8680','105','
　　近期我与家人看了《唐山大地震》，虽然我不是唐山人没有真正经历过地震，但是这部电影对我的震撼很大。
\n
　　首先最让我感动的面对地震的亲情！徐帆演的母亲和张国强演的父亲在灾难发生的一刻，首先想到的不是自己而是孩子！看到孩子呼喊，父母爱子的情感被二位演员演绎得惟妙惟肖，一点也看不出他们是在表演。在父亲抢救孩子遇难后，面对救姐姐还是救弟弟，母亲做出了的痛苦选择过程，被演员演得真实、动人！那是多么痛苦的选择啊，无论是谁都是自己的骨肉，作为母亲，任何一个人都很难选择，那可关系着生死，最后选择了弟弟，反映了重男轻女的思想。震后奶奶、姑姑来唐山要带方达回济南，面临分离，母亲无奈的答应，反映了感人的母爱之情！姐姐回来了，看到母亲为自己准备了“西红柿”，这是地震前母亲说给孩子的。上学的书本，母亲也买两套。母亲给孩子跪下了说对不起，渐渐姐姐理解了母亲，明白了母亲的爱。母亲，对不起，我整整折磨了您32年！
\n
　　它还反映了人民军队的抗震救灾中的巨大奉献，无论是唐山还是汶川，解放军永远冲在灾区的第一线，体现出人民军队是人民的保护神，灾难面前是人民生命的保护神！电影中对爱的表现处理非常到位。父亲不顾生死推开母亲自己却闯入摇摇欲坠的楼房，这些体现了爱也表现出父亲对母亲的爱；地震后母亲30年孤守所表达的对父亲的爱！
\n
　　当看到记载唐山大地震死去二十四万同胞的名字的那堵纪念墙的时候，我的泪终于忍不住掉了下来。虽然唐山大地震夺去了许多人的生命，但是坚强的唐山人民靠自己的双手，从一片废墟上再次建立起了美好的家园。这部电影是带有伤感的，让我们懂得了生命只有一次要珍惜！

初二:hjkjh王振瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8681','105','
　　伴随着蝉鸣，新的学期开始了，我们观看了《开学第一课》，本期的主题是美在你身边，其实我们的生活中处处都存在美，只是缺少一双发现美的眼睛。
\n
　　在我们的生活中常常有这样的人，他们抱怨在生活中没有美，其实，美就在我们的身边。
\n
　　黎明，当我们还在酣睡时，母亲早已悄悄起身，在厨房为我们准备早餐，等我们起床，热气腾腾的早餐摆在桌上。
\n
　　匆匆地走在去往学校的路上，这时的路已经变得十分干净，呼吸着清晨新鲜的空气，看着蓝蓝的天白白的云，风儿从你身边拂过。
\n
　　在公交车上，有人给老人让座；走在校园里，有向老师问好的声音，这也是美身边美好的事处处存在，只是我们缺乏对美的认识和理解。
\n
　　除夕之夜，当家人团聚。还有多少人为了民众的欢乐，坚守在自己的岗位上。
\n
　　其实，美就在身边，需要我们用真诚的心去对待，去发现。
\n
　　其实，周围的一切事物都很美，用真心感受，你就会发觉更多的美。
\n
　　阳光洒在身上，温暖的让人闭上眼睛；一阵风轻轻吹过，就可以带走你所有的不快。
\n
　　只要你拥有一双发现美的双眼双眼，生活就会给你美丽的童话。
\n
　　你会发现，美就在你的身边！美就在我们身边。

初二:wanghbaobao
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8682','105','
　　每逢新学年的开始，《开学第一课》都是广大中小学生必上的一课。法国雕塑家罗丹曾说过这样一句话：“在我们的生活当中，不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”通过这一课不仅让我们发现美，还学会去探索美，创造美，传递美。其实美就在我们身边，只是我们缺少一双发现美的眼睛。
\n
　　吴斌这个名字可能大家并不陌生，短短几天的时间，这个名字就已传遍了各地的大街小巷。他为什么会有这样高的知名度呢？那是因为他用大爱温暖了每个人的心。他的举动，让所有人都为之震撼。在危难关头，镇定自若，忍受巨大疼痛，竭力地停下车并打开双闪灯，他仅用了短短45秒，就挽救了24名乘客。他倒下了，他再也没有醒来……“飞来的横祸”将这个美满的家庭打得支离破碎。让这个家庭丧失了欢乐，驱走了美满。让十七岁的女儿永远失去了父爱，让他的妻子和女儿面对着残酷的现实。对于他的妻子和女儿来说他是一个残忍的人，也是一个无私的人，但是她们又怎能忍心责怪他的残忍呢？她们只能牢记他的无私、他的爱。“一座城送走一个人，天是灰的；一个人感动一座城，心是亮的。”这是多么感人的一句话啊。他走了，他走进了每个人的心中。虽然他离开了我们，但是他还留在这个世界。因为大爱，这个美满的家庭牺牲了……吴斌这个名字已成为烙印，烙在了每个人的心里。
\n
　　正是有了像吴斌这样的人，世界才变得更加温暖……
\n
　　奥运健儿们和谭晶等诸多明星也加盟其中，精彩的节目不胜枚举。寓教于乐的方式让我们感同身受，让我感受到更多的是感动。美无处不在，其实美就在我们身边……

初二:591520
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8683','105','
　　今天我上网时看到一则图片。上面有一座房子和许多五颜六色的气球，千千万万个气球载着一栋房子飞在一望无际的天空中。这种美景激起了我浓厚的好奇心，我迫不及待的观看了这部电影。
\n
　　这部影片讲述了一个女孩和男孩有着共同的爱好——探险。
\n
　　后来女孩去世了，男孩很伤心，但看到女孩挂在墙上的瀑布画时他决定前往那个神秘的大峡谷，帮女孩完成还未完成的心愿。于是，男孩就做了许多的气球，带着一个小男孩杨素踏上了一条坎坷不平的探险之旅，一路上他们认识了一条会说话的狗和一只美丽的沙锥鸟。他们齐心协力打败了奸诈的老探险家詹姆斯，沙锥鸟也和她的孩子团聚了。
\n
　　最终大男孩明白了什么是和亲情，小男孩也明白什么是友情。看到这，我联想到平时我总是遇到一些小挫折就逃避，从来不敢真正面对，也不愿意去解决问题，只是一味的去依靠别人。但他们的行动告诉了我什么是永恒，什么是坚持。也许他做这一切会失败，但至少他尝试过，他不放弃。
\n
　　从电视上我也了解到有人曾冒着生命危险绑上气球飞上天空，但行程却与他开始预想的不一样，他本该落在水里，但他却飞向了房子密集的居民区，还差点挂在高压电线杆上，但他还是平安地落在房顶上。事实证明他成功了，虽然只有几个气球，但背后却历经了多少艰苦与磨难啊！只有这样反复尝试，才可能创造奇迹！

初二:陈中雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8684','105','
　　当我们迎着飒爽的秋风，伴着初秋的脚步，踏着凝聚的雨珠重新回到学校，新学期的生活正在向我们招手。
\n
　　我们的开学第一课，是对烈夏的欢送，是对秋天的欢迎。而全国中小学生一起的“开学第一课”则是对过去的告别，对新学期的希望。
\n
　　今年的《开学第一课》教育我们：美就在你身边。
\n
　　生活中的美好处处可见。无论是春天满园绽放的娇艳之美，还是冬天白雪皑皑的纯洁之美，都是大自然中不可或缺的美丽。而生命意义中，也有着这般不可或缺的美丽。无论是探索美、创造美、传递美、和谐美，都是人生中美的所在、美的源泉。
\n
　　高原小学位于湖北恩施，由于偏远，师资力量匮乏，三年前这里的孩子们没有升过国旗，没有英语老师，没有像样的音乐美术课。从大山里走出来的邓丽作为一名资教老师，来到这里，服务期三年。她带给了山区的孩子们新颖的英语课以及第一堂美术课，带领着孩子们跳舞、玩耍，鼓励他们好好学习，培养他们的兴趣爱好，带给了他们别样的欢乐。在跳舞时邓丽从不在乎孩子们舞跳的怎样，并告诉他们，只要尽情地去跳，快乐地去跳，就是最美的。三年服务期到了，山区里的孩子们为了留住老师，通过各种方法尽力去做，只为留下她。邓丽从未想过孩子们会为她做如此多，十分感动地留了下来，继续在这偏僻的山区教学，继续带给孩子们知识与欢乐。她就是孩子们口中的“最美老师”。
\n
　　吴斌，他只是一位大巴车司机，就像你我身边的千万普通人，普通的不能再普通。今年的5月29日，他开车行驶在高速公路上，车上载满了乘客，一块重达七斤的刹车毂残片像炮弹一样穿透吴斌驾驶的大客车前挡风玻璃，重重地砸在了吴斌的腹部，而之后不到一分钟之内发生的一切让所有人为之动容。吴斌被砸之后的第一反应是握住方向盘然后踩刹车、减档位，而后是解开安全带、拉手刹，接着开启双闪警示后车，这一系列在最不正常情况下完成的最正常的停车动作几乎是耗费了吴斌所有的力气，但他还是挣扎着起身告诉乘客不要乱走，毕竟是在高速公路上，接着才要求帮忙打119、120等急救电话。此时，车厢里有24位乘客，无一受伤，而吴斌却在之后的几天内永远地离开了我们。他就是人民口中的“最美司机”。
\n
　　美，可能就是父亲给你的一个温暖的拥抱，母亲给你做的一桌香甜的饭菜，也有可能美就是身边的同学给你的一个微笑。美，特别需要一双善于发现美的眼睛，其实只要你处处留意，美就在你身边。

北京通州区小呆学校初二:浮糜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8685','105','
　　年乐夫人学校初二(3)班李英慧
\n
　　又是一个静谧的夜晚，花儿、草儿入睡了，只有星星在灰色的天幕上眨动着调皮的眼睛。此时的我却毫无睡意，再次品尝起美国作家杰夫？金尼带给我的故事美餐——《小屁孩日记？好孩子不撒谎》
\n
　　在日记里，格雷通过过调侃戏谑的笔调，道出他对生活中挫折及成功的独特观察。全书以生活化口吻和用词、令人发噱的笑料，配上简单爆笑的插画，传神地描绘出青春期的“时而天真、时而叛逆、时而顽皮、时而无奈”。
\n
　　这本书写的是格雷在家、在学校所发生的事，我觉得最有趣的是格雷和他哥哥去扫树叶，本应该装满袋子的，哥哥却让他把树叶只装每个袋子的一半。这样一来，半小时袋子就全用完了。他们回到家原以为会得到夸奖，但被奶奶臭骂一顿。还有一次格雷原以为可以神不知鬼不觉地偷吃姜饼，却在圣诞节时被老妈发现……经历过几次类似的事情后格雷终于得到深刻的教训D“撒谎的代价是沉重的”。
\n
　　读后，我想到了“若要人不知，除非己莫为”这句名言。是啊，在任何时候都不能干坏事，即使干了也不能撒谎。回首过往岁月，记忆慢慢翻开，折叠……叠成一串串美丽的故事，故事中，我想起了前年暑假里的一幕：
\n
　　那一天天气很热，好友约我去冷饮店买冰淇淋，我满口答应，可我又犯愁了，身上没有一分钱怎样去买？问爸爸妈妈要吧，他们肯定不给我，还要说我乱花钱，怎么办？这时，我脑海中闪出来一个念头——撒谎。我来到爸爸的身边，把事先编好的谎言说出来：“爸，我的笔用完了，给我五元钱到文具店买几支笔。好吗？”爸爸听后立刻从钱包里拿出五元钱递给了我，并再三叮嘱我：“外面天热，早去早回。。”我接过钱便和好朋友一起去了冷饮店。
\n
　　到了冷饮店，嘴里吃着又凉又甜的冰淇淋，但我的心里总不是滋味。走在回家的路上，心想：这件事要是被爸爸知道，那还不是劈头盖脑的一顿？想到这里，我心里就像十五只吊桶打水一样七上八下的。我急急忙忙的跑回家，回到自己的房间，关上门，心想：我是一名少先队员，不应该撒谎，要不就对不起胸前的红领巾，想着想着泪水就滴在了红领巾上了。她好像在嘲笑我。想到这里，我鼓起勇气，向爸爸承认了错误。“知错就改就是好孩子嘛”爸爸高兴得说。我心中的一块石头总算落了地。我往窗外望去，天空仿佛格外的蓝，阳光仿佛更加格外的灿烂。
\n
　　通过这件事，我明白了诚实比金子更重要的道理，所以不能撒谎！诚实能让我们得到快乐；能让我们获得理解；能让我们愉快地生活不会被良心谴责；能让我们的人生光明磊落！
\n
　　童年是一首诗，它有诗的意味；童年是一个棒棒糖，它有糖的甜美；童年是一只风筝，它放飞了我们的梦想；童年是一幅画，画里有我们五彩的生活；童年是一首歌，歌里有我们的幸福与快乐的旋律；童年是一场课，教导我们如何做人与为人处事……朋友里，快快拿起笔，让我们像格雷一样把每天发生的事都记录下来吧！等我们长大了，再拿出来看，是一件多么美好，多么快乐的事情啊。仿佛童年一直还在我们的身边，永远不会离我们远去！
\n
广东江门恩平市恩平市年乐夫人学校初二:李英慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8686','105','
　　第一次接触鲁迅先生的作品是在小学的语文课本上，而让我记忆深刻的却是初中课本上的《从百草园到三味书屋》，内容丰富，生动有趣。出自回忆性散文集《朝花夕拾》。
\n
　　鲁迅是位在世界文坛上都有名气的大作家，我一直担心自己读不懂他的书，但对童年美好向往的我，还是迫不及待的翻开书。
\n
　　鲁迅那个年代的平民老百姓的孩子从小就要受苦受难，相比之下，我们简直是被宠坏的孩子！现在生活条件好了，我们住在高高的楼房里，穿着舒适的棉衣，各种家电使我们冬天不觉得冷，夏天不觉得热，平时上上网，打打游戏机……但是一想到百草园，我们的生活真是毫无乐趣可言啊！没听说过“叫天子”、“张飞鸟”，也不知道什么油蛉、斑蝥……更别说“拍雪人”了。
\n
　　小时候我又很多亲密的小伙伴，几乎每天都要聚在一起你追我赶，讲笑话和鬼故事。后来，我们都上了中学，只有在早晨上学时才偶尔见上一面，最好的就是打个招呼，多数都是当没看见。想到这里，谁会不心痛呢？
\n
　　鲁迅先生十分热爱大自然，在书塾那种严肃、古板的环境中，尽管只有一个小花园可以休闲作乐，不及百草园，但也给了鲁迅先生难得的快乐。
\n
　　以前，我去农村的奶奶家玩耍，农村的环境我并不喜欢。上坡有大片大片的田野，种着玉米、大豆、花生、土豆和地瓜。农民夫妻在庄稼地里辛苦地工作。奶奶总会带我去田野玩耍，我一步一步地在石子路和土地之间的路牙上，架起双臂，摇摇晃晃地跟在奶奶身后。奶奶经常会抓来些知了、蝈蝈或者蚂蚱，养在罐子里，可有趣了。科技水平当然不及游乐场，但也是我童年生活的美好回忆。现在生活忙碌了，学习加紧了。假期里上不完的辅导班，使我接到奶奶打来的电话的几率高了不知多少倍，听着奶奶那沧桑的声音，有时隐隐听到爷爷咳嗽，我常常潸然泪下。
\n
　　现在的我经常望着天空，听着楼上小玩伴的钢琴声，感受着一个个黑白琴键的高低起伏，合上书，闭上双眼，浮现出鲁迅爷爷慈祥的面容，幻想着，我还是一个孩子，小孩子……
\n
初二:李函波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8687','105','
　　
\n
　　春天，草木生长，花儿盛开，大地上每一处细小的地方都充满着力量，亦如所有纯真、热烈像花草一样欣欣向荣的女孩。
\n
　　她叫柳莺莺，是这本书中的主人公，一个春风般柔弱而有力量的生在4月的女孩，他享受着父母的万般疼爱、朋友的信任与关怀，如果不是那个飞来的篮球，她会是世界上最美好的女孩。偏偏这个篮球砸到了她的脑袋，压迫了神经，使她身体左边都不可以动，成了一个可怜的残疾人。悲伤、痛苦、失望交织在一起，她的未来乱成一团……但不管明天迎接她的是什么，她的眼睛如春天的花，载满阳光。
\n
　　读谢倩霓阿姨的书时，我的心总是被震撼到。意外、困苦和灾难哪一天不在发生？在我们身边，在我们周围，或远或近，或大或小，它们总是触手可及。一个人从小到大在成长的路途上，谁又不会经历这样那样的挫折和阴霾？小到一次考试没考好，或者跟好朋友闹别扭，打到遭遇病痛、意外，甚至死亡。软弱的人或许就此沉寂下去，甚至为此放弃了自己的生命。而有着真正坚强生命气息的人，则会跨越障碍，挺直腰杆儿，继续前行。
\n
　　我们的世界，需要这样的气息流动。
\n
　　哪怕它只是来自书中一个柔弱的女孩子，一个倒霉的大男孩，一个卑微的小保姆，一个一生不顺的乡下老太太。
\n
　　它是我们尘世里的阳光雨露，是支撑人类生命之厦的钢筋和水泥。
\n
　　这部小说的女主角最后变成了一个残疾女孩，但是，她带给我的是一份生命的完整和感动。
\n
初二:李函波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8688','105','
　　初中七年级语文下册阅读《斑羚飞渡》的读后感：如果你是智者，应该知道作者是编造故事的，主人公是狩猎者竟然在观赏悲剧，不如说主人公是一个编剧，而却不知道斑羚的结局是一定会灭绝。因为斑羚只有本能，其实连人都做不到如此，这次斑羚飞渡脱险，下次终究也逃不脱狩猎者的猎杀，对待动物只从纯文学的角度去思考而已，真的就是虚构，当然不是说文章写得不好。
\n
　　现实是，狩猎者这时会停止猎杀行动吗？这是动物被猎杀的人类创造的最好机会，而且又不是一个人而已，大伙儿是兴奋而不是悲怜，读者本身就是猎人的后代，略知狩猎事物的过程和心理，它分为狩和猎两个意义，动物只知道狩而不会去猎杀，它们自然而然地遵守自然法则。而人类已不耐烦狩就一味猎杀，因为人类自身的庞大失控和贪婪，不遵守自然法则，唯我独尊，不仅面对动物，人与人之间也因为如此，人类社会才产生不和谐。
\n
　　课文的阅读提示问道：“作为人类的一分子，在震惊的同时，你还能想到什么？”我能想到的是，动物面对动物时，是能做到有所牺牲的，但不可能做到这么高的有意识，它们只是有本能；当面对人类时，数量微小的本能根本敌不过我们这些最高统治者，实质上是数量庞大的海洋生物都因为人类而濒临灭绝，不知人类肉眼看不见的微生物又能够命运如何，无可争辩的是就连没有生命的物质世界—地球环境，都是被我们人类破坏得碎弱不堪。人类不仅要意识到自身对整个自然界的危害，还要意识到这个自然界最终一定伤害到人类自己，只有人类自己是构不成完整的世界，也是绝对不能单独存在于这个世界的uuu
\n
　　人类也需要飞越虚荣心这个陡崖。
\n
　　  为林子夕20121120
\n
初二:为林子夕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8689','105','
　　阿廖沙——一个在苦难中长大的孩子。
\n
　　《童年》中的主人公阿廖沙是一个在苦难中长大的孩子。阿廖沙三岁痛失父亲，随后他就和母亲投奔外祖母去了，他的外祖母是一个心地善良的人，而他的外祖父却是一个吝啬`专横`残暴`的人，他在外祖父家过着痛苦的生活，有一次竟被外祖父打得失去知觉，后来还大病一场，在家中还有两个贪婪的舅舅经常为争夺家产而对家人大打出手。他的两个舅妈竟被两个舅舅打死了，他就生活在这样一个充满残暴的家庭中。而他母亲却不想受牵连离开了外祖父家。后来他外祖父家彻底破产，它的外祖父就和外祖母分家生活，阿廖沙就与外祖母生活在一起。阿廖沙为了养活自己，每天下午他就会走遍大街小巷同伙伴们捡破烂儿卖钱养活自己。想到这儿，我就十分悲哀，我们从没体谅父母辛苦，小小年纪的阿廖沙已会自立谋生，而我们了一个个在家当小皇帝，好像父母服侍我们是应该的。错了！我们是大错特错！我们应该孝敬父母，体谅他们。阿廖沙只读了三年书就被迫离开学校，不久后，他的母亲就离开人世，他又遭遇失去亲人的沉重打击，然而在他需要坚强时，又遭遇外祖父把他赶出家门的打击。于是他告别了饱尝善恶的童年，走向人间开始自立谋生。
\n
　　读到这儿，我情绪更低落了，阿廖沙他的精神深深打动了我，他坚强`顽强面对生活，遇到生活中的困难他迎难而上，从不退缩一点儿，他在没有依靠的情况下顽强生活着。他曾说过：“生活的情况越艰难，我越感到自己更坚强，甚而更聪明。”是阿，他坚强是因为他有毅力努力奋斗。
\n
　　我们现在生活环境这么好，却还说自己不幸福动不动就责怪父母这不好，那不好。我们衣食无忧而阿廖沙的生活是多仫艰难，他并没有怨言，而我们动不动就怨言一大堆。我们学习环境也非常好，却对读书不感性兴趣，阿廖沙读书环境那么艰苦，但他有强烈求知欲望，对读书充满兴趣。比起阿廖沙来，在生活方面我们是如此幸运，生活如此幸福。
\n
　　读完童年，我的情绪起伏更大，我有了自己新的奋斗目标：努力学习，迎难而上。用微笑告别往日孤寂，用色彩装点美好生活。坚信世间最珍贵的不是得不到和已逝去的，而是现在握在手中的幸福！
\n
湖北宜昌秭归县秭归县郭家坝镇中学初二:袁超然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8690','105','
　　
\n
　　“两个舅舅忽的一声站起来，把身子探过桌子，冲着外祖父大叫大吼，像狗似的冤屈地龇着牙，哆嗦着。米哈伊尔舅舅忽然扬起手对着他弟弟的脸就是一下；弟弟大吼一声，揪住了他，两个人在地板上滚开了，发出一片喘息、呻吟、辱骂的声音。”每当说到《童年》，我都会想到这些残忍的画面。
\n
　　《童年》是我在今年暑假读的一本好书。这本书只要讲的主人公阿廖沙在外祖父家的生活。在充满黑暗与斗争的生活中，阿廖沙和外祖母以及小伙伴们辛酸地生活……
\n
　　在高尔基的笔下，我看见了勇气、坚强、正直的阿廖沙；认识了慈祥善良、聪明能干、热爱生活的外祖母；知道了一对自相残杀的兄弟……他们，令我感受颇多……
\n
　　阿廖沙告诉我遇到困难要坚强；外祖母告诉我要微笑面对生活；外祖父让我知道吝啬、贪婪、专横会令人多讨厌；两位粗野、自私、心里只有钱的兄弟让我学会了去宽容那些只放了小错的人们……
\n
　　而在那么多人物形象中，我最喜欢的角色非外祖母必属了。她是一位有着圣徒般的宽大胸怀，对生活总是非常热情的一位老人。
\n
　　面对丈夫的暴打，儿子对自己的野蛮行为，外祖母总是能够一笑了之，不会去埋怨，而是设身处地的去为他人着想。
\n
　　如此强大的忍受力令我不禁佩服。因为有时自己受到了一点委屈都会和那个惹自己的同学大干一场，所以在学校里每天都和同学打打闹闹的。现在想一想觉得自己心胸太狭窄了，如果外祖母也像我这样不善于容忍的话，那她是不是早都气抽了？
\n
　　外祖母还是一个特别会讲故事的人，她讲的每一个故事不仅成为了阿廖沙的向导，也成了我的引航星。
\n
　　……
\n
　　在《童年》里，我似乎走进了另一个世界，和里面的主人公一同成长。
\n
　　《童年》！是你让我学会在生活中微笑，在微笑中成长！
\n
江西赣州章贡区黄金中学初二:stter惺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8691','105','
　　寒假我就看了一本老舍的代表作《骆驼祥子》，讲的是一位旧北京人力车夫祥子的故事。祥子有一个理想：拥有自己的洋车。于是他凭着勤劳和坚忍省吃俭用，终于如愿以偿。然而好景不长，没多久他的洋车就被士兵抢走。但他没有灰心，靠自己的努力又买了一辆洋车。不过他实在太倒霉了，辛辛苦苦的积蓄又被洗劫一空。就这样反复了三次，祥子再也无法鼓起生活的勇气。他开始游戏生活，吃喝嫖赌，彻底堕落为城市的垃圾。
\n
　　这故事是一个悲剧，彻彻底底的悲剧。一个曾经勤劳坚忍，有着自己目标的人最后却沦为了社会垃圾。从前的祥子善良淳朴，正直诚实，对生活有着像骆驼一般积极和坚韧。周围的人都是做一日和尚，敲一日钟，而祥子却不安于现状，他为了美好生活而努力，而奋斗，他宁愿冒着极大的风险去赚多一点的钱，来达到自己所想要的生活。他不断地追求，追求成功，追求幸福。然而即使是这样，也终究没有改变他最后的悲惨结局。
\n
　　也许这才是现实，残酷、悲哀、无可奈何。理想和现实总是充满了矛盾，它们往往不能调和，然而它们却又同时存在。社会是现实的，它不会为了一个人的理想而改变，也不会是完美无瑕的。人们为了自己的理想不断奋斗，最终却不一定能够真正获得成功。就像祥子一样，他努力，就是为了寻求美好的生活，但是结局却是那样得悲惨。
\n
　　人是有思想的动物，应该有自己的理想和目标。但是要因人而异，因社会而异。如果总是无法实现理想，那么就有可能变成“祥子”，堕落、衰败，厌恶生活。毕竟能够一生都坚忍不拔的人是少数。追求本身就是一个不断改变的过程，然而这一过程会很复杂，人很容易失去自我，失去自我就会迷失方向，甚至堕落。

初二:凌雪轩 田力
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8692','105','
\n	　　哪天，是他生命的一次转折，是他生命中记忆最深的一天，也许那一天已然改变了他的命运。
\n
\n	　　今年夏天，我迷恋上一个叫快乐向前冲的节目，节目录制在济南，去参加比赛非常多，但是他的模样印在了我记忆的深处。
\n
\n	　　他，是赛场上的乔大侠，是一个光杆董事长，是一个卖油郎，是一位普通的农民。
\n
\n	　　快乐向前冲，载着爱而冲是他那响亮的口号，他告诉主持人母亲把他抚养成人受了很多苦，他一定要夺冠军，让他母亲坐上自己的车。
\n
\n	　　冠军之战开始了，开局并没有他想象的那么顺利。刚开始就摔了一脚，我们十分担心，在这关键时刻一点失误都不允许，何况失误如此大。
\n
\n	　　他不断努力向扳回比分，那时他仅有两分而对手李胜利仅有一步之遥，如果他再失误，那他就与冠军失之交臂，原望将永成梦想。他会顶住压力吗？
\n
\n	　　令人震惊的是他不负众人的期望，在最后时刻爆发了，跑出了他前所未有的好成绩，在受伤的情况下将比分反超，赢得了总冠军。
\n
\n	　　他接过车钥匙，打开车门，把母亲扶上车然后离开了这个拥有太多值得回忆的赛场。
\n
\n	　　从总决赛结束的那一天开始，他就被记入了快乐向前的史册。
\n
\n	　　从那一天开始，许多热心观众都认识了一个承载着母亲的爱快乐向前冲的人。关上电视，我的心情久久不能平复。
\n
\n	　　因为爱，一个普通的人迸发出不可思议的激情，创造了属于自己的人生奇迹。我，一个站在中考起跑线上的中学生，目前成交平平，似乎毫无希望，能否也可以创造人生奇迹呢？
\n
\n	　　我的心像鼓满风的帆，期待着重新斩浪而行。
\n
\n	 
\n
\n	山东淄博周村区南郊中学初二:王淑臣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8693','105','
\n	　　这是一张以海洋为主题元素的封面：远处，海天相接。在苍茫蔚蓝的海中，两只海豚互相追逐嬉戏，溅起朵朵浪花；放眼望去，一艘帆船迎风起航；碧蓝的空中，海鸥勇敢地在海面上翻飞盘旋……正是这具有浓郁海洋特色的封面吸引了我，使我不由自主地翻阅起这本《走向海洋》。
\n
\n	　　这本书的作者是崔京生，内容共分为三个部分。第一部分详细地叙述了海洋与人类之间密不可分的联系：海洋，是生命的摇篮，是文明的起源，是蓝色的宝藏，也是人类最终的归宿。第二部分讲述了海洋与中华民族的种种复杂关系，介绍了中国悠久的海洋历史；最后一部分作者展望未来，发现“百废待举，起步艰难”，认为“海事兴”，便“万事兴，民族兴”，呼吁全世界的人们与海洋同行，维护领海主权，保护海洋。
\n
\n	　　读了这本书，我的感触很深，激动的心情久久不能平复。
\n
\n	　　读小学时，我曾清楚深刻地记得我们的祖国——中国，地大物博，有着960万平方千米的领土面积，并且当别人问到我这个问题时，我肯定不假思索就会说出这个答案。可是现在，我终于明白，中国不仅有着960万平方千米的陆地领土，还有300万平方千米的蓝色国土——海洋。这是中国不可分割的部分，我们不应该忘记这片无比重要的蓝色疆域。
\n
\n	　　再仔细想想，在此之前，我未曾思考过人类与海洋的关系。只是记得小时候听过一首歌《大海呀故乡》才懵懂的认为认为大海就是我们的故乡。所以每当欣赏科幻电影，看到神秘的天空，稀有的植物，莫名其妙的闪电轰然划过，照亮油一样凝重，波涛汹涌的海面。一个动物缓慢爬上岸，艰难地站起来，发出一声长啸……觉得一切都是那么理所当然。看了这本书后才知道原来这证明了水是人类进化论重要的因素之一。海洋真是继女娲后我们的第二个母亲！
\n
\n	　　它不仅孕育了我们，还是文化的摇篮。早在唐宋时代，“海上丝绸之路”兴起，海运贸易迅速增长，海上事业进入全盛时期。明朝初期，郑和七下西洋促进了我国与其他国家的友好交往，传播了中华文明。清朝时，政府实行闭关锁国政策，使中国在世界上逐渐落伍。直到遭受了两次鸦片战争的侵略后，清朝才开始注意海防。1894年又爆发“甲午战争”，结果清军腐败，全军覆没。看到这里，我真为我们的先人感到耻辱。不过中国近代海军所取得的成绩还是让我感到一丝欣慰。如今，我国的海上防线也不容小视，一队队航空母舰、潜艇、小型水上舰艇，保卫着我们的祖国。香港和澳门的回归更使我们感到无比的骄傲。
\n
\n	　　作为新时代小主人的我们，不能忘记历史的教训，更要担负起保护海洋的重任。
\n
\n	　　如今随着科技的进步和时代的发展，一个开发海洋的新时代己经来临。在开发海洋中，人们将更有效地从海洋中取得更多财富。上面说道，海洋是个蓝色的宝藏。之所以这么说，是因为海洋蕴藏着丰富的生物资源，素有“富饶的地球第六大洲”的美称。海洋使人类最大的淡水库，海底分布着富饶的油气田，到目前为止，探明的海洋石油可开采储量约为3000亿吨。海洋还埋藏了形形色色的“发财梦”，海洋不仅有超过全世界70%的石油和天然气，还沉睡者数以万计的沉船，每个世纪都至少沉没21700艘，船上的珠宝价值在6000亿美元左右。这不得不让人赞叹海洋真是个蓝色的聚宝盆！
\n
\n	　　人类对石油、天然气这些资源的大量开采，陆地上的这些资源将日益枯竭。这使人类的目光转向海洋，并贪婪地无休止地向海洋索取资源以满足自己的需求。
\n
\n	　　但是做任何事都要适可而止。人类要学会合理利用开发海洋，并注重对海洋环境的保护，将来不至于导致海洋资源的枯竭和生态环境的严重污染，最终成为人类生存危机的杀手。
\n
\n	　　长风大浪，任重道远！全球的海洋是相通的，人类的利益是共同的。当海洋世纪的钟声敲响之际，让我们携起手来，共同高歌，与海洋同行！
\n
\n	 
\n
\n	初二:戴心叶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8694','105','
\n	　　“物质的欲望，虚荣的诱惑，是人们迷失的重大原因，许多可贵的才华与可能有的成就都在这种诱惑下断送？”
\n
\n	　　这是罗兰的一句名言，讽刺了那些由于意志不坚定而断送了自己的目标与前程的人。我是一个意志薄弱者，一次偶然的机会，让我遇到了《感动同心的励志故事》这本书，使我感受颇深，读完了它，书中的一个个简短而精湛的故事，让我对自己的性格与行为产生了很大的反感，“我一定要磨砺出自己坚强的意志，立定明确的目标！”我发出这样的感叹。
\n
\n	　　《梅兰芳——以勤补拙》是书中故事其中之一，梅兰芳出生在北京的一个京剧世家，这为他以后在京剧艺术方面的发展打下了良好的基础，他刚开始学戏时，由于先天的不足，感到非常吃力，但他并没有灰心丧气，而是更加勤奋苦练。为了过台词这关，他数十遍的背诵；为了过眉目传神这关，他放飞鸽子，目光紧紧追随天空的鸽子；为了使基础功更扎实，他在院子里泼水成冰，在冰上练踩跷，跑圆场……通过这个故事让我感悟到：一分耕耘，一分收获，我只要以勤补拙，用勤奋刻苦来弥补先天的不足，一定会换来后天的成功，因为勤奋是开启成功之门的金钥匙。
\n
\n	　　有一篇故事叫做《被突破的极限》，令我至今记忆犹新。田径运动员罗杰·班尼斯特用了3分59秒4的时间就跑完了1英里；美国选手占海因斯以9。95秒的成绩跑了100米，突破了10秒大关。体育竞技是这样，其他事情又何尝不是这样？在飞机前，有几人相信人能飞上天，在阿姆斯特朗以前，有几人相信人能踏上外星球？世界上没有什么不可能，只要追求就有希望，只要努力就有可能。相信自己，努力奋斗吧！
\n
\n	　　自尊加自立加自强，就等于成功，总之一句话：人应该作为一个独立的个体存在，坚持自我，相信自我！
\n
\n	 
\n
\n	初二:90阿宅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8695','105','
\n	　　有一种信念，它叫作坚持。
　　\n	   ——题记
\n
\n	　　记得有一位哲学家说过：“苦难是一所学校。许多人的生命之所以伟大，都来自他们所承受的苦难。最好的才干往往是烈火中锻炼出来的。”苦难能磨练人的意志，能激发人的潜能，使它折射出光辉的人格魅力，保尔·柯察金就是一个最好的例子。
\n
\n	　　保尔·柯察金当过童工，从小就在社会最低层饱受折磨和侮辱，后来在朱赫的影响下逐步走上革命道路，成长为一名优秀的无产阶级战士。最后，伤病无情地夺走他的健康，使他不得不卧在病榻上，在极端困难的条件下，他仍然不向命运屈服，而是各服种种困难，拿起笔，以顽强的毅力进行写作。用另一种方式实践着他生命的誓言。
\n
\n	　　他用那种钢铁般的意志和顽强奋斗的精神，让我为之震撼，与之相比，我感到惭愧。记得十岁那年学习拉小提琴，总是得在妈妈再三催促下才心不甘情不愿的开始练。
\n
\n	　　刚把曲子拉上几遍，就感到精疲力竭，手指酸痛不愿意坚持下去，然后我就开始找借口，不是上趟厕所，就是喝口水，要不就是趁妈妈不注意时，含一块糖在嘴里，那时就像在蹲监狱，有妈妈在旁边守着，有弟弟在旁边听着，简直是度时如年。直到那一次，我拉琴时手用力过度，出血了，我赶紧趁这个机会当借口，从此摆脱琴了。从此以后，我再也没有碰过小提琴了。现在每当看到舞台上那些拉琴拉的如痴如醉的身影，听到悠扬的琴声响起时，我就后悔不已，自己的半途而废，让我与它失之交臂。
\n
\n	　　“人，最宝贵的是生命；它，给予我们只有一次。人的一生，应当这样度过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。”是的，无论如何，我们的心底一定要记住：我们不能虚度光阴，更不能让时间匆匆的流失。
\n
\n	 
\n
\n	广东汕尾陆河县陆河县河城第二中学初二:彭雨薇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8696','105','
\n	　　克西姆·高尔基的《童年》举世闻名。在一个很平凡的星期天下午，我翻开了它。情绪也随着书上一行行黑色的宋体字忽起忽落。
\n
\n	　　主人公阿廖沙痛苦的童年生活打动着我：四岁丧父，跟随悲痛欲绝的母亲和慈祥的外祖母到专横的、濒临破产的小染坊主外祖父家，却经常挨暴戾的外祖父的毒打。但善良的外祖母处处护着他。在外祖父家，他认识了很多“安安静静”的亲戚，其中包括两个自私、贪得无厌的、为了分家不顾一切的米哈伊洛舅舅和雅科夫舅舅，还有两个都叫萨拉的表哥。朴实、深爱着阿廖沙的“小茨冈”（伊凡）每次都用胳膊挡外祖父打在阿廖沙身上的鞭子，尽管会被抽得红肿。但强壮的他，后来却在帮二舅雅科夫抬十字架时给活活的压死了。
\n
\n	　　阿廖沙的童年是在一个典型的俄罗斯小市民的家庭里度过的：贪婪、残忍、愚昧；父子、兄弟、夫妻之间勾心斗角；为争夺财产常常为一些小事争吵、斗殴……但在这个黑暗的家庭里，有一个勤劳、坚强、善良的外祖母。她常常给阿廖沙讲好听的神话故事，也潜移默化地教他做一个不想丑恶现象屈膝的人。
\n
\n	　　阿廖沙的童年是黑暗的，就像他的家庭一样。周围残酷的事情太多了，有时甚至连他自己都不敢相信竟会发生那样的事情。但好在有外祖母——全家人的精神支柱。阿廖沙也还认识很多其他的人：搬进新房子后的几个房客、隔壁的三少爷，等等。阿廖沙从家人的一些“奇怪”的举动中懵懂的明白了一些道理。
\n
\n	　　和阿廖沙相比，我们的童年是灿烂的，是彩色的；是没有烦恼痛苦的，更是无忧无虑的。有那么多的孩子甚至不懂什么叫做“打”，因为我们从没有经历过被人打、被人拿鞭子抽的滋味。那也许是一种无法想象的痛苦吧。当然，除此之外，我们的生活中也很少有家人之间的勾心斗角，为争夺财产而打架斗殴之类贪婪、凶狠的事情。更不会发生残忍的把某个无辜的人无端地折磨致死这类想都没想过的“恐怖事件”。天哪，如此比较，我们的童年和阿廖沙的有着天壤之别。我们每天生活在蜜罐儿里，被甜水泡着，被金灿灿的钱堆着……我们是多么幸福呀！我们从来不用考虑衣食住行，这让大人么操心就足够了，还轮不到我们呢。
\n
\n	　　但拥有着这些，我们并不知足。我们总是奢求更多。因为，在我们眼里，大人们挣钱是那样的容易，似乎都不费吹灰之力。我们多天真啊。的确，我们不用像阿廖沙那样只十一岁就到“人间”独自闯荡。但读过《童年》之后，我们应该悔过自己曾经的奢侈，我们应该不再浪费，我们应该学会珍惜。
\n
\n	　　那么，就从现在开始吧。我们不再奢侈，不再浪费；我们开始为长辈着想，体谅他们；我们更应该开始满足自己的幸福生活。为了以后，为了将来，为了我们到“人间”的那一天。
\n
\n	 
\n
\n	初二:张铃渝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8697','105','
\n	　　一千零一夜是一本古老的书，里面讲述了许许多多古老的故事。相传，一个国王，他每天娶一个女子，第二天就杀掉。有个姑娘要阻止他的这种做法，于是愿嫁给国王。她给国王讲故事，每次要杀掉她的时候刚好讲到精彩的部分，国王只好不杀她。她一直讲了一千零一夜，终于使国王回心转意。
\n
\n	　　其实，这些故事是由阿拉伯民族智慧、才华凝聚成的，有些已经家喻户晓，如《阿里巴巴和四十大盗》、《神灯》、《辛巴德航海历险记》等等。
\n
\n	　　它们都是曲折生动、想象丰富，大多数令人感动。《辛巴德航海历险记》讲述了一位商人七次出海，每次出海都碰到种种磨难，而他把这些困难一一克服，最后成了一名富翁。《神灯》则述说了一个游手好闲的孩子在罪恶多端的巫师的帮助下得到了神灯。于是他运用神灯的法力和自己的智慧使家庭富裕，娶到了公主，杀死了偷走了神灯的巫师，和要为巫师报仇的巫师弟弟，最终当上了国王。而《神童智审盗金案》用一个神童竟然审出了一庄连聪明的法官也审不出的案子的故事，告诉我们不能忽略细节。不过，给我留下最深印象的还是《三姐妹的故事》。它述说了穷苦三姐妹的故事。这三姐妹在谈到心愿时说自己分别想嫁给国王的面包师、厨师、还有国王本人。恰巧国王路过，立即实现了她们的愿望。两个姐姐很妒忌当上皇后的妹妹，便把她生下的两个王子和一个公主用竹篮装着随水漂去，并说皇后生下了一条狗、一只猫和一根木条。国王幽禁了皇后。三个孩子被园林总管拾到、养大，可园林总管却早早地死了。这三个孩子在他的房子里住下。一次，公主得知他们的院子中有“能言鸟”、“唱歌树”和“黄金水”这三样宝贝就谁家也比不上了。于是两位王子先后去找宝物，结果都在半路变成黑石头。于是，公主亲自出马，历尽千辛万苦找到了宝贝，并救活了两个哥哥。回去后，“能言鸟”用它的聪明才智使国王明白自己错怪了皇后，并认出了孩子，一家人又团聚了。故事中两个姐姐的行为让我憎恨，皇后令我同情，而两个王子和公主的兄妹之情使我感动，公主坚持不懈、勇往直前的精神叫我敬佩。
\n
\n	　　《一千零一夜》中还有许许多多这样的故事，有的发扬勇敢冒险精神，有的对机智善良、敢于和恶势力作斗争的下层社会人民给予赞扬。《一千零一夜》不愧为阿拉伯古典文学中的瑰宝，不愧是世界文学宝库中光彩鲜艳的珍品。
\n
\n	 
\n
\n	初二:张铃渝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8698','105','
　　今天我读了一篇“丑小鸭”的童话，它对我的触动很深。
\n
　　文章以丑小鸭的流浪足迹写出丑小鸭的悲掺遭遇：它先是在养鸭场受到排挤逃走，后在沼泽地里遇难脱险，接着在农家小屋受到排挤离开，然后冻昏在湖泊被救，在种田人的家里不小心惹祸离开，终究变成了一只天鹅。其中，最令人回味的是它在湖泊里的情形，当它看到天上那群高贵的鸟儿，它非常兴奋、羡慕，但它并不嫉妒，表现了它对美好的向往。
\n
　　文中有一句话说到“只要你是一只天鹅蛋，就算是生在养鸭场里也没有什么关系。”这句话就告诉我们只要你有理想，有追求，并为着目标而奋斗，即使身处逆境也不要紧，是金子总要发光的。
\n
　　人生不也是如此！文章的作者安徒生生在一个贫苦的家庭，他本想从事创作，但因出生贫贱而不断遭到别人的鄙视和嘲笑，但他不气馁，经过不懈努力，成为了一名童话大师。再想想我自己吧，去年暑假没事做，于是萌生出一个念头——去学一门艺术吧！想来想去，决定去学吉他，我认为我对这门艺术很感兴趣，爸爸给我报了名。前几天我练得很认真，到了后来却越来越弹不下去了——每天都得用手指按四个小时的弦，疼啊！于是，我就被第一个坎儿绊住，怕起来了！暑假终于熬过去了，头一次感觉假期度日如年，我的手指总算得救了。暑假过后，我再也没碰过我的吉他。因此，我的水平也只不过是一点皮毛，严格的讲，连一根汗毛也不是。
\n
　　比起丑小鸭我的确差了很多，它在逆境中不懈的努力，而我在顺境中也不知道向前，我真的应该学习学习了。我要学习它的努力，学习它坚持不懈的精神，我应拿丑小鸭来警告自己。
\n
　　那么，我也应该重新拿起吉他。

初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8699','105','
　　九点三刻，看完《开学第一课》后，感触颇深。突然想起了许多。
\n
　　早晨，随着手机发出的公鸡叫声，我被惊醒了，睡意全无。突然觉得在大城市中，也许，只有我一人听着清脆的公鸡叫声起床，这么优美的铃声只有我一人在听，真幸运！
\n
　　上学路上，许多车辆用喇叭演奏着交响曲。突然发现原来有那么多车辆簇拥着我上学，有在前面领路的，有在后面断后的，还有在两旁充当保镖的。呵呵！真大牌！
\n
　　到了教室，第一眼看见座位旁的小花儿，一共有五瓣，他们每一瓣都是那么小巧可爱。在校的9小时，坐在座位上，抬眼便能瞧见壁上的小花儿，他们幸福地绽放着。我感觉他们离我这么近，抬眸45b我就能看到他们羞涩的模样，真养眼！
\n
　　放学后，公交车站。别班同学凑在一起七嘴八舌，讨论食堂，讨论八卦，讨论老师，有时还会讨论作业。以前总觉得，她们好烦呢，说不完似的。现在，突然发现，不知是否被她们欢乐的气氛渲染了，整个车厢似乎很热闹。她们让我过去一起坐，我就顺着这个台阶和她们坐在一起，不是讲个冷笑话，和她们讨论各种话题。不用管什么，已经放学了！渐渐地，车厢里又多了一个人的声音。有这么活泼的同学陪我一起放学，真快乐！
\n
　　回到家，打开门后映入眼帘的便是妈妈的脸，已经切好的哈密瓜就放在桌上。2个小时后，在我饥肠辘辘时，爸爸回家了。三人同桌吃饭。虽无过多言语，但关心彼此是心照不宣的。突然发现世界上只有我称呼他们为“爸妈”，我真幸福！
\n
　　看啊！有这么多美丽的人和物在我身边呢！
\n
　　写到这里，我情不自禁地笑了。
\n
初二:任思雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8700','105','
　　和家人买东西的时候，你是否挑三拣四？我们不贫不富，和高尔基比，大家幸福多了！
\n
　　高尔基出生在一个木工家庭。5岁时，父亲病故了生活更加艰难了，他和他妈妈就住在外祖父家里。由于家境贫寒，高尔基上学只好穿母亲的皮鞋，外祖母的外套，黄色的衣衫和散腿裤子。这样一身五颜六色的不协调的装扮引来同学们的嘲笑。有的同学还给他起外号。和高尔基相比，我们穿的都是自己的新衣服，有的还是高档的衣服。想到这里，我不禁有些惭愧，因为尽管有那么好的条件，我们却身在福中不知福。常常挑三拣四，有的衣服穿的次数多了就不愿在穿。
\n
　　高尔基为了可以上学，只得拣破烂换钱。每逢不上学的日子，他就一大早起来，背着一个大布袋，走街串巷，捡一些破布头、烂纸片卖给废品加工厂。运气好才能有半个卢布的收入，如果运气不好呢，高尔基上学的事就没什么着落。我们现在上学什么的也不用操心，过着饭来张口，衣来伸手的美日子，相比之下，我们有什么理由不珍惜现在幸福的生活，有什么理由不加倍努力学习呢？
\n
　　捡破烂换来的钱成了高尔基的学费来源，但是学校里那些有钱人的孩子并不理解高尔基的行为，反而嘲笑他，说他身上有“臭”味。我觉得并不是高尔基的身上有臭味，而是那些有钱人的孩子故意嘲笑高尔基，他们才显得“臭”。高尔基把别人的嘲笑变成催促自己努力学习的动力。他发奋努力，刻苦学习，终于取得了优异的成绩，受到了老师和同学的喜爱和尊重。
\n
　　我合书沈思，不禁思绪千万。
\n
初二:必兮相遇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8701','105','
　　今天，看完了《2011感动中国颁奖礼》，心中一片激动，也感触万千，突然有种说不出的感觉。然而我想，感动就是这种感觉吧。这时的我，变得非常脆弱，可能是因为它触碰到我内心最软弱、最深层的地方，但它却使我明白了许多，更多的是知道满足，懂得感恩。
\n
　　孟佩杰，一个平凡的名字，但有着不平凡的命运与经历，一个与不幸做斗争的人。命运给了她残忍，她却给了世界微笑。养母的三年养育之情，她要用一生去偿还。“你活着就是我的心劲，有妈就有家”这句话至今还回响在我的耳畔。每天的必做运动：120个仰卧起坐，拉腿240次，捏腿15分钟……她都为母亲无私而又用心地做着。而同是身处花年的我，曾几何时回报过父母一次？
\n
　　记得有一次，我外出晚了点回家，父母只是出于关心问了一下，我却变得不耐烦。在父母的再次追问下，我竟然出口顶撞。妈妈好像已经习惯了我的表现，什么都没说就走开了。爸爸也只是意味深长地叹了一口气。这一幕几乎天天会出现。
\n
　　我是幸福的，有关心爱护我的父母。而我的父母却是痛苦的，都说养儿为防老，但有了我这个儿子，却给他们增加更大的负担。在贫困中，她认劳认怨，乐观开朗，用青春的朝气驱赶种种不幸，在顺境中的我，却不懂珍惜，处处依赖。对比一下，我真是不及她的千万分之一。
\n
　　也许我身为中学生，无力做一些感天动地的事，但如果我能为父母做些什么，也会使父母多些欣慰，使家庭更加美好，也会成为一个令人感动的人，何乐而不为呢？现在的我已经拥有了许多，还有什么好奢求的呢？

江苏常州钟楼区常州市勤业中学初二:3D
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8702','105','
　　有一种执着，叫做梦。
　　 　——题记
\n
　　双手合上书本，看了一眼那执着的题目《根鸟》原本平静的心不禁又掀起了一层层的涟漪。
\n
　　我的脑海中不断地浮现了一个字——梦。是梦的力量吗？赋予了根鸟那执着的信念。他为了一个可能不存在的梦，一个名叫紫烟的女孩，一个神秘的大峡谷。他开始了一段注定无比艰难的路，途中，他结识了一位朋友，板金。板金也是为了寻找一个梦而踏上了旅途。他们历经了无数的磨难与挫折，却凭着那心中最执着的力量，始终都没有放弃，依旧为了那极有可能破碎的梦而苦苦寻觅。后来板金死了，根鸟直面挫折，再大的困难也压不倒他那坚强的意志，在这途中，他渐渐成长，成长在现实与梦幻之间，在痛苦中品尝快乐。可是，他那心中最深的幻想并没有被磨灭，因为梦，永不停歇。
\n
　　的确，他成功了，根鸟找到了他那朝思暮想、苦苦寻觅的梦。而这支撑着他一路走来，战胜一切艰难险阻的，不正是，那种对梦的追求所迸发出来的执着的信念吗？
\n
　　我的神经似乎抽搐了一下，抬头45度，看着这个让人品尝欢乐与痛苦的世界。是，这个世界的确是无比现实，但是，自己可以拥有属于内心深处那个最美好永远不会磨灭的梦，拥有属于自己的梦幻，正确对待它。或许这个梦很难实现，但它带给我们的力量是无止境的，它可以带领我们在苦难中乘风破浪，在痛苦中超越现实。它让我们在追求中成长，在逆境中体验人生。因为梦，永不停歇。
\n
　　拥有并执着追求你的梦吧，正确掌握它，让它为你迸发出灿烂的光芒，在黑夜，照亮自己的天地！

初二:孙怡馨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8703','105','
　　今天，我读了《走向海洋》一书，被里面的语言以及所介绍的海洋深深地吸引，使我对这本书爱不释手，勾起了我的好奇心，也对海洋有了进一步的思考与了解。
\n
　　这本书分为三大部分：1、海洋与人类：主要写了海洋与人类的关系，并记载了各国寻找南、北极点的故事。2、海洋与中华民族：讲述了中国由于不重视海防而惨败多国的事情，同时也列出了中国多个航海英雄。3、海洋与未来：主要说了几个国家发展海防的成果。
\n
　　读完后，我陷入沉思，为什么海洋自古与人类之间就息息相关呢？
\n
　　海洋既是地球的象征，也是生命的摇篮，更是一座蓝色的宝库。
\n
　　地球是一个淡蓝色的水球，而陆地只不过是浩瀚大洋中的一个个岛屿。从这个意义上说，把地球称做水球或者是海洋之球，似乎更为贴切些。地球的表面积为5。1亿平方千米，其中海洋的面积为3。67亿平方千米，占整个地球表面积的70。8%；而陆地面积为1。49亿平方千米，仅占整个地球表面积的29。2%。
\n
　　海洋为生命的诞生、进化与繁衍提供了条件。根据古生物学的研究，地球上的生物至少在30亿年前即已在海洋中诞生，从原核生物开始，发展到真核生物。直到4。4亿年前才有植物和动物向陆地移居，开始了陆上动植物的进化。在陆生动物的发展进化中，人类的出现是距今大约300万年前的事。追根溯源，大海也是人类祖先的家。至今，地球上的动物中，仍有80%的成员生活在海洋中。
\n
　　海洋是风雨的故乡，它在控制和调节全球气候方面发挥有重要的作用；海洋是资源的保护，它为人们提供了丰富的食物和无穷尽的资源；海洋是交通的要道，它为人类从事海上交通，提供了经济便捷的运输途径；海洋是现代高科技研究与开发的基地，它为人们探索自然奥秘，发展高科技产业提供了空间。
\n
　　海洋对自然界，对人类文明社会的进步有着巨大的影响，人类社会发展的历史进程一直与海洋息息相关。没有人不认为，人类的文明与进步直接受益于海洋。在今天，海洋作为地球上的一个特殊空间，无论是它的物质资源价值，或是政治经济价值，都远远超出人们原有的认识。人们对海洋的需求不再只是渔人之利、舟揖之便了。科学技术的高速发展，使人类有条件以进军姿态走向海洋。
\n
　　然而目前为止，人类已探索的海洋只有5%左右，还有大约95%的海洋是未知的。这些未知的领域必定激励着我们继续前进，探索这座未知的蓝色宝库。
\n
　　海洋为人类的生存提供了极为丰富的宝贵资源，只要我们能合理的开发、利用这座宝库，它将循环不息地为人类所用，取之不尽，用之不竭。

江苏常州钟楼区常州市勤业中学初二:3D
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8704','105','
　　一个健全人和一个残疾人，最根本的区别不是自己的能力，而是对人生理解的两个截然相反的两个境界。
\n
　　在第一次团校课中老师组织我们看到了他的演讲——尼克？胡哲，一个“传奇”的人物，他是一个残疾人，他生下来就没有四肢，但他却活得坚强乐观。他坚强，勇敢地面对人生中的困难，不气馁，不因为几次失败而轻言放弃。
\n
　　“人要坚定自己的信念，勇敢地面对挫折，把挫折当作一笔宝贵的财富。”一个人在前进的路中跌倒了没关系，跌倒了十次也没关系，就算你跌倒了几百次，甚至几千次，只要你从那里跌倒就从那里爬起来，要有不轻言放弃的勇气和坚定的信念，那么不管你失败多少次，你总会有成功的一天！我们的生活也是如此，随着年龄的不断增大，我们肩上的责任和希望就越来越重，我们应该扛起奋斗的大旗，喊着努力的口号，行动起来，即使在前方有无数个挫折与困难，我们都要勇敢的前行。我们便一定会取得最后的胜利，而那些不坚持，不努力的人，最终将会失败，一生碌碌无为。因此，挫折并不可怕，怕的是你没有坚定的信念，怕的是你没有十分的努力，怕的是没有克服挫折的勇气。
\n
　　我相信，若拥有了毅力，自信，乐观就能创造奇迹。我也相信只要对生活充满希望，永不放弃，爱自己，爱他人，每个人都是最独特最美的！
\n
　　用乐观的精神去看待生活中的每一件事，你的人生注定会是成功的！

初二:龙海维
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8705','105','
　　周六，我们一行人浩浩荡荡地冲进了海岸影城，去看“泰坦尼克号”。
\n
　　2011年第一次与“泰坦”结识，是在一个周日。从小就听说有这么一部旷世奇作，我捧着一包薯片，抱着好奇的心态点开了它。“泰坦”的开头并不吸引人，甚至有点无聊，鼠标一直在右上角的叉上徘徊，可我最终还是耐心看了下去。那时的我，是以一种怎样的心情看完泰坦的呢？我哭了吗？好像没有，只是手上捧的薯片不知不觉已经湿了。至此，“泰坦”那艘梦之船便活生生闯进了我的心里。
\n
　　这一次，我重逢“泰坦”，却是坐在宽敞明亮的影厅。天知道那一刻的我有多么激动！当影片开始时，我拼命地压制着自己，以免因为过度兴奋而大声尖叫起来，却仍然不禁激动地拍起了手，轻声叫了起来，脸上全是写不尽的兴奋与激动。电影就在我们的期待中，拉开了帷幕。
\n
　　当我的耳边响起那熟悉的“我心永恒”时，我知道，我真的真的与我最爱的“泰坦尼克号”相遇了，这真的不是一场梦。影片里的每一个镜头对于我来说都是那么的熟悉：船上那个可爱小女孩的回头一瞥，Rose从马车里出来时的惊艳亮相，还有Jack兴奋地狂奔到泰坦尼克号时得意的笑容……我记忆犹新。就这样平淡地看完了影片的二分之一，终于迎来了最经典的那一个镜头：天边缀满迷人的晚霞，与蔚蓝的海水相映生辉，Rose与Jack就在这样美丽的环境下，飞翔于甲板之上……电影院里人们异常的安静，纷纷拿出手机相机拍摄这一经典镜头，那几个男生也是，而我却无法做出任何的举动——因为我哭了。为什么哭？我不知道。是因为这一镜头的经典唯美吗？是为Jack和Rose的倾世之恋而感动吗？还是因为……我早已经知道他们的悲惨结局呢？眼泪慢慢盈满眼眶，一滴一滴地掉落，最后一发不可收拾。我用手捂住嘴，泪顺着手流下，很快打湿了整个手背。他们纷纷关心地问：“没事吧？”，我摇摇头。他们真的不知道我的感受，那是一种，爱“泰坦”爱到骨子里的人，在面对这一唯美镜头却知道它很快将被打破时的无奈与揪心……
\n
　　泰坦尼克号撞上了冰山，在海面苦苦挣扎一两个小时后沉入海底。四处漫延的海水充斥着整个船舱，救生船不够，人们一片混乱，哭喊声嚎叫声响彻天际……我慌乱了，他们应该怎么活下去？！他们要如何活下去？！最终，1500余人留在了船上，虽船一同沉入海底。一片混乱中，Jack将找到的木板让给了Rose，也将唯一的生机让给了她……1500余人在海面上无力地挣扎，大声地呼救，只祈求救生船能够回来救他们！但没有，等了许久，还是没有人回来……Jack，我的Jack，就这样，和1500人一同冻死了……20艘船，只有一艘回来了，Rose无力地呼喊着Jack的名字，企图唤醒他，这样的一场惊天动地的爱情，无疾而终了……1500人中，也只有6人获救了……面对这样巨大的数字反差，我怎能有力量止住我的眼泪？面对深爱的Jack沉入海底，我知道，他永远地离开了，永远永远都找不到了……就如Rose所说：“他在近乎不可能的情况下救了我，而我却连他的一张照片都没有，他永远只活在我的心中。”这个如梦一般出现的男人，永远活在Rose心中，也活在我的心中。而面对他的离去，我又怎能不哭……！这一刻眼泪决堤我真的没办法止住，Rose呢，她又是以一种怎样的力量活了下来？活得快乐，幸福。因为那一句“I will never let go我永不放弃。”如果是我，怎能许下这一生死誓言，又怎有力量去遵守它？
\n
　　影片淡淡地结束了，给我们留下的是无尽地思念与爱……随着片尾曲“我心永恒”的响起，人们渐渐走了，我也终于可以哭个痛快了……“泰坦尼克号”就这样再一次离开了我的生命，恍惚地一步三回头，我离开了影城，离开了它，离开了我的最爱……
\n
　　泰坦尼克号出了15年，我会为它疯狂一辈子。
\n
初二:遗失在秋风之后
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8706','105','
　　在这五千年中，中华这片土地上经历了多少风风雨雨，多少君王朝代的更替，每当一个朝代的更替，总会有一场战争，多少英雄儿女，血撒沙场，那把黄金做的龙椅，不知道有多少人为失去生命，为此而“浴血奋战”，这金黄的椅子上有多少人的鲜血，又有多少人的冤魂。那君王的权力也都是用无数人民的躯体换来的，这不正是那句：成则王，败则寇，弱肉强食的社会吗？我很庆幸没有生活在古代，没有生活在那红的封建社会制度下。

初二:微笑感染苦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8707','105','
　　我是一名初中生，我的兴趣爱好是读书，尤其是中外名着，我常常是爱不释手。在我所读的名着中对我启迪最大的是高尔基的自传三部曲中的《童年》。
\n
　　《童年》中的故事的内容我还记忆犹新，书中的阿廖沙给我印象十分深刻，随着家业的衰落，外祖父变的贪婪残暴了。经常毒打外祖母与阿廖沙。然而，就是在这样一个可怕的环境里，也不乏温暖与光明。阿廖沙依然对生活充满信心，对困难坦然面对。外祖母有着圣徒一般的宽大胸怀。她如一盏明灯，照亮了阿廖沙敏感而孤独的心，点燃了阿廖沙对生活的信念，同时也用她那无私的爱，滋润了阿廖沙枯干的心灵，读到这里，我不禁感慨万分，更多地联想自己。
\n
　　回忆当初，遇见困难，轻言放弃。
\n
　　一天，外公带我去爬山，可我是心不甘，情不愿，想呆在家里玩游戏。最后，在外公的强拉硬扯下，我还是去了。那天，烈日当空，太阳烘烤着大地。我爬到半坡的时候，已疲惫不堪。外公语重心长的说：“坚持就是胜利。”可是我最后还是放弃了，半途而废。外公，他不禁摇了摇头，长叹了一声……
\n
　　我自从看了《童年》，懂得了做事应该坚持，在困难中成长最快。我明白，人生不是一帆风顺的，而是一波三折的。阿廖沙，他的人生是灰色的，但是，他用坚持，点燃了信念的火把，他用乐观，创造了惊人的奇迹。可我呢，小小困难，便萎靡不振，垂头丧气。我要把他这种精神永驻心间。
\n
　　烈日炎炎，我们在操场上跑步，3000米，也就是10圈。但一听到这数字时，同学们不禁都唉声叹气，纷纷地在抱怨。我不能做逃亡的士兵。我应该努力先前，永不退缩。不能做困难的奴隶，而是成为他的主人。
\n
　　到第9圈，我们跑的气喘吁吁，汗流浃背。许多同学都已然放弃，向困难低头。就仅仅剩下最后一圈。我也体力透支了。也准备放弃。但是，眼前浮现出阿廖沙的形象，他似乎在终点为我呐喊，加油。可当我又一想到阿廖沙在一个弥漫着残暴和仇恨的家庭里，依然能够不放弃，乐观地去对待。可这小小的困难，怎能阻挡住我前进的步伐呢？于是我继续向前，锲而不舍。奇怪的是，脚步像是听懂了我的心，不禁轻快了，凭着顽强的毅力，乐观的态度，跑完全程。人生总是有一道道坎儿，迈过了那一条条坎，而我们唯有继续燃烧青春，奋力追求目标，方能努力实现理想。
\n
　　《童年》，使我在黑暗中看到光明，在邪恶中看到善良，在冷酷无情中看到人性的光芒。他陪伴着我，教育着我，让我勇往直前，坚持不懈，在挑战中不断成长。
\n
　　云和二中805班  叶臻
\n
　　指导老师：叶金娟

浙江丽水云和县云和县第二中学初二:叶臻
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8708','105','
　　今天，我读了《钢铁是怎样炼成的》这本书，书中的主人公——保尔让我油然而生敬意。
\n
　　保尔在被神父赶出学校后，在一次偶然的相遇中，他与冬妮亚结为朋友。他在装配工朱赫来的引导下，懂得了布尔什维克是为穷人争取解放的革命政党。他依依不舍的离开了冬妮亚，逃离了家乡，加入了红军，成为了一名坚强的布尔什维克战士。但是他的身体状况越来越差，右腿变成残废，颈椎骨的暗伤也越来越严重，最后终于瘫痪了。但他并没有不比而沮丧而且开始了他的艰难的写作生涯，从此有新生活的良好开端。
\n
　　我非常敬佩保尔不畏病魔侵扰和不怕命运挫折的不折不挠的革命精神，他时刻都在为革命而奋斗。他有一次不幸染上了伤寒，他凭他那坚强的毅力，奇迹般的从死亡线走了回来。重新义无反顾地走向火热的工作岗位。
\n
　　我想，我国的创业者和建设者与他们的情况也有惊人的相似之处。今天我们的幸福生活是无数辛苦的劳动者和革命者用血汗换来的，来之不易，我们一定要好好珍惜今天的美好生活，好好学习，炼好本领，为将来把我们的祖国建设的更加美好而努力奋斗。
\n
　　就如周恩来爷爷说的：为中华之崛起而读书！

初二:李畅畅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8709','105','
　　读了《黄继光》这篇课文，我的内心受到深深的触动。黄继光好样的，他是当之无愧的英雄，是最可爱的人，他用生命谱写了一曲壮歌，他用实际行动诠释了爱祖国，爱人民的伟大壮举。英魂永存，英明千古，感召世人。
\n
　　翻开中国的历史，有辛酸，有悲伤，国家贫穷落后就会挨打，在一穷二白的旧中国，外国人踹开中国的大门，肆意攻打、侵占；国难当头，多少英雄的中华儿女冲向第一线，为了中国，为了人民，献出了宝贵的生命，谱写了一曲不朽的史诗。
\n
　　一九五二年朝鲜战场上那场战争非常激烈，黄继光所在的营连续作战四天四夜，第五个晚上接到命令，让他们在黎明前攻下597。5高地，敌人的火力非常猛烈，攻不上去，如果在黎明前攻不下山，所有山头将全部丢失，功亏一篑，在这个千钧一发的时候，黄继光主动请战，冒着敌人雨点般的炮火，冲向597。9高地。敌人发现黄继光，子弹更疯狂了，像冰雹一样射过来，黄继光身负重伤用尽所有力气，想火力点靠近，在身负重伤，有背负手雷，那种滋味可想而知，黎明就要来了，总攻就要开始了，看着敌人猛烈的机qiāng火舌，黄继光用胸膛堵住了敌人的qiāng口，敌人的机qiāng终于哑火了，黄继光献出了宝贵的生命，战士们冲向597。9高地，消灭了敌人，夺回了高地。
\n
　　多么可贵的精神，抗美援朝保家卫国，中国人民不会忘记，这是一个伟大的国际主义精神，为了让敌人不越过三八线，中国人民义不容辞。
\n
　　黄继光，党的好儿女，你用生命谱写了一曲赞歌，你血洒597。9高地，壮烈牺牲于异乡，你的精神撼动了一代又一代人。惊天祖国繁荣昌盛，人民安居乐业。没有硝烟与战争我们坐在窗明几净的教室里读你的故事，我的心是沉痛的，怀着万分敬意，我们向你学习，学习你那不怕牺牲的精神，为国争光，到祖国需要的地方去，为祖国贡献一切。

贵州贵阳小河区白云五中初二:潘磊只爱月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8710','105','
　　暑假里，我读了一本名为《钢铁是怎样炼成的》的书，主人公是一个出生在苏联贫困小镇中的男孩，叫做保尔·柯察金。十几岁时抱着理想参加红军。作为一个勇敢的骑兵，冲锋陷阵，最终却双目失明，下身瘫痪，失去左手，却以笔为武器，开始新生活。
\n
　　保尔只是无产阶级战士中的一个平凡战士，正是有了这样坚毅执着、正义善良的勇士，才能换来和平。
\n
　　一个人只有有了崇高的理想和追求，有了高尚的生活目的，才不会被生活中的困难，不幸所压倒，才会在斗争中坚强起来，成熟起来，了解人生，热爱人生。起初，我们必须要拥有正义之心，懂得富贵不能淫，威武不能屈。
\n
　　古人云：“锲而不舍，朽木不折；锲而舍之，金石可镂。”可见，坚强的意志对于人生有着极大的作用，是人们在进行有目的的活动中克服干扰、战胜挫折、实现人生目标的保障。无数事实证明，人们能否取得事业上的成功，并不完全取决于其智力的高低和客观环境的好坏，而常常取决于是否具有坚强的意志。莎士比亚说“我们的身体就像一个园圃，我们的意志就是这园圃的园丁。无论我们插蓖麻，种莴苣，栽下牛膝草，拔起百里香，或者单独培育一种草木，或者把全国种得万卉纷呈，或者让它荒废也好，或者把它辛勤耕耘也好，那权利都在于我们的意志。”
\n
　　人生的道路，到处步满了荆棘，有着各种各样的挫折。这条道路并不好走，所以我们需要坚强的意志来带领我们走入道路深处。人走在这条崎岖的道路上，如果没有坚强的意志，那么他将，庸俗一生。如果一个人有坚强的意志，即使遇到挫折和失败，也不会停下来，跌到了爬起，跌到了再爬起。就这样，他没有虚度光阴，获得了真正的永生，从而走向成功的彼岸。正是如此我们遇到挫折的时候，要坚强地去面对，去拼搏，有着一种虽败犹荣的精神，这样就会获得了真正的人生和成功。
\n
　　意志坚强的人，对自己行动的动机和目的有清醒而深刻的认意；意志坚强的人，能在复杂的情境中冷静而迅速地判断发生的情况，毫不迟疑地采取坚决的措施和行动；意志坚强的人，在碰到挫折和失败的时候，可以调节自己的消极情绪，控制自己的言行，不灰心、不气馁、不焦躁；意志坚强的人，在面对胜利和成功，不骄傲、不自满；意志坚强的人，能够以顽强的精神、百折不挠的毅力，战胜挫折和困难，实现自己的目标。
\n
　　我们应当从小拥有像保尔一样的正义而善良的品质，从小不断磨练自己无坚不摧的意志。人要为自己的理想而奋斗，让生命在求索中袒露出脚踏实地的淳朴，让青春展开理想的翅膀在搏击着无边的海浪，展示独特的风采，让人在奉献中绵延成为美丽的诗篇。生活在和平年代的我们，应该尽好自己做子女、学生的义务。管好本分，努力学习，把保尔那种为人类进步和解放而无私奉献的精神，那种把崇高理想与具体行动结合起来，脚踏实地，坚韧不拔。那种不畏任何艰难险阻，百折不挠的精神；那种自强不息，奋斗不止的精神，仍是我们在学习、生活中应该拥有的。这样才能成长为国家的栋梁之才，用血汗去镌刻最稳重，深陷的字印。不必总想着英雄出少年，那只会让你幼小的心灵在未受磨炼而进入误区，我们只要像一颗钉子一样坚守在自己的岗位上，这才是真正实现、升华自己的人生价值，成为一颗永不陨落的将星。英雄，因平凡而伟大，因顽强而自豪！

浙江湖州德清县浙江省德清县第二中学初二:潘佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8711','105','
　　读完高尔基的《母亲》，按理说写出的读后感应该是关于赞美母亲的，可我却不想写那些，当然，母爱是值得永久歌颂的，知识在没有领会其真谛，没有触机灵魂的情况下写出的文章，只能是肤浅的，和那些无病呻吟的文章一样令人提不起兴趣。
\n
　　读完《母亲》，确实在一些方面给我留下深刻的印象和反思。
\n
　　母亲——作为生活在当时俄国黑暗社会最底层的工人代表，从一个没有灵魂的麻木的人，一跃而为一个具有先进思想，为推翻沙皇统治而站在第一线的人。在母亲身上，所发生得重大变化，让我们震撼，尤其是母亲不识字，却比那些识字的更加理解真理，理解俄国的未来。这些与她的儿子帕沙卡对他潜移默化的影响是分不开的，她的儿子是工人的代表，是工人运动的领导者，不断对他的母亲灌输革命的真理，将母亲的思想提高到一个前所未有的高度。当然这与母亲本身也是分不开的，如果没有她对儿子的理解，对儿子所从事事业的信任，没有对儿子的自豪，对儿子深深的爱，也不会使她在儿子被捕后，下定决心走儿子的路，从而真正成为一个革命者，一个大造新时代的人。
\n
　　这里我们谈到了理解，这不仅让我想到一句话：理解万岁。确实，人与人之间的理解是无价的，理解可以创造奇迹，就像理解可以将帕沙卡和她的母亲，两个思想完全不同的人之间搭起一座沟通的桥梁，一座信任的桥梁。
\n
　　在现代社会，很多问题有待于理解来解决，代沟就是其中一个重要的代表。试想，如果父母与子女之间加强交流，增进理解，又什么问题解决不了呢？有时候我感觉父母不理解我，当然，问题是出在双方。父母当总是让我一个劲的学习，殊不知，为了责任而学习是很累人的。
\n
　　再者，书中的革命者为了信仰，为了人类美好的未来而奋不顾身。
\n
　　其突出代表就是母亲的儿子帕沙卡和他的同志安德烈，雷兵等革命者。他们有着智者的信念，不知疲倦的像工人，农民宣传革命知识，剖析他们受苦受累而没有得到回报的原因，他们不惧资产阶级及其他们的走狗们，把坐牢当作工作之余的休息，出狱后依旧投身革命事业。这是多么让人敬重！这不仅让我想到了我国所经历的艰苦岁月，同样的故事也在我们这片热土上发生过，那些革命的烈士，将长眠在共和国的怀抱之中。
\n
　　这里提到了信仰，在革命时期，信仰高于一切，有着执着信仰的人会为它而抛弃生命。那些舍生取义的事迹一直被人们穿唱，慢慢的好像已经成为了传说，我曾经怀疑，所谓乱世出英雄，不知道在现代社会，还会不会又为了信仰而献身的人，还有没有那份勇气，坦然地面对死亡，正气浩然。在那时，信仰是人们前进的动力，这不仅让我思索，伟人为了信仰而不断奋斗终究成为了伟人，而在当代，如何确立自己的信仰呢？我小时候想当五星女上将，现在想来却也可笑，一没有军事才能，二没有军事胆识，三没有军事机遇，谈何成为女将军？小时候想当女将军想必那是战争片子看多了，盲目崇拜上面的将军罢了。
\n
　　说实话，从那时起就有点迷茫，在各方面的呼吁下努力学习，却终究没有确定一个明确的理想，总是过一天算一天，完成当前的任务就算了事。我也常想，人无远虑必有近忧，所以总是安慰自己，总之以后能报效祖国，名垂青史就是了，这就算我笼统的人生理想吧！
\n
　　在前面我提到，由于害怕写得太庸俗，所以不打算写母爱的内容，可是当我写到这儿才发现，这本书中未提一个“爱”字，却无处不洋溢着母亲对帕沙卡的爱。从母亲对帕沙卡反常举动的担心，到得知他从事失业后的提心吊胆；对儿子的支持，到以儿子为自豪，直至投身革命事业，一个母亲年迈而执着的爱心，又对儿子的爱上升到了对全世界为真理而奋斗的无产革命者的爱，这是历史的跨越。

初二:筱鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8712','105','
　　阳光灿烂的童年，属于自己的童年！
　　    ——题记
\n
　　“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天，操场边的秋千上，只有蝴蝶停在上面，黑板上老师的粉笔……”耳边又响起了这首似曾熟悉的《童年》，眼睛不经意间撇见了那本在桌子的角落里“沉睡”已久的《窗边的小豆豆》，我走过去，缓缓拿起它，轻轻抚去落在它身上的淡淡灰尘，一个小女孩傻乎乎的望着我，两个小辫子轻轻的垂落在肩上，翻开它的粉色封面，一股书香沁入心窝，像小雨一样，每一个字，每一句话，都让我感觉如此的熟悉、温暖。小豆豆是作者黑柳彻子的乳名，这本书给小读者们讲述了作者上小学时的一段真实的故事。淘气，古怪，可爱，便是小豆豆的写照，她经常搞一些让人摸不透的恶作剧，最后却让人哭笑不得；或者是上课不听讲，却入迷的望着窗外……正因为这些，才导致小豆豆在上一年级的时候就被退学了，这才有了后面一系列的故事、往事。小豆豆来到了巴学园，一个用废弃电车当教室，两棵翠绿的小树作为门，充满快乐的学校。遇到了令作者终生难忘的小林宗作先生，他一手创办的巴学园只有五十个学生，每天上课时总是让孩子们从自己最喜欢的那门课开始，下午可以去玩、散步，还有有趣的“山的味道，海的味道”。在这充满快乐和欢笑的巴学园小豆豆长大了许多。小豆豆刚来巴学园不久，便和同学们玩成一片，那里没有拘束，没有规定，没有批评，更没有师生之分，小林校长以宽容的心对待每一个同学，他可以耐心的听一个小孩滔滔不绝的讲七八个小时的话，而并不恼怒。正如书中所描述的的，小豆豆心爱的钱包掉到厕所里了，难过的小豆豆为了找到钱包，在厕所的掏口，开始往外舀东西，堆成了一座“小山”，小林校长过来后，他没有训斥小豆豆“在干什么蠢事呢！”，或是“太危险了，快停下！”，而是说了一句“弄完以后，要把这些全都放回去哦。”小林校长的这句话，让幼小的小豆豆可以接受，可以感受到爱，是他，在小豆豆去巴学园的第一天听她说了4个小时的话；也是他，每当看到小豆豆，就会说：“你真是一个好孩子！”他以爱心，耐心，关心，感化同学们，让他们自由发展，寻找知识。我曾无数次的幻想过，想象我就是那个无忧无虑、快乐的小豆豆，有一条可爱、忠实的狗，有一个电车教室，有一个大树做的门，一个理解我们、宽容我们的校长，还有一个小院子，整天在院子里玩，弄得浑身脏兮兮，使劲的甩着辫子，然后大笑着回到屋子里……做一个甜甜的梦。可这一切，小豆豆的这一切，我所幻想的这一切，都被可怕的战争毁了，她美好的童年有了一个可怕的污点，她离开了巴学园，离开了小伙伴，离开了小林校长，含着泪，“我们一定会再见面的！”
\n
　　跟随着小豆豆，踏过了甜蜜，苦涩，眼泪，幸福，有些时候，蓦然回首，看似荒唐的童年往事，却恰恰是此生最难忘的快乐，停留在某一个字、某一句话，看着那些美丽、温暖的字，渐渐变得模糊，勾画出一个小小的女孩，稚气的脸，两只小辫子轻轻垂在肩上，载满了数不清的梦想，尽管不切实际，尽管让人否定，尽管得不到别人的理解，但，小豆豆，却还是微笑着面对！
\n
　　让我们阳光灿烂的童年永在！
\n
　　让小豆豆，永远幸福、快乐的生活着！
\n
　　小辫子轻轻的垂落在两肩……

初二:宝宝笑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8713','105','
　　世界上有很多很多科学名着，有欧几里得的《几何原本》；有霍金的《时间简史》；有布尔斯廷的《发现者》……但在数百本科学名着中，我最喜爱的莫过于法国作者法布尔的传世佳作《昆虫记》了。
\n
　　《昆虫记》不仅是一本文学巨着，而且也是一部科学百科全书，它花尽了作者一生的心血和精力，这本书以人性比照虫性，仿佛昆虫就像作者的好朋友似的，里面记载了近百来种昆虫的样貌、生活习惯，令人目不暇接，沉迷于这本书中。
\n
　　这部书使我了解了许多昆虫，在没读这本书之前，对于屎壳郎如何会滚得一个比自己身体还大的粪球令我总是很疑惑，我曾经怀疑过是不是屎壳郎的力气比人还大？也很疑惑屎壳郎为何要滚粪球？甚至觉得屎壳郎是天底下最恶心的虫子。后来我才明白，原来屎壳郎有个很好听的学名叫蜣螂，它可是大自然洁净的主力军，它不辞辛苦地滚出的大粪球就是她孩子们的产房和卧室。想想屎壳郎是那么辛苦，为自己儿女能有个安稳的家，用它那细小的身躯完成了这么巨大而繁重的工作，我突然不再觉得屎壳郎恶心了，反而被它那份爱心和责任心深深感动了。
\n
　　同时在《昆虫记》中我还了解了许多其他动物，像螳螂是我最怕的一种动物，两只突眼比头还大，长而细的脖子，带着倒钩的长脚，锋利的大螯就像两把剪刀，能轻松地剪断一只蜻蜓的身体，别看它这么厉害其实螳螂的幼仔是十分弱小的，连小小的蚂蚁都能轻易将它打败吃掉，所以螳螂妈妈对自己的孩子保护非常周到，甚至为自己的孩子能付出自己的生命！
\n
　　读完这部书，我十分兴奋，因为我从中知道了许多以前不知道的事，了解了许多昆虫不为人知的秘密，我很敬仰本书的作者，完成这本书要经过多少次细心的观察，耐心地等待和不厌其烦的记录呀！是他用自己超强的观察力和意志力开拓了有关动物知识的新天地，这本巨着的问世，让全世界无数儿童受益匪浅！他对科学的热情也将激励着我好好学习永不放弃！

初二:周蕊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8714','105','
　　没有做不到的，只有想不到的——只有当时具备一定的科学背景，才可能有来源于现实或高于现实的想象，否则不是科幻只是空想；而如果连想象都没有，没有目的、没有方向，更不可能有科学的进步。
\n
　　科学冒险《海底两万里》。永恒的魅力：情节惊险曲折、跌宕起伏，人物栩栩如生，结局出人意料、趣味盎然：逼真、生动、美丽如画。
\n
　　它继承和发扬了科学冒险小说传统，把当时已有的揣测的生物学、物理、化学、地理和历史知识演绎在海上乌托邦探险事件，大胆新颖，产生独特的艺术效果。
\n
　　神奇的海底世界之旅敲打并震撼人心。
\n
　　一个海上探险，海洋生物学家阿罗纳克斯等人追寻巨大的“怪兽”，却被“鹦鹉螺”号的潜艇俘获，而“鹦鹉螺”号在全世界引起了轩然大波。则阿罗纳克斯、仆人康塞尔和加拿大捕鲸手尼德·兰跟随尼摩艇长坚持不懈地寻找巨大的“怪兽”，在海底进行将近一年的航行。一路上，冰山封路，鲨鱼袭击，章鱼围攻，土着人袭击，种种艰难险阻，却阻碍不了他们的步伐：尼摩艇长以惊人的毅力和智慧，指挥全体船员，战胜困难。
\n
　　探险过程，融入许多科学知识，向百感交集的读者展示和预测了西方工业化进程中骄人的科学成就。用阿罗纳克斯和康塞尔之口，详细介绍海洋生物知识，生物从种到界的分类，海底森林、稀有珍珠、太平洋黑流、墨西哥暖流、海上飓风、马尾海藻、海洋深度、海水中声音的传播……井井有条，不蔓不枝。社会进步中一些准确的预测得到证实：制造出真实的潜水艇；1959年美国“鹦鹉螺”号潜艇沿书中“鹦鹉螺”号潜艇的航行轨迹在北冰洋进行冒险航行，不可思议海洋中的许多细节都与书中的描述不谋而合。凡尔纳的幻想有科学依据的。他作品中描绘的科学幻想都得以实现。
\n
　　人物形象生动刻画，一系列的细节描写凸显尼摩船长知识渊博、沉着冷静、毅力非凡、英勇无比，造诣超凡，勾勒栩栩如生“超人”形象。他无论情况多么危险，始终镇定自如，没有流露出丝毫的沮丧或慌乱。潜艇面临搁浅的危险，他却从容地计算海水涨潮的高度和潜艇搁浅的时间；面对几百个凶残土着人的围攻，他不动声色地命令水手盖上舱口；“鹦鹉螺”号被冰山封路，船员面临压死或窒息的危险，他一面鼓舞着大家，一面想方设法带大家脱险……
\n
　　一位绅士，他有品位，有情调，思想有深度，对待客人礼貌大方，为人勤俭。尽管有着刻骨铭心的痛恨，但他依然惦记着生活在水生火热的人类。锡兰采珠场，为营救被鲨鱼袭击的采珠人，他奋不顾身地冲向鲨鱼，手持匕首同鲨鱼搏斗；“鹦鹉螺”号游弋在克利特岛，他为揭竿而起的民众秘密送去几百万的财富……
\n
　　拥有生命——《海底两万里》。一本远见加博学累积成的小说，为读者解读他们的旅程，懂得古人的智慧与文明；一本名副其实的科学启蒙小说，大量篇幅却不厌其烦地介绍海流、鱼类、贝类、珊瑚、海底植物、海藻、海洋生物循环系统、珍珠生产等科学知识。
\n
　　故事在告诫：科学技术造福人类时，要重视并防止被利用、危害人类自身危机的行为。两百年前先知者的呼吁：爱护海豹、鲸等海洋生物，谴责滥杀滥捕的观念……
\n
　　感悟，丰富多彩的历险同涉取传神知识启发心灵的自然科学。

初二:倪珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8715','105','
　　咦？《朝花夕拾》？初看这书名便让我觉得奇怪，《朝花夕拾》，是早上的花到傍晚再去把它捡回来吗？
\n
　　翻开书，我想看看作者到底是如何朝花夕拾的。一目十行地，一会儿书便看完了，我看不懂。作者写的到底是什么？哪有什么朝花夕拾，里面可是连一朵花也没有啊。心中的失望感使我把书扔到了一边。那时的我还小。
\n
　　再翻开《朝花夕拾》，现在的我明白了。作者的确是朝花夕拾，的确是在傍晚捡起了早晨的花，只是这花有些特别，这花是作者童时的记忆。
\n
　　其中首先让我印象深刻的便是《从百草园到三味书屋》和《五猖会》了。百草园在我们眼中除了杂草什么也没有，是枯燥的乏味的，三味书屋则更是无味，可这些在作者眼中却别有一番滋味。百草园是作者童时的一片乐土，那儿有着作者无尽的欢乐，美女蛇的传说更是让作者喜爱百草园，三味书屋固然无味，可其中的孩子却也天真可爱，寿镜吾老先生也算是位明理的老师吧，但这些都是身处二十一世纪，整天呆在电脑与电视前的我们无法体会的。五猖会是一直令作者念念不忘的一场盛会，但父亲的一句“背书”却使作者失去了一切看戏的兴致，不禁令人叹息，我们恐也无法体会这种心情吧。
\n
　　作者写这些文章虽是别有深意，可我最深的体会却是要珍惜童年，比起那个时代，现在的我们是多么幸福啊！伴随着朝花夕拾，当我们老了，累了，回味起童年时的点点滴滴，心中还是会有当初的味道，想必还别有一番滋味吧。清晨绽放的鲜花有了晨曦会显得更加娇嫩，到了夕阳西下时分去摘取，失去了刚刚盛开时的娇艳与芳菲，晚霞的照射却使它平添了一种风韵。
\n
　　窗外桂花已谢，拾起一小朵，那若有若无的清香在风的导送下，让人浮想联翩，像是在尝一道佳肴，细细咀嚼，幼年时童真的味道留在心头，慢慢漾开……

浙江绍兴上虞市上虞外国语学校初二:枫林晚晓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8716','105','
　　在二十一世纪里，科学将会成为人类的生命。你不懂科学，就无法在这个社会里生存。如果你有了科学的种子，精心培育，随着时间的推移，这颗种子就会不断生根、发芽、结出累累硕果……而“诺贝尔科学奖”，就是用这样一种奖励，来激发人们热爱科学，并用科学创造我们美好的生活。有20多个国家，466名科学家获得过诺贝尔奖，当他们走向“诺贝尔奖”的领奖台时，他们代表自己拥有了科学创造的巨大财富。
\n
　　因此，我们要学科学、爱科学，把科学展示出来。但怎样才能做到呢？科学家告诉我们，好奇心是人的天性中最重要的方面之一，也是激发探索科学奥妙的主要动机；而最能满足这种强烈欲望的方法是要勇于问为什么，勇于尝试、创新，勇于推翻前人的话、结论，而最终得到的就是自己的成果。例如，伽利略，哥白尼等人，他们不顾来自各方面的压力和反对，勇敢地指出前人错误的论点。通过亲身实践，做实验，证明了自己的观点是正确的，换来的是自己的成功。
\n
　　我听说有一所中学的高一年级的三位学生，他们也具有着强烈的好奇心。他们对“竽”这样一种民族乐器充满了好奇，他们分析了这个乐器的特点后，决心也要做一个类似于“竽”的乐器。他们每天都去捡或去买很多支吸管，他们又仔细研究了这些吸管，利用了无数休息时间，经历过无数次失败。俗话说得好：“失败乃成功之母”这句话一点也没有错，他们终于成功了，1000支吸管插在一起，构成了一个庞大的吸管乐器，吹起来一样美妙、婉转，简直比“竽”吹出来的声音还要好听。他们虽然不是什么伟大的科学家，却能想到这样的东西，并克服重重困难去做，真不简单。想想自己，我也尝试过成功的滋味儿，以前我看见别人玩航模，好奇心驱使我产生我也要做一个的愿望，于是，我不断搜集材料，接着自己动手做起来。在做的过程中虽然被发动机伤了手，流了血，留下疤痕但最终还是成功地做出一个精美的航模。当时我喜悦的神情早把做的过程中的痛和苦忘得一干二净。这就是我们青少年的好奇心了，青少年能想到的东西，大人不一定能想到，因为青少年的幻想是天真的，是奇异的。其实，诺贝尔获得者的先天条件不如我们，他们能做到的东西，我们又为何做不到呢？青少年朋友们，抓紧我们宝贵的少年时期吧！动脑筋动手去做吧！
\n
　　科学的力量是无穷无尽的，它会给你带来意想不到的财富。，所以，我们因当热爱科学，但你如果不去挖掘科学中的奥秘，不去实践，你将永远不会得到科学的幸福。有些人只知道其一而不知道其二，了解了表面，而没有深入的去探索，这样怎能获得成功呢？
\n
　　科学就像是一个比宇宙大好多万倍的海洋，我们就像是一些鱼，虽然今天自由自在地游着，可是明天，水里就没有了氧气，必须换一个地方，这样换来换去，这个海洋会被我们污染了，到了这时候，就要寻找另一片海洋了。这也就是我们所寻找的新科学，只有不断更新，才会有更美好的生活。
\n
　　诺贝尔科学奖到底离我们还有多远呢？不用问了，只要你从小播种下科学的种子，努力学习，它就在我们的身边

初二:1038736990
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8717','105','
　　今天，我读了《历史的选择》这本书，思绪万千。
\n
　　是谁？将中国，这个被称为“东亚病夫”的国度从水深火热之中拯救出来？是谁？带领着中国人民奔向小康？是谁，让中国的经济迅速腾飞？只有我们伟大的正确的中国共产党！
\n
　　中国共产党的90年，走过了艰难曲折而光辉的历程。1921年7月，中国共产党第一次代表大会在上海举行。参加大会的有来自七个地区的53名党员的12名代表，会议最后一天转移到浙江嘉兴南湖的一艘游船上举行的，宣告了中国共产党的成立。后来又经过了整整28年。终于，1949年10月1日，在中国共产党的领导下中华人民共和国宣告成立。
\n
　　在带领中国人民奔向繁荣富强的途中，有很多优秀的共产党员付出了宝贵的生命。沈浩同志为了小岗村付出了宝贵的生命，是他，让小岗村的村民过上了幸福殷实的美好生活；他，为了小岗村人民的幸福生活鞠躬尽瘁，死而后已。他，是人们的好书记，为了人民呕心沥血，猝死在自己挚爱的工作岗位上。
\n
　　刘胡兰在敌人的锉刀前毫不畏惧，坚持着自己挚爱的革命事业，到死也没有泄露党的机密；她坚守着自己的信念：“宁可站着死，不可跪着活！”
\n
　　我们少年儿童沐浴着党的阳光茁壮成长，我们头顶艳阳天，脚踏阳关道，更应该好好学习，天天向上。担任起建设祖国的责任。在共产党的英明领导下，我们的祖国蒸蒸日上，我长大也要成为一名光荣的共产党员，为党和人民奉献出自己光荣的一生，这就是历史的选择。

初二:俞成卓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8718','105','
　　世界并非是一个公平的天平，每个时代，每个地域都存在着压迫与不公。有的人面对人生的不幸与凄惨，总是痛苦地呻吟生不逢时，任由命运宰割；而有的人则奋起抵抗，向命运挑战，因为他们知道无论成败，只要奋斗过就无怨无悔，就会在人生的轨迹上留下最美的篇章。
\n
　　奋斗是一种幸福
\n
　　马克思说：“我的幸福源自于奋斗。”奋斗可以将一个失败的人变得勇敢自强；奋斗可以将一个低迷的社会变得生机繁荣；奋斗可以将一个国家变得富强发达。就像祥子最初为梦想拼搏的那样，虽然他的万苦千辛没有换来累累硕果，但他是幸福的，因为他的奋斗感动了我，也感动了社会。我们对他的奋斗不息感到敬佩。我想，奋斗就是幸福的定义吧！
\n
　　奋斗是一种美德
\n
　　奋斗是一种永不过时的美德。古人有祖狄闻鸡起舞；匡衡凿壁借光；程颐程门立雪；苏秦悬梁刺股。今人有海伦凯勒坚强毅力，改变人生；张海笛、桑兰不屈不挠，创造辉煌。从古至今，有多少人因为奋斗留下了一段段佳话，有多少人通过奋斗谱写一段段历史。纵使社会多么黑暗，纵使人生多么艰难，我只需奋斗，便可朝阳四起。也许，这就是老舍最想表达的意境。我想这就是美德，就是奋斗的本质吧
\n
　　奋斗是一种进步
\n
　　进步离不开奋斗。因为奋斗，越王勾践大败吴军，一雪前耻；因为奋斗，汉武大帝北定匈奴，南平百夷，建立了空前强大的大汉帝国；因为奋斗工农红军翻雪山，过草地，扫日寇，废旧制，造就伟大的新中国；因为奋斗，人类的文明不断发展；因为奋斗，人类的生活不断改善。奋斗是一个民族崛起的基础，奋斗是一个国家强盛的保证。没有奋斗，就没有社会科技的日新月异；没有奋斗就没有人们生活的欣欣向荣；没有奋斗，人的ròu tǐ就如行尸走肉，活着就没有意义。就如文章末尾，祥子被打击的失去奋斗的勇气时，他的生已注定不会再有任何希望了。我想，进步就是奋斗的最终意义了。
\n
　　奋斗是一种幸福；奋斗是一种美德；奋斗是一种进步；奋斗是人们冲破黑暗的一声呐喊；奋斗是人们拥抱黎明的动听歌唱…
\n
　　因为今天的生活有太多的不如意，所以明天的奋斗依然要继续。珍珠是蚌用血和泪凝聚而成的，收获是付出才能换来的。无论我们的回报是什么，只要我们奋斗过，就一定会在人生的篇章中绘写出最美丽的语言！
\n
湖南株洲攸县株洲长鸿实验学校初二:陈思吟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8719','105','
　　沏一杯清茶，让茶香伴着书香溢满书房。静静的坐在椅子上，捧着手中的那本书，细细体会着那四个字——文明美德。——题记
\n
　　在文明的进程中，人类创造了日益发达的物质文明和绚丽多彩的精神文明。中华民族以自己的勤劳、勇敢和智慧创造了独具特色的中华文明，为人类作出了不可磨灭的贡献，为世界文明奠定了基础。中国是世界文明的发源地之一，中华文明有着超过5000年的历史。而在这几千年来，中华民族不但创造了灿烂的文化，也形成了高尚的道德准则和完整的礼仪规范。因而被世人称为“文明古国，礼仪之邦”。而这，即是文明。“忠”——尽己报国的责任；“孝”——生生不息的爱心；“诚”——求真务实的品质；“信”——立身兴业的基点；“礼”——人际文明的规范；“义”——人间正义的向导；“廉”——清白正气的根基；“耻”——人之为人的底线。这就是美德。而微笑也是一种美德。
\n
　　英国科学家霍金曾经“说”：“我的手指还能活动；我的大脑还能思维；我有终生追求的理想；我有爱我和我爱着的亲人与朋友。对了，我还有一颗感恩的心。”所以，他的脸上始终洋溢着微笑。希尔顿饭店的创始人希尔顿说：“如果缺少服务员的美好微笑，就好比花园里失去了春天的阳光和春风。假如我是游客，我宁愿住进虽然只有残旧地毯，却处处洋溢着微笑的旅馆，也不愿走进只有一流设备而不见微笑的地方……”所以，希尔顿饭店有100多家，遍布五大洲各大城市，成为全球最大规模的饭店之一，在全球的旅馆业中名声显赫。
\n
　　生活中也有许多关于微笑的故事。记得有一次，我与同学起了冲突，心里很是不舒服。放了学，好友全都围了过来，我对她们说“让我一个人安静一下吧”她们很了解我，知道这个时候我最需要她们，便拉着我的手说“我们陪你”她们全都安静地笑着，好像在说：不管怎样，还有我们在你身边，你别伤心了。我再也忍不住了，委屈的眼泪终于释放了出来，顺着眼流到了嘴里，好苦。她们努力想要我笑起来，自已便笑了，眼里却满是泪水。接着，她们其中一人擦去了我眼角的泪水“好了，别再伤心了，我们应该笑对人生的挫折”我转哭为喜，她们见我这样，也都笑了，声音回荡在走廊上，瞬间，那些烦恼和不悦都烟消云散。
\n
　　微笑，它其实，是一种美德，是人生之中的最好的卡片，是朋友与朋友之间最好的语言，是长辈与晚辈之间最好的沟通~~微笑是一件很容易做的事情，是带着体温的一抹阳光，是洗濯心灵的一泓溪水。微笑，它不应该只是一种表情或做作，它更应该是一种修养，一种品格，即能温暖自己的人生，也能美化别人的生活。
\n
　　日往月来，物换星移，多少事如烟而逝，多少事传播百代，多少人悄然而去。亘古稳定的始末是文明，它已成为社会形态前进的标志，它是崇高，是修养，是礼仪，是风度。纵横古今，中汉文明进程项记忆犹心，享誉中华，东方古国魅力层层绽开。佛道盛行，长安之春，大唐余风，汴京梦华，兴盛的时代畅想。中华五千年的文明辉煌传授继承，让我们感受到了华夏文明的魅力；泱泱神州万年的纷纷呈现演绎，让我们传承文明，践行美德，让文明美德伴我们共同成长。
\n
初二:孙春燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8720','105','
　　在暑假里我看了“中华传统美德故事”，其中我最喜欢“大禹治水”、“完璧归赵”和“孟母三迁”三篇故事。
\n
　　大禹治水这篇故事讲了洪水淹没了农田，禹决定治理洪水，在禹的带领下，他们吃尽千辛万苦，大禹三过家门而不入，全身心无私地奉献到了治水事业中。洪水终于被制服了。
\n
　　其中我最喜欢的人物是大禹。因为他坚持不懈地治理洪水，百折不挠、信念坚定，和老百姓们一起挖通了九条大河，劈开了九座大山，我很佩服大禹。
\n
　　我第二喜欢的故事是“完璧归赵”。讲的是赵王得到了一块绝世宝玉和氏璧。秦王很想得到它，就用十五个城与越王交换。赵王不敢得罪秦王，明知秦王不会给十五个城，但还是要派人送玉。大臣蔺相如用自己的胆量和智慧，将宝玉和氏璧送还赵国。
\n
　　这篇故事的人物中我最喜欢蔺相如，因为他既忠诚又聪明。他猜到秦王会不守信用，就用要撞柱子碎玉的方法逼迫秦王让步。
\n
　　我第三喜欢的故事是“孟母三迁”。讲的是战国时期，有一个大学问家叫孟子。孟子小时候家住在草地附近，他和邻居家的小孩把学办丧事当做游戏玩。因为孟子不好好学习，孟母连搬了两次家，最后搬到学堂附近，以保证孟子能有个好的学习环境。
\n
　　其中我最喜欢孟子，因为他很聪明。明白孟母把织好的布剪碎的意思是学东西要持之以恒，从而懂得母亲的良苦用心。第二喜欢孟母，因为她很关心孟子，为了他的学业做出很大的牺牲。
\n
　　中华传统美德故事时写了许多我们要学习的品德。我们一定要尊重先人的智慧，学习先人的精华，这些中华传统美德，是几千年的道德精髓，对我们的健康成长非常有用处。

初二:苗维虎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8721','105','
　　《面朝大海，春暖花开》这本书打动我的不是激情，也不是一般意义上的美感之类。打动我的是这首诗的平静和朴素，以及在平静和朴素之后像天空一样广阔无垠的爱和幸福。面朝大海，春暖花开！
\n
　　我捧着这本书，如饥似渴地读着，在心里反复地念叨着幸福、幸福，我不知道我究竟是感动还是羡慕，亦或者是幸福，我只知道我确实从这首诗中感受到了幸福，感受到了爱。也许我既不是感动也不是羡慕，而是一种真诚的羞愧。我因为自己长期以来感受不到幸福和爱而羞愧。人生虽然有无穷无尽的苦难，可是我们的心灵不能仅仅只感受苦难，不能让苦难把我们的心灵严严实实地包裹起来。我们应该用自己的心灵去包裹苦难，在包裹和消化苦难中体验做人的尊严与幸福。
\n
　　记得从前的我，总是认为自己不会得到别人的关爱，哪怕偶尔接受到一些关爱的目光，我也会立刻曲解这些爱的意思。慢慢地，我会对待别人的关心熟视无睹，沉浸在自己的世界中。可是那一次，我改变了自己的想法。
\n
　　那一天，我像往常一样在自己的房间里看书。不知不觉，到了深夜，我渐渐地睡去了。早上醒来，看见自己睡在床上，被子也盖了起来，心里感到疑惑不解，便蹑手蹑脚的起了床偶然听到爸爸妈妈的对话，听完后，我愣住了，原来一直以来都只是我自己的心结，爸爸妈妈总是无微不至的照顾我，他们对我严厉，也是为我以后的生活作打算。想着，想着，我便找回了的对他们的感觉和爱。
\n
　　体验爱与幸福是一个漫长的过程。但是诗人海子用他那年轻的生命告诉了我们要体验爱，体验幸福。他留下了“面朝大海，春暖花开”的芬芳诗句，至今温暖着我们的心。他希望“喂马，劈柴，周游世界”，他想要“从明天开始，做一个幸福的人”。他真诚的努力过，最后他选择了放弃。他的死标志着那个纯真年代的终结。我始终相信：海子永远不老，诗歌永远年轻。
\n
　　海子在那个迷惘的年份选择了山海关，选择了卧轨，选择了死亡，悲壮惨烈的一幕和《太阳》中的意境几乎一样：“正是黄昏十分，无头英雄手指落日，手指日落和天空，眼含尘土和热血，扶着马头倒下。”他用他的死让我们明白了“从明天起，要做一个幸福的人”。
\n
　　面朝大海，春暖花开！

初二:吕江宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8722','105','
\n	　　我们伟大的中华民族，孕育了无数的华夏子孙，曾走过的那段艰难的路，那段充满着无数坎坷和荆棘的路，留下了一段五千年的历史，留下了璀璨的传统文化。在那段历史长河中，多少英雄志士壮烈牺牲，多少中华传统文化熠熠生辉，又有多少华夏子孙的文明精神代代传承。五千年的华夏文明，几代人的精心努力，多少人洒出自己身上鲜红的热血，才换来今天强盛的中国。
\n
\n	　　翻开陈旧的历史册，仿佛看见1860年10月，英法联军放入侵北京，无情地烧毁了那座“万园之园——圆明园”，那座园林在那片深红的火焰中逐渐化为灰尘；仿佛看到1937年12月13日日本人拿着刀qiāng，正在滥烧，滥杀，滥抢，一阵惨不忍睹的疯狂抢杀过后，中国人的尸体遍布，鲜红的血洒了一地。染红了这片神圣的土地，染红了鲜艳的五星红旗。终于，沉睡的雄狮醒来了，它发出了震耳欲聋的怒吼。东方巨龙也抖擞精神扬威于世。
\n
\n	　　1949年10月1日，鲜红的五星红旗庄严的升起了，它是用烈士的鲜血染红的，在阳光下那么鲜艳，那么耀眼，它是中华人民共和国崛起的象征，它是一个国家，一个民族的所有希望！1950年2月，《中苏友好同盟互助条约》在莫斯科签订，标志着我过与别国成立外交关系，推动了我国进一步的发展。1964年10月16日下午3时，我国西部新疆地区罗布泊上空，中国第一次将原子核裂变的巨大火球和蘑菇云升上了戈壁荒漠，第一颗原子弹爆炸成功，这个壮举引起了世界性的轰动，同时也向世界证明了我们中国不是弱者，这也是中国科学技术进步的标志。1978年改革开放的春风吹绿了华夏大地，吹进了每一个人民的心中，在“改革开放思想”的指导下，全国人民共同努力，共同进步，全国上下一心，勇往直前。于是，中国这片广阔的土地上发生着翻天覆地的变化。一座座高楼大厦如雨后春笋拔地而起，取代了茅草屋；笔直而又平坦的柏油路取代了羊肠小道，伸向远方，前面又是无限的光明和温柔……人民生活水平不断提高，逐步向小康迈进。改革开放让中华民族的儿女看到了民族复兴的曙光！改革开放的春风不仅给中华大地注入了全新的活力，也重树了华夏儿女的信心，此后，中国在绚烂的国际舞台上演绎着美妙的乐章。
\n
\n	　　1979年11月15日中国在深圳，珠海，汕头，和厦门试办经济特区，设立经济特区为国内的进一步改革和开放，扩大对外经济交流起到了极为重要的作用。1982年1月1日《家庭联产承包责任制》的确立，成为农村经济体制改革第一步，突破了“一大二公”，“大锅饭”的旧体制。而且随着承包制的推行，个人付出与收入挂勾，是农民生产的积极性大增，解放了农村生产力。2008年我国申奥成功，这说明我们伟大的中国已经日益强大了，有实力，也有能力举办奥运会了，接着2010年上海世博会的成功举办，中国在国际的舞台上又跳了一支华丽的舞蹈……
\n
\n	　　现在的中国已与往日不同，她已经逐渐发展成为一个现代化强国，今天祖国的辉煌，也是前人用汗水和鲜血换来的，我们必须要将文明的火种继续传递下去，使中国越来越强大，成为一个全面发展的发达国家，虽然目标很远，但是有一天一定会实现。自然而然的，振兴中华民族这个艰巨的任务就落到我们这些炎黄子孙的肩上。然而，要想为祖国做出贡献，就必须有自己的理想，有远大的抱负。
\n
\n	　　理想就好比是指路明灯，为我们指清人生旅途中前进的方向；理想好比是沙漠戈壁中的一泓清泉，让身陷绝境的人看到生的希望；理想好比是清晨的第一缕阳光，让孤独无依的人感受到黎明曙光的温暖。理想也是人生的一个重要目标，有了理想，人生才有意义，才会向着这个目标去奋斗，去努力，也才会有奋斗的动力和信心。
\n
\n	　　理想改变命运，理想点亮人生！同学们，努力吧！为民族复兴而读书。奋斗吧！为中华之崛起而读书！让我们在这个花开的季节，让我们在这段黄金的岁月，我们将用汗水来浇灌理想的花园，我们将用自己的双手创造出理想这座通往成功的理想桥梁！
\n
\n	初二:张亚婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8723','105','
　　今天看了一个电影，我看到影片一开始，在教室的墙上有一则标语：拼搏一百天，给学校一个奇迹。随后不久一次考试发卷子的时候，谢耕的一句“整天烤烤烤，就不能改蒸啊”尽管是一句玩笑话却反映出了他们的心声。而教师的一句“你愿意苦两年呢？还是愿意苦一辈子？”彻底让孩子们鸦雀无声了。电影中还有不少诸如?谢耕的爸爸每天跑两班的出租车再累也要坚持接送他、梁晨的妈妈担心孩子早恋与然然的父母打电话表现出来的担忧、校门口模仿签名的小摊儿以及网吧内老板保证没有未成年人上网的信誓旦旦……这些作为铺垫的小插曲不都是实实在在出现在我们的生活中么？尽管在电影的最后，在宾馆服务的细心下家长们找到了梁晨，球队比赛赢了，家长和学校对孩子都理解了，是个很完美的结局。但是在现实中呢？又有多少这样的完美……
\n
　　在我脑海中久久徘徊，挥之不去的还有一段情节，就是梁晨众叛亲离与江依然一起离家出走的事。后被父母知晓，又在逃跑的过程中头部受伤。由这件事中可以看出主角身上出现了小小的叛逆，也让我们看到了一个完整而真实的学生内心世界！
\n
　　看了《金色记忆》，我懂得了：生活不能随心所欲，“可怜天下父母心”，爸爸妈妈把我当宝物一样捧着，他们是多么爱我们呀。我们有什么想法要跟他们好好说，发展自己的兴趣爱好的同时，不忘学习，这样才能得到他们的支持、理解。这时，我觉得释然了，这一刻我原谅了父母亲。
\n
　　童年的记忆是短暂而宝贵的。如果我们在美好的童年时光中不能努力学习，健康成长，那么我们长大后如何能回报老师、父母对我们的辛勤培育呢？成长过程中要有勇于面对生活中的挫折和压力，这样才能成长成一个参天大树，成为一个对社会有用的人才。

初二:王梓行
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8724','105','
　　伴着哭喊声，炮火声，邪恶的笑声，南京大屠杀在我眼前上演着……电影里的那一幕幕，使我的心久久不能平静。
\n
　　在地上边爬边哭的婴儿，妇女绝望的目光，遍地被砍死或qiāng杀的尸体，被炸弹炸出来的血淋淋的伤口，刚被砍下头颅还喷着热血的人体，扔下炸弹后呼啸而过的飞机，奸笑着的持刀杀人的日军……一道道电影画面使我的心在颤抖，日本人如那杀人不眨眼的恶魔，在中国的土地上肆意妄为、烧伤qiāng杀、无恶不作，南京顿时成了血泊……
\n
　　是的，落后就要挨打。可这个打挨得太疼太疼！日本人在中国犯下了滔天大罪！给我最深刻的画面是一个怀孕六月的孕妇被日本人用刺刀抛开腹部，生生的挑出一个还未成形的胎儿。孕妇撕心裂肺的叫喊，血在婴儿和母亲的身上同时流出，染得我的眼前一片红，我不敢再看下去。那血腥的场面让我痛恨日本人的残暴无耻又讨厌中国人的懦弱无能。一个国家的落后，是整个人民的悲哀。仅仅六周，日本鬼子屠杀了手无寸铁的百姓近30万人。30万啊，尸积成山，血流成河中国历史上巨大的耻辱啊！
\n
　　南京的天不再蓝，感觉就是一片红色，整个南京被一片血泊淹没。作为一个中国人，我感到愤恨，我的心在纠结，中华人民的血能白流么？进步、强大，是改变历史的唯一途径。最好的事实就是美国的两颗原子弹令日本顿时点头哈腰，宣布投降，这就是科技强大的作用。
\n
　　今天，日本人再度侵犯我钓鱼岛，肆意篡改历史教科书。他们嚣张跋扈，妄自尊大，让中国人无法再忍受下去。再度警醒我们，只有永葆国家实力，才能使中华名族豪迈的自立于世界。不记仇，很对。但是，不能忘记。这份恨在我们心中永远不会被磨灭。
\n
　　和平的曙光会出现么？战争会有终结点么？30万中国同胞的亡灵会得到安慰么？世界何时才能铸剑为犁和平永驻？

湖北宜昌宜昌市夷陵区雾渡河镇雾渡河初级初二:qy7100
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8725','104','
尊敬的各位领导、老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我是南郊中学的墼筚o，在我们的盼望中，令人兴奋的社会实践活动终于来了！“读万卷书，行万里路”，社会实践指引着我们走出校门，走向自然，走进社会，感悟生活……它是一种学校学习的补充和延伸，也是一种更为广泛的学习。社会实践活动能够培养我们坚毅勇敢、吃苦耐劳、艰苦朴素、团结互助和协作的精神，培养我们珍惜劳动成果，热爱劳动的好品德，培养我们的观察能力及解决实际问题的能力，增进学校与社会的密切联系，增强我们的社会责任感和使命感。
\n
　　所以我们要更好的利用这次社会实践活动在另一个课堂、另一片天地增长知识、锻炼意志、丰富阅历。这次活动也是向社会展示我们南郊中学每一位学子精神风貌的好机会。在此我代表全体同学在这里郑重承诺：我们一定会以饱满的热情投入到这次活动中去，做到一切行动听指挥，不自作主张，不脱离集体活动，严格组织纪律。保证行动雷厉风行，动作快齐静，做到不怕苦、不怕累、不为小困难小挫折所吓倒，小病小痛坚持训练。时刻牢记“安全”二字，确保各项活动万无一失。我相信，我们会通过这次社会实践锻炼自己、磨砺自己，使自己成长，同时将用严明的组织纪律、良好的精神面貌、文明的行为举止向所有的人展示我们南郊中学学子充满阳光的形象。
\n
　　谢谢大家！

初二:少o
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8726','104','
　　
\n
　　“多想对你表白，我的心情是多么豪迈。多想对你倾诉，我对生活是多么热爱……”
\n
　　2009年，金秋的十月，我们伟大的祖国mǔ亲迎来她60岁的华诞。此时唱起这首歌，心情格外激动。
\n
　　60年，一个甲子的轮回。
\n
　　60年，中华大地沧桑巨变。
\n
　　60年，光辉岁月弹指挥间。
\n
　　……
\n
　　让我们翻开那一页难忘的历史，追溯到1949年的秋天，时间曾经凝聚在那一年的10月1日。当巍峨的华表披上清晨的第一缕曙光，当雄伟的天安门城楼迎来新一轮的太阳，当无数先烈用鲜血染红的五星红旗在天安门广场上空冉冉升起，当伟大领袖毛主席那洪亮的声音传遍了全世界：“中华人们共和国中央人民政府成立了！中国人民从此站起来了！”这一时刻，对于一个饱经忧患、受尽欺凌的民族来说是多么的宝贵啊！是啊，从此中国挥手告别了那一段金戈铁马，峥嵘岁月；结束了刀光剑影，硝烟弥漫，如一页希望之帆，从开国大典的隆隆礼炮中启航，驶向充满光明、幸福的未来！
\n
　　从此，华夏逢春，神州溢彩；莺歌燕舞，大地飞虹！
\n
　　不必说，当时的祖国民生凋敝，百废待兴；不必说，我们的母亲一穷二白，千疮百孔……我们有千千万万英雄的儿女，奋发图强，自力更生！
\n
　　不必说，经历了多少风雨与雷电。
\n
　　不必说，遭遇过多少沼泽与泥泞。
\n
　　无数的坎坷和挫折，磨练了我们顽强的意志；艰辛与灾难是对我们的洗礼与考验！
\n
　　我们年轻的共和国，英雄的中华儿女，愈挫愈勇，愈战愈坚！
\n
　　终于，踏尽山重水复，终于，迎来柳暗花明！
\n
　　60年，中国发生了翻天覆地的变化，人民的生活水平日新月异，节节攀升！年轻的共和国在世界的东方傲然挺立，中国，让世界为之瞩目、振奋、动容！
\n
　　听！原子弹、氢弹腾空而起，人造卫星凯歌高唱《东方红》。
\n
　　看！深圳、珠海率先敞开了大门，古老的国度，改革开放春意正浓！
\n
　　巴塞罗那圣火熊熊，雷鸣般的掌声、欢呼声啊，让多少国人豪情万丈、心潮如涌！
\n
　　还有，科学考察队员风雨兼程，劈波斩浪，冰雪南极筑长城。
\n
　　还有港澳回归、申奥成功，让多少炎黄子孙彻夜无眠、喜泪纵横！
\n
　　还有三峡。
\n
　　还有浦东。
\n
　　……
\n
　　最难忘2008年，5。12四川汶川大地震，让中国再现令人惊叹的爱与力量的凝聚；第29届夏季奥运会，中国敞开了博大的胸襟，再现东方大国的雄风！
\n
　　还有，“嫦娥”飞天，神五、神六、神七频频发射成功，让世人目不暇接，使中国一次次成为世界的焦点；怎不让中华儿女激情澎湃，热血沸腾！
\n
　　还有改革开放，硕果累累，衣食住行，方方面面，丰功伟绩，妙手难书！……
\n
　　啊！
\n
　　60年，是一幅壮美的画，淡彩浓墨，如歌如梦。
\n
　　60年，是一曲雄劲的歌，荡气回肠，动人心魄。
\n
　　60年，是一首隽永的诗，慷慨激昂，气势磅礴！
\n
　　啊！中国，十月！
\n
　　在此欣逢祖国mǔ亲诞辰之际，耳畔仿佛又想起那首熟悉的歌：“美酒啊飘香歌声飞，朋友啊请你干一杯！胜利的十月永难忘，杯中啊洒满幸福泪。”……
\n
　　让我们放开喉咙，为祖国高歌一曲！
\n
　　让我们端起这盛满幸福与自豪的酒杯，为母亲祝福，为祖国干杯！
\n
山东淄博周村区淄博市周村区高塘中学初二:张钰鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8727','104','
　　人都是要往前冲的，一步，两步，几十步。
　　    ——题记
\n
　　还记得海伦凯勒吗？一个生活在无声、无语、无光世界了过了88个春夏秋冬的人。应该用哪个词来形容她呢？坚强？勇敢还是？不，都不是，这些词语对于她来说，也许都太淡薄了。
\n
　　还记得刘伟吗？对，就是“断臂”王子刘伟，在没有双臂的情况下，又怎会弹钢琴？靠的是什么？他没有放弃生的意念。因为他知道，人要活给自己看的。
\n
　　也许海伦凯勒，刘伟并不多么伟大。但他们奋力向前的品质决定了他们的未来。也许你并不是一个伟大的人物，也许你并不是一个出众的人物。但是努力创造辉煌，汗水挥写奇迹。
\n
　　微风吹过，你的心底是否感到一丝内疚？你努力了吗？你奋斗了吗？努力了，就一定会有成果；奋斗了，就一定会有收获。
\n
　　我曾在一本书中读到过这么一段话——当你敲门时，上帝不在家，你是埋怨、懊悔，无休止的哀叹自己可怜的命运，还是继续敲继续等，用尽所有的气力直到打动他？前者会让你付出撕心裂肺的痛，后者则会让你在付出撕心裂肺的同时，赢得刻骨铭心的收获。
\n
　　别人做不到的，我能做到；别人做得到的，我要做得更好；别人做得好的；我要做得更早；别人做得早的，我要做得更巧。让我们追求卓越，走向成功。
　　 ——后记
\n
初二:鹿杰琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8728','104','
　　语文，即一种语言文字。
\n
　　语文一词在不同的学科里有不同的意义。
\n
　　在“语言文字”这一短语中，语言是狭义的，特指口语。
\n
　　语言文字的实质即广义的语言。
\n
　　语文是基础教育课程体系中的一门教学科目，其教学的内容是言语文化，其运行的形式也是言语文化。
\n
　　语文是口头语言和书面语言的简称。（钱威、徐越化中学语文教学法华东师范大学出版社2000年6月）。
\n
　　语文也是语言文字或语言和文学的简称。
\n
　　语文这二字，单看字面上，语文的“语”，意为“自己及他人的言论”（通俗点说就是你说话时运用的语言），“文”意为“文字”、“书面言论”。语文二字连起来的意思是为自己和他人的言论与文字。
\n
　　英语（English）是联合国的工作语言之一，也是事实上的国际交流语言。英语属于印欧语系中日耳曼语族下的西日耳曼语支，并通过英国的殖民活动传播到世界各地。由于在历史上曾和多种民族语言接触，它的词汇从一元变为多元，语法从“多屈折”变为“少屈折”，语也发生了规律性的变化。根据以英语作为母语的人数计算，英语可能是世界上第三大语言，但它是世界上最广泛的第二语言。世界上60%以上的信件是用英语书写的，上两个世纪英国和美国在文化、经济、军事、政治和科学上的领先地位使得英语成为一种准国际语言。
\n
　　数学源自于古希腊语，是研究数量、结构、变化以及空间模型等概念的一门科学。透过抽象化和逻辑推理的使用，由计数、计算、量度和对物体形状及运动的观察中产生。数学的基本要素是：逻辑和直观、分析和推理、共性和个性。
\n
　　这就是语文英语与数学的含义了！
\n
初二:贾云康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8729','104','
　　什么叫卓越？比昨天进步了就是卓越。
　　  ——题记
\n
　　人都是要往前冲的，一步，两步，几十步。也许，海伦凯勒，刘伟并不多么伟大，但他们奋力向前的品质决定了他们的未来。是的，也不你并不是一个出众的人物，也许你并不是一个伟大的任务。但是努力创造辉煌，汗水挥写奇迹。
\n
　　微风吹过，你的心底是否感到一丝内疚。你努力了吗？你奋斗了吗？努力了，就一定会有收获。奋斗了，就一定会有成果。我曾在一本书中读到过这么一段话：“当你敲门时，上帝不在家，你是埋怨、懊悔，无休止的哀叹自己可怜的命运，还是继续敲继续等，用尽所有的努力直到打动他？前者会让你付出撕心裂肺的代价，后者则会让你在付出撕心裂肺的代价的同时，赢得刻骨铭心的收获。”
\n
　　不是比别人好就是追求卓越，而是要超越自己的理想。这个理想每个人都可能不一样，根据自己的实际情况来确定。不断进步就是追求卓越。朋友们，新的一天到来，设定好自己的目标，制定好自己的计划，让我们向目标，向理想追去，美好的明天等待着我们。成功在向我们招手，让我们追求卓越，追向成功。
\n
　　握紧你的梦想勇敢地向前走吧，如果有一天，梦想实现了，那是一种幸福；如果没有实现，没关系，因为你为梦想所付出的努力足以使你到达常人无法到达的地方。那么，我们还怕什么呢？命运的手可以将你推倒100次，但你仍可以选择100次地站起，没有什么能让你真的倒下，除了你自己。
\n
　　卓越其实很简单，就是今天比昨天进步了。
　　  ——后记
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:鹿杰琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8730','104','
尊敬的各位领导，亲爱的各位同事：
\n
　　大家晚上好！
\n
　　我演讲的题目是《责任铸就卓越》。
\n
　　在营救驻伊朗的美国大使馆人质的作战计划失败后，当时美国总统吉米·卡特即在电视里发表郑重声明：“一切责任在我。”仅仅因为上面那句话，卡特总统的支持率骤然上升了10%以上。做下属的最担心的就是做错事，特别是花了很多精力又出了错，而在这个时候，老板来了句“一切责任在我”，那对这个下属又会是何种心境呢？
\n
　　责任，一个凝结着厚重的字眼；人生，一个充满着责任的旅程；价值，一个人生追求的目标；卓越，一个价值展现的囊括。似乎是周而复始，但其中却孕育着必然。
\n
　　今年七月，我告别了深爱着的校园，告别了四年童话般的生活，梦想卓然，光彩四溢，站在事业的出发口，伴着洒脱自如的椰风海韵憧憬未来。可早期求职的四处碰壁，初入社会的跌跌撞撞，让我体会到什么是彷徨？什么是迷惑？然而就在这时，一句“正德厚生、臻于至善”以她千年的责任、千年的厚重、千年的精神，净化着我的内心，斑斓着我的生活，给我以最强撼的思想震动，让我再一次热情澎湃！
\n
　　试问，苏武塞外牧羊38年以忠于国家之责任，不正是卓越于历史的成就吗？不正是古人忠诚之责最完美的诠释吗？
\n
　　如今，在创造卓越的感召下，我们身边的同事，他们让我感触最多的就是一种责任，一种执着，一种勤勉，一种创造。我数不清他们有过多少先进事迹和感人故事，也道不尽他们做了多少无私奉献、多少卓越贡献，责任在他们身上已经被分解，每一个专注的眼神，每一个手势，每一次无怨无悔的深夜加班，每一次风雨无阻的外出作业，无时无刻不在诠释着“责任”的含义！
\n
　　他们的兢兢业业深深震撼并感染了我！是他们用最美丽的行为向我诠释了什么是“勇担责任”！什么是“追求卓越”！
\n
　　成功者需要有足够的勇气来面对挑战。任何事业上的成就都不是轻易就可以取得的。只有那些勇于正视现实，勇于迎接挑战，勇于承担责任的人才能在不断的自我否定中自我超越，在不断的善败中不断的从优秀走向卓越！
\n
　　谢谢大家！
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8731','104','
　　从那，历史的过去到至今，日本与中国的争议，从不停歇，日本对我国的羞辱也远远不止在今天而已。历史为证，在历史的长河里，我们回忆，日本在我国留下的耻辱，不可理喻，荒谬的行为，已经让中华的民族，华夏的子孙，振奋起来，我们誓言着，我们不会再让历史重演，我们要振兴中华，为中华之崛起而读书。历史的今日，我们毫不退让，哪怕他是强国，我们，有人民，有人民的团结，有人民的力量！我国和人民的齐心奋斗，我们执着着，我们拼搏着，我们顽强着。
\n
　　敌人们啊，你们都来吧！我们会将你一一打垮。为了美好，安定，和谐的国家。这是我们的信念，这是我们的鲜血，这是中华的人民。我们敢于付出血的代价，来维护国家的尊严。
\n
　　我们是华夏子孙的后代，是祖国的希望，是国家的栋梁。
\n
　　当鲜艳的五星红旗慢慢升起，当国歌慷慨的奏出我们心中的吼声时。
\n
　　五星红旗已升到了最高处，那鲜艳的红旗随风而飘，我们也发出最后的吼声，让全世界都知道，这就是，中华人民共和国！
\n
　　鲜艳的五星红旗，在空中飘荡吧！
\n
　　我们也像你一样，在空中漂泊，将永不止步。
\n
　　人民强，则国强。
\n
　　祝；祖国繁荣富强，国泰民安。
\n
初二:熠子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8732','104','
\n	　　地球，我们赖以生存的家园，它值得我们去热爱，去爱她蓝色的面颊，爱她绿色的发缕。
\n
\n	　　曾经我可以和飞蝶玩耍，在郁郁葱葱的树林里，聆听小鸟的鸣唱；曾经我可以登上翠绿的山头，用心去呼吸清风感受花香；曾经我可以在星夜的庇护下倾听万物生长的声音。小溪萦绕于你我之间，青山矗立在你我身边，在微风下层层碧色的波浪将你我的思绪送向远方。这些曾经被你我所拥有，构筑一个童话般美丽的画卷，我们生活在这一样一个美的王国。而如今我们真的只能在童话里才能看到，回想起来他们只存在我们的回忆当中，些许是永远……
\n
\n	　　曾几何时，人们削秃了青山的秀发，使大自然丧失了曾永恒的青春，人们将罪恶的斧头挥向了那原始居民的家园。一阵喧闹后，一阵大火的焚烧后，一阵听不见的哀嚎后。崎岖瑰丽的大山变成了万亩良田，高楼林立，万栋大厦鳞次栉比。汽车的鸣笛取代了清脆的鸟鸣，呼啸的废气取代了清风。一阵无理的改造后，自然开始躁动。沙丘吞噬了万顷良田，洪水冲毁了生存的依靠，大自然的报复让人类尴尬哑然。梅水溪曾经说过，没有自然，便没有人类，这是世界一大朴素的真理。人类只不过是一个过客，而自然才是真正的主人，一味地掠夺自然，征服自然，只会咎由自取，使人类濒于困境。洪水、沙尘暴这就是大自然向人类发出的警示。
\n
\n	　　曾几何时，人们开始疯狂的屠杀，象牙。虎爪。犀角，这些动物们生存的依靠却成了人们的奢侈品。自以为高等的人们将冰冷的qiāng口一次又一次地伸向了同住在地球的朋友，若拥有超高科技的不是人类而是那些动物，我们是否也会成为低微的猎物，是否……
\n
\n	　　当上帝为我们创造的这一个一个寄居所被我们亲手捣毁时，我们又将何去何从，还是下一个“地球”的寄生虫吗？最后人类将会在自己创造出来的地狱中，伴着魔鬼的尖叫化作一堆白骨。
\n
\n	　　我们是新世纪的主人是掌控者，现在就让我们以一个大自然公仆的身份减轻人类的罪孽，替我们的先辈还给自然一个清新的面貌，过去无法改变但未来可以选择。阻止这可怕的事情发生，现在就是开始！
\n
\n	 
\n
\n	初二:z1z1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8733','104','
\n	　　同学们：
\n
\n	　　很高兴今天能有这个机会与大家一起谈论我们的理想，我们的未来。其实，当老师要我来写这篇有关学习方法的报告时，我犹豫了很久才敢下笔。我想，学习方法其实对于不同的人有不同的效果，每个人所积累的经验也是不同的。而我，只希望能够把自己的一些学习经验乃至我所获得的人生感悟告诉给大家，大家可以或多或少地从中得到一些示。
\n
\n	　　首先我想告诉大家的是人生态度。态度决定人生，一个人只有拥有了良好的人生态度，你才能正确的面对生活中的坎坷和困难，不在逆境中后退，不被挫折击败。也只有拥有了良好的人生态度，你才能在学习过程中不断进步。就我自身而言，刚开始在巴东一中读高一的时候，我对自己很有信心，当老师发下表格让我们填写自己的目标时，我毫不犹豫的写下了北外。可是，在我努力了一个多月后我的成绩却是丝毫没有起色，由于自己所在的班是“火箭班”，所以倒数第一第二的位置从来都是我的，而在月考中我的名次也排到了两百多名。那时候我就开始慢慢动摇了，也会常常一个人哭，觉得自己的未来似乎没有希望了。后来我跟自己说：“再试一次，我要证明我的能力。”可是在将近一个月的学习后，我的成绩不但没有进步，反而退了一百名，我开始对自己失望，甚至是一种自我放弃的态度，在后来的学习生活中，我除了上课听一下课，几乎就没有怎么学习过，每天中午回到家，我从不做作业。要么看杂志，要么听歌，晚上回家就是吃零食，看小说，不到晚上一、二点不会睡觉。那段自我堕落的生活看似悠闲，我的内心却是充满了空虚与绝望。我的成绩越来越差，以至于高二分科时我掉到了那里的几乎没有什么机会上一本的平行班。从那个时候我真正体会到那种巨大的落差所带给我的难过与无助，也就是那个时候，我突然醒悟并重新开始了努力，在我离开那里的时候我的班主任送给我几句话，在这里，我也想与大家一起分享；
\n
\n	　　1、因爱而生。
\n
\n	　　只有爱，能使世界转得更圆。只有爱，能创造奇迹。能够看见别人的好，就会提升自己的好，能够说出别人的好，就会强化对方与自己更要好。爱是一切的动力。
\n
\n	　　2、别为小事抓住。
\n
\n	　　你为什么生气？插队，同学争执……生气之前，思考哪些才是真正值得生气的情况。例如：人们遭受饥饿之苦，战争，儿童虐待……相较之下，就可以知道这些事是多么不值得生气。
\n
\n	　　3、勇闯生命难关。
\n
\n	　　有人为工作而生活，有人因梦想而生活，有人因为要找出究竟为什么要活着而继续生活。生是上天赋予的权利，活则要靠自我的智慧与勇气。
\n
\n	　　4、生命的财富。
\n
\n	　　时间就是财富，但是时间的意义在于运用而非节省。好好运用上天给予每个人的同等财富。
\n
\n	　　5、分享。
\n
\n	　　不论是分享阅读心得，或是生活偶得，让每天的枯燥生活变成丰富彼此生命的启发。经由感受每个人不同的经验，赋予生命全新的刺激与成长，世界也会更好。
\n
\n	　　6、要试一下（相信自己）
\n
\n	　　人生最大的压力来源是怕压力。当你相信自己能，而能面对事情时，这已是一个好的开端，一切的多虑都将消失，你终会发现事情并不棘手难办，别人能，当然你也能。
\n
\n	　　以上这些都是我认为对你们的人生非常有益的哲理，它们改变了我很多，也让我拥有了积极的人生态度。然而，在学习过程中，不仅仅需要良好的人生态度，学习方法也很重要。对于学习，我认为：
\n
\n	　　首先大家要做到：“我要学。”常常说兴趣是最好的老师，对学习有了兴趣他就变成了我要学，而不是要我学，我要学就能发挥自己内在的智力因素和非智力因素。动员自己的潜能，就会在学习过程中全神贯注。如果是要我学，家长要你学，老师要你学，为了考试而学，那可能就会产生对学习的厌烦心理。
\n
\n	　　二是要有学习的紧迫感。同学们仔细想一想，什么时候你的学习效率比较高呢？可以说，赶作业的时候学习效率高，考试之前的学习效率高，为应付课堂老师的提问，在课间十分钟突击时效率高。这是为什么？这时的学习任务具体，时间有限，完成任务与否的后果“严重”。因此，这时的注意力十分集中，学习效率就高。可是对于那些软任务，也就是完成与否老师并不追究的学习任务，如预习，复习等，不少同学就缺少积极性了。他们很少给自己提出具体的学习任务，规定出完成任务的时间。找出检查的重点，更不考虑这项任务完成的好坏将给学习带来什么后果。由于这样的学习缺乏紧迫感，因此学习效率就低。
\n
\n	　　三，要善于检查自己的学习效率，并进行及时的调查。
\n
\n	　　例如每天做作业时，记下完成作业所用的时间，第二天上学见到其他同学时，问一下别人做作业用了多少时间。如果发现自己用于做作业的时间多了，这样分析一下，是自己的知识没掌握好，还是解题方法太笨，或计算能力太差……经常这样找差距，学习效率就会逐渐提高。
\n
\n	　　四，要在学习过程中不断改进学习方法。
\n
\n	　　在获取知识和发展能力的进程中，在成功的喜悦和失败的痛苦后，同学们应该想一想自己是采用什么方法学习的，将优秀生的学习方法，老师和书本指导的学习方法进行对照，取长补短，直到找到适合自己的学习方法。
\n
\n	　　总之，在学习过程中只有目标+计划+行动才能获得成功。希望大家在以后的学习生活中继续努力！
\n
\n	　   　2012年11月10日
\n
\n	 
\n
\n	初二:魏大钧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8734','104','
\n	　　坐在书桌前，品着茶茗，听着雨声，窗外淅淅沥沥，屋内一片宁谧。心情的味道，就像清晨里沾湿的布谷鸟清脆的歌声，带点喜悦，却又有点落寞的空虚。春天就是这样，看着大地热情的复苏，固执的艳丽，人总会闪过一丝隐隐的妒嫉，排遣不得便愈加深重，而成了“春愁”。所以会有这么多人会在春天里感伤：伤春，伤物，伤己。
\n
\n	　　三月的柳絮就是愁的一种代表。黄庭坚“满城飞絮，梅子黄时雨”，欧阳修“杨柳堆烟”均是典范。但我喜欢这些小小的生灵：满城的轻舞，无羁的飘荡，像宇宙浪子，在广垠的空间里寻找着自己的归宿，又像是青春的使者，带来春天的回信。柳絮的温柔配上三月里醉人的花香，人流连其中，温馨浪漫，如入仙境。它是一种情，一种味道，一种有独特气质的传播爱的精灵。
\n
\n	　　愁绪过后，我总会想起以往的友人。我不知道许多年后的春天我还会想起谁，你们，他们？不知道。但我会记得我们曾一起奋斗的季节——伴随着四月的细腻，五月的湿闷和六月的烦躁。未来未定，却又早已注定。生命的年轮不会停止，再时间永驶的运转中，我们不懈的奋斗，不懈的都让我们忘了为何要去奋斗，要去奋斗些什么。生命就像是一辆没有终点站的列车，不断的靠站，又不断的前进。《地下铁》中盲女孩徘徊于幽暗的恍惚，彷徨于生命的无常，在到达终点站时，她似乎有所顿悟，疑惑到：这站是终点，还是下一个起点？生命本无终点，一段的终点总会是下一段的起点。只是在歇脚的月台上有我们要说再见的人，尽管情浓至深，尽管割舍不下，但我们一定要狠心回首，因为前面有我们要去的方向，还有我们要说再见的人，因为我们必须再见。如果要我说再见之前的最后一句话，我会告诉你：
\n
\n	　　不管在哪一站，不管身处何境，不要放弃爱的芬芳，尽管生命会如此反复无常！
\n
\n	 
\n
\n	初二:魏大钧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8735','104','
　　最近我打开电脑，看到日本军舰在钓鱼岛无耻撞击中国渔船，日本军队无理扣押中国渔民，令我十分气愤！中国渔船在自己的领土打渔，受到日本军舰撞击还无理扣押了中国渔民。虽然现在十四名中国船员已被我国政府包机接回，但船长至今还被日本方面扣押。日本是以其国内法来抓捕中国船长的，现在日方要求中国船长詹其雄认罪、受罚才会放人。这分明是挑衅行为，我们中国人绝不能容忍这种行为。
\n
　　日本人野心勃勃，他找出各种理由要把中国的钓鱼岛占为己有，我们是有血有肉的中华儿女，要奋起反击，决不能让日本人得逞。
\n
　　有资料记载：“成立于2002年的日本陆军西部方面队普通科连队，即“离岛特战部队”，从2004年开始，以钓鱼岛为背景进行了多次模拟突击演习。2006年1月9日至29日，“离岛特战部队”首次前往美军彭德尔顿兵营与美国海军陆战队举行“夺岛演习”，并重点演练了包括两栖奇袭、跨海夺岛以及试探侦察在内的多个科目。在随后进行的代号为“铁拳”的日美两栖登陆作战演习中，日本方面即将演练对象框定在类似钓鱼岛地形的小型岛屿作战上。在日本防卫厅升级后，“离岛特战部队”正在筹备从陆军西部方面队普通科连队的编制，改为具有战略预备队性质的中央直属分队，并在人员和装备上进行大范围扩充。”这些充分证明，日本人野心勃勃，对中国的侵略行为还在与日俱增，他们不思悔改，还在胡作非为。我们不会忘记，日本人侵略中国给中国人民带来了多少灾难，杀害了多少手无寸铁的无辜的中国人民，中国人民不屈不挠奋起反抗才把日本侵略者赶出中国领土，中国人民才从水深火热中得到了解放，从“东亚病夫”变成挺直腰杆的中国人。
\n
　　我们不会忘记，中国被其它帝国主义国家瓜分掠夺的悲惨局面，因为战争给中国人民带来的灾难太多太多了……日本侵略者的野心还没有改变，我们不再是“东亚病夫”。我们的国家现在国富民强，贫困潦倒的日子一去不复返了。对任何侵略者我们都不会妥协的，我们一定要对那些想对中国有不良企图的侵略者给以严厉的惩罚，决不能让他们的企图得逞。
\n
　　钓鱼岛一直是中国的领土。有资料记载：“早在明朝初期，钓鱼诸岛就已明确为中国领土，明、清两朝均将钓鱼诸岛划为我国海防管辖范围之内，并非“无主地”。1895年日本趁甲午战争清政府败局已定，在《马关条约》签订前三个月窃取这些岛屿，划归冲绳县管辖。1943年12月中、美、英发表的《开罗宣言》规定，日本将所窃取于中国的包括东北、台湾、澎湖列岛等在内的土地归还中国。1945年的《波茨坦公告》规定：“开罗宣言之条件必将实施”。同年8月，日本接受《波茨坦公告》宣布无条件投降，这就意味着日本将台湾、包括其附属的钓鱼诸岛归还中国。”这充分证明，钓鱼岛是中国领土，任何人也别想瓜分掠夺，绝不会让一寸中国领土再被帝国主义列强瓜分！我们一定要保护好我们的家园！我们一定要保护好自己的国家！
\n
　　中国人再也不会是被动挨打的了，我们绝不会容忍任何国家，任何侵略者的侵略行为。对所有想侵犯中国主权的行为，一定要给予迎头痛击，让他们知道我们现在不是好惹的，“东亚病夫”的耻辱再也不会出现了！香港回归、澳门回归，我们中国人要收复每一寸国土，要让我们的国家永远不受外来侵略，要让我们的国家国富民强！要让所有的强国对我们刮目相看，不再有任何企图！让中国远离战争！
\n
安徽铜陵铜官山区铜陵市第四中学初二:火龙神
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8736','104','
　　同学们，大家好。
\n
　　今天我演讲的题目是“为了梦想而奋斗”
\n
　　小时候，总是喜欢托着下巴，不厌耐烦的听大人讲着令人向往的童话故事，总是希望自己也能像故事中的公主一样拥有一个属于自己的白马王子。那时的我，天真无邪，就像是一张白纸，等待人们渲染。
\n
　　长大后，当我再次翻开那早已泛黄的童话书时，才发现，那些所谓向往的幸福太幼稚。甚至，我会为自己曾有如此可笑的想法而嘲笑自己。
\n
　　慢慢的，我又长大了，进入了青春期。我又有了新的想法，每当叛逆的我同父母大吵之后，我总会情不自禁的翻开那破烂不堪的童话书，然后，傻乎乎的边看边流泪，回想着儿时的懵懂，突然，我发现，童话故事虽不切实际，但不得不承认，它很有吸引力。
\n
　　其实，在这个世界上，每个人都知道童话书的事情是永远不会发生在现实生活里的，但他们却还是一如既往的向往着，向往着童话的美好，向往着灰姑娘的生活。
\n
　　为什么呢？
\n
　　这是因为人的本能。每个人都有梦想，他们都希望自己过上理想中的生活，哪怕那根不可能实现，他们还是会拼命地往前飞。也许吧，这很好笑，但，我却想告诉你，这是一种精神，一种永不放弃的精神。同学们，奋斗吧，为了自己的梦想！
\n
初二:20米的深蓝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8737','104','
各位家长：
\n
　　你们好！
\n
　　我很高兴能作为学生代表在此发言。首先我代表八（4）班同学感谢你们能在百忙之中抽出时间来参加这次家长会。这个学期，我们班走了王悦同学，转来了三位新同学。我们大家相处得很融洽。在徐老师的带领下，我们班更加团结、积极向上了。月考刚刚结束，我们前一个月的学习情况也反应在了考卷上。我们的成绩不是很理想，没有达到你们的目标。我们从原来的第一名降到了第四名，这是很大的落差！光是英语就和其他班级差了很多。我想，肯定许多同学没有发挥出自己的真实水平。我们辜负了NINA对我们的期望，我们要振作起来！加倍努力！还有语文考试的默写，准确率不是很高，关键还是没有重视，没有好好复习。我们应该好好检讨检讨这次的月考。我相信只要我们不懈努力，在期中考试中我们一定会取得一个满意的成绩。最近我们班的同学大多很晚回家，其原因就是留在学校里抄作业。这一点特别体现在英语上。这是一种懒惰，敷衍的态度。这是对我们学业的不重视。我们要改掉这种抄作业的现象。只有心理上的重视，才能取得优异的成绩。我们希望家长能多与我们交流，多听听孩子在学习生活上遇到的困难，给我们学习的自信心，看到孩子的进步，适当表扬。在孩子退步时不能一味的批评，要帮孩子找到失败的原因，从失败的阴影中走出来。希望家长能配合好我们的学习，为我们做好后勤工作，让我们能全身心地投入到学习当中。
\n
　　理解孩子，家长与孩子的关系应该是朋友，可能是因为有对比，当孩子了解了外国家长与孩子的关系后，在与家长生活中会有潜意识的对比，他会觉得不公平。并不是家长孩子难以沟通，而是我们孩子不愿吃亏。常常和家长说话没两句，意见产生分歧的时候，家长便会理所当然的拿出家长的架子，孩子不喜欢这样，便不再与父母沟通了。可是家长是那样爱自己的孩子，便常常没话找话，主动询问，这让孩子们觉得家长不可理喻，以至最后的吵架。这时的我们和家长其实都很无奈。
\n
　　我不知道家长是否都有自信觉得我自己的孩子，没有人比我更了解。可是，也许家长们错了。或许大部分家长们根本不了解孩子，或是没有孩子身边的一个好朋友更了解自己的孩子。也许您不试着和孩子们做朋友，您永远也不会看到另一个不一样的孩子。不要发现我们一个缺点就狠狠的教训我们，也许那一两个小错误，让孩子对您的宽容失去了信心，那样孩子还敢说一个你也许不会接受的事吗。许多事正是因为家长的不接受，我们才没有说，而到最后发现结果严重了，才后悔莫及。
\n
　　很多家长都想为孩子找到一个好的学习方法，但我认为真负责，学习方法是孩子自己在学习过程中总结出来的。别人的方法不一定适合自己，因为每个人的具体如果没有一个目标，就会在学习中迷茫；如果没有一个计划，学习就会懈怠。我认为首先应结合自己的实际定好一个目标。并且在每一次月考过后，根据成绩的变化又做适当的调整。第二，学习要讲究效率。我感觉专心致志地听了一节课胜于课后埋头苦干两小时。所以要认真把握好课堂45分钟。第三情况并不相同。因此我认为，只需把握住一下几点，其余可以保持自己的方法。第一，学习一定要有目的、计划。，在时间足够的时候，根据自身情况往深拓展，达到更上一层楼的效果。我相信：只要家长多关心孩子，多配合学校，你们的孩子一定会进步的！我们一定会取得更大的成绩的！
\n
　　我的讲话完了，谢谢大家！

上海嘉定区上海市嘉定区江桥中学初二:jiangjunjiang1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8738','104','
　　感恩与奉献“谁言寸草心，报得三春晖”。“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，我们小时候背诵的这些诗句，讲的就是感恩。“滴水之恩，涌泉相报”，“衔环结草，以恩报德”，中国绵延多年的古老成语，告诉我们的也是感恩。感恩是每个人应有的基本道德准则，是做人的起码修养。很多人、很多事，其咎盖源于不会、不愿感恩，鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩，不懂感恩，就失去了爱的感情基础。学会感恩，感谢父母的养育之恩，感谢老师的教诲之恩，感激同学的帮助之恩，感激社会的关爱之恩，感恩一切善待帮助自己的人，甚至仅仅是对自己没有敌意的人。感恩，是人性善的反映；感恩，是一种生活态度，是一种品德，是一片肺腑之言。如果人与人之间缺乏感恩之心，必然会导致人际关系的冷漠，不懂得知恩图报、反而忘恩负义之人，必是遭人唾骂的无耻小人，所以，每个人都应该学会感恩。感恩之心，既能幸福他人，也会快乐自己。学会感恩，是为了回报他人而付出的点滴行动；学会感恩，是为了用道德的甘露滋润心灵。生活在幸福的日子里，我们的思绪总是飞得很远。如果我们是红花，我们会感谢绿叶无怨无悔的奉献，我们还要感谢它甘为陪衬的胸襟和气度；如果我们是蜜蜂，我们会感谢花朵慷慨无私的馈赠，我们还要感谢它的宽容与仁慈；如果我们是大树，我们将感谢太阳赋予我生命的能量，感谢大地给我们坚实的支撑；如果我们是小河，我们要感谢上苍，因为你赐给了我们响亮的歌喉和永不疲倦的身躯。感恩，不仅是一种美好的情感，更重要的是对责任的承担，对道义的坚守。心中充满感恩之情，才会想到回报，才会想到奉献。感恩父母，你就会承欢膝下，让他们安享晚年；感恩伴侣，你才会“执子之手，与子偕老”；感恩朋友，你才会肝胆相照，患难与共；感恩生活，你才会热爱生活，回报社会。亲爱的朋友，当你吃着可口饭菜的时候，你会感激父母的无私关爱吗？当你坐在舒适的教室里的时候，你会感激老师的辛勤栽培吗？当你在舞台上取得成功时，你会感激朋友们的支持吗？请不要吝啬自己的感恩之情，当你得到亲人或朋友的关爱的时候，你至少可以忠诚地说一声“谢谢”，报之以诚挚的笑脸；当别人需要帮助与支持的时候，你同样可以用宽容的心态伸出自己热情的双手。因为，心存感恩，才会珍惜拥有，珍惜幸福。学会感恩，就是要学会懂得尊重他人，对他人的帮助时时怀有感激之心；学会感恩，就是要让你知道每个人都在享受着别人通过付出给自己带来的快乐生活；学会感恩，首先要拥有一颗感恩的心，一个人只有懂得感恩，才会懂得付出，懂得付出后，才能获得感恩；学会感恩，要培养谦虚的品德，对待比自己弱小的人，要知道躬身弯腰伸出援助之手；学会感恩，要有奉献精神，无论做什么事，应以“公”为先，做一个大公无私、乐于奉献的人。拥有一颗感恩的心，才会懂得回报父母生育、养育之恩，才会懂得珍视学校老师启蒙、教育之恩，才会懂得珍惜社会和大自然供养之恩；拥有一颗感恩的心，才能更体会到自己的职责和责任；拥有一颗感恩的心，就会多一些宽容与理解，少一些指责和推诿；拥有一颗感恩的心，就会多一些和谐与温暖，少一些争吵与冷漠；拥有一颗感恩的心，就会多一些真诚与团结，少一些欺骗与涣散。学会感谢，是迈向自我实现价值重要的一大步，心存感恩与向人道谢是两个让人通往成功的习惯，而向别人表达谢意是尊敬与礼貌最高的表现方法，也是建立与维系人际关系的最安全方法。一个人会因感恩而感到快乐，一颗感恩的心，就是一个和平的种子，感恩是人与人之间的和谐因子。没有阳光，就没有日子的温暖；没有雨露，就没有五谷的丰登；没有水源，就没有生命；没有父母就没有我们自己；没有亲情友情，世界就会是一片孤独和黑暗。小时候父母用手牵着我们，长大以后，父母用心牵着我们，感恩父母吧，它会使你亲情永驻，心理永远感到满足，在成长的道路上充满信心与活力，永不落伍掉队。

初二:Nick Martin
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8739','104','
　　我们诞生于党的光辉领导下，生活在党的温暖怀抱中。今天的成就源于党，党在我们的心中是一盏明灯，为我们驱走黑暗迎来光明，也是一团神圣的火焰，为我们驱走寒冷送来温暖。更是一颗启明星，为我们指明正确的人生航向。
\n
　　从建国到今天，中国共产党遭遇了无数的坎坷，但最终先烈们用自己的身躯I卫了中华民族的尊严，抛头颅，洒热血，才铸造了今天的辉煌。党的那种不怕艰难困苦的精神永远留在我的心中。我坚信没有共产党，就没有新中国。
\n
　　望着屹立在远方的高楼大厦，吮吸着和平宁静的空气，你是否忘记了以前的喧嚣战火，若没有伟大的战国烈士，哪来我们的美好家乡？以前的中国一直处在封建，迷信的社会，老百姓们都生活在水深火热之中，挣扎在死亡线上。中国一批又一批的爱国烈士和人民大众，不甘心国家的沦亡，前仆后继地奋起抗争，但都以失败告终，难道中国就注定要失败吗？不，在抗美援朝中，中国打败了当时强大的美国，证实了中国的强大。此时眼前不由得浮现出一张张坚强严肃的脸：李大钊同志是我们每个人所敬仰的优秀烈士，他是中国最早的马克思主义者和共产主义者；江姐是我们的巾帼英雄，在敌人面前面不改色；还有我们那优秀的工程师——詹天佑，证明了我们中国人的实力，不能把我们中国看扁了……一个优秀的党，一群优秀烈士，铸就了今天，党的丰功伟绩将永远铭记我心中。
\n
　　短短几十年，中国发生了翻天覆地的变化，国民经济高速、稳定、健康发展，国家综合能力大大增强，城乡面貌焕然一新，人民过上了前所未有的幸福生活。香港、澳门顺利回归，圆了几代人的统一梦，新中国迈入了腾飞的历史进程。当这些盼望已久的民族心愿一一实现时，亿万人民的心潮将无法用语言来表达。谁不为之高兴？谁不为之自豪呢？谁又不为拥有一个强大的国家而感到荣幸呢？
\n
　　无数次凝望着党旗．耳畔响起老师亲切的话语：鲜红的颜色是烈士的热血，金黄的色彩代表着人民的信念，高擎大旗的是我们的党……于是，“共产党”这个神圣的名字便在我心灵深处点燃起一把星星火炬，指引着我前进的方向。胸前的红领巾，像一团跳动的火焰。红色的记忆，红色的篇章，记忆在红色的年代里，让我们把英雄们的崇敬之心永记在历史丰碑的灵魂中。因为革命先烈虽死犹生，重于泰山，永远活在我们心中，有形的纪念碑可以倒下，但我们心中的丰碑永远屹立。
\n
　　新时期，我们将为党喝彩，延续党的光荣使命。从我做起，从小事做起，我们一定能做个勇敢的舵手，掌握好人生正确的航向，描绘出人生亮丽的篇章。

初二:筱鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8740','104','
尊敬的学校领导、各位同事们：
\n
　　大家晚上好。很高兴学校给我这么个机会，能在这里发言。今天我讲的题目是《学会包容》。
\n
　　来到实验中学已经三年了，如果要我说说对实验中学的印象如何，我会说很好，我总是在他人的面前说起实验中学的好，总是叫亲戚朋友的孩子来实验中学就读，为此，同学朋友都在笑话我，学校给你多少广告费啊？
\n
　　我们大家能够来到实验中学任教，实在是一种缘分，我们要珍惜这种缘分，同事之间要有一颗包容的心。
\n
　　包容是一门学问，学会包容的人，就学会了生活；懂得包容的人，就懂得快乐！包容是一种美德，它可以使你的人格得到升华，让你的心灵得到净化！
\n
　　我们作为教书匠，图的就是平安、快乐、和睦相处。看到实验中学里的同行门能够这样和睦相处，实在是一种幸福。
\n
　　作为老师的我们没有必要为了一点点的所谓利益，就觉得很是委屈，非得讨个说法，这样做，不仅会使你的形象受到伤害，而且还会影响到你的健康、性情。所以说学会包容他人，就是学会了包容自己。包容他人对自己有意无意的伤害，是让人钦佩的气概；包容他人曾经的过失，是对他人改过自新的最大鼓励；包容他人对自己的敌视、仇恨，是人格至高的袒露。包容是人生的财富。人生短暂、生命无常，同样是一辈子，同在一所学校，有什么过不去的坎，有什么解不开的结？
\n
　　包容别人的过失，包容众生的错误，是人生最大的财富！万物都有其不足的一面，我们为何不以一颗火热的包容之心，来体察它的另一面呢？
\n
　　包容别人的过错，不是欣赏别人的过错，也不是成就别人去犯错、鼓励别人去犯错，而是允许别人的过错，让别人更好地改过，而不是对他的指责、更不是对他人的冷嘲热讽！
\n
　　我们不要总是用手指指着别人的缺点，我们在指责他人的时候，不要凭着自己的意气用事，应该想想，有没有更好的解决办法？自己的做法会不会伤害到了对方，这个时候你应该镇定，冷静。懂得去包容。让别人在你的包容下去感激你，去敬佩你，到最后的尊重你。
\n
　　包容是一门精深的艺术，只有领略到了其中的滋味，行包容他人之举，真正地拥有那份广阔的心胸，那份坦然，那份自然，才是活出了真正的人生！
\n
　　最后希望我们大家能够和睦相处，同心同德，形成一个坚强的团队！外行看不起我们，难道我们就一蹶不振吗？我们偏要看得起自己，看得起同事，看得起我们的衣食资源——实验中学！也只有这样，实验中学才能立于不败之地，实验中学才有更美好的明天！
\n
　　谢谢大家！

广东汕尾陆河县实验中学初二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8741','104','
　　中国钓鱼岛发生的日本军舰撞中国渔船和扣人事件，日方放人后，双方仍就道歉问题僵持。估计会不了了之。将这次事件与当年中苏珍宝岛战争相比较，可以看出，中国现在政治的软弱。
\n
　　中国当年经济贫穷，军力薄弱，珍宝岛战争中方全胜。现在经济富裕、军事强大，与日本钓鱼岛之争却输了，地方没收回来，人被扣留，连句道歉话都得不到。难道日本比苏联厉害吗？
\n
　　现在的日本比当年苏联软弱很多。日本领土少，苏联领土世界第一；日本军力少，苏联是世界军事超级大国；日本没核武，苏联核武可毁灭地球。中国当年与苏联战争赢了，现在与日本之争却输了。
\n
　　原因是什么呢？钓鱼岛、珍宝岛都不过是整个国际政治围棋盘上的两颗子而已。其实，输赢不在这两颗子上，中国珍宝岛这颗子能守住，并最终赢了全局，而钓鱼岛这颗子被吃掉，输了里子加面子，未来更加艰难。这与国际政治环境密不可分，也和中国的内外政策有直接联系。
\n
　　当年中国国内虽然贫穷专制，但在国际上倡导人人平等，反对国际霸权，反对种族歧视，支持民族独立解放。中国没有金钱，但有道义的力量。第三世界国家都拥护中国。打珍宝岛战争中国有正义，如果打下去，中国全民皆兵，万众一心。美国当时正在围堵苏联，看到中苏矛盾激化，一定会支援中国，美元和军事装备会滚滚而来。
\n
　　苏联正是从珍宝岛战争和中越战争中看到专制制度是死路，所以来了一个华丽和平转身，成为民主俄国。如果中国也借国内民主要求的东风，改制成为民主中国，可以实现政治、经济双腾飞，谁还敢动我们钓鱼岛！
\n
　　中国现在硬不起来，国际上受民主国家围堵。在北边境，俄国大规模军演；在黄海边，美韩军演用航母；在南海，美越（越南正在快速民主化）亲密合作搞军演、建军港；在西边境，印度对藏南虎视眈眈。还有阿基诺总统微笑，印尼驱赶中国船，韩国撞沉中国船，柬埔寨讲话刺中国。中国四周充满敌意或不友好。
\n
　　国内底气不足。既得利益集团疯狂敛财，社会不是靠劳动致富，而且贫富差距巨大。社会极度不公平，民众活的没尊严。地沟油、毒奶粉、假疫苗、强拆迁……社会问题一大堆。政治改革说了很久没行动，文化反而大倒退，和晚清末年有些相似。
\n
　　如果中日现在因钓鱼岛打起来，谁来参战？中国民间“勇敢人”很多，网上强硬呼声很高。正如清朝末年一样，都是“不能战者言战”。义和团信誓旦旦打洋人，慈禧昏婆信以为真，下旨支持。不料几个回合败下阵来，慈禧又杀义和团向洋人求和。军队兵强马壮，一流舰队装备，但人不行，奴才只会伺候主子，也能打别的奴才，不能打洋人。结果一流舰队都被打沉水底当“潜艇”。
\n
　　韩寒《游行的意义》一文写的很深刻。现代社会，国家不民主，民众没有归属感，谁会为未经授权，不代表自己的政府拼命。打赢打输了自己和家人都是受欺压的人，为谁去打？若为钱、为官去拼命，钱和官比命重要吗？
\n
　　听说现在军队里有这样的事情，想当个排长、连长都要花钱送礼送。像投资一样，都想得到高利润回报。如果这种风气蔓延，钓鱼岛打起来，支援日本的美军飞机不用扔炸弹，撒美元就行了……。
\n
　　真正有力量的军队一定是正义之师，正义之师一定有民众支持。特别是现代的军人，都有一定文化，都有辨别是非的能力，只是不敢说或不愿说而已。靠豪言壮语瞎忽悠的时代已经一去不复返了。
\n
　　现在有许多拍胸脯要打仗，豪言壮语要争世界第一的人，我看大多数都是为做官、要钱做表演。真的打起来，溜走比谁都快。真正的勇士、猛士是不说大话的。
\n
　　在我看来，钓鱼岛是小事，中国官方媒体错误评论是大事，对于中国被围堵，钓鱼岛被欺负，都说因为中国强大所致。这是误导。俄国军力比中国强大，为什么不围堵俄国？中国与美国、日本、西欧有许多贸易互补和共同利益，为什么偏要围堵中国？
\n
　　问题都出在中国政治体制上。在苏联解体前后，中国失去政治改革的最佳时机。之后只注重经济、科技，忽视了最为重要的社会公平正义，民主法制建设。结果，专制体制越发展，民众越受欺压，社会越不公平。国际社会也越来越担心。
\n
　　中国专制体制有可能发展为帝国体制。近几十年，帝王奴才影视充斥屏幕。霸王、英雄占满舞台。在一片赞美帝王、英雄的文化里，中国强大意味着什么？外国有许多聪明绝顶的政治家、哲学家、社会学家、军事家，他们的大脑已经在考虑100年后的事情了。
\n
　　在美国的一次中美外交官高层聚会上，一位美国着名人士问中国外交官，“中国常讲韬光隐晦，以后强大了会怎样？”，中国外交官答：“那也不会与美国争霸。”这位外交官一下子说漏了嘴。中国以前承诺“永远不称霸”，现在改为不与美国争霸，不称霸与不争霸性质截然不同。中国周边小国听到了，还会信任中国吗？。
\n
　　中国现在是“四面楚歌”，所谓“楚歌”就是民主之歌。中国现在进退失据，无路可走，只有实行政治体制改革，实行民主体制。过了这道坎，才能“柳暗花明又一村”，前景无限好！届时，钓鱼岛不需一qiāng一弹，自然回归中国怀抱。世界人民都知道，正义与和平的价值无限大，力量也无限大。

初二:中国移动我不动i
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8742','104','
　　最近我打开电脑，看到日本军舰在钓鱼岛无耻撞击中国渔船，日本军队无理扣押中国渔民，令我十分气愤！中国渔船在自己的领土打渔，受到日本军舰撞击还无理扣押了中国渔民。虽然现在十四名中国船员已被我国政府包机接回，但船长至今还被日本方面扣押。日本是以其国内法来抓捕中国船长的，现在日方要求中国船长詹其雄认罪、受罚才会放人。这分明是挑衅行为，我们中国人绝不能容忍这种行为。
\n
　　日本人野心勃勃，他找出各种理由要把中国的钓鱼岛占为己有，我们是有血有肉的中华儿女，要奋起反击，决不能让日本人得逞。
\n
　　有资料记载：“成立于2002年的日本陆军西部方面队普通科连队，即“离岛特战部队”，从2004年开始，以钓鱼岛为背景进行了多次模拟突击演习。2006年1月9日至29日，“离岛特战部队”首次前往美军彭德尔顿兵营与美国海军陆战队举行“夺岛演习”，并重点演练了包括两栖奇袭、跨海夺岛以及试探侦察在内的多个科目。在随后进行的代号为“铁拳”的日美两栖登陆作战演习中，日本方面即将演练对象框定在类似钓鱼岛地形的小型岛屿作战上。在日本防卫厅升级后，“离岛特战部队”正在筹备从陆军西部方面队普通科连队的编制，改为具有战略预备队性质的中央直属分队，并在人员和装备上进行大范围扩充。”这些充分证明，日本人野心勃勃，对中国的侵略行为还在与日俱增，他们不思悔改，还在胡作非为。我们不会忘记，日本人侵略中国给中国人民带来了多少灾难，杀害了多少手无寸铁的无辜的中国人民，中国人民不屈不挠奋起反抗才把日本侵略者赶出中国领土，中国人民才从水深火热中得到了解放，从“东亚病夫”变成挺直腰杆的中国人。
\n
　　我们不会忘记，中国被其它帝国主义国家瓜分掠夺的悲惨局面，因为战争给中国人民带来的灾难太多太多了……日本侵略者的野心还没有改变，我们不再是“东亚病夫”。我们的国家现在国富民强，贫困潦倒的日子一去不复返了。对任何侵略者我们都不会妥协的，我们一定要对那些想对中国有不良企图的侵略者给以严厉的惩罚，决不能让他们的企图得逞。
\n
　　钓鱼岛一直是中国的领土。有资料记载：“早在明朝初期，钓鱼诸岛就已明确为中国领土，明、清两朝均将钓鱼诸岛划为我国海防管辖范围之内，并非“无主地”。1895年日本趁甲午战争清政府败局已定，在《马关条约》签订前三个月窃取这些岛屿，划归冲绳县管辖。1943年12月中、美、英发表的《开罗宣言》规定，日本将所窃取于中国的包括东北、台湾、澎湖列岛等在内的土地归还中国。1945年的《波茨坦公告》规定：“开罗宣言之条件必将实施”。同年8月，日本接受《波茨坦公告》宣布无条件投降，这就意味着日本将台湾、包括其附属的钓鱼诸岛归还中国。”这充分证明，钓鱼岛是中国领土，任何人也别想瓜分掠夺，绝不会让一寸中国领土再被帝国主义列强瓜分！我们一定要保护好我们的家园！我们一定要保护好自己的国家！
\n
　　中国人再也不会是被动挨打的了，我们绝不会容忍任何国家，任何侵略者的侵略行为。对所有想侵犯中国主权的行为，一定要给予迎头痛击，让他们知道我们现在不是好惹的，“东亚病夫”的耻辱再也不会出现了！香港回归、澳门回归，我们中国人要收复每一寸国土，要让我们的国家永远不受外来侵略，要让我们的国家国富民强！要让所有的强国对我们刮目相看，不再有任何企图！让中国远离战争！

初二:火龙神
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8743','104','
　　经过上学期期末考试的成绩看来，我的成绩有一定的变化，学习态度还需继续提高，为此做了一份新学期计划，以此来激励自己：
\n
　　1。要养成每天早上坚持早读的好习惯，每天早读时间要到15分钟
\n
　　2。利用部分的自由时间多加阅读课外书籍，多收集名人名作，加强作文水平
\n
　　3。每天要按时按量的完成作业，并且每天作业正确率可以提高
\n
　　4。在睡觉前读一则古诗，或则复习和预习课程
\n
　　5。偶尔空闲找一些课外阅读题来加强训练
\n
　　我相信我不比别人差，我可以证明自己是优秀的。为了我的将来，我的成绩，我会坚持不懈的认真完成以上每一条任务。也请老师可以协助监督我
\n
初二:木姜子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8744','104','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好！
\n
　　同学们，还记得六十年前的9月18日吗？就在那天，日本帝国，头顶乌云，用他们那双充满血腥的手，打开了我们东北的大门。
\n
　　他们在这里烧杀掳掠，他们狞笑着，他们把婴儿挑在刺刀上，那一个个小生命，刚来到这个世界，就被他们剥夺了活下去的权利，那一颗颗幼小的心脏从此停止了跳动。
\n
　　他们狞笑着，把中国人的头颅搁了下来，堆成了高山，那一声声惨叫，仿佛就在耳边，那一张张像魔鬼般的笑脸，仿佛就呈现在眼前，他们为所谓的胜利而庆祝，他们为杀死了中国人而欢呼。这群魔鬼，是东北沦为人间地狱，充满了血腥，东北被我们自己的血淹没。
\n
　　但现在，中国不再是以前的中国，他富强，它强大，他团结。虽然现在我们过着幸福的生活，但我们能忘记九一八吗？我们能忘记这血的耻辱吗？不我们不能忘！我们要牢牢的记住。也许有人说那已是历史，那么从现在呢？钓鱼岛从我们中国存在的那一天开始，就属于我们中国，而日本区企图霸占钓鱼岛，篡改历史。他们那罪恶的嘴脸又要露出原形。但这一次，我们不会再妥协，我们不会让那耻辱再重现，不会再让魔鬼肆无忌惮的欺负我们了，我们会反抗，会保护自己的家园。
\n
　　有人问：“你们还是学生，能做什么？”我会大声的告诉他：我们会努力学习，为自己的将来打拼，为祖国辉煌而打拼！
\n
　　谢谢大家！
\n
初二:孙亚楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8745','104','
　　钓鱼岛-我们祖国神圣的领土，
\n
　　钓鱼岛-我们中国壮美的风景，
\n
　　钓鱼岛-洒下了中国人的汗水，
\n
　　钓鱼岛-有我们那无尽的期望，
\n
　　日本欺负中国，我们不能坐视不理
\n
　　可是我们却只能在这发表文章
\n
　　说出自己的看法
\n
　　我要对中国人说：“中国人，不服输！钓鱼岛（台）我们的！~~
\n
　　对于日本，中国人可谓是恨之入骨！
\n
　　钓鱼岛对中国说：“母亲，我是钓鱼岛，我要回家！~
\n
　　哪怕中国不着草，也要收复钓鱼岛！~~
\n
黑龙江哈尔滨平房区东安英才中学初二:李泓润
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8746','104','
　　每到星期一的升旗仪式上，当我看着冉冉升起的五星红旗，当我听到振奋人心的《义勇军进行曲》，心情总如大海的波涛般汹涌澎湃。“祖国”这两个字在我心里是无比庄严，也是无比神圣的。
\n
　　五、六岁的时候，祖国是我手中的纸拼图。我问妈妈：“妈妈，这拼图上画的是什么呀？”妈妈告诉我：“这是我们伟大的祖国！”于是，我从这只“大公鸡”身上，认识了鱼米之乡的江南，了解了万里雪飘的北国；懂得了长城的陡峭与磅礴，知道了草原的广大和辽阔！
\n
　　我不仅爱祖国的一草一木，一山一水，更爱她那悠久而灿烂的历史文化。那活泼可爱的方块字，承载了中华民族的兴衰成败。阅读那一篇篇古代故事，吟诵那一首首优美诗篇，就仿若是在和历代先贤对话，是在用手指触摸中华民族的文化脉搏。
\n
　　生长在祖国温暖的怀抱里，我感到幸福，感到自豪！可是，谁能想到，如此美丽的妈妈，却曾饱受了风霜，历尽了磨难呢？
\n
　　那一年，八国联军像强盗一样闯入了圆明园，掠走了价值连城的奇珍异宝，然后一把大火将这个皇家园林毁于一旦；可恨的日本侵略者残忍地制造了南京大屠杀，对中国人民进行非人的折磨……当侵略者的铁蹄践踏我们壮丽山河的时候，每一个有良知的中国人被激怒了，被唤醒了，为了心中神圣不可侵犯的祖国，他们在黑暗中摸索，在屈辱中抗争。多少可歌可泣的英雄，跟随着毛主席赶走了日本帝国主义，打垮了国民党反动派，建立了让人民当家作主的新中国。
\n
　　如今，耻辱和不幸已经成为过去，中国人民创造了新的辉煌。新中国成立六十多年以来，我们在军事、科技、政治、体育等方面都取得了长足的进展。特别是2008年北京奥运会的成功举办，展现了我国强大的经济实力，让全世界看到了在中国发生的翻天覆地的变化。全国人民激动万分，我们为自己是中国人而自豪！
\n
　　我一次次被祖国历经坎坷、磨难而不屈服的精神所震撼。接连的雪灾，大地震等许多挫折，都没有摧垮我们的斗志，反而凝聚成了一股强大的力量，推动着我们奋勇向前！
\n
　　今年国庆阅兵那天，我坐在电视机前，当看到受阅的三军勇士迈着矫健的步伐，雄赳赳、气昂昂地通过天安门时，国防武器已接踵而来地展现在我们的眼前：新型主战坦克、火炮、核武器以及各种战略导弹。那片刻的震撼令我热血奔涌，久久难以平静。面对着五星红旗，我默默呼唤：祖国，我爱你！你就像一个大花园，我们是里面幸福开放着的小小花朵；你就像亲爱的妈妈，关心我们，呵护我们，让我们在您温暖的怀里快乐地成长！
\n
　　我们的幸福来自祖国，只有国家富强，才能使我们的生活更加美好。我们应该热爱祖国，好好学习，争当“四好少年”，用最优异的成绩，用最出色的成就回报伟大的祖国！我为祖国歌唱，我为祖国奉献！祖国永远在我心中！
\n
初二:湛洁茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8747','104','
　　当青春的朝阳照亮崭新的世界，你们，伟大的建国者，却早已不复存在。
\n
　　面对鲜艳的红旗，面对今天来之不易的幸福生活，党啊，请听我诉说。
\n
　　八十九年前，你像火红的太阳一般，迅速的出现在中国人民的视线中，在东方的土地上冉冉升起；六十一年前，你的光芒万丈，照亮了黑暗，照亮了今天的美好生活
\n
　　从此中国的航船有了领航员，波涛汹涌的大海中开辟出了一条光明的道路，党，你指挥着千千万万的革命战士，乘风破浪，勇往直前。你是灯，永远不会熄灭，您用您的坚定意志化作灯芯照亮战士们为革命奋斗的路程
\n
　　八十九年的沧桑岁月，见证了一个新中国正逐步繁荣昌盛，以昂首的姿态屹立在世界之峰。从此中国的航船有了领航员，波涛汹涌的大海中开辟出了一条光明的道路，党，你指挥着千千万万的革命战士，乘风破浪，勇往直前。你是灯，永远不会熄灭，您用您的坚定意志化作灯芯照亮战士们为革命奋斗的路程。
\n
　　我们却不曾感激，自以为这是我们理所应当得到的生活，可八十多年前的黑暗，人们的生活是怎样的？与我们现在可谓是天翻地覆的改变，这一切的劳动者是谁？是党。他们为革命献身，用他们的鲜血染红了国旗，多少的腥风血雨在中国这块土地上演，然而，一个个的困难压不倒它，英雄儿女们抛头颅，洒热血，用它们永恒的身躯铸造了铁一般的新中国。
\n
　　我们耳熟能详的江姐，小萝卜头，刘胡兰…他们为了革命事业的成功做出了多大的贡献，为了我们大家的幸福牺牲了他们珍贵的生命。
\n
　　就说江姐吧。在我们的心中，他是革命坚强意志的代表，他的一句话。严刑拷打算不了什么，竹签子是竹子做的，而共产党员的意志是钢的。让无数人落下眼泪，可也让人敬佩。
\n
　　小时侯常听外婆讲江姐的故事，记得是这样的。
\n
　　江姐啊！是中国人的骄傲，他加入了共产党，办了挺进报，只用了几个月的时间，报纸就发行到了一千六百多份，这使敌人引起了极大的恐慌。一九四八年，江姐被逮捕，关进了渣滓洞。他惨遭手指钉竹签等毒刑的残酷折磨，但还是出淤泥而不染，依然坚贞不屈，领导狱中难友同敌人展开坚决的斗争，而新中国成立的那一年，本应过上好日子的江姐，却永远的离开了世界，离开了我们。
\n
　　新中国的成立虽然牺牲了许多爱国英雄，但也哺育了我们这一代人，为我们的明天勾画出了美丽的蓝图，新中国的精神鼓舞着我们这一代人，而爱国英雄也永远活在我们心中，我相信，中国的未来将由我们来谱写。
\n
　　，
\n
初二:暮归
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8748','104','
　　当窗外的栀子花凋零满时，墨绿的青春流淌在我们的生命中，一朵泛黄碎花折射到我的眼前，闻着淡淡略带清香的花瓣，却品尝着现实的无奈
\n
　　一杯浓浓的巧克力奶茶，桌上零星的几本复习资料，古色古香的书桌，就是我现在的简单生活
\n
　　诶，儿子，吃饭了，妈妈在厨房声嘶力竭的喊我
\n
　　恩，马上，快了，快了，
\n
　　十几分钟后，吃饭的事已被我忘到九霄云外去了，妈妈怒气冲冲的走进来，咬牙切齿的说：你看看你，什么事都拖拖拉拉的，作业也做不好，你怎么不学学革命烈士啊，学学共产党
\n
　　革命烈士？共产党？说实话我还真不了解，突然一本八十年代的书映入眼帘，翻开它，追随历史的车碾过的道路，我来到了那素衣风尘的二十世纪，请随我观看这场风风火火的历史电影
\n
　　震天的吼声冲破云霄，我看见狼烟四起，帝国主义列强虎视眈眈着我们衰微的名族，我听见革命反派们在雨雪中仰天长啸要称霸中国，而此时强盛的大清王朝哪去了，风雨中的旧中国将何去何从？而在斗转星移的危急时刻是谁拯救了中国？对，没错，是共产党，伟大的中国共产党，他犹如一轮红日横空出世，为中国革命指引了新方向，为中华之崛起带来了新的希望
\n
　　看吧，无数党员在泱泱中华的大地上留下他们炽热的鲜血，听吧，他们心中那“共产主义毕胜”的信念，无数党的儿女为挽救民族危亡。英勇抗敌，甚至
\n
　　留尽了最后一滴血，他们不愧为抗日战争的中流砥柱
\n
　　还记得吗？那吃树皮咬草根的三万五千里长征，那硝烟弥漫的长征路。留下多少红军的汗水，在一场场云雾重重的战斗中，数万名烈士的血染红了湘江两岸，滚滚湘江一度成为血江，
\n
　　你了解吗？这些在革命路上抛头颅，洒热血的英勇战士们？江姐？想必大家应熟悉吧，这位狱中女英雄，他是怎样把自己的一生献给革命，献给共产党，1948年6月14日，由于叛徒的出卖，他不幸被捕，受够了军统特务的各种酷刑，老虎凳，吊锁，带刺的钢鞭，电刑，特务妄想从这个年轻的女共产党员身上打开缺口，破获地下党组织，面对敌人的严刑拷打，他始终坚贞不屈：你们可以打断我的手，杀我的头，要组织是没有的，严刑拷打那是太小的考验，竹签子是竹子做的。共产党员的意志是钢铁做的
\n
　　这些是什么？铁铮铮的历史。我们如今幸福生活的铺脚石，我们有什么理由不好好学习呢？不好好生活呢？
\n
初二:暮归
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8749','104','
　　中国的历史，如此坎坷，一开始强盛，到后来的衰弱。如今，又成为了富饶而强大的发展中国家。曾经的“东亚病夫”；曾经别人对我们的侵略；曾经我们的团结……我们都铭记于心，历经沧桑得到的这一切，如何不叫人珍惜？没齿难忘？
\n
　　60多年了，经历了60多年的风风雨雨，有苦有甜。人们依旧没忘记1949年10月1日，就在毛主席宣布“中华人民共和国中央人民政府在今天成立了！”的一刹那，全国人民都沸腾了，是啊！那是人民过的都是水深火热的日子，但我们最终还是解放了。
\n
　　90年代的我们依然没有忘记一个中国人民该有的团结。虽然，我们捣蛋，虽然，我们让老师很无奈，但在祖国mǔ亲的面前，我们没有忘记该与祖国共奋进。
\n
　　回忆如今年代，我们也经历了许多事件……
\n
　　2008年5月12日28分14秒，四川汶川大地震使我们难以忘怀，在那一时刻，我们丧失了多少同胞？多少感动的事迹产生？还是学生的我们，虽然只能尽我们的微薄之力，但是我们的零花钱，我们的私藏物品，全都捐了出去。因为我们相信，多一个人多一份力量。同一年的8月8日晚8时，第二十九届奥运会在中国北京拉开帷幕，中国是获得奖牌最多的国家。虽然，我们只是隔着电视机观看直播现场。但是我们欢呼，我们兴奋。为中国的胜利欢呼，为我们的将来更加幸福更加美好而欢呼雀跃。紧接着，2008年9月，世界金融危机，尽管我们平时尽情挥霍，但在那时我们坚信：没有钱是万万不可能的。因此，我们学会了省钱，为自己的家，为我们的国家，节约那么一点点资源。最近，中日钓鱼岛问题仍在继续。但是我们13亿同胞都积极维护祖国的主权独立和领土完整。
\n
　　如今，我们中学生所该做的是：适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强热爱祖国的情感和振兴中华的责任感，树立民族自尊心和自信心；要弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。珍惜和抓紧童年的每一秒，抓紧锻炼身体和培养高尚品德，掌握丰富的知识，为建设、振兴中华做准备，也我们的祖国共奋进！
\n
山东青岛平度市大田镇大田中学初二:dsloveyou1314
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8750','104','
　　通俗的说，理想是一种对未来和美好前景的向往与憧憬。从性质上说，理想是一种社会意识，是人类社会实践的产物。作为社会意识，理想当然也是一定社会关系的产物。理想不仅受时代条件的制约，而且随时代的发展而发展。随着社会的进步，人类对社会发展规律和人的发展规律的认识逐渐深化，人们也会不断调整、丰富和发展自己的理想。
\n
　　其实，可以很简单地说，理想是我们在学业成就、未来职业、道德人格甚至家庭生活方面追求的目标，代表着我们对生命的一种盼望，反映了我们对生活的积极态度。不论从什么角度来界定，理想都是一种正确的想象，他不是凭空产生的，也不是没有根据、不切实际的空想。空想也是人们对未来的一种想象，也反映了人们一定的追求。但它是缺乏客观根据的，是脱离实际的一种主观臆想，是主观臆造的产物，缺乏现实基础，而且又违背事物发展的客观规律，是永远也无法实现的。理想和空想的根本区别在于：理想是有计划性行动的一种思想观念，是需要逐步去实施的心中蓝图。空想却往往是生活当中偶然心血来潮的一种想法。虽然空想的意境有时候很美妙，甚至远远超越了按步骤实现的理想，但他们最终都会流于虚幻和空无。假设我们天天托着下巴，坐在凳子上做白日梦，自己一定有一天能考上清华！但始终不努力学习，只坐在板凳上美美的空想，结局也是可以料想的了……
\n
　　理想分为自我理想和社会理想。自我理想即个人理想，包括个人具体的职业理想、生活理想和道德理想。当代中学生在生活理想上要追求健康、高尚的生活方式，做生活的强者；在职业理想上要把社会发展需要和自身实际结合起来，成为有用的人；在道德理想上要养成良好的品德，做大写的人；在社会理想上要志存高远，成为有所作为的人。社会理想是指社会全体成员的共同理想，是全社会占主导地位的共同奋斗目标。在今天，全体中国人的社会理想就是中国特色社会主义共同理想，其建设中国特色社会主义，建设富强、民主、文明、和谐的社会，实现中华民族的伟大复兴。
\n
　　理想还有职业理想和生活理想之分。职业理想是指人们在职业上依据社会要求和个人条件，借设想而确立的奋斗目标，即个人渴望达到的职业境界。职业理想具有差异性、发展变化性和时代性，也具有很重要的导向作用。同样生活理想也具有差异性、发展变化性和时代性，它主要体现在我们对于生活的目标设定和追求中。我的职业理想就是成为一名梵高那样的画家，但我的生活理想就是能住在普罗旺斯，天天沉浸在薰衣草的芳香中。
\n
　　讲了这么多，我们应怎样把握人生的理想呢？首先，我们要立志高远，但始于足下。其次，我们要认清实现理想的长期性、艰巨性和曲折性。最后，在实践中化理想为现实。
\n
　　理想来自现实，又超越现实；且理想反射现实，所以现实生活离不开理想；当然，现实支撑理想，所以，理想也离不开现实了。自然而然，我们不能以理想否定现实，更不能以现实否定理想。我们应努力化理想为现实：一。认识自我，扬长避短。二。把握时势。立志高远。三。改善环境，柳暗花明！
\n
　　当代中国进入了全面建设小康社会的关键时期和深化改革开放，加快转变经济发展方式的攻坚时期，文化越来越成为民族凝聚力和创造力的重要源泉，越来越成为综合国力竞争的重要因素，越来越成为经济社会发展的重要支撑，丰富精神文化生活越来越成为我国人民的热切愿望。我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段，人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾依然是社会主要矛盾。
\n
　　民族精神促进了中华民族的团结统一。在五千多年的发展中，中华民族形成了以爱国主义为核心的团结统一、爱好和平、勤劳勇敢、自强不息的伟大民族精神。特别是中国共产党自诞生起就担负起争取民族独立、人民解放和实现国家富强、人民富裕这两大历史重任，体现了强烈的爱国主义精神。作为一名中华的少年，我们应时刻牢记八荣八耻，并严格地去遵守。另外，我们也应将个人融入进集体，有强烈的集体荣誉感。
\n
　　最后，让我们以饱满的精神来树立理想，并共同朝着那个目标努力奋斗，绝对会成功！那时我们可以对自己竖起大拇指，骄傲地对自己说：“我真棒！”
　　
　　指导教师：洪琳

初二:夏晶晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8751','104','
尊敬的老师们，亲爱的同学们：
\n
　　大家上（下）午好！我是14级2班的黄鸿艺，今天我演讲的题目是《骄傲徐中》！
\n
　　蓝天和白云的心一样，希望白鸽自由翱翔！
\n
　　老师和父母的心一样，希望我们健康成长！
\n
　　学校和祖国的心一样，希望我们奋发向上！
\n
　　是谁在春天播下种子？是老师！是谁在夏天庇护幼苗？是学校！花开的日子我们走进初中校园这个快乐的地方，在平安校园愉快歌唱；花开的日子我们遨游在初中校园这个知识的海洋，和老师一起编织梦想；花开的日子我们愿意用心情的音符，去奏响和谐校园的欢快乐章。
\n
　　我爱同学，我爱老师，我爱班级，我更爱学校——徐家初中！因为徐中是我的骄傲，我更是徐中的骄傲！
\n
　　旗台上，五星红旗冉冉升起。作为祖国的花朵，我仰望着祖国的骄傲！作为学校的一员，我凝望着学校的辉煌！对了，祖国妈妈的生日即将来临，在这里我和徐中的师生们一起向祖国致敬！
\n
　　还记得运动会上运动健儿的英姿飒爽吗？还记得丰富多彩的艺术节吗？还记得我们上一次的演讲比赛吗？还记得现场考核中的突破吗？对！我看见了，这是用汗水凝聚的力量，这是用智慧谱写的希望，这是用实际行动回报学校的成绩！
\n
　　徐家初中从建校以来就不断取得优秀成绩，培养了一大批优秀的学生。徐中在每一年的综合成绩上不断上升，在全镇乃至全县都名列前茅。身为徐中的学生，我更加自豪。
\n
　　我很平凡，但不平庸，在无数个寂静的夜里，我构思着无数个属于自己的梦想。如果说徐中是浩瀚的天空，我愿做一颗星星，给它带去莹莹光辉；如果说徐中是高山，我便是石子，为它带去点点高度；如果说徐中是大树，我便是一片树叶，为它带去丝丝绿意！
\n
　　“望窗外云展云舒，看庭前花开花落”，每每闲庭信步，都感觉这校园是最美的，但她给我更多的是心灵的启迪、思想的陶冶、内在气质的培养，让我以一种更平和的心态去面对人生，踏入社会。
\n
　　老师们，同学们，茫茫学海中，我们要做勇敢的水手，乘风破浪、共赴前程。青春的脚步如行云流水，青春的岁月需要知识的滋养。让我们把握生命中的每一天，向和谐校园的彼岸前行。
\n
　　同学们，让我们努力奋斗吧！徐家初中的老师正看着我们，徐家初中的领导正瞧着我们，祖国妈妈也在望着我们。让我们用焕然一新的面目迎接国庆，用更好的成绩回报学校，用行动去实现“今天我以徐中为荣，明天徐中以我为荣”的承诺！我的演讲到此结束，谢谢大家！

初二:黄鸿艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8752','104','
　　2014年，南京能够举办举世瞩目的奥运会。这是我们中国人的骄傲。如今中国强大了，作为一个南京人，我深切地感受到自豪。
\n
　　在我家不远处的一条高速公路上，有一条地铁正在修建，它就是南京地铁11号线，它连接了南京城区与六合郊区，它洞穿大厂，是一条去南京城区的交通要道。它是因为南京青奥会中有水上比赛，坐车又不放便而且还要向国外友人展现南京风采，这也加快了城郊交流。
\n
　　富有六朝古都之称的南京是一个非常美丽的城市，这座古老而美丽的城市具有十分悠久的历史，饱经了岁月的沧桑，而且蕴含了浓厚的文化气息，但这个城市却一点也不缺乏时尚，繁荣的都市风度。今天的南京可以说是能和美国纽约，法国巴黎，英国伦敦，德国柏林等一些着名大城市相媲美，而这一届青奥会尤为南京增添了活力无限的光彩。
\n
　　我想青奥会就要到来了，在青奥会期间，南京将会有许多国外友人来参观南京，而和这些国外友人最好的交流方式莫过于语言了。而英语是世界上通用语言之一。我最希望的就是中外能友好相处交往。为了迎接外国朋友们，我们一定要把英语学好，多接触和了解关于青奥和南京的知识资料，给全世界都留下好印象，为南京争光。在国外友人来到时，我们也尽一下青奥会东道主应尽的礼道。
\n
　　现在，让我们展望青奥，畅想未来。

初二:许华根
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8753','104','
　　在演讲这篇文章之前，我想问大家一个问题：是谁，在我们伤心时安慰我们？是谁，在我们做错事时教导我们？又是谁，在我们走错轨道时，帮助我们走到正轨？没错，就是老师！
\n
　　老师是辛苦的园丁，而我们就是那树上的果实。老师还是一支蜡烛，点燃了自己，照亮了别人。老师更是路灯，默默地在付出。古人云，滴水之恩，必当涌泉相报。我们以后成功，请不要忘记我们的老师。明天就是教师节了，让我们用感恩的心去给老师说句“老师您辛苦了”吧。
\n
　　让我们用一颗感恩的心感谢老师，迎接第25个教师节吧！

初二:安茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8754','104','
　　说到“我们如何做一个有道德的人”即使是学生，还是社会上的人都要一样讲礼仪。文明礼仪是我们人类正常的常识，文明礼仪跟道德有着很大的关系。对一个人来说，文明礼仪是一个人的思想道德水平，对社会来说，文明礼仪是一个国家道德风尚的反映。
\n
　　道德首先是提点仪表。仪容仪表最做到最好，仪表是人的外表、容貌，是一个人精神面貌的外观体现。个人的卫生习惯和端庄的举止都和仪表有着密切的关系。仪表中的卫生：清洁卫生是礼仪的基本要求了，如果你长相不错，服饰整齐，那也能给人留下个好的印象，若你满脸肮脏，浑身异味，那必然会破坏一个人的美感、外表，并留下一个不好的印象。打扫卫生也要分场合，请不要在别人面前“打扫自己的个人卫生”比如，剔牙齿（一手捂住嘴巴，动作不要太大）掏鼻孔、挖耳屎、搓自己的泥垢等其他有损道德的事情。这些行为都应该避开他人进行的。与人谈话时应保持下一定的距离，声音不要太过大，不要对人口沫四溅。服饰问题：服饰反应了一个人的文化素质的高低，她（他）的审美观，具体点说，就是要自然得体，协调大方，还要的是遵守某种的约定的俗成的原则，不要在不合适的场合穿不合适的衣服。
\n
　　做好道德的第二大点：言谈。言谈就是说你的说出来的话语。言谈可以当作是一门艺术，也是个人礼仪的重要一处。在学校学生跟老师或者是在社会上下属跟老板言谈要做到态度要诚恳，亲切，声音的大小要适宜，要心平气和的说，要做到尊重他人的基本礼貌。这才会让对方接纳你，喜欢你。2、用语方面。先说我们常日会经常使用的“请”、“谢谢”“对不起”的话语，若对方是一个老奶奶，爷爷，你便要使用第二人称“您”这样才表示尊重长辈。请人批评的是“指教”麻烦别人的是“打扰”，托人办事的是“拜托”等等。见到长辈要问好，跟朋友老师家人分别是要说“再见”。
\n
　　做好道德的第三大点：举止。谈话时和你的姿势可以看出你对这个人的尊重程度。谈话的姿势往往都能反映出一个人的性格，最重要的是看出你的修养程度和文明素质。所以，交谈时，首先你要看着对方的眼睛，要互相倾听，不要东张西望，弄出一幅不耐烦的样子。否则，会给对方心不在焉，不礼貌的印象。2、站姿。站立是人最基本的站姿，它是一种静态的美！正确的站姿，身体应该与地面垂直，挺胸，收腹，抬头。站立时请不要歪脖子，斜腰，曲腿，在一些正式的场合不要将手插在口袋里或者交叉在胸前，更不要下意识地做些小动作，那样有失仪态的庄重。3、坐姿。在隆重的场合上不要把双腿翘起一只腿搭在另一只腿上，双手不要放在胸前，背不要紧贴着椅子身体往下垂了下去。在隆重的场合上要坐姿正确，俗话说“坐如钟”，入座时要轻声，不要乱发出声音。两腿应并拢，双手放在膝盖上或者是椅子两边的扶手上。4、走姿。走路是一种动态美。走姿轻而稳，胸要挺，头要抬，双手自然摆臂。有的人若走姿都不正确那如何做好其余的坐姿，站姿呢？坐姿要学好，站姿也要学好，走姿却是一个最轻松的，那是自然而成的。
\n
　　在我们现实生活中也有那么一些实例反应出道德品质，得到大众人民的赞赏和开心，因为他们开心我们中国有这么一些实例，说明我们是有道德的人有道德的国家。46岁的杭州司机吴斌用76秒的时间，完成了靠边停车、拉手刹、打开双闪灯等一整套保障安全动作，及时疏散车上24名乘客，自己却因伤势过重，于6月1日凌晨在医院去世。这76秒，这个铁骨铮铮的汉子，承受了难以想象的生命极限——大客车刹车拖印是笔直的，一个肝脏被突然震碎的司机，要用怎样的意志力才能做到这一点啊。他在安全疏散乘客后说的最后一句话是“别乱跑，注意安全。”在生命的最后时刻，吴斌没有把宝贵的第一时间留给自己，而是留给了车上的24名乘客。如果不是深入骨髓的责任感和职业精神，他不可能在完全没有时间思考的情况下做出这样的举动。他不是什么名人，而是生活中最普通的人；所做的一切不是作秀，而是发自内心的冲动，而这种崇高的品德是对人性的最好诠释，也是道德的驱动力。
\n
　　在学校里在社会上，还是在世界的某一个角落，我们都要做好道德，中学生要做个有道德的学生，我们要做个有道德的中国国民。
\n
　　其实做好道德并不难，只要有心，铁柱都能抹成针。注意自己的不好小习惯，慢慢改正，很快你会熟悉道德的意义，你会觉得道德做好其实很容易。让我们共创文明礼仪，做一个有道德的人……

初二:1831159647
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8755','104','
　　天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊……
\n
　　当你来到茫茫原野，举目四望，只见天空从四面八方将你包围，有如巨大的半球形天盖笼罩在大地之上，而无垠的大地在远处似与天相接，挡住了你的视线，使一切景色都消失在天地相接的地方。这一景象无疑会使人们产生天在上，地在下，天盖地的宇宙结构观念。古人生活的地理环境更是如此，所以古人由此产生了对地理知识的懵懂认识——天圆地方。他们认为，大地由一只巨大无比的大鳖承托着，因为他们真的发现地平线是微微的有点下弯，而鳖背也是弯的，古人对大地的这一丁点认识，竟也与现代地球物理学暗合。还认为天是一个圆穹，象一个巨大无比的“蒙古包”穹顶，由九根大柱支撑着，上面的日月星辰以北极星为轴心，向西北方向旋转。
\n
　　我们现在就从古籍中简单探寻一下古人关于地理知识的认识。
\n
　　《尚书·虞书·尧典》：
\n
　　“乃命羲和，钦若昊天，历象日月星辰，敬授民时。分命羲仲，宅芬模曰D谷。寅宾出日，平秩东作。日中，星鸟，以殷仲春。厥民析，鸟兽孳尾。申命羲叔，宅南交。平秩南为，敬致。日永，星火，以正仲夏。厥民因，鸟兽希革。分命和仲，宅西，曰昧谷。寅饯纳日，平秩西成。宵中，星虚，以殷仲秋。厥民夷，鸟兽毛馈Ｉ昝和叔，宅朔方，曰幽都。平在朔易。日短，星昴，以正仲冬。厥民T，鸟兽鹬毛。帝曰：“咨！汝羲暨和。期三百有六旬有六日，以闰月定四时，成岁。允厘百工，庶绩咸熙。”
\n
　　大意讲的是尧待天下太平后随后命羲和、羲仲、和仲、和叔分赴四方，具体实施文明推广的工作(即明教的内容)，这就是最早的天圆地方的理论和实践。
\n
　　《淮南子·天文训》：
\n
　　“昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故潦水尘埃归焉”。
\n
　　共工：《史记》司马贞补《三皇本纪》：“当其（指女娲）末年也，诸侯有共工氏。”可知其为上古某部落的首领，后来的传说成了神话里之火神。
\n
　　不周之山：传说中，西北荒漠中的大山。《山海经·大荒西经》载，大荒之隅，有山不合（有缺口），故名曰“不周”。天柱地维：古人认为，天圆地方，天用九根柱子撑着，地有四条大维（维又解作绳）系着四角。
\n
　　上古时，中国南方有位名“共工”的部落首领，不服那个叫做“颛顼”的黄帝之孙，未经大家伙的同意而继承帝位因而发难开战。力斗失败，心有不甘，亦不愿投降，忿而用头撞触名为“不周”的大山，以为寻死。使得撑天的九根柱子中，撞折了西北角的一根，天为之倾仄，所以天上的日月星辰向西北移动。又令维系大地的四条大绳中，被挣断了东南角的一条，令大地向东南方下陷，现在我国地形真的是西北高而东南低，以至地表上的水及泥沙都流向东南方，现在我国的各大江河大多流向东南出海。
\n
　　又有《晋书·天文志》记载：
\n
　　“其言天似盖笠，地法覆盘，天地各中高外下。北极之下为天地之中，其地最高，而滂沲四？，三光隐映，以为昼夜。天中高于外衡冬至日之所在六万里。北极下地高于外衡下地亦六万里，外衡高于北极下地二万里。天地隆高相从，日去地恒八万里。”
\n
　　……
\n
　　“天员（圆）如张盖，地方如棋局”。
\n
　　按照这个地理观念，天地被赋予了形象的物体，其间距离也被说出可谓精妙。
\n
　　同时天圆地方说认为，太阳在天盖上的周日（视）运动在不同的节气是沿不同的轨道进行的。以北极为中心，在天盖上间隔相等地画出大小不同的同心圆，这就是太阳运行的七条轨道，称为“七衡”，七衡之间的6个间隔称为“六间”。最内的第一衡为“内衡”，为夏至日太阳的运行轨道，即“夏至日道”；最外的第七衡为“外衡”，是冬至日太阳运行的轨道，即“冬至日道”。内衡和外衡之间涂以黄色，称为“黄图画”，即所谓“黄道”，太阳只在黄道内运行。从《周髀算经》卷下所载二十四节气，可知太阳在七衡六间上的运行与二十四节气的关系是：七衡相应于十二个月的中气，六间相应于十二个月的节气。这与我们现代接触的地理知识有许多互通之处。
\n
　　我们对古人的解读与认识必须站在古人的时代，古人的知识眼界，古人的社会、地理环境去解读和认识古人。从而了解那个时代的想象和思想。对古人的解读应客观、公正，古人的地理观（以天圆地方说为例），是古人的思想，其中不免有糟粕，但更多的是古人的智慧精华。

初二:13582254612
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8756','104','
　　时间飞逝，从刚刚进入初中生活的我，一眨眼我竟已经进入八年级了！八月三十一号我满怀期望，兴奋来到校园。九月一日我望着那些新生们一个一个的涌入校园，惊奇，振奋，失望的神情一个个的在我眼前划过。终于，我们也成为新生们的大哥哥大姐姐了，很高兴，就像男生们说的，我们终于可以吧七年级踩在脚底下而不再受欺负。
\n
　　升学是一回事，成绩又是一回事，八年级到了，一中理科招生也开始了，但我没有任何的筹码，唯有那一年的时间，只有努力，奋斗，坚持不懈方可成功，只有努力的人，才可以站在顶端，成为食物链的顶端。也只有成功的人才可以决定游戏规则，然而那些不努力的人，不学好的人，也永远被踩在脚底下，永远抬不起头来。除非怒选择另外一种生存方式！而我的成绩也属于中等，如再不努力，也无法站在最高层。人生也只是平庸，无法创出一片辉煌。我没有办法保证自己一定能有耐心成功。唯一的，我只有脚踏实地的凭自己最大的努力去学习。实力才最重要。
\n
　　新学期开始了，同时激烈的竞争也开始了。许下自己的承诺；只有自己每节课40分钟认真听了，作业按时完成了，认真预习复习。相信自己一定能成功起跑线上决不能输。认真了，努力了，成功其实只有一步之遥，也只是要看你愿不愿意迈出这一步！学习其实一点也不难。
\n
　　没有试图努力过的失败是没有借口的零分。
\n
　　加油！相信自己可以的。

初二:严莉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8757','104','
　　尊敬的各位领导、各位老师，亲爱的同学们，大家好！今天我演讲的题目是《人文奥运给我的启迪》。
\n
　　举世瞩目的第29届奥运会已经在中国北京圆满结束了，而它留给我们的启发与思考却刚刚开始。这是一届绿色的奥运、科技的奥运、人文的奥运。在这界让世人感动不已、欣羡不已的奥运会上，我们收获的不仅仅是沉甸甸的奖牌，更有难以用数字裁定、难以用物质衡量的东西，那就是人文理念，那就是奥林匹克精神！
\n
　　下面，请大家和我一起回眸奥运，分享奥运带给我们的丰硕成果吧。
\n
　　杜丽，中国女子气步qiāng手，在上届奥运会女子10米气步qiāng赛中一举夺魁，荣登冠军宝座。本届奥运会上，所有人对杜丽卫冕首金寄予极大希望，但她只收获第五名。然而，在卫冕首金失利百余小时后，这位山东姑娘以690。3环破奥运会记录的佳绩，摘取了女子50米步qiāng三姿赛金牌。
\n
　　杜丽成功了，这与她的主观努力是分不开的。可是，还有一个不可忽略的因素，那就是国人对他的理解、鼓励与支持。“杜丽，加油，我们支持你！”“我们的杜丽不相信眼泪！”“杜丽，你永远是最棒的！”一句句真诚的网上留言，一声声暖人心的鼓励，给予了杜丽无穷的精神力量，她放下了包袱，甩掉了压力，义无反顾的走向成功。我们不妨做这样一个设想：如果在杜丽首战失利后，国人给予的是一声声指责、谩骂与羞辱，杜丽背着沉重的思想包袱与精神压力，她还能夺冠吗？在这里，理解与鼓励是何其重要尊敬的各位领导、各位老师，亲爱的同学们，大家好！今天我演讲的题目是《人文奥运给我的启迪》。
\n
　　举世瞩目的第29届奥运会已经在中国北京圆满结束了，而它留给我们的启发与思考却刚刚开始。这是一届绿色的奥运、科技的奥运、人文的奥运。在这界让世人感动不已、欣羡不已的奥运会上，我们收获的不仅仅是沉甸甸的奖牌，更有难以用数字裁定、难以用物质衡量的东西，那就是人文理念，那就是奥林匹克精神！
\n
　　下面，请大家和我一起回眸奥运，分享奥运带给我们的丰硕成果吧。
\n
　　杜丽，中国女子气步qiāng手，在上届奥运会女子10米气步qiāng赛中一举夺魁，荣登冠军宝座。本届奥运会上，所有人对杜丽卫冕首金寄予极大希望，但她只收获第五名。然而，在卫冕首金失利百余小时后，这位山东姑娘以690。3环破奥运会记录的佳绩，摘取了女子50米步qiāng三姿赛金牌。
\n
　　杜丽成功了，这与她的主观努力是分不开的。可是，还有一个不可忽略的因素，那就是国人对他的理解、鼓励与支持。“杜丽，加油，我们支持你！”“我们的杜丽不相信眼泪！”“杜丽，你永远是最棒的！”一句句真诚的网上留言，一声声暖人心的鼓励，给予了杜丽无穷的精神力量，她放下了包袱，甩掉了压力，义无反顾的走向成功。我们不妨做这样一个设想：如果在杜丽首战失利后，国人给予的是一声声指责、谩骂与羞辱，杜丽背着沉重的思想包袱与精神压力，她还能夺冠吗？在这里，理解与鼓励是何其重要朽的微笑，永恒的微笑，我们需要这样的微笑，我们呼唤这样的微笑，让我们微笑着直面人生，愿我们的生活充满微笑！
\n
　　生逢盛世，我经历了2008北京奥运的前前后后，我见证了祖国的繁荣富强，我看到一了个伟大名族勃发的生机！愿闪耀着人性光辉的奥林匹克精神合璧中西，横贯古今，永垂青史！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8758','104','
　　“以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻，以服务人民为荣，以背离人民为耻，以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻，以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻，以团结互助为荣，以损人利己为耻，以诚实守信为荣，以见利忘义为耻，以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻，以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻”。
\n
　　3月4日胡锦涛总书记发表了关于“八荣八耻”树立社会荣辱观的讲话，这次的讲话的目的是为了引导我们青少年知荣辱，讲自爱。让我们知道，什么是光荣的，什么是可耻的，什么是让人们赞颂的，什么是让人们唾弃的。
\n
　　从古至今，有多少的名人把荣辱观牢记在心，为我们做了一个个好的榜样，有多少名人警句引导我们要明确荣与耻。“知荣辱，讲自爱。”是我们中华民族几千年来的传统精神。
\n
　　不管是过去，今天还是将来，八荣八耻的根本就是如何学会做人，做一个对社会负责，对祖国人民有贡献的人。相反，那些遗臭万年的危害他人、社会、祖国的人将会永远被人民唾弃，踩在脚下。
\n
　　“什么是光荣的，有脸面的，什么是可耻的，危害社会他人的。”这些关于什么是荣什么是耻的概念的话，从小时候，父母就已经经常对我们说了，但是我们是否真正做到了呢？“己所不欲，勿施于人”这句话的意思是显而易见的：自己不想做的事情也不要强加给别人。这句话充分的说明了以服务人民为荣，以背离人民为耻，现在的大多数青少年把自己不想做的事情推给别人。但是他们没有想过，连自己都不想做的事情让给别人做，难道别人就喜欢做了吗？这同时也是一种自私的心理。这也说明了现在的青少年都只为自己着想。
\n
　　同学们，胡锦涛总书记提出的八荣八耻是多么的切合实际，为我们青少年在思想上敲响了警钟，告诉我们应该怎样明确荣辱，树立荣辱观。让我们树立正确的荣辱观，让他像深夜迷雾中的航灯永远指引我们前进。你会发现，你的天空会更加高远，你的大地会更加广阔，你的人生将更加精彩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8759','104','
　　同学们：
\n
　　你们为父亲掉过泪吗？
\n
　　我曾为素不相识的孤苦老人掉过泪，曾为在寒风中大声叫卖的辛苦小贩掉过泪，曾为失去父母的遗孤们掉过泪，曾为肢体残缺不全的人掉过泪，我认为他们太苦了。而面对我的父亲，这个为生活日夜奔波，对工作倾尽心血，为我不辞辛劳的人，却从未流过一滴泪！
\n
　　友情也许会褪色，誓言也许会被遗忘，名利也许会消失，记忆也许会淡忘，但是亲情将永存人间。“血浓于水，根叶相连。”曾几何时，我总是在父亲面前撒娇。幼时每逢灯展，父亲总是义不容辞的承担起我全部的重量，让我骑在他的脖子上“鹤立鸡群”，将秀丽的景色一览无余。父亲在人海中使出浑身解数，孤军奋战在人潮中……一阵心酸在我的胸中涌动，我为父亲默默的付出所感动，但，泪仍旧藏在心底，终于，没有流出来……
\n
　　我国汉代有个叫黄香的孩子，他九岁丧母，与父亲相依为命，寒冬腊月，他为父亲暖热被窝后再挑灯夜读；炎炎夏日，父亲在外纳凉，他就在父亲身旁摇着扇子驱赶蚊虫。他对父亲说：“父亲养育之恩孩儿应当终身相报。”他长大之后当了官，遇上灾年，他拿出自己的俸禄救济灾民。同学们！黄香如果没有对父亲的挚爱，又怎么会有对黎民百姓的爱？又怎么会用俸禄救济百姓？又怎么会流芳百世呢？
\n
　　如果说母亲的爱是细腻的，那么父亲的爱就是粗犷的，也许大家比较熟悉的是母亲，但凡一提父亲，便会与“严厉”二字相连，可是大家是否想过，失败时父亲对自己的“特殊”教育是否更能帮助自己？遇到挫折时父亲的不予理睬是否更加加深了自己对生活的理解，失败时父亲的责备是否更加使自己敢于接受挑战？成功时父亲的毫不在乎是否更加使自己做事稳重不浮躁呢？同学们，扪心自问一下吧！尽管父亲表面很严厉，但他那含蓄的爱无不从点滴小事中体现！
\n
　　为你的父亲流一滴泪吧！那泪中有理解，有关怀，更有无限的感激！为你的父亲流一滴泪吧！这晶莹的泪诠释着昔日对父亲的体谅，体现着今日对父亲的赞美，昭示着明天对父亲的报答；为你的父亲流一滴泪吧！让这泪化作一把雨伞，遮住外面的风雨；让这泪化作一阵清风，吹干父亲额上的汗滴；让这泪化作一腔祝福，在人生之旅上陪伴着那个最爱你的人——父亲！
\n
　　同学们，为你的父亲流一滴泪吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8760','104','
　　台风，相信大家一看到这两个字，就联想起它那可怖的杀伤力和那被台风袭击之后一片狼籍的景象，甚至还有的人谈“台风”色变。
\n
　　“人算不如天算”这句自古名言在我耳边回响着。今年夏天的台风特别的多。其中“龙王”这号台风还是在十·一黄金周这个举国同庆的一周来，真可谓扫人之兴也，出门游玩的计划都同沿海地区的房屋一样被吹得七零八落。
\n
　　那天，在书桌前做作业，准备做完作业去玩个痛快。哪知。窗外狂风骤起，树叶和别的树叶被吹得撞起来，啪啪作响。原来这是“龙王”发来的告诫，提示我们它要登陆了，不宜出门远行。这下姐姐忽然喊了起来：“出门旅行的计划泡汤了！”语气了还带着几分悲和哀。
\n
　　“龙王”这号台风再登陆的同时虽然回给福建沿海地区带来严重的经济损失，给人们的生命带来威胁，但同时也给大陆的生命带来生机。据我了解，这是由我国南海的气流和太平洋西部的气流相互冲击形成的。
\n
　　老子云：“任何事物都有两面性，并可以互相转换。”其实台风也是一样有两面性的。众所周知，沙漠是“死亡之海”，那里天气炎热，降雨量极少，且少有绿洲。如果人们能把台风移到那儿，那么，“死亡之海”也将充满无限生机，最后也会“沙地绿化”。
\n
　　其实，台风还可以给陆地带来一丝凉意，缓解“温室效应”。不过换来的将是严重的经济损失和人们生的威胁。如果人类可以控制台风的前进路线，那就可以把台风移到干旱少雨的地方，让那里的万物得到雨露的滋润。
\n
　　台风，其实有好有坏，要看在什么角度对待。但台风的魅力是无限的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8761','104','
　　每个人都有童年里美好的理想和愿望，但有人的理想是当老师，有的人的理想是当一位记者，有的人的理想是成为一位外交官，有的人的理想是成为一位工程师，还有的是当一位解放军，还有的人的理想是当……而我的理想是当一位医生。
\n
　　我当医生是应为的理想是发自我的内心的，应为当医生可以救死扶伤，减少病人的痛苦。可以让许许多多的病人马上从病痛走出来，来和我们的社会走到一起来了，让我们的的社会的人添加一分欢乐和快乐。
\n
　　每当我看见到一个个伤痕累累的病人进入到医院，又一个个精神饱满的高高兴兴的走出医院时，我也很高兴，因为在这里——医院中又少了一个个病痛的病人！
\n
　　所以，我也想当一位医生，这个医生的名字虽然普普通通，但对于我来说，医生这个名字是伟大的，是一个救死扶伤的意思。
\n
　　亲爱的同学们，我们都是光荣的少先队员，我们是祖国未来的建设者和保卫者，我们从小就应该养成良好的习惯，良好的理想。让我们人人从我做起，从现在做起，上好每一节课，把老师的每一句话都记住，把每一节课都变成我们更好的更快的新的起点吧！美好的未来的的理想正向我们招手呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8762','104','
　　各位老师，各位同学：
\n
　　和煦的春风吹拂着我们的面庞，春光明媚的日子让人神畅。而一个文明的校园更让我们在其中舒心学习。
\n
　　清晨，阳光以一种最透彻，最明亮的语言与树木攀谈，绿色的
\n
　　叶子立即兴奋的颤抖，通体透亮。像是一页页黄金锻打的箔片，炫耀在枝头。阳光与草地上的鲜花对语，鲜花便立刻昂起头来，那些蜷缩在一起的花瓣，也迅速伸展开来，像一个个恭听教悔的学子。
\n
　　我们的学校便是阳光的象征。它是一座充满生机与活力的“阳光大厦”。而我们则是等待着阳光笑容与照耀的鲜花，是一群群朝气蓬勃的阳光学子。我们像辛勤的淘金者，从闪动在白杨叶子的光点里，把握阳光的语言节奏，感知温暖的语言力度。
\n
　　我们沐浴在阳光般的校园里，我们要在其汲取我们所需要的养分，使我们变得更加强壮。当然，这也需要我们自己的努力。学校已把知识送到我们身边，我们则需要刻苦努力把它们融入自己。
\n
　　我们，作为学生，好比是在乘一辆前往目的地的旅车。当然这个目地的就是我们追求的好的就业岗位。沿途的风光很美，很诱人，但是我们最好不要牵扯太多的精力，而要使目光一直朝着终点的方向看。人生在特定的阶段有着特定的使命，求学的阶段就是为实现人生目标迈出重要一步的时候，如果错过了这个机会，我们将追悔莫及。
\n
　　人们常说知足者常乐，而我坚信不知足者常进。一万年太久，只争朝夕。在我们茫然的时候，在我们沮丧的时候，在我们懒散的时候，在我们还拥有梦想的时候，我们应时刻牢记只争朝夕。太阳每天都是新的，生活永远充满希望。我们应从现在做起，珍惜我们的学习时间，勤奋刻苦的学习，用最大的热情为我们的前途打拼。愿各位坚守心灵的一片净土，让年轻而有力的心随着时代的节奏跳动，让真理
\n
　　与美德的花在这片沃土上灿烂开放！
\n
　　谢谢大家，我的演讲完了
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8763','104','
　　我有一个梦想，梦想有一天——
\n
　　我能在江南的山水里，放肆一位学子无名的忧伤，让自己心醉于柳如烟，花似海的江南，不醉不归；
\n
　　我有一个梦想，梦想有一天——
\n
　　我能在学业上披荆斩棘，在泰山上为自己加油呐喊；
\n
　　我有一个梦想，梦想有一天——
\n
　　我能在蓝天之下自由翱翔，在九霄云外将亲情颂扬；
\n
　　我有一个梦想，梦想有一天——
\n
　　上帝看到的不再是战火硝烟，种族歧视，也不再是恐怖主义，台风海啸，而是风景如画，国泰民安的地球；是拼搏创新，永不放弃的人类！
\n
　　我的未来不是梦，我的梦想也不仅只是梦想，因为梦想，是未来真实的投影！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8764','104','
　　同学们：
\n
　　大家好！站在这讲台上，面对如此多的观众注视的目光，我忐忑，我不安，但同时我又异常激动，因为我可以自豪的告诉每一位：我，平凡、普通，我又自信、坚强。这就是我，人生路上一道绚丽的风光。
\n
　　同学们，请不要笑我身材矮小，我同样有博大的胸怀，我有限的躯体中同样奔腾着青春的热血。我曾不止一次地梦想自己站在诺贝尔领奖台上，让我的发明创造为祖国增光添彩；我曾不止一次的梦见自己将翠绿的橄榄枝带向硝烟弥漫的战场，为人类带去一份和平和爱心……同学们，一个人的崇高不在于他的身高，而在于他的理想和追求。
\n
　　纵观古今，有多少平凡的人用一刻伟大的心去拯救世界，改造世界；放眼中外，有多少朴实的人用自己无比的信念造就了人类历史璀璨的风景。文坛巨匠鲁迅用他敏锐的思想、锋利的笔刃剖析了中国旧社会的各个层面，塑造了众多栩栩如生的人物形象；伟大的革命导师列宁用他不起眼的身躯推倒了俄国人民面前一道坚固无比的墙，从而建立了伟大的无产阶级政权；无产阶级先驱马克思用他朴实而又坚定的信念创作了《资本论》，为人类社会留下了宝贵的财富……
\n
　　在我们眼中，他们平凡的面容，不出色的外表都变的像金子一样夺目！不是么？这正是因为他们有崇高的理想和追求。
\n
　　我不能将自己和伟人相提并论，但我可以学习他们的可贵之处。学习他们坚忍不拔、顽强拼搏的精神。在奋斗中，我不松懈，因为我相信前方有光明在招手；在困难面前，我不退缩，因为我知道强者不畏惧困难的挑战；在失败面前，我不气馁，因为我清楚失败的背后蕴藏着巨大的动力；在荣誉面前，我不沉醉，因为我期盼下一次的奋斗与成功。
\n
　　朋友，我要告诉你，正因为自信，我坦然出现于时尚靓丽的人群中；正因为自信，我欣然捧回自己努力摘取的胜利果实；正因为自信，我的那一道风景才会呈现出无比绚丽的色彩。我想此时，在坐的每一位都会对我有所了解吧！对，我就是我，我很平凡，如一片绿叶随处可见；我很微小，如一颗露珠转瞬即逝。但我又很美丽，自信的光芒折射出来的面庞是那样的圣洁。
\n
　　我就是一道风景，现在它虽不出色，还有待我为它添抹色彩；我就是一道风景，现在她虽不引人注意，但它因我的欢乐和自信定会愈发美丽。
\n
　　愿我们在坐的每一位都能成为一道靓丽的风景1
\n
　　谢谢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8765','104','
　　同学们，老师们：
\n
　　你们好！我是089班的张佰钰，我的班主任是郭玉萍老师，指导老师是赵建国老师。我今天要演讲的题目是《让书香永驻二中校园》。
\n
　　书，千百年来不曾消逝的话题，他曾经给了无数人拼搏的勇气，也给了无数人生命的真谛。
\n
　　在古代，人们就把读书看做一种高雅之事，古人讲，“布衣暖，菜根香，还是读书滋味长”，好学苦读之人不胜枚举，你是否听说过孙康映雪的故事？“孙康酷爱读书，但家境贫穷，生活艰难，点不起灯，一天夜里，他一觉醒来，看见窗缝里透过光亮，出门一看，原来是下了一场大雪，雪光所照之处都可以看得清清楚楚，于是他灵机一动，欣喜若狂的映着雪光读书，常常看到手脚麻木才停止读书”你又是否听说过李密牛角挂书的故事，孙静头悬梁的故事？这些人后来都成为了我国历史上有名的大学家。“作为90后的我们，是不是应该向他们学点什么呢？”我们是21世纪的中学生，肩负着强国复兴的历史重任，我们应该树立“为中华之崛起而读书”的志向，把读书作为生活的必需，去勤学苦读，“诗书勤乃有，不勤腹空虚”读书就像是一艘航船，带领我们从狭隘的地方驶向生活的无限海洋。
\n
　　书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光，鸟儿没有书籍就好像没有翅膀，书可以给我们带来快乐，从书中，我们可以发现许多生命的闪光点；书，可以丰富我们的视野，从书中，我们读到中华上下五千年的历史；书，可以改变我们的态度，从书中，我们可以发现自己的缺点，及时将缺点改正。一本好书，可以让我们懂得生命的真谛，书香怡人“腹有诗书气自华，不读书损人，嘴尖皮厚腹中空，何去何从，作何选择？”聪明的你们，自然知晓。
\n
　　“半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊，问渠那得清如许，为有源头活水来。”书，就像是知识的源头，而知识就像是大海，日复一日，年复一年的奔腾着，永远都不会停下，也永远没有尽头。我们要驾驶着书籍这艘航船去扬帆远航，乘风破浪。
\n
　　“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟”同学们，我们现在正值青春年少，是一生中最美丽的春天，而知识正犹如一座犹待开发的巨大金矿，读书正是开发这座金矿的钥匙，让书香走进校园，让书香永驻二中，让我们每个人都能掌握着把钥匙，拥有那座价值连城的金矿吧！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
　　古县2中初二：张佰钰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8766','104','
　　老师们，同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天演讲的题目是：《学会在玩中学》。
\n
　　你也许要问：什么叫在玩中学？玩就是玩，学就是学，难道可以一心二用，边玩边学吗？
\n
　　我的回答是：可以！
\n
　　让我来举个例子吧：我在玩电脑游戏的时候，其实也在学习。玩电脑游戏时也在学习？没错！我在玩“魔兽争霸”“cf”的游戏时，经常遇到一些英语词汇，比如”doublekill””triplekill”，就是“两连杀”“三连杀”的意思。在玩的时候，我就这样记忆它们：“double”是“双倍的”，“triple”则是“三倍的”。这就在玩中学会两个英语单词了。再如在联网玩的时候，经常会说我们来“solo”一把，意思就是“单挑”。可是“solo”这个词就是“单挑”的意思吗？后来我学了吉他后，终于明白，原来“solo”本意是指“大段的乐器独奏”，“单挑”则是网络玩家用的引申意义了。古人说的好：“处处留心皆学问”。知识无处不在，就看你能否融会贯通了。
\n
　　那么，怎样在玩中学呢？我的体会是，要培养兴趣。比如上世纪有一道高考题：“三角几何共六角，三角三角，几何几何。”许多人莫名奇妙。其实，稍懂一点词汇知识，就会知道，“三角”除了指书名，还有“三毛钱”的意思；“几何”在书名之外，还有“多少”的意思。题目意思是：一本《三角》书和一本《几何》书共六毛钱；《三角》书三毛钱，《几何》书多少钱？答案自然是：“三角”——三毛钱！
\n
　　你看：语文和数学就这样在玩中结合一起了，多有趣哦！
\n
　　你喜欢语文，不妨学学朗诵；你喜欢数学，不妨测测大厦的高度；你喜欢音乐，不妨听听英文歌；……这样，玩和学是否就一举两得了呢？
\n
　　一定要多多留心生活，要善于在平常的生活中观察和发现知识。任何看似普通的事物都蕴含着智慧，留心了，观察了，思考了，发现了，领悟了，我们的智慧也就增长了。
\n
　　南京金陵中学河西分校初二：沙天楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8767','104','
　　今年，我光荣的加入了中国共青团，在戴上团徽的那一刻，我郑重地宣誓：“我志愿加入中国共产主义青年团，我会坚决拥护中国共产党的领导，遵守团的章程，执行团的决议，履行团员义务，严守团的纪律，勤奋学习，积极工作，吃苦在前，享受在后，为共产主义事业而奋斗！”
\n
　　这庄严的誓言，使我认识到：中国共产主义青年团是中国共产党领导的先进青年的群众组织，是广大青年在实践中学习中国特色社会主义和共产主义的学校，是中国共产党的助手和后备军。
\n
　　这庄严的誓言在我脑海中一遍遍回响，我暗自决心，在团组织的教育下，我将更快的成长、进步；在团组织的培养下，我将向中国共产党党员的标准一步步地迈进！
\n
　　啊！党在我心中！
\n
　　我轻轻地打开书橱，捧着鲜红的《中国共产党党章》，一段文字跃入我的眼帘：中国共产党诞生于1921年7月1日，以马克思列宁主义、***思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。中国共产党在社会主义初级阶段的基本路线是：领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗。
\n
　　啊！中国共产党走过了87年的路程。87年是一座里程碑，87年是一段难忘的路；87年历史沧桑、风云激荡；87年英雄辈出、情深意长。党啊，您是灯塔，照耀着我们前进的道路；您是旗帜，指引着我们胜利的方向；您是太阳，驱赶走了黑暗的笼罩。
\n
　　从小，我就知道很多英雄的故事：刘胡兰——年仅15岁的小小共产党员，在铡刀面前坚贞不屈，视死如归；雷锋——一位伟大的共产主义战士、全心全意为人民服务的楷模，对待同志，他像春天般的温暖、对待工作，他像夏天一样的火热、对待个人主义，他像秋风扫落叶一样、对待敌人，他像严冬一样残酷无情……慢慢长大，我又知道了孔繁森、任长霞……它们都是共产党员！
\n
　　在我的身边，我的班主任张老师，就是一位优秀的共产党员。她讲课生动有趣，总能是我们听得津津有味；她对同学们要求严格，并以身作则，是我们的良师益友。我的爸爸和妈妈也都是共产党员，他们爱岗敬业、无私奉献。妈妈是一名老师，她教会学生学习，教会学生做人。周末时，妈妈经常去学校照顾学生，是个好老师；爸爸是一名医生，节假日都不休息，但爸爸从不抱怨，尽职尽责，为病人带去温暖，是个好医生！爸爸妈妈也和张老师一样做事认真，总是把工作放在第一位，是我学习的榜样。
\n
　　一年级时，还是小学生的我加入了少先队；七年级，我光荣地加入了中国共青团。我也希望有一天，通过自己的努力，能加入中国共产党。中国共产党是伟大的，我向往她；中国共产党是神圣的，加入中国共产党是我要不断追求的远大理想。当永远在我心中，我要为自己的理想而努力！
\n
　　北关中学初二：L独爱X
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8768','104','
　　白云奉献给蓝天，于是蓝天便拥有了一颗感恩的心，它便把晴空万里给予人们；树叶奉献给大树，于是大树便拥有了一颗感恩的心，它便把一片片树荫撒向大地。
\n
　　古人说得好：“滴水之恩，应当涌泉相报。”感恩是一种生活态度，是一种品德，是一种思想境界。可是，我们有些人的感恩之心似乎在慢慢趋于隐匿，取而代之的是无休止的抱怨。拥有了关爱我们的亲人，我们却抱怨他们太过唠叨；交到了真心以待的知己，我们却抱怨他们还不够朋友；过上了平淡安稳的日子，我们却抱怨它不够富裕……由于抱怨太多，我们失去了做人的准则，由于抱怨太多，我们忘记了感恩，忘记了我们是从何处来要到何处去要说我们从何处来，我们是从母亲的怀里来，是我们的母亲忍受着十月怀胎的艰苦和生产的痛苦，期待我们将临人间，随着我们在人世间的第一声响亮的啼哭，母亲就开始日复一日，年复一年，无休无止的为我们操心，操劳，无怨无悔。
\n
　　母亲给了我们生命，养育我们健康成长，我们应感谢这生命的赐予，这无怨无悔的付出。
\n
　　同学们，当我们什么事都不懂时，我们步入了幼儿园，小学，中学，来到了指明我们去向的地方。在这里，老师教我们做人，给我们知识。在老师的培育下，我们学会了我们原来不懂的东西，明白了学习的目的，掌握了学习的方法，知道了人活着的真正意义，树立了远大的志向。
\n
　　同学们，面对父母，老师的养育和教导之恩，“我们是不是应该勤奋读书呢”答案是肯定的。那究竟怎样才能做到勤奋呢是“三更灯火，五更鸡”是“敏而好学，不耻下问”是“读破万卷书，行万里路”还是“应知学问难，在于点滴勤”事实上这四句话就是勤奋的四层含义。假如我们能这样去做，也许能给父母，老师一点的安慰。
\n
　　英国的作家萨克雷说：“生活就是一面镜子。你笑，它也笑；你哭，它也哭。”你感恩生活，生活将赐于你灿烂的阳光。你不怀感恩之心，最终可能一无所有，如果你每天能带着一颗感恩的心，那么你面对生活的态度该是愉快积极的。
\n
　　同学们让我们一起努力，让梦飞翔！
\n
　　三尖中学初二：邓孟婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8769','104','
　　人们常说“坚持到底就是胜利”，因而坚持是一种美，但我认为，有的时候，放弃也是一种美。
\n
　　这还是我上初二时发生的事。
\n
　　夜，已经很深了。窗外静静地没有一丝声息，仿佛连自己的心跳声都能听见。星星困乏地眨了眨眼睛，沉沉的睡去了。我的上下眼皮开始不停地翻合，提着笔的手渐渐感到越来越沉重，我快支撑不住了。随着“啪”的一声，笔掉在地上的声音惊醒了我，我一下子回过神来，捡起笔又埋头苦干起来。
\n
　　但这清醒毕竟只能维持短暂的片刻，我又开始犯困，真想好好睡一觉，不过，作业还没写好，怎么办呢？
\n
　　我看了一下表，已近十二点，如果现在睡觉，明天肯定又要被老师教训，再翻一下我的作业吧，数学还有三大题没写，是放弃去休息还是坚持熬夜奋战？
\n
　　接着写吧，作为一名学生，尤其是一名初二学生，是必须要不折不扣的完成作业的。但与此同时，心底另一个声音在对我说：放弃吧！作为一名初二学生，完成作业固然重要，好好休息更加重要，这样，才能有更好的精力投入到第二天的学习中去。
\n
　　坚持把作业写完！坚持到底就是胜利，你一定能完成的；放弃吧！数学本就不是你的强项，浪费休息的时间去完成这三道题，万一一点头绪没有呢？岂不是“赔了夫人又折兵”，得不偿失啊！
\n
　　坚持吧！我一直在努力改变偏科的现状，提高自己的数学成绩，如果放弃，岂不是前功尽弃？于是我提起笔，在纸上“唰唰”地写着，写着写着，突然停下了。
\n
　　想起了这段时间连夜奋战，白天的上课效率急剧下跌，有的时候听着听着竟一不小心睡着了。这就导致了作业的效率直线下降，已经形成了一个恶性循环。再这样下去可不行，我会毁了我自己的。
\n
　　想到这，我就感到毛骨悚然。我还是放弃吧。好好休息一下，明天上课认真听，就不用熬得这么晚了。
\n
　　我轻轻而又坚定的放下笔，合上书，走进了卧室……
\n
　　很久以前，听过梁静茹的《勇气》，我很喜欢其中的一句：“爱真的需要勇气，去相信会在一起。”我觉得，做任何事，都是需要勇气的。对于那三道数学题，放弃会比坚持需要更大的勇气吧。
\n
　　放弃，是一种由勇气点缀着的，最绚丽夺目的美！
\n
　　丁玲学校初二：随风~飘#
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8770','104','
　　尊敬的老师、敬爱的同学：
\n
　　大家上午好！
\n
　　我是九年级149班的张晓霞，很荣幸可以站在国旗下，与大家讨论一个古老而又弥新的话题——明礼诚信。今天，我要演讲的题目是《携手共创明礼诚信的和谐校园》。
\n
　　中国素以文明古国，礼仪之帮着称于世。中华民族历史悠久，文化源源流长，明礼诚信自古以来就是我们中华民族的传统美德，作为炎黄子孙的我们，好好传承祖先给我们留下来的优秀文化遗产，是我们应有的责任和义务。
\n
　　明礼是指待人接物时言谈举止要讲文明礼貌。文明礼貌不仅反映了当今人与人之间相互关心、相互尊重的友好关系，也反映了我们自身文化修养和道德修养的水平。明礼作为中学生道德规范，应当包括两个方面的要求：从狭义上讲，明礼就是讲究起码的礼节、礼仪和礼貌，无论是在公共场合还是在个人家庭生活中，行为举止都应得体、适宜；从广义上讲，明礼就是讲文明，特别是注重公共场合中言谈举止的文明，如爱护公共财物，维护公共秩序，遵守交通规则，不随地吐痰，不乱扔垃圾，不大声喧哗等。问心自愧，其实很多的违规行为都曾在我们的学校出现过，而且不止一次、两次；同学们，校园卫生、秩序是由我们来保持，当我们学校里出现违规行为是，我们应该义无反顾的去制止，学校是我们的第二个家，卫生、秩序还是要靠大家，是吗？也许，你想问，怎样才能做到明礼呢？其实，要做到明礼并不难，主要应在以下方面下工夫，一、语言文明。古人云：“言为心声，语为心境”，“其言而知其行”。我们言辞要谨慎合理，文明有礼，这样不仅可以和谐人际关系，增进人与人之间的友好感情，同时也体现出一个人的修养和品行。第二，举止得体。举手投足之间，显示出的是一个人修养的境界。行为举止之礼在社会生活中四处可见：勤劳、友爱、守纪，不损害集体利益和他人利益，不破坏公物，不随地吐痰，不乱扔杂物，等这些看似细小的琐事。其实做好了这些细小琐事，也就达到了举止得体、文明礼貌的境界。总之，明礼体现于社会生活的方方面面。只要你留心观察并坚持去做，一定会成为一个有文明、有教养的人。
\n
　　诚信是价位在公共交往中最起码的道德行为规范。古人云：“人无信不立”，“人而无信，不知其可也”，说的都是诚实守信对于一个人为人处事的重要性。它既是一种道德品质，也是一种公共义务。对于个人来讲，与人交往要讲信用、守诺言，要“言必行，行必果”，要待人诚恳，信守诺言，言行表里如一。要做到诚信，首先，要深刻认识诚信的重大意义。“无信不立”，诚信是个体立身之本，谎言欺诈，虽能得逞于一时，却难横行一世。第二，要诚实劳动。第三，要实事求是，不讲全假话。诚信是做人做事的基本准则，也是社会上的基本道德规范之一。
\n
　　明礼诚信是一切道德的基础和根本，是人之为人的最重要的品德，是一个社会赖以生存和发展的基石。明礼诚信作为中华民族的传统美德，从厚重的中华文明积淀中走来，一直绵绵延续到今天，浸润着我们青少年的心灵，提升着我们的素质。让诚信的光芒消释尔虞我诈的欺骗，让诚信的光芒普照大地！我们用心灵呼唤明礼，拥抱诚信，为生命涂上一层亮色；让世界因明礼诚信而生机盎然，五彩缤纷！让我们的校园因明礼诚信而生气勃勃，绚丽多彩！让我们携手共创明礼诚信的和谐校园，一起祝福我们的学校更加美好！
\n
　　谢谢大家！
\n
　　潞水学校初二：张小霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8771','104','
　　白，白得质朴，白得纯洁，白得令人不忍玷污；白得高雅，白得让人心弦颤动。
\n
　　黑，黑得寂静，黑得深沉，黑得令人摒除杂念；黑得镇定，黑得让人自信坚定。
\n
　　也许由于天性，我喜欢白色，最爱它给我带来的宁静的恬淡与质朴的高洁。它纯洁，天然无世俗污染，污点在它身上显露无遗。的确，我钦佩它的正直，可有时它却过于耀眼，不够宽容。
\n
　　我不爱黑色，却欣赏它的包容。白色只能给人以明亮的视野，而黑色却能笼罩整个世界。黑色默默地包容一切，宽容着他人的过失，它毫无怨言地衬托着白色的高洁，毫不艳羡人们对白色的赞美，为一切铺垫着最合适的底色。可它也太沉默。
\n
　　黑与白永远是最合适的搭配，两种极端的色彩融合在一起，是那么的和谐与自然。黑色吸收了白色多余的光芒，白色激发了黑色蕴藏着的无尽活力，两者互相补充，和谐得无可挑剔。
\n
　　世间万物皆是如此。单一总有缺点，因为它势单力孤，无法弥补自己的缺点。而只有从天地万物间吸取精化，才会组成世上最完美的器物。
\n
　　由此，我想到了人。金无足赤，人无完人。正如白色，纵然高洁，可是如不顾一切地反射阳光以炫耀自己，也会变得令人生厌。黑色默默无闻，总是作为陪衬，留在被人遗忘的角落，它内蕴的活力与激情何日才能得以释放？人也如此，力争上游是进取，可只顾自己，不给别人施展才能的空间，却是自私；默默无闻本无可厚非，可一味沉默而不去发挥自己的价值，就是平庸与懦弱。做人，应该做到尺寸恰到好处。
\n
　　不要总认为自己是最完美的，学学别人，拥有更多的优点又有何不好？如黑白一样，相互搭配才具有最美的韵味。
\n
　　做人的原则也正如这黑白之韵，只有集百家之长，才能成一家之美！
\n
　　龙洲学校初二：邓杏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8772','104','
　　经过为期一周的校园值日，我收获了许多，也思考了许多。
\n
　　首先，通过这次值周，我感觉我更深一步的融入到了这一环境中，更加深刻地意识到我是的一分子，北大附中的生活离不开我与每位同学的参与。看校园更有一种家的感觉，北大附中需要我尽力维护与付出爱的家。校园的环境需要每一个人的爱护，校园的整洁离不开同学的辛劳，校园的纪律需要每个人遵守维护，校园的建设也离不开每个人的力量。这也许就是一种主人翁意识，意识到自己是家的主人，才会尽心的爱护家，爱护我们共同的校园。
\n
　　这也是一个换位思考的过程。平时的我们是坐在教室里享受着其他同学为我们带来的井然有序与整洁环境，也许没有体验这一过程就不太会站在他们的立场上想问题。在这一次的值周中，我与他们的身份互换，我为他人提供服务，体验他人之感，思他人有的想法。感觉内心对自己应该做的和自己要做的事情有了更加清晰的认识，知道以后面对纪律与校园环境应该怎样遵守及爱护，不再以无所谓的态度面对这一切。这一点来说，经过一个周的校园值日，思想意识也提高了许多，想问题的方式也倒到了一定的转变。
\n
　　再者，一定要说的经过验证的我们四班的团结精神，面对几天的天气突变，没有退缩，没有怨言，互帮互助，无私辛劳，在一个个小细节中体现着我们班同学相互之间的友爱与整个集体的力量。大风中的落叶的尽头是同学辛劳的身影，校园里的清脆的沙沙声是同学们不倦的打扫，笑声是完成后的喜悦，言语是对值周的感悟，一切的一切都在无意中增强着我们的集体荣誉感和团结感，可谓受益匪浅。
\n
　　虽有些辛苦，但成就感也随之袭来；虽有不如意，但成长在改进中进行；虽是第一次，但尽的是我们最大的努力。有欢笑，有喜悦，有成就，有见证，这次的值周给我、给我们大家带来的又何止是一个星期的经历，也是一番值得深深内心思索的启示。
\n
　　北大附中云南实验学校初二：zxdok
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8773','104','
\n	　　亲爱的老师、同学们：
\n
\n	　　你们好！
\n
\n	　　当五星红旗在香港上空冉冉升起的时候，当全国人民为申奥成功欢欣鼓舞的时候，我们不会忘记，在中国近代历史上，曾经有过一个百年的噩梦。那是一段中华民族受尽屈辱的历史，也是一段中华儿女奋力抗争的历史。
\n
\n	　　我们永远不能忘记，清朝政府签下的一个又一个不平等的条约，使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊；我们永远不能忘记，八国联军火烧圆明园，让这座世界上最辉煌壮丽的建筑顷刻间变成一片焦土和瓦砾；我们永远不能忘记，1931年9月18日震惊中外的“九一八”事变，使3000多名万东北三省的父老成了亡国奴；我们永远不能忘记，1937年7月7日日本帝国主义发动了卢沟桥事变，使中国人民进入了艰苦卓绝的八年抗战；我们永远不能忘记，1937年12月13日，日本法西斯对我国手无寸铁的同胞进行了长达6周惨绝人寰的大规模屠杀……
\n
\n	　　为了重整河山，多少志士仁人、革命先辈抛头颅，撒热血，以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈的精神打败了帝国主义侵略者。
\n
\n	　　沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命。我们不甘心落后于前人，要继承和发扬先行者留给我们的不怕困难的精神。
\n
\n	　　从七七事变开始，中国一直处于风雨飘摇之中，中国人民一直在战火中苦苦挣扎。如今，中国已走出了血雨腥风的阴霾，华夏大地处处洋溢着欢歌笑语。我们现在的丰衣足食又是靠什么换来的呢？是用革命英雄的生命与血泪换来的，是用中国人民的双手和汗水换来的。今昔对比，我们怎能不感叹呢？不要忘记我们中国曾有过的一段屈辱，不要忘了我们肩挑着振兴中华的重任。
\n
\n	　　我们要更加珍惜这来之不易的和平，“少年强则国强”，我们是祖国的花朵，更是祖国的希望。周恩来总理说过：“为中华之崛起而读书”。中国的命运掌握在所有中国人的手上，更掌握在我们青少年手上！我们一定要努力学习，让祖国更加强大。“不忘国耻，振兴中华！”让这句话永远记在我们的心里，激励我们奋发图强。
\n
\n	　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
\n	　　二中二年级：923468399
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8774','104','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8775','104','
　　一个人来到这个世界上，他就要向这个世界证明`我实实在在，真正的活着。只有证明了这一点，当他重新回归大自然时，才能够自豪地说`这辈子没白活`人活着，就要有坚定的信念，就要在通向成功的道路上马不停蹄地前行，就不要说我不行。
\n
　　一位音乐家，失去了最宝贵的听觉，但他对自己所热爱的事业丝毫没有放弃，用自己的勇气减轻了生命的打击，创作出了令世界惊叹的乐曲，他的名字传遍世界。他就是耳聋却坚持奋斗的音乐家，贝多芬。
\n
　　美国作家海明威的自杀给后人留下了许多争议。从某一方面讲，我认为他这样是毫无意义的。因为一个连自己最宝贵的生命都可以轻易放弃的人，在生活中又怎能有勇气去接受命运的挑战，人活着做什么？
\n
　　永远也不要说我不行，是一种坚定的信念和执卓的追求，也是一种可贵的自信。掌声，荣誉和鲜花只是过眼云烟。但是，那种信念，追求和自信却能伴我们终生。
\n
　　永远也不要说我不行，是一种拥有，也是一种勇气。拥有了这种勇气，任何困难都不可能阻挡我们。凭着这种勇气，我们去开阔自己的人生之路，去描绘祖国明天的蓝图。
\n
　　永远也不要说我不行，是做人的准则。一个人不可能事事随心所愿，但只要尽了最大的努力，珍惜了机会，也是问心无愧的。岂能尽如人意，但求无愧于我心。只有这样，我们才不会想到放弃。
\n
　　永远不要说我不行，一个国家也是如此。中国既然选择恶劣奋斗，选择的改革，就永远不要说放弃。奋斗是艰苦的，改革是艰辛的，但是只要中国永远不说我不行，永远有这种追求，信念和自信，永远有这种勇气，永远有这种准则，那么，当我们的祖国真正强大起来的那一天，我们是会感到这种自豪和幸福的。
\n
　　如果你在表演或者是讲演的时候，如果只要有一个人在听也要用心的继续下去，即使没有人喝采也要演，因为这是你成功的道路，是你成功的摇篮，你不是让观众成功，而是要你自己成功。
\n
　　今后的路还长，今后的路怎样走，这要靠自己。但有一点，无论今后遇到什么事，我们都不要说我不行。
\n
　　今后的路还长，今后的路怎样走，这是中国要进行探索的，但有一点，无论今后国际风云如何变幻，中国永远不会说我不行，我们是中国人，中国能行我们就能行。
\n
　　黑龙江省依安二中初二：常峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8776','104','
　　常言道：“母爱无言，父爱无疆。”爱，不分大小，不分轻重，不分多少，它是父母对儿女无止境的关爱。它不需要用言语去表达，因为，它藏在我的心里。
\n
　　十岁时，我深深体会到了什么叫做用尺子无法衡量，用金钱无法购买。那天下午的活动课，我高高兴兴的奔向了那渴望已久的篮球场，摸到了百般思念的篮球。片刻后，我们便开始了激烈的球赛……然而，天不遂人愿，正当我们快要分出胜负时，下课铃声便响了。我们只好就此别过，约定下次再继续。不了，当我们回收道别时，一个球以闪电般的速度向我这边飞来，我还没回过神来，“嘭”，球砸中了我的额头，疼痛感麻痹了我，我放声号啕大哭起来。死党见状，狂奔过去，把那人臭骂一顿……
\n
　　不知不觉睡了下去，醒来时，发现自己横躺在车子里，靠在母亲的怀里，父亲握着我的手，他温暖的体温给我冰冷的身体传递了热量。视线一片昏暗，嘴里不停地向爸爸妈妈重复着同一句话，“我们要去哪儿？今天星期几？我要去上课，停车，快停车，我……”又睡了下去，但是似乎有个熟悉的声音在耳畔回响：“孩子他爸，这可怎么办呐？孩子好像……什么都不记得了……”隐隐约约听见母亲在哭着，父亲也悄无声息的抽噎着……
\n
　　再次醒来时，已是夜里十一点多了，眼睛试图看见，却怎么也睁不开，感觉自己躺在什么东西上。意识还是很模糊，听不到熟悉人的声音，想放声大哭，却发不出声……意识稍微清晰的时候，已从CT室中出来，打着点滴，接着被推到了观察室里。随后，感觉有什么人在召唤我：“孩子，还记得妈妈吗？”母亲唏唏嘘嘘地泪如泉涌地哭着，微睁开眼，看见父亲也在病床的另一侧偷偷地擦拭眼角的泪水。感觉僵硬的身体什么也做不了，但还是勉强挤出一个硬生生的微笑，嘴角发出微弱的声音，有气无力的对爸爸妈妈说：“妈妈，爸爸，我……没事的，放……心好了……”过了没多久，最后一瓶点滴挂上了架子，心中还暗自高兴：终于要完了，累死了，母亲和父亲也可以好好休息了。但是，命运就是这么捉弄人。不知怎的，忽然觉得身体不听使唤，慢慢地开始抖动，一股寒意从手腕上“噌噌”的向身体各处扩散……我下意识的叫了声“爸……妈……”！早已泪流满面，疲惫不堪的父母猛地冲到病床前。抖动得更厉害了。母亲和父亲觉察到了我的异常，于是乎，母亲用被褥裹住我，似乎是佣金平生所遇的气力，把我紧紧地抱在怀中，嘴唇还时不时的抖动着，断断续续的说着“别怕……有妈妈……和爸爸在……”。爸爸则是飞快的冲入了护士站台叫来了护士长，护士阿姨手脚麻利、温柔的给我换了解毒药水，我才幸免于难。身体抖动得幅度渐渐减小，身上刚才的寒意也慢慢消退……
\n
　　一周后，我出院了。但是，我并不开心，看着爸爸妈妈脸上新添的皱纹，眼眶上乌黑乌黑的黑眼圈，泪水止不住从眼眶里哗啦哗啦的留下来。心中暗想：爸爸妈妈，谢谢你们！可是，短短几个字却卡在喉咙，怎么也说不出口。直至现在，我还是因为没能像慈爱的父母说出那短短几字感谢的话语而新忠歉疚。
\n
　　母爱无言，父爱无疆。人间第一情，让我活在温馨与感动中！
\n
　　云南省昆明市禄劝县屏山镇中学初二：唐菁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8777','104','
　　今夜星光灿烂！浩瀚的天际划过一颗流星，我默默地许下一个心愿：愿世界永远和平！浓黑的硝烟还围绕在你的身边吗？轰隆的飞机还盘旋在你的头顶吗？哦，伊拉克女孩，你那幼稚的双眼噙满泪水，你无助的眼神充满恐惧。
\n
　　你在想什么？是在想爸爸妈妈吗？你是在怪他们太狠心，扔下你一个人不管吗？不，女孩，是那一颗颗罪恶的子弹，夺走了你亲爱的爸爸妈妈，他们又何尝不想留下来陪你呢？
\n
　　是在想那只可爱的小猫吗？小猫多温驯啊，他才出生没多久，全身雪白，好可爱啊！可是，小猫呢？那只洁白可爱的小猫呢？它已经成了硝烟的殉葬品。
\n
　　是在想那美丽的故乡吗？亲人们过着丰衣足食的生活，没有战争，到处是一片繁华的景象……可是现在，展现在你眼前的却是一片片废墟，一幢幢摇摇欲坠的房子，一棵棵烧焦的树木。这不是那美丽宁静的家园吗？溪水呢？小鸟呢？花儿呢？
\n
　　你哭了，哭得好伤心，哭得令人心痛！
\n
　　哦，伊拉克女孩，别哭了。看，世界上那么多爸爸妈妈、哥哥姐姐都关注着你，他们无时无刻不在为你祈祷，祝你平安。他们是那么热爱和平！
\n
　　哦，伊拉克女孩，别哭了。你知道吗？我一个十四岁的中国女孩，连同我的同胞——无数热爱和平的人们在牵挂着你。他们是那么热爱和平，憎恨战争！
\n
　　哦，伊拉克女孩，别哭了。抬头看看星空吧。今夜，星光灿烂！浩瀚的天际划过一颗流星，我默默地许下一个心愿：愿世界永远和平！
\n
　　yizhong初二：wangxin
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8778','104','
　　淡淡的一句爱，浓缩着深深的情，祖国闪闪的形象已编成了恋曲，永恒地在人们心中吟唱。
\n
　　我们的祖国mǔ亲，她飘扬散落的头发是千百条川流不息的江河；她的脊背是那凹凸不平的丘陵、高原，她岁老迈，但硬朗得像坚硬的金刚石！她那宽大而慈祥的脸庞点缀着闪光的泉眼。呵，祖国！您美丽的身姿，孕育出壮观的文物景象，哺育出充满智慧的辛勤子女。我心情激荡，唱出了对您爱的赞歌……
\n
　　我爱祖国的大好山河。孕育着漫长岁月的自然景观，沧海桑田的演变给祖国大地留下壮丽无比的名山着川，江河湖泊。纵横千里的山脉、高耸接天的险峰、平缓辽阔的丘陵、星罗棋布的湖泊、气势磅礴的瀑布……装缀着祖国大地。亿万年的雨露风霜，大自然的神斧，造就了一个个形态万千、引人入胜的自然景观，令人目不暇接，流连忘返。
\n
　　我爱祖国的名胜古迹。在劳动人民的辛勤智慧设计，谱写了世界的伟大奇迹：栩栩如生的秦陵兵马俑、各俱特色的云冈石窟、金碧辉煌的故宫、盘旋萦绕的明长城……这么多的文化遗产，至今在世界文化之林独树一帜。中国在漫长的历史进程中创造了独具风格的文化特色，描绘了东方强国绚丽多彩的画卷。
\n
　　我爱祖国的精神文明。我们祖国的传统文学是世界史上最悠久的文学之一。它经历了三千多年的发展，记载着祖国辉煌史记，成为全人类文化宝库中的瑰宝。它们汲取了天地精华，造就了一部部文学结晶，串起了连绵不断的璀璨明珠，谱写了动人的华彩乐章。
\n
　　我也爱祖国的人民。从甲壳上的骨文到薄纸上楷书，从毛笔蘸墨到持笔书华，充满智慧金星的中国人民，用创新的思维，保留了历代的文化遗产，挥笔洒墨传播了坚实的载体。
\n
　　祖国，母亲！您犹如一条奔流不息的小河，吟诵着乐曲川流到海，滋养着华夏亘古不灭的灵魂，哺养着得炎黄子孙世世代代……
\n
　　祖国，我们对您的爱，如流水潺潺不断。
\n
　　祖国，我们用大自然的心语为您举行60大寿。
\n
　　祖国，60年华诞，我们唱起激荡的歌，汇成了永恒的恋曲。
\n
　　广东省汕头市澄海区：溪南中学初二：陈琳丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8779','104','
　　如果我问你，你最爱谁？你是否会说：“当然是我的父母喽！”因为生我者乃父母也。可你有没有想过，育我者却是祖国mǔ亲。千百年来，咱们的祖国mǔ亲饱经多少沧桑，历尽多少磨难，才有了今天的辉煌！我爱祖国mǔ亲，胜过爱我的一切！想当年，多少战士为了I卫我们的祖国而抛头颅，洒热血，才取得了战争的胜利！1949年10月1日，天安门城楼上那一声：“中华人民共和国在今天成立了！”让多少中国人的心沸腾起来！
\n
　　改革开放，历尽艰辛，我们伟大的祖国，终于站起来了！沉睡在东方的巨龙，终于醒来！我们的祖国，终于摘掉了了“东亚病夫”帽子！成为真正的“巨龙”屹立在世界的东方。
\n
　　望着今天的成就，回味曾经的酸楚，是那么不容易。特别是改革开放30年来，我国的现代化建设，创造出了一个又一个人间奇迹。今天，我们已经从贫穷落后向全面小康迈进。我们知足，却不会止步，始终意气风发地走在强国富民，民族复兴的康庄大道上。
\n
　　同学们！沧桑的岁月已经留下痕迹，繁荣的祖国正兴盛。当中国队踢进世界杯时，我们怎能不狂欢？当我们听到萨马兰奇老人说出“Beijing”的时候，我们怎能不欢呼？当神州七号腾空而起，再次成为世人所关注的焦点时，我们怎能不自豪？当中国加入WTO时，我们怎能不激动？曾经的民不聊生，曾经的满野战乱，曾经的东亚病夫，都已成往事……
\n
　　祖国在我心中。让受苦受难，受辱受虐的中国人的血不再白流，是老一辈仁人志士的不懈追求，他们奇迹般地走过了二万五千里长征，经历了八年抗日战争，迎来新中国的建立……
\n
　　历史又翻到今日。新的仇恨，新的血泪又涌现在我们眼前。当“中国”这本书翻到第1997页时，香港回归这幅画面，令人无法忘记。中国的耻辱终于在这减少了无数悲哀。可在我们心中的恨却永远挥之不去。
\n
　　这些困难压不夸我们的战士，打不败我们的精神。2003的非典，2008的地震，是我们坚定精神的表示，我们是永远团结一心的，因为，祖国在我们心中。
\n
　　2008奥运会，开在中国，在“中国”这本史书填上了辉煌的一笔。奥运会上，中国健儿摘金夺银，成为冠军！向世人证明，黄皮肤，黑头发，一样，可以成为世界的佼佼者！
\n
　　祖国，九百六十万平方公里的土地，哪一寸没有深深地烙下华夏后代的足印，哪一寸不值得炎黄子孙引以为荣？我们是祖国的骄子，是新时代的宠儿。风华正茂的一代啊，怎样用钢筋铁骨支撑起共和国的大厦，怎样迈开走向世界的步伐？
\n
　　同学们，祖国在你心中，祖国在我心中，祖国在我们大家心中，我们应该为之而付诸努力。努力学习吧，直到我们反躬自问时能问心无愧地说：“祖国在我心中！”
\n
　　69初二：无敌作文王
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8780','104','
　　一百五十余年前的中国，列强欺侵，内政腐朽，处处落后遭挨打，有多少寻求富强民主的文人志士，只身躺在了改革的道路上，多少热腾腾的鲜血把着条大道映红，千千万万个铁学男儿没有因为有牺牲而放弃革命斗争，放弃寻找民主革命的方向，放弃与生俱来的使命。终于，伟大的共产主义先行者马克思给予了他们教诲，使得麻木中的中国人看到了国家的前景和希望，寻找到了前进的方向，于是经过一场轰轰烈烈的“五四”爱国运动之后，伟大的中国共产党光辉诞生，也就意味着共产主义在中国播种生根，最终走向决定性的胜利！
\n
　　共产主义在中国的伟大诞生，也就预示着一场叱咤风云的大革命斗争。
\n
　　起初我党为彻底消灭封建军阀，做到了遵循“三民主义”联合国民革命军推翻了国内军阀的统治，随之，我党又为寻求和平曾经一度放下过武器，可是我们换来的却不是和平，而是大屠杀。所以我们长了记性，认识到要建立民主共和的新中国。就只有武装反抗到底。抗战八年，解放战争，正是我党在极其困难的环境中取得了最后的胜利。“存人失地，人地皆失；存地失人，人地皆存。”我党正是以无数条生命换来了最终所要得到的代价。新中国成立后，我国自觉遵守各国领土完整和行事主权，为实现世界和平，又向各国伸出援助之手，在党内混乱的十年中，及时纠正了革命错误，并确立了改革方针，定期做好每一个五年计划推动实现改革开放政策和科学发展观，为全面建设小康社会的新胜利而努力奋斗！
\n
　　且细说近十年来是我国由20世纪转向21世纪的伟大十年，不论是从军事、经济还是科技、文化上都是有重大突破的，服务三农。改组服务性政府也都成为重要任务，教育上又施行免除学杂费用并两免一补贴、蛋奶工程等惠民政府，认真落实完善农村改革开放与跨越式发展。
\n
　　在此期间，我国、我党所面临的困难也是险要重重，天灾人祸、贸易逆差、金融危机，千难万险呀！但是我党我军都毅然站在了第一线，与在南京行抗争，争分夺秒，极大减少了人民生命、财产损失，在经济风暴中，又以不变顺应万变，认真出行对策，并向其他各国伸出援助之手，共度难关，是中国的外汇储备成为世界先锋。在对待民族团结和领土完整问题上，实行一国两制战略方针和“自古中华本一家”政策，为维护民族团结与发展做出了许多贡献。党的丰功伟绩永远雕刻在中国历史的丰碑上，也雕刻在每个人的心中！
\n
　　党啊！您是一盏明灯，永远照亮我们前进的路；党啊！您是一位伟大的母亲，哺育着千千万万的中华儿女们，我们要努力学习，奋发向上，以优异的成绩，为党争光，为党添彩！
\n
　　一百五十余年前的中国，列强欺侵，内政腐朽，处处落后遭挨打，有多少寻求富强民主的文人志士，
\n
　　只身躺在了改革的道路上，多少热腾腾的鲜血把着条大道映红，千千万万个铁学男儿没有因为有牺牲而放弃革命斗争，放弃寻找民主革命的方向，放弃与生俱来的使命。终于，伟大的共产主义先行者马克思给予了他们教诲，使得麻木中的中国人看到了国家的前景和希望，寻找到了前进的方向，于是经过一场轰轰烈烈的“五四”爱国运动之后，伟大的中国共产党光辉诞生，也就意味着共产主义在中国播种生根，最终走向决定性的胜利！
\n
　　共产主义在中国的伟大诞生，也就预示着一场叱咤风云的大革命斗争。
\n
　　起初我党为彻底消灭封建军阀，做到了遵循“三民主义”联合国民革命军推翻了国内军阀的统治，随之，我党又为寻求和平曾经一度放下过武器，可是我们换来的却不是和平，而是大屠杀。所以我们长了记性，认识到要建立民主共和的新中国。就只有武装反抗到底。抗战八年，解放战争，正是我党在极其困难的环境中取得了最后的胜利。“存人失地，人地皆失；存地失人，人地皆存。”我党正是以无数条生命换来了最终所要得到的代价。新中国成立后，我国自觉遵守各国领土完整和行事主权，为实现世界和平，又向各国伸出援助之手，在党内混乱的十年中，及时纠正了革命错误，并确立了改革方针，定期做好每一个五年计划推动实现改革开放政策和科学发展观，为全面建设小康社会的新胜利而努力奋斗！
\n
　　且细说近十年来是我国由20世纪转向21世纪的伟大十年，不论是从军事、经济还是科技、文化上都是有重大突破的，服务三农。改组服务性政府也都成为重要任务，教育上又施行免除学杂费用并两免一补贴、蛋奶工程等惠民政府，认真落实完善农村改革开放与跨越式发展。
\n
　　在此期间，我国、我党所面临的困难也是险要重重，天灾人祸、贸易逆差、金融危机，千难万险呀！但是我党我军都毅然站在了第一线，与在南京行抗争，争分夺秒，极大减少了人民生命、财产损失，在经济风暴中，又以不变顺应万变，认真出行对策，并向其他各国伸出援助之手，共度难关，是中国的外汇储备成为世界先锋。在对待民族团结和领土完整问题上，实行一国两制战略方针和“自古中华本一家”政策，为维护民族团结与发展做出了许多贡献。党的丰功伟绩永远雕刻在中国历史的丰碑上，也雕刻在每个人的心中！
\n
　　党啊！您是一盏明灯，永远照亮我们前进的路；党啊！您是一位伟大的母亲，哺育着千千万万的中华儿女们，我们要努力学习，奋发向上，以优异的成绩，为党争光，为党添彩！
\n
　　陕西省富县沙梁中学初二：杨睿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8781','104','
　　在五千年的历史中中华民族的历史发展从来就没有中断过。靠的是什么？是千百年形成的民族精神。
\n
　　中国有着五千多年的文明史。众多的民族共同生活在这片土地上。他们一勤劳勇敢、艰苦奋斗着称于世。“居安思危、戒奢以俭”是中华民族在历史长河中总结出来的。他们有着尊老爱幼的高尚品质，遇到困难从不低头屈服，这就是中华的精神。
\n
　　从古至今，中国出现了无数爱国者，他们把祖国、民族的利益看得高于一切，把个人命运与祖国的命运紧紧的联系在一起。收复台湾的郑成功、品德楷模雷锋、中国革命的先驱者孙中山……无数仁人志士以铁的事实叙述了一首又一首的爱国长歌，他们甚至用生命来呼吁人们心中的爱国精神。爱国，就是对养育和哺育自己成长的祖国和人民无比热爱的情怀和忠诚。这样的爱国情怀和忠诚是为国分忧，为国奉献和报效祖国的力量源泉。弘扬爱国精神就是要进一步增强我们的民族自豪感和民族自信心，增强振兴中华的使命感和斗志。
\n
　　少年强，则国强；少年富，则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界。虽然今天的我们不需要经历战火的洗礼不需要担心国土的沦陷，但是，我们有责任去弘扬民族精神，为祖国的一切贡献出自己的力量。
\n
　　让我们携起手来共同努力，从我做起，从点滴做起，从自己做起，响应时代的召唤，让民族精神传统的火炬一代一代的传下去吧！
\n
　　山西侯马二中初二：su843648698
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8782','104','
　　流年岁月，轻轻的翻开了中华民族的史册，点点滴滴的文字，绘声绘色的画面，交织成中华民族历经沧桑的岁月，勾勒出中华民族久经不衰的历史。翻看史册，阅览了三国两晋时不尽的剑影刀光；阅览了五代十国时繁荣的景象；享受了大唐盛世和平富饶的生活；欣赏了宋元明清殿前宏伟的琉璃。岁月，就在朝代的周而复始一点点流逝。它时刻警示着“龙的传人”，让我们挺起脊梁，团结一致，奋发向上。
\n
　　一个人，一个民族，一个国家要立于不败之地，必须有奋发向上的精神，而立志又决定了一个人，一个民族，一个国家的命运与在前进道路上的方向。从当初的元谋人时代到现在的小康时代，这质的飞跃是靠我们的先祖用双手拼搏出来的，在无道暴戾的时代，炎黄子孙同仇敌忾，团结一致，开创新的幸福时代，多次出现盛世时期，但是在历史的长河中不光有民族经历的荣盛之巅，还有让很多笔黑暗与耻辱的划痕。
\n
　　清初，统治者固步自封，重本抑末，自认为天朝无需与外国交流，便闭关锁国。19世纪上半期，鸦片大量流入中国，外国商人疯狂肆虐，牟取暴利，使许多白银外流。爱国义臣林则徐于虎门销烟，后爆发鸦片战争，由于中国落后签订《南京条约》，后外国列强发动多次战争：第二次鸦片战争，甲午中日战争，八国联军侵华战争，由于清朝统治者腐败无能签订《瑷珲条约》《马关条约》《辛丑条约》……这些条约加剧了中国的贫弱，还令我们丧失了园林瑰宝——圆明园，并且丧权辱国，有义士云：“一撮历史渣滓，玷污纯洁清白，留下铁的罪证，教育我们认识江山如此多娇，原沃一腔碧血．勿忘过去岁月。”而后在1931年9月18日夜，日本侵略军无耻的预谋制造了柳条湖事件，令人伤痛的九一八事变爆发了。四个多月，因重庆置之不理，使东北三省沦陷，东北三千万同胞过着耻辱的亡国奴生活。而后又有了血染卢沟桥，南京大屠杀，其中还有可恶的百rén dà屠杀比赛，731细菌武器研究所等，他们就像一把把盐巴散在中国这块受伤的宝地上。经过八年艰苦抗战，中国人民终于取得了伟大的胜利，台湾也重回祖国的怀抱。但是这次胜利是有多少血肉筑成，用多少条人命铺垫的呢？我们这些炎黄子孙要记住在逆境中崛起，回首历史岁月，在绝境中也有很多英雄人才涌现，乱世也能出英雄：衰而有林则徐硝烟，败而有邓世昌沉船，耻才有左宗棠收地，辱才现谭嗣同殉国…所以当我们当我们身处逆境时，要勇敢面对，努力征服。
\n
　　最近，中日双方于钓鱼岛事件上争论不休，引起了多方面焦点关注，日本想借钓鱼岛事件挑起事端，引发战争，钓鱼岛一直是我们中国的领土，我们决不会割让，而日本非法扣留我国渔船船长是违背道德的，我们应该为维护正义而战斗。不能让屈辱的历史重演。我们反对战争，但我们不怕战争。
\n
　　中华文化源远流长，在人类漫漫的文化长廊中，一直都是一颗神秘璀璨的东方明珠，一幅精美绝伦的传世之作，无论历史的车轮怎样的前进，人类社会怎样的变迁，都不能使它暗淡无光，相反它会慢慢沉淀下来熔铸成龙的脊梁，使龙的传人更加儒雅，更加睿智。
\n
　　我们是90的一代，更应该自强，铭记耻辱，正如：“国家生死以，岂因祸福避趋之”我们这一代龙的传人更应该挺起我们的脊梁，弘扬我们中华民族世代相传的美德，振兴中华，相信在不久的将来，新生代将塑造一个“可爱的中国”！
\n
　　港狮初二：panbaobao
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8783','104','<p style=\"text-align: left;\"><strong></strong>  尊敬的各位老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家早上好！今天我要给大家演讲的题目是：运动的好处。
\n
　　说到运动，很多人可能对此在熟悉不过了，但是真正了解运动，能够做到多运动的同学有多少呢？
\n
　　那么今天我就要给大家来说一说这运动的好处。从小的来说，运动能使人强健体魄。
\n
　　那就举游泳的例子来说吧。
\n
　　游泳的好处就有很多，专家表示：人在水中运动时，各器官都参与其中，耗能多，血液循环也随之加快，以供给运动器官更多的营养物质。血液速度的加快，会增加心脏的负荷，使其跳动频率加快，收缩强而有力。经常游泳的人，心脏功能极好。
\n
　　也就是说，游泳能够增强人的心肌功能。而且，游泳还能够增强抵抗力，加强肺部功能，护肤，要的是游泳能够减肥和健美体形。
\n
　　我国伟大的领袖毛泽东小时候就特别喜欢这一项运动！据说：毛泽东在上学时，除了外出求学之外，每天都会去附近的池塘或河里游泳！在解放后，他也依然有这样的习惯！他最后的一次横渡长江，是他在73岁的时候。由此可见，仅游泳这一项运动就可以带给人这么多的好处！可见运动对人十分有益！
\n
　　从大的来说，运动对国家的建设有是有决定性的作用！大家假设一下，如果我国的军人在入伍前都是一个个不接触过运动的人！身体素质甚至连平民都不如！那又如何称为军人？那又如何保卫祖国？那我们有如何能安稳的站在这儿呢？同学们啊！听到了这儿大家是否有一点什么感悟了呢？
\n
　　其实，我今天站在这儿，为大家讲了一点知识，是希望大家能够多运动，强身健体，更是希望大家能够成为一个德智体美共同发展的学生！在不远的将来为祖国为社会做出属于自己的一点贡献！
\n
　　我的演讲完毕！谢谢大家！
\n
　　河池市一中初二：郭珏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8784','104','
　　体育是精神文明建设的一个重要组成部分，是民族素质、人民精神面貌的集中体现。运动会既是检验学校体育教育的水平与质量，展示学生青春风采，考验体能与心理的具体实践，也是学校教学改革与事业发展的一次综合展演。它锻炼的是体力，激活的是生命，弘扬的是个性和青春活力，收获的是笑脸和精神风貌。所有选手在本届运动会上赛出了成绩，赛出了风格，发扬了友谊第一，比赛第二的精神，在比赛中寻觅了更多的光彩和梦想，在比赛中创造了更多的美好和辉煌。
\n
　　当行进队伍全部入场后，接踵而来的是广播操的比赛。伴着“时代在召唤”的旋律，所有学生抬头挺胸，精神饱满，节奏准确无误，动作到位有力。在他们的脸上，我们看到了青春的气息，青春的价值，青春的活力，似乎要在新的时代里召唤更加美好的未来。
\n
　　9：30当大会宣布运动比赛正式开始，整个赛场顿时沸腾起来，加油助威声此起彼伏，络绎不绝。你看那田径赛场上的运动员，一个个如矫兔般飞离起点，像利箭般冲向终点，引得在场的观众兴奋不已。不论选手是否获得第一，他们都会得到观众的赞美和鼓励。因为在观众的心中，这些运动员都发挥出了不屈不挠，顽强拚搏的体育精神，他们是运动场上的英雄，是贸易学校的“刘翔”。女子800米和男子1500米是考验选手体力和毅力的项目。它虽然不如短跑那样让人兴奋，令人激动，但是绝对比短跑更加让人感动。在比赛中，选手要面临的不仅是身体上的考验，更是心理上的考验。参加这个项目的运动员真正体现了努力拚搏，永不服输的运动精神，它给我们的感受远比成绩要丰富的多。
\n
　　我们跃过春天的原野
\n
　　我们迎过秋天的落叶
\n
　　我们穿过弯曲的小巷
\n
　　我们跑过宽阔的大街
\n
　　每天早起和朝霞相约
\n
　　每天傍晚把晚霞采撷
\n
　　今天我们要飞过银色的跑道
\n
　　向前向前向前
\n
　　把记录刷出新的一页
\n\n
　　十九中初二：zhangqi886110
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8785','104','
　　是的，我们都是90后，从遥远的80跨度新世纪的90，我们个性十足，思维独特。有着不错的条件，有漂亮的学校，温馨的家庭，优越的学习环境。90后的我们是幸福的一代，因为我们生长在祖国mǔ亲正走向富强的时代；90后的我们是幸运的一代，因为我们正跨入一个竞争氛围浓厚的精神时代！但我们忘记了那满是血腥的黄河、长江，忘记了那残忍的一幕，忘记了那艰苦的生活，忘记了战争的炮火带给人们的死亡和流血。忘记了，忘记了！忘记了……
\n
　　我们90后就是披着羊皮的野兽，也是穿着虎皮的小猫。我们就是帮人不需要道谢，揍人不需要道歉的90后。是的，我们就是温室里的花朵，自由自在，随心所欲地开放，因为我们忘记了先前的承诺，忘记了现在的幸福生活是革命先辈用鲜血换来的。整日游戏人生，网络世界，让爸爸妈妈不断的发怒，烦人的唠叨和叮嘱也萦绕耳畔。
\n
　　90后的职责是什么？是对中国传统文化的认识、守护、发扬与光大，把中国传统文化的发展作为不可推卸的责任，无论是文学还是艺术、体育和古中国的文明等等，90后的朋友们都应该把传统传承、革新，创造拥有本民族特色的新中国文化时代。
\n
　　当老一辈与我们相继离去，时代只剩下80、90后的时候，中国的文化又会怎样呢？似乎我们90后在大家眼里比80后还要恶劣，什么民族、祖国、传统、责任、节俭，以及古中国创造的辉煌文明都跟我们搭不上边儿。我们是90后，我们生活在这个大集体中，是其中的一员，因此，我们有责任对他人，对社会、祖国承担起责任和义务。中国的文化会不会在我们着一代拖跨呢？这是每一个80、90后都应该深思的问题……
\n
　　不，我们不能成为中国的耻辱！不能成为60、70的笑柄！90后的同学们，赶快行动起来吧！走在时代的前列，为祖国、社会献出自己的一分力量。不怕困难，不怕挫折，不怕失败，再面对困难的不屑时，我们心中要有一个屹立不倒的信念！我们90后是未来社会的主人，都是同一片星空中的星星，都有一个共同的职责，都应该坚强！2008年震惊世界的汶川大地震中，涌现出林浩、何翠青等一大批优秀勇敢的好少年，因他们渴望生命，珍惜生命，在面对危险时，临危不惧，坚定的信念使他们朝着生命的方向前进！身为90后的我们，是未来美好世界的创造者和拥有者，更应该努力学习，勇于竞争！同学们，昂首挺胸，大步前迈，为了革命的振兴，为了中国的光彩，为了时代的新颖，前进！向着90后应有的目标前进！牢记胡爷爷的“争当好少年”，做一个德、智、体、美的好少年！在党的关怀下，奋斗不息；在逆境中顽强拼搏；在风雨中勇往直前！不断充实自己，将来担负起富强中华的重大历史责任，将五千年的中华天宇，映照的更加光辉灿烂！
\n
　　这就是90后应该担当的责任，也正是90后的骄傲和自豪！
\n\n\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8786','104','
　　道德，是飘落在初春的雨，润物无声；道德，是吹拂在仲夏的风，丝丝透凉；道德，是成熟在深秋的果，丰收在望；道德，是绽放在严冬的花，傲雪凌霜……新世纪的曙光照亮了每个人的心房，人们一次又一次在历史中诉说着辉煌，在生活中创造了奇迹。可是，请别忘记：曾经我们最美好的东西——社会公德。
\n
　　假设当你成为两鬓斑白的老人时，站在公交车上却无人给你让座，你的心情是怎样的呢？从班级中随地乱飞的作业本到学校中天女散花的垃圾，从马路上乱闯红灯任意穿梭的人群到街道旁随地吐痰的“潇洒”作风，从公共场所偷贵重物品的扒手到满街熟视无睹的过客，从夜深人静时满口胡言的骚扰短信到电视上说得天花乱坠的销售广告……我们总在呼唤着社会公德，然而，当你真正遇到时，却想不起以前的豪言壮语，造成了“徒有道德观，却无道德心”的悲哀。
\n
　　幸而，人们总是患难见真情。不鸣则已，一鸣惊人！祖国的灾难，唤醒了我们沉睡已久美好公德——绝不能忘，汶川地震后任劳任怨的志愿者，节省零花钱纷纷捐款的孩子们；绝不能忘，献血车开来时，默默排队，无声无息站出来献血的奉献者；绝不能忘，房屋倒塌时，为了一个毫不相识的婴儿，牺牲自己的勇士们。
\n
　　老子曰：“人之立身，所贵者在德。”没有道德的人是社会的耻辱，是民族的败类。天地间，没有人愿意同一个满嘴污秽，六亲不认的人多说话。中国，为何又能重回世界之巅？答案是毋庸置疑的——我们有一颗中国心，有一种道德观。俗话说：“一撇一捺写个人，一生一世学做人。”雷锋，20世纪中期人民的楷模！这个光辉的名字，在我们心中永垂不朽。他把自己最美好的东西——青春全部献给了党，献给了人民。年仅22岁，英年早逝，但他无私的道德观，高尚的情操必将在我们这一代身上不断发扬光大，他那不可磨灭的美好形象，将为华夏大地添一片流光溢彩！
\n
　　还有7天，我们将迎来祖国mǔ亲的生日，这一举国欢腾的节日。作为民族的未来和希望，我们必须从小做起，养成良好的文明礼仪，时时谨记“海内百川，有容纳大”的告诫，时时想到“处世礼为先”以此提醒，让社会成为“老有所终，幼有所养，壮有所用”的美好家园，让“五讲”，“四美”闪烁在神州大地上。朋友们，只要道德不失，我们的祖国便会一步步走向光明之巅！
\n
　　齐贤镇中初二：张璐妍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8787','104','
   　听，教师节哼着清脆的歌曲，踏着轻盈的脚步向我们走来。
\n
　　这一天，是我们学生对您感恩的日子——感谢教育、教导我们、给予我们知识的老师；是我们向辛苦工作的老师献上祝福的日子，“老师，您辛苦了！”
\n
　　第一滴春雨温暖了冰封的泥土，第一缕朝阳抚慰着心灵的湖水，第一阵春风吹绿了新发的枝丫。老师，您用青春的经纬编织着我们蓝色的憧憬；您用知识的歌声唤醒了一粒粒沉睡的种子。您那充满关爱的微笑，如一片花瓣，轻轻地飘落在心灵的水面上，荡来荡去地漂向深处，留下了阵阵涟漪和微微花香；您一句鼓励的话语、一个加油的眼神，如一阵扑面而来的春风，温暖着我们，给我们力量，让我们获得自信。您给了我们一把获取知识的钥匙，让我们看到了智慧在知识海洋中的闪烁；您给了我们一把开启梦想的钥匙，让我们的梦想在蓝天中自由翱翔；您给了我们一把善于发现的钥匙，让我们用自己的头脑和双手大胆探索，去寻找生活中的惊喜。您就像一颗闪亮的启明星，指引着我们成长的道路。
\n
　　您不辞辛苦，在讲台前孜孜不倦地将知识的甘露输送给每一个发芽的小树。在办公室里，总能看见你在忙碌地查找资料、认真地备课，只为了让自己的课上得更加生动，让自己的学生吸收这堂课更多的精华，学得更有兴趣。每一堂课都花费了您大量的精力，包含着您大量的心血。在您的办公桌上总有着一堆未批或已批改好的作业。在作业本上，总能看见您认真批改的痕迹和用心写的评语。您那严厉的责备是对我们“恨铁不成钢”的关切，诲诲教导又包含着对我们“望生成龙”的心愿。我们的成绩中凝结着您的辛勤汗水。有时，您疲惫不堪，趴在办公桌上休息一会儿后又强打起精神投入到了繁忙的工作中去。看着您疲惫的身躯、倦怠的脸庞，我们从心底荡起了一个声音：“老师，您辛苦了！”
\n
　　感谢您，老师！每次我们遇到疑问，您总是耐心地为我们解答，扮演着师长的角色；感谢您，老师！每次我们遇到困难，您总是无私地帮助、鼓励我们，扮演着朋友的角色；感谢您，老师！在我们的成长中，您总是一直在关心、关爱我们，又扮演着家长的角色。您最大的愿望就是我们能够健康快乐地成长，取得优异的成绩。
\n
　　在教师节来临之际，请允许我代表洪山中学的全体同学对您说一句：“老师，您辛苦了！教师节快乐！”。
\n
　　上海市洪山中学初二：周怡帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8788','104','
　　90后的我们成长在祖国mǔ亲不断发展壮大的时期，80后的建设祖国的重任也正潜移默化地交给了我们90后。我相信我们的时代到来了！
\n
　　我是一名90后的初中生，有着“共青团员”的荣誉称号。我见证了祖国一件又一件重大事件：“北京奥运会`改革开放30周年`建国60周年`上海世博会`广州亚运会……。”这一件件我们都历历在目。我们在成长，祖国也在壮大！祖国的不断壮大使我深深地感受到作为一名中国人的骄傲与自豪。
\n
　　祖国的发展身影同样也体现在我们学习生活上。我记得上小学时，上初中的表哥是要交学费的。可如今，我正接受着九年义务教育，免费上初中。如今的初中生活也更加丰富了。学校的体育设施丰富多样，篮球场`足球场`羽毛球场`排球场`乒乓球场一应俱全，这跟以前相比简直是天壤之别！还有那图书馆原本是一两间房，现在却是一幢楼！那教室也多了多媒体`电脑`传播器等高科技设备。宿舍更加规范了，食堂更加清洁卫生了，就连停车场也是如军队般地井然有序。自然环境也更加地花园式，假山`水池`草坪`花木都点缀于校园的各个角落，广播的声乐也更加丰富清晰……这一切的变化仿佛是跨时代的变革。我真替我们90后感到高兴----能够在这种环境下学习。那是多么的幸福啊！
\n
　　我发现，随着祖国不断强盛，更多90后的名人也在不断涌现。例如：世博会上的“小茉莉”——傅薪洁；北京奥运会上第一位夺金的中国90后——龙清泉；90后董事长——丁任源；小“厨神”——黄文可；2008“感动中国”侯选人；“90后”的环保网CEO——袁日涉；90后天才小魔女作家——顾文艳；国际象棋最年轻的女子特级大师——侯逸凡；国际奥数冠军——冥晓生……等等一位又一位90后的新贵们。他们涉及领域范围之大更加表明中国的90后的人材及生活是全方位的`宽领域`多层次的。他们也是我们同龄人学习的榜样与标杆。他们的成功同样激励了我奋发向上的勇气与信念！这一切同时表明我们90后能够承担将来所应有的社会责任与建设祖国的重担。
\n
　　在我们学校，我们学生都有着自己奋斗的目标，我们深知有了明天的蓝图，才知道怎样过好今天，去迎接美好的明天。我也发现，同学们并不盲目冲动，我们有计划`有理想，同样也有祖国！我们时常听见老师在讨论国际时事。同样的，我们学生们也是略知一二，有时也会互相交流。我们也并是“书呆子”，我们在课余时间也会听MP3，看MP4，玩手机。体验着现代高科技的成果带来的乐趣。我认为其实当一个“数码宝贝”并没有什么不好，谁都有权利追新，在自己的经济范围内适当地装备，不亦乐乎！
\n
　　善于沟通，富有情感，也勇于承担责任----这便是我们90后的本质！在这祖国伟大复兴的光辉岁月里，燃烧青存和理想，释放光和热，把祖国映照得更加光辉灿烂的便是90后的我们啊！
\n
　　同学们，我们的时代到来了！
\n\n
　　厦门市诗坂中学初二：月台离别
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8789','104','
　　昨日，无论色调是欢悦的，还是愁闷的；是硕果累累的，还是收获甚微的，他毕竟过去啦。人生没有停靠站，最重要的是今天。
\n
　　罗兰说：“唯有埋头，才能出头。”没有耕耘，就不会有收获。不要因为现实的挫折而屈服悲痛，更不要应为明天的莫测而畏缩不前。要知道，是路，总会有坎坷；是海，总会有旋涡。院子里练不出千里马，花盆里养不出万年松。水手，只有交给大海；雄鹰，只有交给天空。为了不让青春在无聊中蹉跎，要自强不息，再接再厉，努力谱写一首动人的歌。
\n
　　尼采说过：“生命企图高竖起自己的云梯。”向上应该是生命的主题歌，是所有人的目标。迈开大步吧，迈步，路就会在你脚下延伸。
\n
　　六中初二：紫凌儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8790','104','
　　“放飞梦想，大声歌唱，挑战自我，让自己足够坚强；放飞梦想，青春绽放，梦想就在不远的前方……”一曲溢满激情的旋律，牵动了多少年轻的心。是啊，我们谁不曾仰望天际，带着憧憬，放飞梦想；谁不曾高呼着“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”踏上追梦旅途。每个人都有自己的梦想，每个人都渴望描绘人生的美好蓝图，当然，我也不会例外，我的梦想就是：携起文字的手，永永远远走下去！
\n
　　说到我的梦想，不禁想起了海子和路遥，想起了他们对于文化和写作的态度，那种神圣而崇高的态度。从1989年3月26日到1992年11月17日，这两个日期似乎真的成了神圣写作和崇高写作的忌日，我不知道今后还会有几个海子、几个路遥，但我作为一名中学生，我想我要做的，就是为梦想拼搏，为钟爱的文学守护一片纯真。
\n
　　曾经，多少次默默的在心底编织着梦想与希冀；曾经，多少次双手合十祈愿梦想的种子开花结实。但我知道，梦想在远大也不过是一颗小小的种子，香甜的果实还要靠付出的雨露来灌溉。所以，在以后的日子里，我会带上信念，勇往直前！
\n
　　奔跑在追梦的旅途中，我发现，其实理想不该只为自己，梦想的花朵，该为他人绽放，哪怕是一点淡淡的馨香，也该让它弥散的很远很远。眺眼古今，多少文人墨客将梦想的花朵献给祖国，芳名永存。遥望唐朝，我看到了李白，醉态酩酊，吟诗千首，为中国留下了无价的文化瑰宝；回首近代，我看到了鲁迅，用“我以我血荐轩辕”的誓言和刚强的文字表达着他的爱国情怀；举目当今，我看到了季羡林，年过耄耋依然笔耕不辍，用心书写着他所深爱着的祖国……一个个馨香的梦想，一个个高尚的灵魂，无不让我感慨万千。所以，我会以他们为榜样，找到自己的坐标，让梦想之花尽情绽放，为自己绽放，更为祖国与他人绽放！
\n
　　我深知，没有谁的梦想不去付出即能实现；我明白，梦想的实现要靠不懈的努力与坚持。追梦的路上，挫折、打击总会接踵而至，但我坚信，只要多一份自信，少一份恐惧，多一份坚强，少一份软弱，我们终归会登上梦想之巅俯瞰众山！
\n
　　人生长路漫漫无期，在未来的旅途中，我会带上希望，放飞梦想，将心浓缩到纸上，放大到生命里！
\n\n<p style=\"text-align: left;\">　　河北省承德市兴隆二中初二：王双兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8791','104','
　　因为有了你，我来到了这个充满活力的世界。
\n
　　因为有了你，我学会睁开眼睛，看清你的样子，看清蓝天，白云。
\n
　　因为有了你，我学会了走路。
\n
　　因为有了你，我学会了第一句话——“妈妈“。
\n
　　因为有了你，我长大了。
\n
　　因为有了你，我学会了坚强。
\n
　　因为有了你……
\n
　　在我生命中，你是最重要的，因为你教会了我怎样做人。
\n
　　可曾记得，小学时，成绩一直不错的我，考试对我而言，简直是轻而易举的，可那次，期末成绩单下来时，我被吓得目瞪口呆，“数学”？这科我的强项，竟然不到90分。恐惧和不安瞬间在我的心里安了家，“怎么办呀！”“好怕！”我的心像热锅里的蚂蚁一样，急的不知怎样才好。一股热流涌上心头，鼻子感到酸酸的，眼前的一切模糊了，不知什么时候，泪珠终于挂不住，落了下来。放学后，我把成绩单压在了书包最底层，慢慢地走在回家的路上，今天背上了成绩单，我感觉这书包比往常沉重了许多，甚至压得我喘不过气来。到家了，我鼓起勇气按下门铃，不一会儿，门开了，迎接我的是满脸微笑的妈妈，妈妈接过书包准备放到我的房间，我马上抢了过来，结结巴巴地说：“我，我还是自己来吧！”说着我冲进了房间，赶快把成绩单从书包里拿出来，塞进了床垫下。终于松了一口气，可这时，爸爸和妈妈一同走进了房间，爸爸和颜悦色地问，“今天成绩单应该发下来了吧？考得怎样？”“我，不知道”，“怎么会不知道呢？”“别卖关子了，快说吧！”爸爸又问。没办法，我从书包里拿出语文成绩单，递给他们。“96，不错，语文还行，数学呢？把数学给我看看”，惨了，怎么办，说实话吗？这不是找死吗？没办法，说谎吧！于是我便告诉他们：“帮我们阅卷的老师去上海出差了，考卷在她手上，发不下来”。“什么，去上海了，发不下来？”在回答了一系列的问题后，今天我算是躲过去了。我高兴的不知所以然。一段时间后的一天，妈妈气冲冲地问我，：“你数学到底考了多少？你们同学都跟我说了，卷子早发下来了，”我看情况不妙，于是小声说；“87”“什么？看我不收拾你才怪”，说罢，妈妈拿起鞋子朝我打来，后果可想而知。晚上，我的屁股动也动不了，只能爬着睡，妈妈轻轻走进来，打开灯，她看着我发红的屁股，湿润着眼睛对我说：“婷婷，对不起，请原谅妈妈，妈妈今天真的很生气，我不是气你的分数，而是气你说谎骗人，不能正确对待自己的学习。对于一个学生来说，偶尔一次考不好，没关系，总结经验下次再来，可你小小年纪就学会撒谎，等你长大后怎么得了，人的一生要经历多少大大小小的困难和风雨，遇到一点小事就逃避，这不是办法，要勇敢的学会面对，特别是要诚实，这是做人的基本准则，我不希望这种事发生在我孩子身上，所以你一定记住不管做什么事，一定要先学会做人”。
\n
　　是的，没错，自从经历那件事后，妈妈的话始终在我耳边回荡，是妈妈教会了我怎样做人，怎样做一个诚实是人。
\n
　　因为有了你，我的生活好了，可你却渐渐老了。
\n
　　妈妈的手，是一双布满皱纹和略显粗糙的手，就是这样的一双手，每天照顾着我的衣食起居，它不再像我儿时的那样柔软，但它依然很温暖。妈妈的嘴，是一张整天唠叨的嘴，虽然嘴角有些下沉，但它依旧很美，正是这样的一张嘴使我误出了做人的道理，懂得了世上的真、善、美。妈妈的发，不再是浓密的青丝，而是青丝中夹杂着丝丝银发，略显稀疏，但它依旧飘逸，没错，这就是母亲。
\n
　　因为有了你，我的生命才色彩纷呈，你也因为有了我而失去往日的风华和曾经的活力。但我还是从你的眼神里看到了满足。
\n
　　妈妈，你就像一股清泉，擦过我的肌肤，给我留下沁人心睥的清凉；妈妈，你就像一屡阳光，为我照亮了黑暗的道路；妈妈，你就是一个个美丽的音符，组成了一段段动人的旋律，为我谱写着生命的乐章。
\n
　　妈妈，你放心，我一定会努力学习，将来成为国家的栋梁之才。请相信我，我一定会成功的，因为我的生命中有你。
\n\n
　　昆明市长城中学初二：付馨月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8792','104','
　　“宝贝，对不起，当你收到这条短信时！我已经去了一个没有烦恼，只有快乐的地方。对不起，没有你的日子我无法生活！所以我要走了。既然这辈子注定有缘无份，无法与你长相守，那下辈子一定要嫁给我。这是你说的，
\n
　　可不许耍赖，到时不承认哦。你一定要好好生活，要幸福快乐，身体倍儿棒，吃嘛嘛香。知道吗？这是我最后的心愿。在这边的我会过得很幸福的，不用担心我。我这辈子、下辈子、下下辈子最最最爱的女人~！”
\n
　　这是一封短信，作者是被自己亲生父母逼死的男孩。事情是这样的：一个帅气阳刚的90后阔少爷，爱上了一个家境普通的清纯女孩。他们彼此深爱着对方三年，属于早恋的他们终于被人揭发了。男孩的父母因为看不上女孩的家境，以年龄还小、为了男孩的前途和幸福等为借口威胁女孩和男孩分手。软弱的女孩宁死不同意，然而女孩的母亲用死来逼女孩，女孩不得不同意。于是，女孩和男孩提出了分手，男孩犹豫了很久最后说了一句话：因为爱你，所以我答应你，记住，我对你的心永远不会变！”那一夜，女孩失眠了，她也不想这样做，非常不想。因为她爱男孩，非常爱，她不想失去他。但是老天不允许他们在一起，所以她只能放弃……而她万万没想到，她放弃了男孩，男孩却放弃了他自己。就在这一晚，带着对女孩永世不变的爱、带着不能和女孩长相守的遗憾走了……他累了、真得好累。没了女孩，他不知道自己该怎么走下去。所以、他宁愿选择不走……
\n
　　首先，我是一名90后。其次，请允许我在这里阐述我个人的90后观点……
\n
　　90后—21世纪最热的话题，网络上首推的新宠。不得不承认，大多90后是自我、放纵、张扬、无责任感……的代名词。然而我想说的是：90后也有于众不同之处，在你们大部分人对90后有偏见的同时，你们可曾想过，90后为什么“非主流”，为什么另类，又为什么是自大、无责任感的代名词？你们不觉得这背后也有苦衷的吗？？？作为一名90后，我想对全世界对90后有偏见的人说：
\n
　　我们不是坏孩子……
\n
　　没人知道我们所受的煎熬、没人清楚我们内心的呼唤。我们受过太多的伤，因此我们学会了伪装：装冷酷、装快乐、装自大、装成熟，我们想要的是保护自己不再受伤。
\n
　　人面前，他点支烟，佯装自己无所谓世事；她嘻嘻哈哈佯装自己快乐，谁了解，在夜阑人静时，墙壁上只留下他孤独的背影；角落里、直流写她回忆时掉落的痛苦的泪珠……
\n
　　点烟、抽掉的是寂寞；抹粉、掩盖的是疲倦。这些你们懂吗？你们那写所谓的大人，用力拍拍自己的胸脯，摸摸自己的良心，试问，你们懂吗？？？
\n
　　事实上，我们骨子里是彻彻底底的好孩子，我们不是坏孩子，我们要得只是那日常的点滴关怀，要的只是我们在一些小事上取得成功时，你们那真切的鼓励~！
\n
　　这些，你们懂吗？？？
\n
　　现在，如果我是在make a sppech那么，接下来我要说的是：谢谢大家，我的演讲结束……
\n\n
　　商丘市夏邑县马头镇马头一中初二：964062095
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8793','104','
尊敬的领导、老师，亲爱的同学们：
\n
　　晚上好！今天我能代表我们班参加这次“文明礼貌伴我行”的演讲比赛，我感到非常荣幸。我所演讲的题目是《让文明礼貌之花开遍校园》。
\n
　　阳春三月，春风和煦，万木吐绿，百花盛开，一切都充满了生机与活力。这个季节的我们，也特别的活泼好动。然而，我们在活泼好动之余，有没有考虑过这么一个问题：今天，我们的言谈举止，文明了吗？礼貌了吗？
\n
　　中国自古以来就是文明礼仪之邦，讲文明，懂礼貌是我们中华民族的传统美德。在我们这个美丽的校园里，文明礼貌也无处不在，它像绵绵细雨，滋润着大地，像阵阵微风，吹进人们的心田。同学们之间互相帮助，互相理解，团结友爱，尊敬师长，文明之花常开放在我们美丽的校园。但是在我们的校园中还存在着许多不文明现象。
\n
　　譬如，我们总能看到一些与我们美丽校园极不和谐的白色垃圾，总能听到一些不堪入耳的脏话，总能目睹到同学之间不该发生的指责与大骂的“唇qiāng舌战”。有的同学甚至在公共场所随地吐痰，给我们生活的空间埋下一颗颗地雷，有的同学甚至不注意爱护公共财物，在白色的墙壁上乱涂乱画，在崭新的课桌上刻字留念，殊不知留下的却是臭名和唾骂，还有的还对“请爱护花草”的警告语视若无睹，为了少走几步路，随意践踏草坪，竟深深踩出一条路来，正像鲁迅先生说的那样，世上本没有路，走的人多了，也便成了路……
\n
　　作为一名中学生，传承中华民族的优良传统是我们的使命。如果我们每个同学都能见到老师问声好，见到同学打招呼，同学之间和睦相处，事事讲文明，时时讲礼貌，那我们便能生活在一个非常美好的世界中，别人也会因为我们的存在而感到幸福。
\n
　　作为一名中学生，爱护校园，美化环境，同时也是我们的另一个使命。当你扔出手中的垃圾时，请你多走几步，把它放入垃圾箱；当你看到地上飘着纸片时，请你弯下腰，把它捡起来；当你随地吐痰时，请你为他人想想，别人会因为我而生病的。如果我们每一位同学都能这样做，这样想，那么，我们的校园一定会更加美好。
\n
　　原我们所有的同学都能与文明同行，与礼貌同在，让文明礼貌永远伴随着我们。文明礼貌之月并不只是三月，我们应该事事讲文明，时时讲礼貌。从自己做起，从眼下做起，把文明礼貌当作我们人生中的一个重要课题。同学们，行动起来吧，从此刻出发，做一个文明好少年。让我们携起手来，共同努力，让文明礼貌之花开遍我们美丽的校园，也让文明礼貌之花盛开在我们每一个同学的心中！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！
\n\n
　　郁南县实验中学初二：流星天使
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8794','104','
　　很多人都会想，幸福是什么呢？难道活着就是幸福？快乐就是幸福？幸福就是生活吗？其实每个人的幸福都不一样，但是幸福的方法却都是一样的。只要你珍惜眼前的，只要你注意了每一个别人没有注意到的镜头，那你已经是最幸福的。幸福就像猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼打小怪兽。幸福是内心的一种感觉，相信自己是幸福的，珍惜自己所拥有的。不羡慕那些已经无法追逐或者注定要失去的，珍惜此刻的，知道世间万事万物都是可能给你带来快乐的。那就是幸福。而我的幸福很简单，那就是做一名志愿者。
\n
　　有人会问什么是志愿者？志愿者起源于欧洲，是一个没有国界的名称，指不受私人利益驱使、不受法律强制，基于某种道义、信念、良知、同情心和责任感，为改进社会而提供服务、贡献个人的时间、才能及精神，而从事社会公益事业的人或人群。志愿服务是为了促进社会进步、服务他人需要，自愿且不图物质报酬地贡献个人时间、财物及其它资源，参与各类服务活动的公益事业。志愿者是为社会和他人提供志愿服务的人。我国对志愿精神的表述是“奉献、友爱、互助、进步”。联合国秘书长科菲·安南指出：志愿精神的核心是服务、团结和使这个世界变得更美好的信念。志愿是一种学习、休闲、交际、修炼的手段；是一种奉献、务实、进取、合作的精神；是一种大爱、快乐、忘我、超越的境界。
\n
　　做志愿者是幸福的，每当我们看到服务对象给予我们一个微笑，看到服务对象给予我们一声谢谢。我们的心是多么地开心，我们是多么地幸福，因为我们得到了他人的认可，我们所做的一切努力都没有白费。顿时我们是多么地幸福啊。
\n
　　要做好一名志愿者不难，但要做一名优秀的志愿者就没那么简单了。首先我们要对志愿服务有深刻的理解；其次要时时处处践行志愿精神；第三是要不断学习志愿服务的知识、方法和技能；第四能够将志愿服务融入个人的生活中，体验健康、成长、快乐、美丽、成就等价值追求。我做为一名志愿者需要学习的东西还很多很多。
\n
　　同时做志愿者也有好处，1、自我价值激励。志愿者在参志愿服务过程中，重新发现自己的价值、自己的作用，从而影响自我评价的改变。2、自我成就激励。志愿者在志愿服务活动中获得的成功感，对他们的激励作用非常明显。因为，志愿服务不在于承担多么重大、艰巨的任务，而在于从一点一滴做起，为社会和他人提供具体的帮助。3、自我提升激励，通过参与志愿服务，提高交际能力、提高应对矛盾和解决问题的能力、提高非正式团体领袖能力等。4、自我快乐激励，学会在志愿服务中寻找快乐，或者善于将忧愁情绪转化，获得快乐的体验。这些都是参与志愿服务的好处。
\n
　　是的做志愿者的我们是幸福的，在服务的过程中能锻炼我们的能力，提高我们个人的素质。
\n
　　做一名志愿者，不需要成绩优秀，不需要美丽的相貌，只要你们有一颗爱心，一颗责任心，你就可以成为我们中间的一员，和我们共同进步。
\n
　　让我们一起来加入志愿者这个大家庭当中来吧！
\n\n
　　广州市越秀区恒福中学初二：肖淑君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8795','104','
　　中国是礼仪之邦，从周公制礼开始，我们的民族一直强调“礼法并用”，用礼仪规范我们的生活，也润泽我们的道德。然而，在物欲横流的今日，许多古老的文明道德已被潮流所湮没，被时代所遗忘。现在的人们崇尚的更多的是“利”，而把“礼”抛之于脑后，到处是又冰又冷的眼神，到处充满了明争暗斗的气息。在这个人情日益变得冷漠的空间，确乎是需要更多的“文明礼仪”的温暖。
\n
　　当我们重拾“礼仪”话题的时候，很多人会自然地联想到国家元首会晤之时长长的红地毯、威武的仪仗队、馨香的花束、亲切的握手，想到庄重的会场上井然有序的座位、整齐的着装、端正的身姿、不苟言笑的面容，或者想到从东洋舶来的“茶道”繁琐的程序，从西洋引进的“西餐”左刀右叉的高雅，似乎“礼仪”是处于特殊地位的人在特殊的场合所需要的摆设，而全然忘却了“礼仪”实际上是所有人日常生活的细节。
\n
　　当今一些所谓的“文明”人，把自己的“文明”当作歧视他人的工具。我们不无心寒地看到，有时在公车上一些“时尚达人”“优雅地”占着位子，看见羸弱的老者、举步维艰的病人，却视若无睹、无动于衷；如果有衣着不如自己光鲜的人站在自己的身边，他们会投以鄙夷的白眼，嘴中还会嘟囔着“乡巴佬，没文化”之类的碎语，然后继续滔滔不绝地聊着自己和某位“上流人士”的交情，并以几句散装的“外语”标榜自己的身份和内涵。他们文明吗？不，我认为不！他们不配拥有知识，拥有文化！他们不知什么是尊老爱幼吗？不知什么是文明礼仪吗？他们当然知道，但却用自己的一点薄识来充当文明的外皮，以轻视他人来抬高自己的地位，他们丢弃了礼仪最本质的内涵——爱己及人，可怜的是他们却还往往以此而自鸣得意。
\n
　　文明礼仪不是华丽的外表，不是高雅的姿态。它可以只是对陌生人的一个微笑，可以是捡起纸屑的一次弯腰；可以是排队候车时的秩序，可以是给需要者的让座；可以是获得帮助之后的一声“谢谢”，也可以是难为人家之后的一声“对不起”；可以是上学准时到校，可以是上课认真聆听；可以是一句问好，一次点头；可以是一次谅解，一点宽容，……一些屑小的细节都是礼仪，一些微不足道的暖意就是文明，举手投足间的关爱其实就能消融心中的冰雪，可以化解人间的仇怨。当今社会许多大事件都源于一些小矛盾，这不禁令我深思：争强斗狠是失礼之举，如果人人都能恪守细节中的礼仪，也许就不会发生不应发生的事了。“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”，文明礼仪是联系人心的桥梁，是化解矛盾的良药。
\n
　　如果说人生是树，功绩是果实，才能是枝干，而文明礼仪，是不起眼的树叶，是那深扎地底的根须。想让你的树硕果累累，就应增强文明礼仪，从我做起，从细节做起！
\n\n
　　广州市天秀中学初二(一)班：蓝若瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8796','104','
　　今天轮到我讲两分钟的话了，我的内容很简单，就是：讲话
\n
　　作为讲话，它的形式与演讲不同，他是生动活泼，平易近人的。假如一位“讲话”者站在台上振臂高呼：啊，太阳！这还算是讲话吗？
\n
　　但就内容来说，“讲话”又与平日说话不同。说话是“足球赛”，有去有回，来而不往非礼也；“讲话”则是“保龄球”，有谁见过球出去了还那能自个儿回来的吗？当然能击中几根球瓶那就是水平问题了。因此，讲话者要能在自己的篇章中占据绝对的主动。
\n
　　其次，讲话的内容应是生动有趣，引人注意的。要是今天走到这里说：今天，我来谈谈学习语文。得，准先趴下一半儿。
\n
　　就语句组织来说，讲话要求化整为零，把长句尽可能分为几个短句。假如我说，哎~，你认识那个打篮球的小王吗？这样像书上抄的。但我说：哎~，你认识小王吗？就是那个打篮球的。这样，别人一听就懂了。
\n
　　另外，讲话要注意调节气息，千万不能“破句”，否则，便一下子打断了听众的思绪，而你的努力也就付诸东流了。
\n
　　最后，眼神也是很重要的。讲话时不能低着头，这样声音送不出去；也不能抬头仰视，这叫阿宝背书；更不能让头部左右摇摆，这叫摄像机镜头。除此之外，全凭兴致。比如说，我现在看着小王，他笑眯眯的看着我，我也笑眯眯看着他大家的心情都很好，我就更能把准备好的东西发挥出来了。
\n
　　好了，时间的关系，今天只能初步接触一下讲话，以后有机会再讲。
\n
　　辽宁本溪十二中初二：潘明文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8797','104','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong> 
\n
　　我们要爱我们的父母，他们每天劳碌的奔波为的是神魔，为的是让我们能念上好的学校，吃好的东西，穿好的衣服。由于我的不懂事让父母伤心过，流泪过，我感到真的很对不起他们。深深地认识到了自己的错误。现在的我只能用我的成绩来报的他们。父母从小养我们宁愿为儿女付出所有。可我们为他们干了神魔做了神魔，付出了神魔啊；在妈妈给我们洗衣服是我们说过谢谢吗。他们给我们做饭呢；每天对父母一个微笑吧。他们一定很高兴的。在父母难受时我们做了神魔啊。为什莫生气啊。大都也是为了我们吧。不怕辛苦的他们希望我们能好好学习，将来过上幸福美满的生活。
\n
　　从现在开始就现在开始为我们的母亲洗洗脚，我们不要气他们，是他们最高兴的事情了，他们希望我们开心快乐的生活，健康的成长，无论我们犯了什莫错误只要向父母认个错他们一定会原谅我们的。虽言外表看不会原谅我们但是内心深处一定是原谅我们了。
\n
　　好好学习，好好努力，无论我们是否达到了内心深处的彼岸，但是我们真的努力过了。拼博过了，我们就问心无愧，虽言我们没有成功，但是父母一定会很自豪的说我家孩子努力了。我们奋斗了。
\n
　　朋友们，开始好好学习吧。对知识的最求，就相对财富一样，得到越多欲望也就越多了。想让我们的父母感到自豪吗；为我们高兴吗；为我们增添光彩吗；那就好好学习吧。知识改变命运。为我们的愿望努力奋斗吧。只要我们努力过；拼搏过我们就是强者。
\n\n
　　八道壕镇九年一贯制学校初二：张蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8798','104','
　　在这短短的时间中，生命竟然是短暂的。玉树同胞死了几千人，有的还是小孩子，对这样的打击，叫他们以后怎么去面对自己的人生，不过我们要相信一切都会好起来的，要相信自己的意志力！我们会一直陪伴在你们身边的！！加油加油！！！你们一定要相信自己能够做到，为自己的理想而奋斗，坚持到底！，就让我们珍惜眼前的每分每秒吧！玉树的同胞们，就让我们带着祝福和祈祷来为你们加油，我们一直为你们祈祷着，我们相信你们一定可以振作起来。你们失去自己的亲人我们都能够理解，但是你们不能因为在失去亲人的情况下，你们就这样倒下去，放弃自己。如果你们这样自暴自弃的话，那你们的亲人在天之灵会感到很悲伤，加油，别放弃。我们永远都支持你们！！玉树加油！我们爱你们！！
\n
　　玉树加油！支持你们！
\n\n
　　遵义县南白镇南峰学校初二：王明扬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8799','104','
　　“再过二十年，我们来相会，看这春天里，风光多明媚……”这首歌在上世纪八十年代里红遍了中国大江南北，它展现了当时自称“80后”年轻一代的风采。他们激情澎湃，奋勇向前，他们沐浴着改革开放的强劲东风，胸怀壮志，成为当时国家的顶梁柱。
\n
　　但是如今的“80后”已到了风华正茂的中后期，他们当中有的已成了上有老下有小接近中年人的生活，他们开始融入到了社会，失去了当年的风采。
\n
　　但历史的舞台是循环的，是轮流值的。“80后”走了，新一批的“90后”为现代的社会生活注入了生命的活力。
\n
　　“90后”，这是历史赋予我们的光荣称号，是现代生活中所抢眼时髦的字眼。生于90年代中的我们已不知不觉从父母的怀抱之中投入到了社会主义建造队伍的大军中。我们生活在人民共和国的年轻气壮时期，生活在共和国的少年时期。祖国带给我们良好的社会环境，物质基础和思想文化。
\n
　　我们享受着现代的物质的文明，信息化的时代，电脑、手机等各种电器走进我们的生活，我们是信息时代的“弄潮儿”因此我们的思想也随着信息走在前人的前面，成了推进时代的新一代。阳光、活力、健康、饱满、乐观、自信的崭新一代。
\n
　　我们喜欢歌曲，我们乐于锻炼，我们崇尚科学，我们追求文明，这是所有90后都追求的一种时尚，潮流。
\n
　　但是我们90后虽享受文化、物质的先进，但我们也要继承先人的“睿智、坚韧勤勉、自立自强。”我们从小在“蜜罐中长大，在家称皇帝。”在前人眼里，有人替我们担心，他们担心我们只会享受，不会创造。但实践证明，事实并非如此，但我们又不得不承认前人的担忧并非并无道理。
\n
　　但我们可以以自身的努力来克服先天天性所养成的习惯。我们作为新一代社会主义建设者，必须要融入社会感受社会，学到现代社会所必需的本领。“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，我们只有亲身体验生活，才可入睿智之林，才可谓心理与思想立在时代最前沿。
\n
　　历史的舞台演绎着无数的角色。古今往来，荣辱兴衰，这都成为历史，那都是前人的功过。而在今天，历史把舞台教给了我们，我们在历史的舞台上，是让中华民族继续进行伟大复兴，还是停滞不前，那只能让后人来评价我们了。
\n
　　但总之，历史将舞台交给我们，我们应在上面更创辉煌。
\n
　　甘井镇中初二：老雷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8800','104','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　如果你是一条河流，你是否滋润了干枯的土地。
\n
　　如果你是一本书，你是否把你那知识传授给了大家。
\n
　　如果你是一棵种子，你是否发出了芽。
\n
　　而雷锋，全心全意为人们服务着，奉献着。
\n
　　雷锋，一个平凡而又伟大的战士，他年纪轻轻，确做过不少让人感动的事，他的事迹传遍全国。他的名字更是家喻户晓。他的一身都奉献在全国人们上，所以我们要学习他这种精神，要发扬光大。
\n
　　乘坐公共汽车的时候，主动让座。
\n
　　看见有老人提着许多东西，可以主动帮他去提。
\n
　　看见同学生病了，可以帮忙送他/她去医务室。
\n
　　虽然，这些都是一些小事情，但是当你做了这些，你会得到他人的微笑或感激，你的心里必定是比吃了蜜还甜。
\n
　　有的人寻找快乐，快乐的根本就是帮助他人，爱戴他人。你的付出就会有收获。你那愁眉的脸也会变得开朗起来。
\n
　　不仅如此，只有你愿意付出，哪怕是付出一小份，而此时你得到的却是一大份。
\n
　　郴州市桂阳县东风中学初二：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8801','104','
    “起来，不愿做奴隶的人们……”每当国歌响起的时候，我就热血沸腾，心己回到从前……
　　
　　历史无法追忆准确的岁月，那隆隆的炮声，那鸣之的烈火，那忽晴忽暗的刀光刽荆……刘胡兰，董存…。。一个个鲜活的面孔，一张张宁死不屈的身躯……一个个热血身躯为共和国的诞生前赴后继。谱写出铿锵的乐章。
　　
　　1949年10月1日。天安门城楼上，伟大领袖毛主席大声向世界郑重的宣布：中华人民共和国成立啦！声音响彻大地，响彻宇宙……从此中国人民站起来了。一代伟人用智慧和胆魄指挥着伟大祖国的进行曲。
　　
　　1997年，我们的总设计师邓小平同志。用他的雄才大略，举起毛主席的伟大旗帜。带领十三亿中国人民，大力阔备地进行了惊天动地地改革开放……天地间响起滚滚は觯又给这共和国强劲的乐曲上诠释了强劲的音乐……
　　
　　现在科学最展现，与时俱进，在以胡锦涛为首的共产党人又为共和国的生命注入澎湃活力，输入新鲜血液，使伟大的祖国更加青春靓丽。现代化的工业，农业，让祖国人民安家乐业，丰衣足食，现代的科学技术，让共和国一日千里，现代化的国防，让祖国更加强大，傲立于世界之首，强国之林。
　　
　　新的世纪，祖国日新月异，共和国的歌声更加嘹亮，我们作为新时代的青年在祖国的春天。我们亨受阳光，在共和国温暖的怀抱里亨受春天，我们应该珍惜今天的幸福生活，担起共和国的伟大旗帜，沿着先烈们铺就的道路，用我们的青春和热血。把义勇军进行曲唱得更加嘹亮，用我们知识和智慧继续谱写共和国的华美乐章！
　　
　　勒流育贤实验初中部初二：梁玉欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8802','104','
　　尊敬的各位老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我要与大家交谈的是理想。
\n
　　雄鹰展翅搏击一片广阔的蓝天，大树张臂撑开一片凉爽的晴空，花儿绽放开出一片绚丽的天地。而我却要自己的理想去开辟一片属于我自己的天空。
\n
　　我得感谢上苍是它赐予我永恒的生命，让我降临于滚滚红尘中，能够去感受父母的深切关爱，能够去享受无限的家庭温馨；我更感谢书本，是他让我在知识的海洋里遨游，让我感受到了文化的魅力与生命的美好。
\n
　　记得在我牙牙学语时，父母就开始念叨：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”。这大概也是我对书本最初也是最早的诠释吧！再稍微长大一点，天真幼稚的我便早已是满脑子的抱负与理想，也为此付出了心血与汗水。
\n
　　理想是我们每一个人梦想的进化度，如果生命没有理想，那将是人生中的遗憾和悲观，我们活在这个与世无争的世界上为的就是“理想”二字，如果没有理想，那你将拿什么与别人攀比，即使有条件攀比，那你也会满盘皆输，因为在人生上你已经输掉了理想，如果没有理想，那你拿什么去猜测自己的人生到底是丰富多彩还是悄怆幽邃呢？
\n
　　理想是美好的，是让人自豪的。拥有了理想，你就要对你的理想作出诠释：昨天已逝去，我们可以把昨天的回忆记下，回忆昨天的一切，无论我们的昨天是否为理想埋下了伏笔、是否为理想打下了基础、是否为理想付出了努力……今天正在我们的脚下，我们在今天可以为昨天的理想继续铺路，为昨天的理想继续努力，为昨天的理想继续拼搏，无论你是否付出了行动，还是在彷徨不定，明天还未来临，我们可以畅想明天的理想旅程，可以畅想对明天的憧憬与期盼……
\n
　　如果说词语是语言的色彩，奔跑是运动的色彩，鸟儿是蓝天的色彩，那么理想便是人生的色彩，有多少人愿意让自己的人生色彩只是一片灰蒙蒙而不是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫呢？色彩斑斓的人生会让人赞叹不已，你难道不想让自己的人生因理想的绚丽而变得五彩缤纷吗、“想”那么让我们继续为自己的理想拼搏奋斗吧！个默默无声的神秘人继续推动我们前进吧！
\n
　　谢谢大家，我的演讲完毕！
\n
　　河南省沈丘中英文学校八年级5班 赵梦迪
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8803','104','
　　生命因你而精彩，要让你的生命更精彩就得珍惜生命生命对于每一个人说是非常重要的，只有拥有了生命才能让自己人生更灿烂辉煌！所以，要大量提倡珍爱生命，建筑文明让我们生活的城市更加美丽。
\n
　　我的家乡位于贵州省安顺市，面积达9268平方千米，人口为244万，是一个甲级开放城市安顺有着丰厚的历史文化，扩大4倍的城市格局，色彩斑斓和风格各异的城市建筑是黔中文化的发祥地，由此留下了许多有地方民族文化的特点但是近几年来由于人们的环保意识差，从而造成了环境的大量污染还有人类大量砍伐森林，导致泥石流的发生，大量排放污水和废气以及各种生态环境遭到严重的破坏。
\n
　　安顺还包括西秀区、普定县、平坝县、镇宁布依族苗族自治县、紫云苗族布依族自治县、关岭布依族苗族自治县但这些地方的环境都还存在一些问题例如镇宁的穿城河，那浅浅乌黑的水使人们感到一种莫名的悲哀潜入心底穿城河啊穿城河多少年来上您养育了镇宁祖祖辈辈的儿女您默默贡献自己的一切，如果没有您，人们的生活就像没有阳光：没有您，人们就像婴儿离开了母亲，这样一天一天您就是流向大海还是黄土地呢？从前，无论春夏秋冬，河边总是有人在洗衣，洗脸，嬉戏玩耍可如今，一切都没有了，您随着日子一天天流向那去呢？您为听不到孩子们的笑声而苦恼，再也没有人来这里玩耍了，现在这里死气沉沉的。
\n
　　大自然所赋予人们的伟大力量就这样消失了！我大声呼喊：“是谁，是谁把这伟大的力量给毁了！”
\n
　　现在连我们生活的地方也同样遭到环境的破坏，就拿我市的贯城河来说吧！听老一辈的说以前的贯城河清澈见地，水中还有鱼虾游动，人们只要有空就会不约而同地来到这里消遣，娱乐当时这成了游玩的好地方！随着时间的慢慢消失，从前清凉的河水而如今却变成了乌黑的臭水经过时间的日积月累渐渐地河水开始干旱了，长时间的无人料理和关注，河底涨起了密密麻麻的青苔，只要一走到河边，一股扑鼻而来的臭味就好似把你包围住了可见现在谁也不去哪儿了住在河边的一些人家长期闻到这气味有的还导致生病在近几年来，由于环境极其差，慢慢地才得到了一些政府机关的重视为了还贯城河一个本生的面貌，大家都积极配合政府的工作组织起人们共同来重建贯城河现在贯城河已经开始动工了我相信在不远几年里贯城河又将成为以前的那样了让我们一起期待那一天吧！
\n
　　现在我们生活的环境很差，需要大家的齐心协力来共同把环境搞好让我们一起保护好这美丽的世界吧！现在作为一名普通的中学生，应该做好一些保护环境的方法如：不随地吐痰，不乱仍果皮，不排放污水总之，要从小事做起，从身边的小事做起我想如果人人都自觉保护好环境，那么我们生活的城市和我们赖以生存的家园不就会变得更美好吗？在说保护环境也是2008年“绿色奥运”的象征，大家团结奋进共同把环境保护好，做一个环保小小宣传员人人为“绿色奥运”贡献一份力所能及的力一句话：“保护环境，人人有责，珍爱生命，保护环境。”
\n
　　同学们，一起努力吧！相信明天将是一个充满绿色的安顺！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8804','104','
　　在正常的社会交往中，诚实守信是建立友谊的基础，遵守诚实守信的道德规范，不仅可以减少邪恶，制止犯罪，而且在构建和谐社会中更有其积极意义。作为中学生，要从一点一滴做起，培养自己诚实守信的美好品质。
\n
　　一、只有诚实守信，才能立足于社会。
\n
　　“人无信而不立”，中国古代伟大的教育家、思想家孔子反复主张。一个人若没信用，它就不能与人进行正常的交往，它在社会中也就失去了立足之地，一个不讲信用的人，恐怕一天也不能被社会接纳。因此，信是为人的必要条件，一个人只有坚守对别人的承诺，才有可能发展相互间的友谊关系，产生深厚的感情，从而得到别人的关心和帮助。反之，一个人若把所说的话当作儿戏，翻云覆雨，那就会丧失别人的信任，游离于人际关系之外，陷自己于一种冷冰冰的社会氛围中，经受孤独的可怕煎熬。诚信的基础是信赖。对他人诚信就是信赖对方，同时让对方信赖自己。我们要相信，人总是善良的。在与人为善中做到互相信赖，表里如一、言行一致，给人以透明、稳定的个性和处事原则。就能建立良好的人际关系。
\n
　　二、诚实守信可以树立良好的形象。
\n
　　一个人形象的树立，往往首先看它是否诚信。如果一个人诚实守信，那么他的人格就是高大的。《后汉书》记载的范式和张邵的友情，就体现了朋友之间的挚诚和信任，留下了千里赴约叙友情的佳话。东汉时，两人同在京师太学读书，结下了很深的友谊，分别时范式拉着张邵的手说：“两年后的秋天，长空雁叫，我一定去你家看望老人，同你聚会。”两年后的秋天，长空雁叫，张邵对他母亲说：“妈妈，范式快来了，我们准备准备吧！”他母亲说：“傻孩子，范式家离这里一千多里，怎么会来呢？”张邵说范式正直、诚恳、极守信用，不会不来。约定的日期到了，范式固然风尘仆仆的赶来了。老妈妈在一旁激动得直抹眼泪，感叹地说：“天下真有这么讲信用的朋友！”在中华民族的传统里，诚信永远是一个高尚人格的人应具的品德。相反，一个人如果不讲诚信，朝三暮四，就会被世人所唾弃。三国时的吕布不讲诚信，先后认丁原和董卓为父，而又先后反叛并杀之，被当时的人称为“三姓家奴”无人不蔑视虽有冠绝天下的本领和伟岸的外貌，但他的人格形象在人们的心目中却是个猥琐的侏儒。而武艺高超的关羽，由于重诚守信，成为时人及后人心中天神般的人物。由此可见，诚实守信可以塑造自己高大的形象。
\n
　　三、诚实守信可以能够赢得别人的信任和赞誉。一个人如果为人虚伪、投机取巧、背信弃义，就会失信于人，破坏人际间的正常关系。只有在社会交往中，不怀偏见，客观地反映情况，公正判断是非，有正义感，有原则性，实事求是，讲真话，言行一致，信守诺言，不单方撕毁契约，准点守时宽厚待人不斤斤计较。反对趋炎附势、吹捧逢迎、争功诿过，挑拨离间、造谣诬蔑、落井下石、弄虚作假、口是心非、刻薄待人。就能为他人所钦佩，得到别能的信任和赞誉。
\n
　　同学们，人与人之间只有完全真诚，才能迎来永远的快乐。美好的气质也会随之而来，熠熠生辉。莎士比亚说：“一双好腿会倒下去，；一丛黑胡子会变白；满头秀发会变秃；一张漂亮的脸蛋会干瘪；一双圆圆的眼睛会先落下去——可是一颗真诚的心哪，是太阳，是月亮——或者还不如说，是太阳，不是那月亮；因为太阳光华灿烂，从没有盈亏的变化，而是始终如一。”亲爱的同学们。从现在努力培养吧，让诚实守信之花永远在我们的生命中灿烂开放。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8805','104','
　　读书可以明鉴，读书可以使人灵秀。自古以来不论中外人们都对多读书推崇备至。海伦凯勒说：”一本新书就像一艘船”，带领我们从狭隘的地方驶向生活无限宽阔的海洋。但是同样是读书有的人满腹经纶有的人却空空如野。”为什么呢？读书的态度决定收获的多少。
\n
　　从读书开始就可以窥视你对读书的态度，读书如同交朋友有的是能在一起消磨时光的酒肉朋友，只能在一起快乐一阵也就罢了。有的则是挚友，要向之学习、讨教。我们读书应当抱着学习提升自我的态度，选那些对我们有意义的书籍。
\n
　　读书过程中切忌走马观花，就拿《红楼梦》来说！只看情节的人往往感叹宝钗、黛玉的爱情悲剧。一代名着如此走马观花与一般言情小说无异。细读书的人为其中的诗词描写赞叹，他们得到了名着的血肉，反复读书的人看到了宏大的历史背景、看到了人物的思想，他们才真正得到了名着的精髓。走马观花的读书态度不仅仅是对着作的不尊重，更是对自己时间的浪费。好书如同一壶好茶要观其色、嗅其香、品其味。
\n
　　孔子曰：”学而不四则罔”，细细读了却不思考，那么也是徒然。书中的思想即便再深刻也不会对你有益，思考是吸取过后的消化，吸收是必不可少。例如诗，诗最讲究的是凝练，古诗更是如此。也许只是一个字就承载着诗人无限的愁畅，不可名状的喜悦、抑郁说不出的苦楚。
\n
　　有了认真思考的态度，就给了你一棵勤劳的树种你将得到一片森林。有了火种给你一堆木棒你就可以得到无限的火与热。你就可以从一个字延伸下去获得更多更多。
\n
　　读书之正道，依愚之见，当是精贵于多
\n
　　如若余之言，然善读书者鲜已！
\n
山东省滨州市实验学校初二二班初二:郝新宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8806','104','
　　生活在这个缤纷多彩的世界里不管是谁在人生的旅途中永远不可能一帆风顺，这些词语也仅仅是人们心中美好的愿望罢了。试问，有谁在人生的历练中能一路顺风，没有遇到过阻碍呢？这样的人是不存在的！
\n
　　人一生中必定会有许许多多的阻碍、艰辛在陪伴我们。人们把他们称作“挫折”。挫折它既可以使人从跌倒的地方重新站起来也能使人永永远远的跌在那个原地，挫折它对意志坚定的人总是抱有一丝恩惠，而对意志不坚的人总是不留情面。挫折是一柄锋利无比的双刃剑可以把你推往成功的宝殿也可以把你送入失败绝望的地狱。挫折它是一本书，对其中意义的理解可以分解出几种不同的意思但唯有一种能帮助你走向成功。
\n
　　挫折是丰富学识的最好宝典，你能从其中学习到失败该怎样面对、成功的来之不易、失去后才懂得珍惜，此上种种都是在这本挫折宝典中能够学到的。
\n
　　老师们，同学们。让我们从现在开始用乐观积极的态度面对挫折，战胜挫折。别让挫折把我们打倒，我们要用我们的意志去使它屈服。把挫折踩在脚下。别让它成为我们人生路上的绊脚石，我们要让它成为我们人生道路上的垫脚石，帮助我们抵达成功的彼岸。
\n
柘荣三中 初二B5班初二:吴梓凌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8807','104','
　　你相信缘分吗？我信。
\n
　　我曾想靠近你，感觉你的温暖，沾染到你些许光芒──你是辉煌的太阳，而我只是一颗微不足道的水珠！那个想法是多么的幼稚。当我真正走进你的时候，却发现力不从心！你那灿烂的光芒太耀眼，你的火焰太灼人，你那庞大的气势太过恢宏，我无法靠近你。可以靠近你的可能只有他──海洋。
\n
　　我不想靠近你，但是，你像磁铁一样吸引着我，想逃开，却发现无法抗拒。我不断努力，相信自己有能力成为大海，但我现在还没成功。我还要不要继续努力？我想把你忘记，但我只要听见你的呼唤，看见你的笑脸，闻到你的气味，我就不顾一切地奔向你，我想，和你在一起！
\n
　　在我冲刺的最后，我终于来到了你的身边，一阵眩晕，还没来得及和你说一句话，甚至看你一次回眸一笑也没看到，我以吹灰烟灭。永远离开了你！
\n
　　我连一秒钟和你在一起的缘分都没有，苦苦追求又有什么意义？你没有给我一点机会。缘分是手中的线，跟着它走下去……
\n
广西宜州市德胜中学初二:黄庆龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8808','104','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天，我演讲的题目叫做《你说、三尺讲台，记下了你的努力与开心》。
\n
　　一米阳光、穿过窗户、似乎有点耀眼、我转身。看到的是洁白的墙还有和蔼得你。
\n
　　我知道，我在医院、此刻躺在床上、我想的是我的老师与同学。我不知道、也不想知道你是谁或者说你的想法。可是，看到你，我却感到那么的熟悉、我笑自己的无知、因为、我们未曾相识。
\n
　　渐渐的、我们开始说话、渐渐的、我认识了你。只是知道你的名字、只是知道你的病因，仅此而已。其他的、我没有兴趣、也许、你只是个平凡的老人、更不需要引起我的注意。
\n
　　直到那天、我改变了我的看法。
\n
　　天空有些阴阴郁郁的蓝、有些惨惨淡淡的白，我分不清楚他到底是蓝还是白，也许这根本就是不需要分清楚的问题。我只知道，那天早上，有很多的孩子在病房里、却不是看我、而是你、王爷爷。
\n
　　这时候，对于你、我产生了兴趣、我想，我有必要好好的认识你。我问你你做什么职业、你让我猜。育幼院的院长、救人的警察亦或是校长、这些个答案，都被你否定、你用笃定的眼神看着我、满怀骄傲的说：：“我是一个老师、平凡的老师。”这时候，我才应该真的笑自己无知、当我看见你的第一眼，我就应该知道这个答案。
\n
　　从你身上、我了解了以前不知道的点点滴滴。原来老师，是那样的平凡而又神奇。
\n
　　你说、这次住院就是因为没日没夜的备课和批改作业累的。你说、你想要赶快好去给同学们讲课。你说、你一天不批改作业就不习惯。我抬起头、望了望碧蓝的天、然后把视线转向你、我问你：你这样的付出，得到了什么？你笑了笑说：“我是一个老师，我要做的就是培养祖国的栋梁、我们、不要求回报。你们的成就就是我们最好的回报、至少，三尺讲台，记下了我的努力与开心。”
\n
　　那一个夏天、如花般让我难以忘记。此后、我再也没有遇见你、却再也不会忘记你。是你，让我理解了老师的意义。以至于，我想要好好努力。我想，我一定，不会输给你。
\n
　　现在，在我的面前、有许多个你、他们，也是那样的努力，也是那样的付出。
\n
　　他们，都和你一样，给我们的未来许下一米阳光。我想。因为有你们、我们再也不会怕风雨、
\n
　　而今天，是老师们的节日、我再也没有好的礼物。我只能献出真挚的祝福、还有，就是，好好学习。
\n
　　三尺讲台（四季晴雨)，一支粉笔（两袖风华）。
\n
　　三尺讲台、奉献的是青春和爱、收获的一定是桃李满天下！
\n
　　老师：我生命的火花里闪耀着一个您！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
山东省诸城市皇华镇郝戈庄初中初二:郭玉娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8809','104','
　　留守儿童，是指父母常年不在家，外出打工的孩子们。现在中国大约有2-3亿的农民工为了生计，不得不背井离乡，去很远的城市里打工。而为了能够更专心的打工赚钱，他们的孩子就被迫留在家中，成了留守儿童，但由于太多的农民工参加进城打工这个队伍之中，使留守儿童在中国，尤其是在农村已然成为一个庞大群体，而由此也就引发了一系列的社会问题。就此我展开了一系列的调查，结果如下：
\n
　　一、现状
\n
　　中国是个人口众多的发展中国家，而农村的一些地方，各方面条件仍处于落后的状态，由于人口增加，可耕地面积减小，农村剩余劳动力多等种种原因，只好离开家乡，外出打工，有的无法带上自己的孩子，只好把他们交给爷爷奶奶或亲戚，让他们留在家中。
\n
　　二、问题
\n
　　由于爷爷奶奶或亲戚能力有限，或guǎn lǐ不到位，留在家中的大部分孩子，几乎，处于无人看管似的状态。这就出现问题了，由于他们受的教育不够，思想不全面，对人对事就可能走向极端，这就可能引发犯罪。在青少年法庭上，渐渐的开始出现低龄化。而且，留守儿童的患各种心理疾病的几率也在增长。
\n
　　三、原因
\n
　　（一）、他们没有享受到应有的呵护关爱，导致他们的心不能被温暖，化解一些不好的想法。不过也是因为而且农村的条件不好，对孩子的心理教育不重视，使他们不能理性的看待事物。
\n
　　（二）、当地各级政府无所作为，没有系统完善的应对性救济措施，对现实存在的问题重视不够。
\n
　　(三)、国家的政策不够完善，各地方官员执行不够迅速，才让问题一拖再拖。
\n
　　(四)、各地农村较偏远，有任何事情，没有全方位的通信系统，封闭的村子即使有再大的事，外界不知道也没有用。
\n
　　当然，这些问题实际上也存在许多客观因素，但主观因素的影响也是绝对不可忽视。
\n
　　四、案例
\n
　　我记得，我看过一些图片，反映的是那些留守儿童的生活。其中有一张，是一个小女孩坐在地里，旁边放着镰刀，身后是一片麦子地，而最让我惊讶的是她的眼神，那种那个时期绝对不该有的神色此时一一表露在她的脸上，那是何种无奈、迷茫的眼神啊！最关键的是她才那么小！根据相关介绍我才知道这是个留守儿童，家里只有一位老人，父母常年在外打工，一年也未必能见几次面，庆幸的是老人的身体还行，还可以为孙女做做饭什么的。采访老人时，老人说孙女平时就两个愿望，一是能见到爸爸妈妈，二是可以在教室里上课，学到更多的知识。据老人说，他们村的老师都要干农活，而教室也不过是一些旧棚子搭成的，即使很想教孩子们更多的知识，但是有好多的老师也都是心有而力不足。
\n
　　我认识的一位阿姨，她们家就是有四个孩子，由于经济问题，便把两个孩子送回了老家，有爷爷奶奶照看，最近我去调查他们家时，她们告诉我现在他们也不知道怎么办才好，他们的孩子在这里学习优异，回老家之后，纯粹就是不学，老家的孩子们都很调皮，他们就怕孩子跟着学坏，现在好多未成年人犯法的多半都是留守儿童，这作家长的能不担心么？
\n
　　还有一个例子，也是在我们小区里，由于两家开发商的矛盾，房产证迟迟下不来，房产证没有就无法将户口迁到本地。有一户业主就是如此，他儿子今年初三，可户口还是不在这里，没办法只好让她回老家去上，此时的他，应该早已泡在网吧里了，那位家长说他很后悔为什么把儿子送回老家去，这样他儿子也就不会变成那样了，这辛辛苦苦养大的孩子就这么毁了。
\n
　　五、思考
\n
　　我想以上所说的家长早已心碎了吧，她们万万没有想到她们的孩子会这样，没有想到留守儿童竟会是这样的脆弱，经不起诱惑。这让家长们多么的寒心啊！
\n
　　留守儿童这个原本是私人的问题，现在已经发展成了一个社会问题。但是国家并没有太多具体的相关政策，所以他们的问题仍是个大问题，我们应该重视起这个问题啊！哪怕是一些关爱也可能会让他们有所改变。他们缺少的是：父母的爱、朋友的爱、社会的爱、国家的爱，他们是多么的可怜啊！
\n
　　相比之下，想想我们，我们对于他们来说是多么的幸福啊！既可以坐在宽敞明亮的教
\n
　　里，用着崭新的课本，听着老师细心的讲解，感受着父母给的无限关爱，这是多么让他们羡慕的！我们的生活，对于他们来说，是一个遥不可及的梦吧。同是一样的学生，他们想学没这个条件，而我们又怎么可以不好好珍惜现在的环境呢？当我们埋怨学校里这里不好，那里不好时，去看看那些孩子们是如何学习的吧，那足以让你羞愧得无地自容。
\n
　　我认为家庭应履行责任，通过书信、电话、网络等多种方式与孩子进行交流、沟通，给予孩子更多关爱。而学校、老师也要多关心留守儿童的学习、生活尽量减少他们的不好的心理问题。同时我们也呼吁国家政府制定完善的相关政策。切实维护并保障留守儿童的合法权益，保护他们的身心健康。
\n
　　各位同学们，珍惜我们的学习机会吧，学习也是为我们往后的日子做准备呢！我们仅有的这十几年，人生的五分之一，又怎么可以让它就这样从手中白白溜走？不学些实际的东西不也太对不起自己了么？所以，各位同学们！为了我们自己的未来，努力学习吧！
\n
乌鲁木齐市第七十七中学初二:李苗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8810','104','
　　老师们，同学们，大家下午好，我是二一班的闻艺佳。
\n
　　我一直相信，当你能飞的时候不要放弃飞，当你能梦的时候不要放弃梦。因为我们还年轻，我们有资本，我们可以高傲也可以卑微，可以张扬也可以含蓄，所有的一切都要去尝试，所有的一切都要去体味，要走的是丰盈的路，不仅仅要坦途，还要有风和雨、闪电和雷鸣。让我们的拼搏像沙砾一样磨砺自己，用血与肉去融化去渗透，最终才会历练成璀璨的珍珠，在阳光下熠熠生辉。加油，鲜花在前方，我们还在路上。
\n
　　喜欢一个人静静地坐在灯下，静静地研究y和x的关系式，还有那堆滑轮奇异地合在一起的机械效率，还喜欢故作深沉第在日记作文里写些什麽“有些人无须姿态，也能成就一场惊鸿”，“Nopain，nogain”，有时候也会孩子气地和朋友们打打闹闹，全然忘记自己已经十五岁……不论前一天晚上有多少烦恼不快，在第二天清晨的阳光下，我依然是快乐的最真的我。加油，鲜花在前方，我们还在路上。
\n
　　缤纷的三年初中生活，转眼就过去了一半。初二下学期的开学典礼上，班主任老师只给我们提了一个要求：踏实。其实我还想加一个词：拼搏。一年多来，“拼搏”一直是校园生活的主旋律吧。初三，已经触手可及，似乎已经听到了它急促的呼吸声，似乎已经看到了它在向我们招手。拼搏，在下雨天拭干泪水；拼搏，在希望里上扬嘴角；拼搏，在微笑间挺直脊梁；拼搏，在风雨中勇往直前！加油，鲜花在前方，我们还在路上。
\n
　　我喜欢体操，自京奥以来一直都喜欢体操，那些电影，像筑梦、红跑道、乳燕飞等等也是看了一遍又一遍。因为我欣赏那些运动员们坚持不懈、顽强拼搏的精神。想好要领放开做，信心和信念特别重要！我知道，只要人在树在大地在，我们的生活便会由自己主宰。既然已经选择了风雨，就永远也不要选择退缩！我为初三准备什麽？准备拼搏的勇气，准备坚定的信念，准备着在明年那个热情似火的六月里，放手一搏！加油，鲜花在前方，我们还在路上！
\n
北京市通州区第六中学初二:闻艺佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8811','104','
　　老师们，同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我们又站在这里，看着国旗冉冉升起，飘扬在蓝天之下；听着国歌雄壮有力，回响在校园之中。我们是多么幸运呀，我们拥有明亮的眼睛，敏锐的耳朵，还拥有聪明的头脑和强健的体魄，从出生的那天起，我们就不断地探索着整个世界。
\n
　　然而，我们都知道，花谢了可以再开，燕子飞了可以再回，但是生命属于人的只有一次，一旦逝去，便无法追回。生命本身就是一种精彩，健康是最大的财富。假如我们失去生命，这一切都将不再存在。“人，最宝贵的是生命，生命对于每个人来说，只有一次”，这句话人人都记得，可是，我们却时常疏忽大意，时常听到，看到，接触到各种安全事故的发生。
\n
　　据统计，我国中小学因交通事故，建筑物倒塌，食物中毒，溺水，治安事故等非正常死亡的，平均每天有40多人，相当于每天有一个班的学生在消失，触目惊心的数字敲响了校园安全警钟。比如：去年河北省某中学做课间操时学生在楼梯间发生拥挤踩踏事故，造成数十名学生伤亡；湖南一学生欲翻越墙跑出校外，不慎从围墙摔下身亡；而在我们的校园里，也存在着很多威胁着我们生命安全的现象。比如：同学们在楼道里嬉戏追打，上下楼时互相打闹，不在学校的食堂就餐，到外面吃一些或买一些没有任何卫生保障的食品吃，所有这些不和谐的现象应该引起同学们的高度重视，因为它时刻都在威胁着同学们的人生安全。
\n
　　同学们，其实，要避免上述现象并不难，如果我们从思想上能够重视起来，时时刻刻把“安全”二字放在心中，随时随地为着我们的安全而约束自己的行为，让我们携起手来，凝心聚力，学会生存，珍爱生命；让我们在灿烂的阳光下沐浴一方平安，健康成长，愉快生活。让生命的一泓清泉，永流不息吧！
\n
******初二:高级恶魔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8812','104','
　　严冬在春风中消退，岁月在奋斗中远去，不知不觉又是一年清明时。又到了凭吊烈士的英魂，缅怀先烈的丰功伟绩的时刻。清明雨纷纷，白花祭亲人，缅怀先烈英雄事，热泪盈眶祭英魂。是啊，让我们捧着一颗真诚的心缅怀英烈，祭奠忠魂。曾几何时，在漫长的革命斗争岁月中，有多少个像黄继光、董存瑞、江竹筠、刘胡兰这样的英雄儿女，为着民族的解放，人民的幸福，把鲜血洒在家乡和异乡的土地上。他们中有的千古留名，有的却连姓名也不知道。但他们都是为了一个共同的目标走到一起，那就是为了共产主义事业奋斗终生。为了革命，先烈们抛头颅、洒热血，前仆后继，在敌人面前宁死不屈，一身傲骨，表现了大无畏的英雄气概，为我们后人树立了光辉的榜样。
\n
　　历史定格，英雄长眠。时至今日，我们仍然能触摸到先烈们跳动的脉搏，仍然能感受到先烈们呼吸的频率。正是因为他们的伟大，中国巨龙飞腾于九霄之外，华夏巨人屹立于民族之林。正是因为他们的牺牲，一个古老民族书写下一篇新的乐章，一个泱泱大国崛起于世界的东方！
\n
　　长眠于此的先烈们，你们为了旧中国的解放，qiāng林弹雨中，洒下了最后一滴鲜血，带着最后一丝微笑，献出了你们宝贵的生命！可是，我们知道：你们绝对不是漠视生命，而是你们心中装着伟大的共产主义理想，你们心里装着千千万万的受灾受难的劳苦大众！“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是你们最宽广的胸怀；“全心全意为人民服务”是你们最崇高、最伟大的神圣职责！
\n
　　虽然，你们倒下了，但有无数的后来者站了起来！你们的精神会为我们一代人，又一代人来传承，并成为我们民族不屈不挠，国家不断繁荣、富强最有凝聚力、战斗力的心理支撑！不论，现在国际环境如何的复杂，不论前进的道路还有多少坎坷，有你们这些榜样所赋予的力量，我们坚信：我们有勇气，也有信心面对和战胜一切我们面对的困难！
\n
　　小时候，老师常说，我们的红领巾是革命先烈的鲜血染红的。那时候，我还不太了解其中的含义。现在，我长大了，也渐渐懂了，正是烈士们用鲜血和生命换来了我们的幸福生活，换来了今天的和平和安宁。我们才得以在舒适的环境中快乐地学习，健康地成长。我们在这风和日丽的日子里，虽然离硝烟滚滚、战火纷飞的年代很远了，也许无法体会那时的艰辛，但我们已经明白了“幸福”的来之不易。我们是祖国的未来和希望，肩负着祖国新时代建设的重任，虽然也有艰险和困难，但我们一定会学习先烈不屈不挠的精神，好好学习，随时迎接困难和挑战。
\n
　　亲爱的同学们，让我们一起立下自己的榛榛誓言：准备着，为共产主义事业而奋斗！（时刻准备着！）
\n
　　虽然，我们不需要像先烈们那样抛头颅，洒热血，用身躯筑起共和国的长城，但我们有责任做好自己的事：用知识武装头脑，勤奋读书。寒门出仕子，仕子治天下。也许，现在你还没有挑大任的雄心伟略，但你应该有改变自己命运，掌控自己未来的设想。所以你得学习，要学习首先要具备良好的学习品质。
\n
　　先烈们，我们胸前飘动的红领巾像不像一颗火红的心，我们刚刚发出的誓言，像不像已经吹响了的战斗号角？我们新世纪的青少年，一定会成为有理想、有道德、有文化、守纪律、勇于实践、敢于创新的合格建设者与接班人，使我们的国家永远雄立于世界民族之林！
\n
　　青山肃立，绿水长歌，我们将永远铭记和颂扬革命先烈的事迹，继承先烈的遗志，努力学习，发奋图强，为祖国的建设贡献力量。
\n
　　先烈们，你们安息吧！你们永远活在我们的心中！
\n
山东省东营市利津县第一实验学校初二:王晓瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8813','104','
　　90年的漫长等待，90年的花谢花开，无数共产党人播种坚定的信念，挥洒炽热的鲜血，用辛勤的汗水灌溉出如今改革开放的康庄大道，他们以生命书写了这几个大字：没有共产党就没有新中国。
\n
　　1840年的鸦片战争使闭关自守的中国沦为半殖民地半封建社会。1917年俄国十月革命则给中国送来了马克思主义。1921年7月诞生的中国共产党更是给中国人民带来了光明和希望，为中国革命指引了方向，使中国的面貌焕然一新。
\n
　　是谁用信念点燃了可以燎原的星星之火？是谁带领着中国人民大步迈向新时代？是他，共产党。
\n
　　我们歌颂共产党，歌颂他永不退让的坚定。
\n
　　中国共产党成立点燃了革命的星火，秋收起义拉开了革命战争的序幕，南昌城头的qiāng声，井冈山革命的根据地，江西瑞金红色政权，八年抗日战争胜利，举世闻名的二万五千里长征，解放战争三大战役的告捷，百万雄师渡长江，西柏坡迎来胜利曙光，他永远是那样坚定不移，充满了对美好未来的憧憬与决心。
\n
　　是谁用鲜血洗礼了鲜艳的国旗？是谁用革命先驱的精神铺垫了通向新中国的阶梯？是他，共产党。
\n
　　我们歌颂共产党，歌颂他永不言弃的决心。
\n
　　在国难当头的日子里，在满目疮痍的史书上，多少爱国人士“大声疾呼，以期上下一心重现唐虞盛世”，可惜林则徐，龚自珍的忧国忧民、无限憧憬只是一场空梦；戊戌变法犹如昙花一现，最后只落得“引颈受戮”的下场；孙中山领导的辛亥革命固然效果显着，但仅仅三个月，便被窃去革命果实……多灾多难的中国仍然处在黑暗中。
\n
　　在这个时候，是历史选择了共产党，是马克思主义降临到了危机四伏的中国。在共产主义的领导下，无数革命先烈抛头颅洒热血，用鲜血和生命换来了中国革命的胜利。
\n
　　这一切的一切，都来源于共产党，是他带领着黑暗中的中国人民冲破黑暗，走向光明！
\n
　　此时此刻，在您90岁的生日之时，请让我们高声赞颂您，伟大的党！是您带来了无限的光明，驱走了无边的黑暗，相信在您的带领之下，我们一定会大步迈向更美好的明天！
\n
湖南长沙同升湖国际实验学校初中部初二四班初二:林佳伊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8814','104','
\n	　　认识中国，不能只停留在观察事物的表面现象，二是要有历史的观点，要有全面的比较。——前言
\n
\n	　　昨天的繁荣与屈辱古老的黄河，缓缓东流。黄河水，你孕育了一个多么辉煌灿烂的民族，五千年的辉煌历史，威震四方的华夏文明，造福世界的四大发明……哦，祖国，河川是你飘逸的长发，长城是你不屈的脊梁，长江黄河是你强有力的臂膀，承载起五千年的华夏文明。哦，祖国，你拥有着九百六十万平方公里的锦绣河山，拥有着无尽的宝藏和金碧辉煌的故宫，你拥有着独特的东方文明。炎黄先祖和一代又一代的炎黄子孙在这片黄土地上用自己的双手创造了灿烂的的东方文化。祖国，你自豪的声音响彻历史的晴空！
\n
\n	　　历史不会总向着朝阳和煦风，中华民族也曾几经沧桑，几经痛苦。英国侵略者用鸦片和大炮敲开了中国的大门，俄国更是趁火打劫，狰狞的笑着向中国扑来，他用肮脏的手捧走了中国的领土；八国联军张牙舞爪的向中国奔来抢走了我国的奇珍异宝，丰功伟绩！日本军国主义打着共建东亚共荣圈的虚伪旗号，烧杀抢掠，无恶不作，在中国犯下了滔天罪行，还见南京大屠杀枉死的英魂。日军肆意践踏我国的锦绣山河。帝国主义国家贪婪的围坐在一起，垂涎着中国这份“大餐”，而当时的腐朽统治却反将其拱手让予。中华儿女在苦苦挣扎，在奋力抵抗，黄河在咆哮，长江在怒吼，华夏大地在炮火下哭泣。祖国啊，你的委屈的哭泣化作历史声音的长叹。
\n
\n	　　忽然，平地一声炮响。虎门销烟解开了中华儿女反抗外来侵略的序幕。太平天国的气质，戊戌变法的惊雷，义和团战士的大刀，辛亥革命的qiāng声，新文化运动的呼吁……，无一不像世界表明中华儿女是不可辱的，五四运动的呐喊，中国共产党的成立，国共合作，同仇敌忾，抗日战争的胜利……如一道道犀利的闪电划破了当时黑暗的夜空！中国革命从此迈上了一个有一个的阶梯，但是中国前进的脚步又何时轻松过，前途依然渺茫艰辛，毕竟中国是一个落后的农业国，经济难以维持，虽然如此萧条，但是中国并未胆怯，而是大胆的去创新去迎接困难，渐渐的先人们用血泪和汗水探索出一条改革开放的道路，于是制定了第一个五年计划并取得了空前的成功，三大改造更坚定了中国走社会主义道路。祖国啊，你觉醒的怒吼，掀开历史的新篇章。
\n
\n	　　今天的骄傲
\n
\n	　　龙腾飞的喜悦，是国人的骄傲。60年的风风雨雨，60年的励精图治，千疮百孔的旧中国已成为历史。昔日的穷乡僻壤，今日的粮食满仓。60年后的今天香港、澳门的回归。西部大开发的实施，南水北调的设想，神舟飞天，嫦娥奔月实现了中华民族千年飞天梦想，第一百四十三个成员国，中国申请并加入WTO，向人们证实了中国正日益走向壮大，国际地位更是与日俱增。从2001年申奥成功到2008年奥运会在中国首都北京举行，无不向世界各地展示了中国的风采，实现了更高、更快、更强。从改革开放以来中国坚持走社会主义道路，不断壮大国际力量走科技强军之路，两弹一星元勋以及国防力量的不断壮大，中国自豪的强立于世界民族之林。如今，2010年世博会在上海举行，更是向人们展示了中国别具一盒的东方文明。祖国的命运也就是每一个中国人的命运，祖国的发展与富强要靠我们每一个中华儿女的贡献与奋斗。我骄傲，因为我是炎黄子孙，在这片土地上我们成长着……
\n
\n	　　五免三补证策的落实以及家电下乡医疗保障让人们尝到了祖国发展的甜头，九年义务教育保障了适龄儿童接受教育，使我们更加快乐的成长。难道这些还不足以说明祖国的飞速发展吗？雄狮的吼声，惊天动地，社会主义航船昂首航行，祖国啊，你正高歌着一曲凯歌，描绘着崭新的历史蓝图。
\n
\n	　　明天的辉煌
\n
\n	　　祖国啊，我是你的儿女，风华正茂的一代，我们在祖国的辛勤培育呵护下，我们这些祖国的花朵健康快乐的成长，刻苦的学习，潜心的求职，让爱国信念化作强大的动力。毛泽东说过“世界是你们的，也是我们的，但归根结地是你们的”我们坚信“青出于蓝而胜于蓝”新的《中华交响曲》将由我们这代来作曲，演奏，我们将走出更华彩，更辉煌的乐章！数风流人物，还看今朝！
\n
\n	 
\n
\n	河北省衡水市故城县三朗乡原西中学初二:邢凯利
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8815','104','
\n	　　诸位大家好！
\n
\n	　　高尔基曾经说过：书籍是人类的营养品。是啊，是书籍一直在孕育着我们成长，让我们的知识海洋里又添加了许多色彩。
\n
\n	　　从古自今，我国涌现出一部又一部经典作品，它们被翻译成各种文字，流传到世界各地。在我们朗读这些作品的同时，我们不得不思考一个问题？我们的先人为什么能够创造出这么好的作品，难道他们仅仅需要的是智慧和勇气吗？不，不是，这更加需要他们平时认真观察生活。品味生活。了解生活，再把它们结合起来，才创造出这么优秀的作品。这是祖先留给我们的财富。所以，我们在平时要多看一些课外书籍，不要让这些财富在我们的手上流逝。
\n
\n	　　每年的4月23日是世界读书日。在此我呼吁大家多看一些有用的书籍。有人说：现在课间要做作业，要参加体育锻炼等等，哪里有时间看课外书籍呢？我记得鲁迅先生说过：时间就像海绵里的水，只要你挤总是有的。我觉得这句话，送给各位是再也合适不过的了。希望你们能够好好理解它的含义，将来有一天你总是会明白的。
\n
\n	　　我们的知识有一半是从老师那学来的，另一半则是我们在课外学来的，我相信在我们的课外知识中，至少有三分之二是在各种书籍中得到的。
\n
\n	　　同学们，当你们出去旅行时，请拿一本书放在背包里；当你无所事事时，请拿一本书出来看一看，翻一翻。世界上总有人抛弃知识，可知识从不抛弃任何人。
\n
\n	　　只要我们多学一些知识，将来才能把我们的祖国建设的更加繁荣，更加强大，更加美好！
\n
\n	 
\n
\n	耒阳市坪田学校初二:邹涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8816','104','
　　有一种奋斗，让我们成为国家的主人；有一种信念，使人民更加受益；更有一种力量，向世界照耀他东方之光的辉煌。伟大的中国共产党，以它独有的旗帜向世界屹立，90年光辉历程，共产党百折不挠并百炼成钢，历经风雨，再一辈辈共产党人的领导下，这座东方雄狮正在崛起，成为世界第二大国。
\n
　　在西湖的美景下，又在外国巡捕的严厉搜查下中国共产党在渔船上成立了。尽管国内势力严重，国外势力压迫，一个又一个挫折在共产党的面前，但全国的党员们没有放弃、没有被压倒，而是一步一步的努力，将挫折化为奋斗的力量，步步壮大，以推翻资产阶级、废除私有制、实行民主集中制的目标而向有利的方向迈进。伟大的中国共产党在90年间创造了一个不朽的神话。
\n
　　“全心全意地为人民服务，一刻也不脱离群众。”正是靠着这样的理念使中国共产党能够被人民接受，使解放前夕人口达到1。68亿人。共产党人把不利变为有利，在成立不到30年内就使中国成为人民民主专政的社会主义国家。中国共产党一直都向往着和平，希望人民能过上好日子，更希望国家能够繁荣富强。“占人类总数四分之一的中国人从此站起来了。”新中国成立全国上下一片欢腾，给世界以震惊。建国以后，共产党正努力使人民更加富有，挫折风雨难免，但党能够带领全国各民族人民奋斗前进。尽管美国侵略军大举进犯，但中国人民志愿军雄赳赳，气昂昂。在美军那么完善的条件下，也敢拼敢斗，实现了伟大的胜利。我们可以这样说：敌人虽然强大，但中国共产党人的意志更强大。抗美援朝让全世界看到了中国人民的自信与自豪。
\n
　　“理论与实践的统一是马克思主义的一个最基本原则，革命导师是坚持用实践检验真理的榜样，任何理论都要不断接受实践的检验。”中国共产党人用真理解放思想。面对文化大革命的破坏，面对苏联解体、东欧巨变等一系列的影响，但共产党人坚持真理、开动脑筋、实事求是、团结一致向前。面对重大历史关头，中国人民在党的带领下高举改革开放旗帜，建设社会主义现代化道路，使东方巨龙不断腾飞。即使大地震、大洪水、大旱灾，中国人民也在党的带领下“众志成城”，向世界展现了中国这种不怕困难洗礼，各民族团结一致的大画面。过去几年，中国举办了奥运会、世博会，国防建设和科技建设更为突出，一个又一个一座有一座现代化建设和建筑正拔地而起。中国的魅力正向世界展现。中国正以快速的步伐向前向上飞奔。
\n
　　放眼海内外，祖国河山呈现一幅多彩的画卷，人民生活更加富足，各个方面也越加完善。这都靠的是每一个党员们的努力。“把我运回兰考，埋在沙堆上。活着我没有治好沙丘，死了也要看着你们把沙丘治好。”这就是焦裕禄，他为人民可以付出一切甚至生命。他从不收别人的物品，忘我工作，为的就是让人民过得更好。郭明义，为踩准采场，他常常夏天脸上晒爆皮、冬天脸上长冻疮，脚也总是磨破。20年间，他献血6万毫升，相当于自身血量的十倍。他为了节约每一分钱，总会吃剩饭，为的就是能够多帮助一个人。“爱深藏在您、我、他的身上，自然的流淌。这不仅是您、我、他的需要，也是母爱的需要，也有是父爱的需要，这是中华民族伟大崇高的品质的体现，也是中华民族能屹立于世界东方的巨大精神力量。”郭明义的话中让我们看到了共产党那种为人民服务，为祖国做贡献的高贵精神，正是这样的人才使中国能够强大。一个个鲜活的事例正告诉我们不管条件再艰难，也要想着人民，为国家为社会做贡献。
\n
　　回首过去，如今的中国共产党人正铭记一代代党员们艰苦奋斗的历程，在机遇中谋发展，以着马列主义、毛泽东思想、邓小平理念、三个代表重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观来高举中国特色的社会主义伟大旗帜，使中国屹立于世界强国之林。啊！伟大的中国共产党，您的光辉照耀每个人心中；您的声音震撼全世界；您的旗帜飘扬五洲四海。我爱您，共产党母亲，您让近14亿的华夏儿女感到温暖；您让世界各地人民充满希望；您让红色的喜庆传遍每个角落。
\n
　　伟大的共产党母亲，您是中华儿女的骄傲，您是不同种族的人们的向往，您是中国的自豪。今天，中华民族因您而变的焕发精神，神州大地因您而神采飞扬。虽然我们还是青少年，但我们同样是拥护党和国家的爱国者，党的光辉历程需要我们传承，党的未来在我们手上。同学们，让我们学习党不怕挫折、敢于奋斗的精神，让我们拥有执着的信念，来铸就党明天的辉煌！
\n
　　沈阳市广全中学初二：苏可为
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8817','104','
\n	<strong>更多关于党的作文</strong>
\n
\n	　　一段记忆，一个组织，一缕光辉，一份希望。是党，伟大的中国共产党的阳光照耀着我成长。
\n
\n	　　从小，爷爷就对我讲：吃水不忘挖井人；历尽千险更懂得：没有共产党就没有新中国！爷爷是老党员，他非常热爱他的组织。每当讲起历史，他总是慷慨激昂，泪花闪烁。“想当年，上甘岭战役，敌人先后投入三万多兵力，向不足四平方公里的我军阵地倾泻了两百万颗炸弹、航弹。战后阵地上厚厚的浮土里一把竟能抓出三十三个弹片，但我军岿然不动……只有共产党的兵才能做到啊！”那时的我，并不能体会到爷爷的心情，只知道是中国共产党在让我们的生活越来越甜蜜。
\n
\n	　　每到日落西山，太阳在大地上洒下最后一缕光辉时，我知道是党的阳光照耀着我成长，明天又是一个艳阳天。
\n
\n	　　经常听长辈们说“现在的孩子呀，给予他们的幸福太多了……”当我们用稚嫩的声音问“是谁给予我们幸福？”，他们笑呵呵地说道：“啧啧啧，这个小傻瓜，是中国共产党呀！”
\n
\n	　　五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从此走向繁荣富强……”。党是灯塔，照耀着我们前进的方向；党是旗帜；引领着我们向更加美好的生活迈进。
\n
\n	　　现在，我是一名光荣的中国共产主义青年团团员了。我知道，共青团是党的强少年先锋组织，我应该为党尽自己的一份力，除了力所能及地帮助别人，我还要努力学习，用最优异的成绩报答党，为以后建设更强大的祖国而拼搏！
\n
\n	　　在党的哺育下，我茁壮成长着。虽然，我的家庭目前并不富裕，也许，我前面会有荆棘路，但我不怕，因为党的阳光会给我温暖、力量，我会像江姐那样，做一朵傲视风雪的红梅！我坚信，有全心全意为人民服务的中国共产党，明天定会更美好！
\n
\n	　　永远跟党走，当好接班人。
\n
\n	　　南化二中初二：哀伤VS爱上
\n
\n	 <strong>相关作文推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8818','104','
　　“只要你有理想，世界也会为你让路”。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　相信每个人在花儿盛开的那个年代都有一个属于自己最初的理想，或许是纯洁的，或许是梦幻的，总之是美好的。然而，在之后的社会磨练中，或许有些人已选择接受现实，慢慢的，忘记了自己最初的理想。可是，我却认为，不论现实有多么残酷，理想总会在你最无助的时候给你希望。
\n
　　曾经有一个人，他从小的理想就是能够考上一所知名大学。虽然，他学习非常努力，可每次考试都不尽如人意，于是，他经常抱怨上帝对他不公平。久而久之，他不但没有寻找自己为什么失败的原因，还自暴自弃。结果不用想也知道，他没有考上大学。就在外给别人打工。一天，他看到一个男孩儿和男孩妈妈走在街上，男孩儿和自己的妈妈说：“妈妈，老师夸我了！还说我很有希望考大学呢！”。是的，他从男孩身上看到了自己的影子，突然想起自己曾经的理想，于是，他决定重新再来！理想当然不是那么容易就实现的，他付出的是要比别人多好几倍的努力与汗水。结果，你想到了吗？是的！他考上了！他实现了自己的理想！从那以后，他似乎明白了许多……
\n
　　这个故事，同样启示着我。世界上最美好也是最珍贵的，莫过于自己的理想，哪怕你现在有一份很好的工作，也不要忘了你的理想。它会像春天绽放的花儿一样，竞相开放在你心灵的最深处……
\n
　　高桥中学初二：陈翔的香橙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8819','104','
　　为人做事
\n
　　比别人多想一点，多做一点，多准备一点，多干一点，多坚持一点，多流一点汗，多吃一点苦，多品尝一点寂寞。多付出一点，就多积累一点经验；多付出一点，就能多显露出一点才华；多闪线一点美德，就离成功近一点。
\n
　　成功之道
\n
　　理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，脑筋活一点，做事多一点，说话少一点。
\n
　　情谊之道
\n
　　淡淡的一点友情很真，浓浓的一点问候很醇，淡淡的一点思念很深，淡淡的一点孤独很美，淡淡的一点祝福最真。温柔多一点，脾气少一点，相处的日子就会好过一点。
\n
　　事业之道
\n
　　让需求简单一点，心灵就会更轻松一点；让外表简单一点，本色就会更接近一点；让沟通简单一点，情感就会更融洽一点，让过程简单一点，内涵就会更丰富一点；让效率更高一点，成果就会更丰硕一点。
\n
　　生活之道
\n
　　多一点爱，少一点恨。多一点微笑，少一点忧愁。多一点阅读，少一点嘀咕。多一点运动，少一点美容。生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。
\n
　　安静一点，淡然一点，随意一点，并不意味无能和无奈。
\n
　　一点，就是一点，何必多求？
\n
　　五常市时代中学初二：刘庆贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8820','104','
　　敬爱的革命先辈英灵：
\n
　　您们好！
\n
　　当1990年的春节联欢晚会，响起这首《走进新时代》时，你是否心情澎湃？是否能听到当时人们发自肺腑的心声？是否能体会到当时人民对党的无限热爱？
\n
　　中华民族是一个有着五千年历史的伟大民族，一向以勤劳勇敢着称于世。依靠智慧创造出宝贵的物质财富和灿烂的精神文明，古代的四大发明，天文历法，古代算数，古典文学，无一不是智慧的结晶。从古至今，中华文明一直都在不断发展，从未中断过。
\n
　　5000年的时光酝造了一段灿烂的文明，5000年的文明孕育了一个伟大的民族，5000年的民族构就了一个辉煌的国家！
\n
　　1949年10月1日，那是怎样一个难忘的日子，54门礼炮齐鸣28响，如报春惊雷回荡在天地间，它标志着中国共产党领导中国人民英勇奋斗28年，终于取得了中国新民主主义革命的最后胜利。那一日永远铭记在每个华夏儿女的心中，中华人民共和国成立了！
\n
　　为了这一天的到来，你们付出了太多太多，甚至将你们的生命也捐献了。你们为了一个共同的信仰在党的号召下毅然舍小家保国家，哪怕为此付出自己的生命也在所不惜，这是怎样的一种精神？
\n
　　1978年12月18日至22日，中国共产党第十一届中央委员会第三次全体会议在北京举行。这次会议揭开了党和国家历史的新篇章，是建国以来我党历史上具有深远意义的伟大转折。中国从此崛起！
\n
　　在此之前，又有多少共产党员受到政治上的压迫？但你们仍对党忠贞不二，也正是因为你们对党的忠诚，才会有我们现在的美好生活。
\n
　　每当我读《囚歌》时，我不禁潸然泪下，那是怎样的一种精神使得他宁愿放弃生命，也不放弃自己的理想，自己的尊严！诗中的每一句都无不体现出叶挺将军的英雄气概！一个将军就能有如此气概，那么在众多革命先辈中又有多少个有叶挺将军这种精神的人呢？我不知道，但我对你们有着崇高的敬意，借用《亮剑》中楚云飞所说的话“有这样的军人，国家甚幸，民族甚幸！”为了中国，你们抛头颅，洒热血，为了国家无怨无悔。仅仅为此我们就应把你们铭记于心，更何况你们是为了我们这些后代人民的幸福生活呢？
\n
　　他们是我们整个民族、整个国家的自豪！
\n
　　历史定格，英雄长眠。时至今日，我们仍然能触摸到先烈们跳动的脉搏，仍然能感受到先烈们呼吸的频率。正是因为他们的伟大，中国巨龙飞腾于九霄之外，华夏巨人屹立于民族之林。正是因为他们的牺牲，一个古老民族书写下一篇新的乐章，一个泱泱大国崛起于世界的东方！
\n
　　长眠于此的先烈们，你们为了旧中国的解放，qiāng林弹雨中，洒下了最后一滴鲜血，带着最后一丝微笑，献出了你们宝贵的生命！可是，我们知道：你们绝对不是漠视生命，而是你们心中装着伟大的共产主义理想，你们心里装着千千万万的受灾受难的劳苦大众！“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是你们最宽广的胸怀；“全心全意为人民服务”是你们最崇高、最伟大的神圣职责！
\n
　　虽然，你们倒下了，但有无数的后来者站了起来！你们的精神会为我们一代人，又一代人来传承，并成为我们民族不屈不挠，国家不断繁荣、富强最有凝聚力、战斗力的心理支柱！不论现在国际环境如何的复杂，不论前进的道路还有多少坎坷，有你们这些榜样所赋予的力量，我们坚信：我们有勇气，也有信心面对和战胜一切我们面对的困难！
\n
　　虽然，我们不需要像先烈们那样抛头颅，洒热血，用身躯筑起共和国的长城，但我们有责任做好自己的事：用知识武装头脑，勤奋读书。寒门出仕子，仕子治天下。也许，现在你还没有挑大任的雄心伟略，但应该有改变自己命运，掌控自己未来的设想。
\n
　　我们是90后，是新世纪的中学生，我们感谢革命先辈，但是我们还必须要靠自己。有人说我们90后是最没有出息的，可是作为90后的我们来说，我们不但不是最没出息的，反之，我们是最有出息的。许德珩是90后的——1890年，毛泽东是90后的——1893年，周恩来是90后的——1898年……100年前的90后创建了新中国，100年后的90后会富强中国，乃至于统治世界！
\n
　　人故有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。你们用生命诠释了这句话的意义。你们是一群斗士，哪怕野兽也不敢与你们斗争；你们是一团火焰，即使瓢泼大雨也不能将你们熄灭；你们是蜡烛，燃烧了自己却照亮了别人。
\n
　　你们可以放眼看看现在的社会，这满城的高楼大厦，满街的小轿车……所有的一切都是由你们的奋斗换来的！2008年，中国给了世界一个惊喜，奥运的成功举办，已向世界宣布，中国是了不起的！又在2009年金融危机中，我们不但妥善的处理好了本国的经济还成为了世界强国——美国的最大债权国！2010年，中国有一次给了世界一个惊喜，上海世博会的成功举办，更向世界宣布，中国是富强的！这多么使我们华夏儿女扬眉吐气啊！不仅如此我国的科考事业也有了进一步发展。2009年1月27日，我国第一个南极内陆科学考察站昆仑站在南极内陆冰盖的最高点冰穹A地区胜利建成。昆仑站是南极内陆冰盖最高点上的科学考察站，就连美国也表示“中国抢占南极最高点使美国始料未及的。”这一切，都说明中国在进步，中国在强大！
\n
　　但我们不会仅仅为这么一点成绩而止步不前，因为我们明白“落后就要挨打！”所以，我们这一代一定要好好的学习，将中国发展成发达国家，屹立在世界的最高峰，以此来告慰你们的在天之灵！
\n
　　幸福生活，感谢有你！我们衷心的感谢革命先辈为建设新中国而作出的一切贡献！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　山东省东营市利津县第一实验学校初二：王晓瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8821','104','
　　当今社会，知识经济已见端倪，人们普遍感觉到学习的重要性。学习是一个人终生获得知识，取得经验，转化为行为的重要途径。要学习好，就得讲究科学的学习方法。所谓学习方法，就是人们在学习过程中所采用的手段和途径。它包括知识的方法，学习技能的方法，发展智力与培养能力的方法。那么，怎样才能达到听好课的目的呢？总的要求是要抓住各学科的不同特点，带着问题听，听清内容，记住要点，抓住关键，在课堂上着重听老师的讲课方法与思路，释疑的过程与结论。
\n
　　具体要求：
\n
　　1。要充分认识老师讲课的重要作用。教师在课堂教学中对学生的帮助是至关重要的。教师在课堂中对概念的分析、例题的讲解、练习的设计等远比课后辅导要详细得多，这也是学生自已看书或是家教无法替代的。课堂教学是老师指导学生掌握知识的一条最简捷的路。因此，每个学生都应该虚心向老师学习，在老师的启发诱导下上好每一节课。
\n
　　2。要集中注意力，全神贯注地听老师讲解，千万不能思想开小差。如果在老师启发下，自己有了比较好的想法，可以在笔记本上记下来，等下课后再去深入思考或请教老师和同学。总之，课堂上的“分心”，是学习的大敌。
\n
　　3。听课中可以尝试在老师没有作出判断、结论之前，自己试作判断、试下结论。看看自己想的与老师讲的是否一致，找出对与不对的原因。
\n
　　4。要力求当“堂堂清”。理解是掌握事物本质、内部联系及规律的思考过程。那么，怎样才能做到当堂理解呢？在课堂上，你想的应与老师讲的统一，你思考的问题应与老师讲的问题统一。在教师的启发下，你要始终开动脑筋，积极思考。如果在思考中出现不理解或理解不透的地方，应举手提出问题。如果课堂上老师没有时间解答你的问题，应继续听老师的讲解，课后再去请教老师。
\n
　　5。要跟着老师的思路走。听课是为了增长知识和发展智力。因此，不能把知识听懂了就算课听好了。高水平的听课应该不仅注意老师传授的具体知识，更应该注意老师讲课的思路，追着老师的思路跑，目的在于把老师讲课过程中运用的各种思维方式、思维过程搞清楚。学习老师是如何进行周密科学思考的，从而提高自己的思维能力和智力水平。
\n
　　6。要抓住一节课的知识内容和学科特点的关键。知识内容的关键一般指基本概念、基本原理、基本关系式以及公式、定义。当老师讲解这些关键知识时，你一定要特别注意，抓住不放。同样，不抓住学科特点的关键学习，也会影响你的学习效果。实际上，各门学科的内容体系、发展思路、训练要求以及教的方法各有特点，学生在学习中就应注意这些学科的特点。如物理课要特别注意观察和实验，在获得感性知识的基础上，通过思考来掌握科学概念和规律；数学则必需通过大量演算、证明等练习获得基本知识，从而培养数学思维能力；语文和外语在听课时，主要抓住字、词、句、篇等方面的知识点，并且通过听、说、读、写来提高阅读和写作能力，以便更好地理解和掌握语言和文字。
\n
　　同学们，努力掌握科学的学习方法，在学习活动过程中尽可能节省时间，从而提高学习效率和成绩，相信每一位同学在以后的学习中都能取得理想的成绩。
\n
　　吉林初二：王宇浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8822','104','
　　自信的定义是什么？我希望拥有自信，可是，这些自信从哪里来的呢？是从心底里，从心中所发出的自信。
\n
　　以前的我不是一个自信的人，因为我没有自信的本钱。我不敢自信，并且，我害怕，害怕盲目的自信只会带来一次又一次的失败。我想：我要寻找自信，我要拥有自信的本钱！
\n
　　自信在哪里？我想要的自信究竟在哪里？是需要我的努力才能拥有自信吗？是要等价交换吗？可是，我该怎么样才能做到呢？
\n
　　我要自信，自信就像风帆一样，而我就是扬帆的人，我要扬起自信的风帆。
\n
　　我曾经很努力很努力的去做一件事，我很自信，所以我成功了。
\n
　　可是，当我们失败的时候，我很自然地就会有一种失落感。我仿佛觉得自信不再呆在我的身边了，因为我已经失去了自信了。
\n
　　这是的帆慢慢地向下垂，不再有以前的那种气势了。
\n
　　在大波涛汹涌的人生大海中，遇到这么多的风浪是难免。可是，有时我也会想：我已经很自信很努力地去做一件事了。可是，为什么灾难都要降临在我的身上呢？为什么连让我拥有自信的机会也不给？
\n
　　我要扬起自信的风帆，我要带领身边的人走出失落。
\n
　　我明白这也许很难做到。但是我自信，我相信自己能出色地完成这件事。所以谁也没有能力去阻止。
\n
　　有自信就有力量，有自信就一定可以去为自己的梦想而努力，并且实现。
\n
　　所以自信还是再次地降临到我的身上，它给予我力量。同时，我也要用自信去创造成功。
\n
　　我不相信命运是注定的，我相信只要有自信的风帆，我就能为成功而扬帆。
\n
　　我要把自己从命运中解放出来，即使遇到无数的挫折与失败，但我仍然能站起来，这就是自信。
\n
　　因为自信，所以我不相信命运。
\n
　　因为自信，所以我相信自己能成功。
\n
　　因为自信，所以我要努力奔向成功。
\n
　　自信是心中的一种理想，一种坚定不移的毅力。
\n
　　从现在开始，我就要做一名优秀的扬帆者，我要为自己扬起自信的风帆，奔向成功，实现自己的理想。我相信，我能行。
\n
　　GP中学初二：云追风
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8823','104','
　　尊敬的老师、同学们：
\n
　　大家好！我今天演讲的主题是“大运因文明而美丽”
\n
　　大家都知道：2011年，第26届夏季世界将在深圳举行，这是我们深圳历史上的一件大喜事，是我们深圳人的骄傲。那么，作为深圳人，我们能为2011年的大运会做些什么呢？我觉得为了更好地迎接大运，我们一定要做到讲礼仪、讲文明。古人曰：“不学礼，无以立”，“敬人者，人恒敬之”——它道出了礼仪在现实生活中的巨大作用。礼仪是人们立身处世的根本，是塑造形象的良方，是赢得人脉的法宝，是现代竞争的利器。
\n
　　一份文明是一滴水，许多文明就是大海的宽容；一份文明是一盏灯，许多文明就是太阳的热情；一份文明是一朵云，许多文明就是蓝天的爽朗。多几份文明，我们身边就少几份污垢。大运会已经进入倒计时了，到时候，我们会迎来来自全世界的贵宾。试想一下，如果世界各国的友人们来到中国后，看到的是我们在公共场合大声喧哗、随地吐痰、乱扔垃圾；看到的是我们在公共汽车上，遇到老人或孕妇，也没有人即时让座这些现象时，他们心中会怎么想呢？我想：他们肯定心中只有一个印象，那就是——深圳人真不讲礼貌，深圳人真没素质！可以想象，外国友人的这种印象不仅仅是关系到我们个人形象，而是关乎深圳形象，关乎中国形象。
\n
　　其实，文明很简单，把垃圾扔进垃圾桶，这就是文明；在公共场合不大声喧哗，这就是文明。但要说它简单，我们就不会到现在还宣传文明，说明还是有很多人不讲文明的。所以文明还是很难做到的。像讲普通话，用礼貌语，衣冠整齐，不乱丢垃圾等，都是我们理所因当做到的。其中，文明中有一个重要的因素，就是礼貌待人。对待他人要热情、大方，主动打招呼；热情好客的外国人一定会和你友好相处的。大运会，不止是一个运动会，它还见证着深圳的发展变化和礼仪文明素质的体现，为了迎接大运，为了深圳美好的明天，请在座的各位尽自己所能，做一个讲礼仪的东道主吧！
\n
　　鸟儿因翅膀而自由翱翔，鲜花因芬芳而美丽迷人，让我们在迎接大运会的同时，要与礼貌牵手，与文明相伴，让每一份文明的水滴折射出深圳大运的光辉。大运因此而美丽！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
　　龙岗区南湾学校初二：纪乃丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8824','104','
　　妈妈的爱伟大无私
\n
　　妈妈的爱永久不息
\n
　　妈妈的爱生生世世
\n
　　小时侯，妈妈的爱融在乳汁里，
\n
　　吸着它，香甜甜
\n
　　长大了，妈妈的爱融在打骂声里
\n
　　挨着它，泪汪汪
\n
　　懂事了，妈妈的爱融回忆里
\n
　　想起来，心酸酸
\n
　　让我们歌颂伟大的母爱，
\n
　　让我们赞扬无私的母爱，
\n
　　同学们，珍惜母爱吧。
\n
　　好吗？
\n
　　湖南省永州市祁阳县二中初二：桂柳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8825','104','
　　母亲节演讲稿——尊重母亲感恩社会献身祖国
\n
　　〈一〉尊重母亲
\n
　　母亲的笑容，是世间温暖和煦的春风，母亲的皱纹，是辛苦岁月风霜雪雨的刻痕，而母亲的爱在这世间便另有天地。仿佛有一扇门，推开它便会看到万丈光芒。这光，给你指引，给你保护，给你温暖，给你希望。
\n
　　小的时候，每次跌倒，都希望母亲能将我扶起。而母亲却总是站在一旁，用坚定不移的目光鼓励我，让我依靠自己的力量重新站起来。长大后的我，终于懂得母亲的良苦用心。她是要我从小便养成自强自立、顽强不息的性格。在当今这个充满竞争的社会，这样的精神尤为重要。
\n
　　天下间便再也不会有任何人给予我们如此盛大、永无止息的爱和恩慈，再也不会有这样心甘情愿，只为我们笑逐颜开而不计得失辛苦的劳作。而我们谁会记得母亲的生日，谁会真心的为她送上一句祝福，谁会记得她头上第一根白发出现的时间？
\n
　　母爱是心甘情愿，母爱是恩慈，母爱是永无止息。
\n
　　母亲无私的爱值得我们的尊重，母亲的宽容需要我们的尊重，母亲为了我们辛苦劳作，所有逝去的青春年华，应当赢得我们的尊重！
\n
　　请打开双臂，拥抱我们的母亲吧！告诉她，我们懂得她的爱，懂得他的付出，同样要告诉她的是我们无限的感激和敬意。只是无法用语言表达完整的是我们深深的爱。
\n
　　〈二感恩社会
\n
　　如果说社会的竞争，代表的是时代的进步，那么在今天这个充满竞争的时代，我么不会畏畏缩缩、瞻前顾后。我们要在竞争中学会生存，在逆境中谱写人生辉煌的乐章。
\n
　　雄鹰在风雨中练就坚实的翅膀，梅花在苦寒中绽放扑鼻的芬芳。在参与竞争的同时，我们不仅锻炼和完善了自己，也同样得到了展示才华的机会。天到酬勤，我们应当感恩与社会。感激它的公正，感激它激烈的竞争，感激它为我们搭建谋求生存的平台。让我们得以用自己敏捷的思维，勤劳的双手换取明天富足的生活。
\n
　　让我们展望未来，信心十足的对困难说不！
\n
　　〈三〉献身祖国
\n
　　我亲爱的祖国，我们以瞿秋白手中的那束野花，以方志敏身上的那份清贫，以杨靖宇腹中的那些草根，以刘志丹胸前的那块补丁，以焦裕禄窗前的那盏油灯，以孔繁森高原上留下的那串脚印，唱响您的坚忍，唱响民族的灵魂与精神。
\n
　　亲爱的祖国，让我们以采薇采茶采桑的手，编织彩灯云锦，让我们以喊河喊江喊海的喉咙，在春光明媚的时节里，唱响国歌和飘扬的五星红旗，唱响千百年来朝朝暮暮澎湃的激情！
\n
　　让我们以饱满的热情，高尚的道德品质，优秀的技术水准，在不久的将来，全心全意投身到祖国的建设中。完成母亲的意愿，回报社会的福泽，实现自己的理想和人生价值，铸就祖国辉煌灿烂的明天！
\n
　　关于母亲节作文：歌颂母亲演讲稿
\n
　　今天是个不平凡的日子，是个神圣的日子。在这伟大的节日里，我们应该向我们的母亲表示点什么。时空阻隔，我们不能送上一束康乃馨；但是，我们可以用笔把我们的心捧出来，奉献给我们敬爱的母亲。
\n
　　让我们一起来回忆几个有关母亲的故事。
\n
　　在拉丁美洲一次地震后，人们救出了一个孩子，但孩子不走，对着废墟大哭不止。人们继续挖掘，发现了惊人的一幕：母亲踩在父亲的肩膀上支撑起孩子的生命空间！
\n
　　在庞贝古城的挖掘中，人们发现了一个坑，是母亲躬着腰保护孩子的形状。原来曾经有一次火山爆发，岩浆汹涌而至，母亲最后还要用柔弱的身躯保护孩子！
\n
　　无独有偶，中国唐山大地震时，一对父母双手托起水泥横梁，孩子得救。当救助人员把孩子抱走后，那水泥横梁才轰然落下，父母双双而去。那横梁，在正常情况下，两个大力士也举不起来！
\n
　　有一个孩子，在五楼玩耍，当他看到妈妈买菜回来经过楼下，伸手要妈妈抱，从楼上摔了下来！妈妈惊叫一声，扔下篮子，飞快跑去，接住了孩子！事后，电视台的记者要拍下这一过程，可母亲怎么也跑不了那么快，只有在危急时刻才使母亲迸发出超人的能量！
\n
　　有一个年轻人交了女朋友。为考验他的忠诚，女孩要他把妈妈的心给她。母亲听儿子的要求，一句话没说，把心掏了出来。路上，儿子摔倒了，听见妈妈的心在问：“孩子，你摔疼了吗？”这就是无私的母爱！母亲把一切都给了孩子！
\n
　　我的妈妈是一个淳朴善良的农村妇女。她深爱着我们兄妹几个，可我从没有特别的感觉。但在这个节日前，我无意中翻到一封妹妹的来信。这封信是在我刚参加工作时由她和妈妈合写的。开头是“哥，妈妈想你。下面是她亲手写的信。”妈妈叮嘱我要干好工作，家里妹妹们正在织毯子挣钱，希望我心胸要宽广一些。那时我哪里知道心疼母亲，在外花钱如流水。妈妈的信我竟然没有一点印象！妈妈有几十年没有拿笔了，她写字有多艰难！花费有多长时间！那伏案吃力地写信的情景是个什么样的情景啊！念及以往，我的泪水不觉流淌了下来。
\n
　　以前，我鼻子老是流血，妈妈跑遍坡头为我挖羊不奶棵；今天流行“非典”，妈妈给我们一家捎来一麻袋的“半芝莲”，因为她听说这能预防传染病；她还老是劝我们喝鸡蛋冲的糖茶，说是又去火又补身子，以至于父亲都埋怨他……
\n
　　我们的母亲是平凡的，但在我们的眼里心里是伟大的。我们每个人的母亲都是唯一的，都是独特的，比起李鹏、朱德的母亲毫不逊色！回忆母亲的点点滴滴，编织起一张爱的网，使我们的生活洒遍爱的雨露。让我们用笔来倾诉对母亲的至爱情怀吧！
\n
　　实验中学初二：陈晓尸
\n\n<p style=\"text-align: center;\">　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8826','104','
　　我们每一个人都要有一个目标，如果没有目标，世界将会失去光彩，如果没有目标，世界将会坠入迷茫，如果没有目标，世界将会失去奋斗，如果没有目标，世界将会没有成功。
\n
　　我们的人生之路难免进入“黑夜”，误入迷途，而我们的奋斗目标则是耀眼的“北斗星”，指引我们走出“黑夜”，走向成功。
\n
　　一个人一但失去了目标，那么，将一事无成。如果没有了目标我们将没有动力不知道专家要做什么要怎么做。
\n
　　人不只要有目标还要用行动说话有了目标就要行动不是每一个人都是能说到做到的。
\n
　　没有目标就要为自己寻找目标。
\n
　　这样，人生的过程越来越被忽视，人生成为一种期待回报的付出，变为目标实现的成本。
\n
　　二中初二：xiaoxue
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8827','104','
　　感恩是每一个人应有的基本道德准则，是一种生活态度，是做人最起码的修养，更是一句发自内心的肺腑之言。
\n
　　“衔环结草，以恩报德”“滴水之恩，涌泉相报。”中国绵延多年的古老成语告诉我们的也是感恩，感激同学的帮助之恩，感激老师的教诲之恩，感激社回会的关爱之恩，感激一切善待过，帮助过自己的人甚至仅仅对自己没有敌意的人。“鸦有反哺之意，羊用跪乳之恩，”所以我们最应该感恩母亲。
\n
　　小时候母亲是用手牵着我们，长大以后，是用心牵着我们，母亲的爱是无私的，是伟大的，是不求回报的，以后我们最应该感恩母亲，扪心自问，有多久没回家见见满脸皱纹的母亲，有多少没和母亲一起吃饭，听听母亲那年老的欢笑，有多久没有与母亲谈心，听听她的唠叨。
\n
　　母亲可能是平凡的，平凡得让我们无法在别人面前谈起。
\n
　　母亲可能是清贫的，清贫的让我们不愿在众人面前炫耀。
\n
　　母亲可能是普通的，普通的让我们路边随处可见的小草。
\n
　　可就是这样的母亲，在你跌倒的时候，将你扶起，教你站立，指引你，支持你，一步一步向前走去，就是这样的一个普通的母亲，让你体验道生命的价值，让你渡过一个一个的难关，让你不断成长。
\n
　　邰中学二年级：陈志康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8828','104','
　　各位家长好：
\n
　　我今天有幸站在站到了这里，来代表本班同学在此发言。
\n
　　这过去的半学期来，我在老师的鼓励，同学们的帮助下成绩有了长足的进步，这不得不归功于老师的培养与交华这个大家庭给我以温暖和鼓励，每每上课同学们都争先恐后地回答问题，下课同学们互相帮助提高，记得去年期末考，我的成绩低到了历史最低点，但班主任程老师却没有放弃我，相反对我说：“一个人不求不可得，不为不可成。”当时，我并没有在意，但我今天发现，的确，“不求不可得者，不为不可成者”，一个人对自己没有要求去更上一层楼，便会止步不前，而对此什么都不做便怎么也不可能成功。所以我认为正是程老师的这番话让我改变了自己，原本每天都碌碌无为不见了，因为我有了目标。原来每天都无所事事不见了，因为我付诸了实践。
\n
　　从前父母对我说：“这次考前五。”我都只能苦笑着，不相信自己能达到，但是现如今，我有了自己为之奋斗的动力，目标。做到敢想，一个人如果连想都不敢，又何来的成功呢？但是，为了这个目标也是极其令人痛苦的，记得刚开学第一个月，每天晚上习惯了不复习的我被关进书房复习，一天天的疲倦与乏味使我多次有放弃的念头，但我没有放弃，还是坚持了下来。最初最艰难的一个月过后，事情就好办得多了，每天只需按部就班即可。
\n
　　今天，我站在这里，这也是对我的一种肯定，但我还是要说程老师谢谢你，在我最迷惘的时候引领我找到了前进的方向！谢谢。
\n
　　上海市民办交华中学初二：周雨波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8829','104','
　　60年光辉岁月弹指一瞬间，60年中华大地沧桑巨变。沿着黄河与长江的源头漂流而下，看，青藏高原脉动的祖国；看，黄土高原起伏的祖国；看，千帆竞发、百舸争流的祖国；看，群峰腾跃、平原奔驰的祖国。
\n
　　作为90后的我们，没有经历过战争的硝烟，没有体会过艰苦的味道，没有感受到饥寒交迫。爸妈总说，我们是生活在温室中，不食人间烟火。爷爷奶奶说，我们是赶上了好时代，赶上了改革开放的好政策。虽然新中国的建设及改革开放时的艰难岁月我们没有经历，但是我是知道那时的中国民不聊生，满野战乱。妈妈说，其实我们这代90后就是中国建设改革开放大业的成果，中国发展变化的见证。因为我们真正的见证了祖国的成长，同时我们自己也在和祖国一起成长。
\n
　　妈妈说，她们小时候只有一身新衣服，就是过年的时候外婆买点新的布料，给她们做身新衣服，就幸福得不行了。平日里总是穿的大人们穿过的旧衣服，有时候甚至连尺寸都不改，就那么穿。还说最幸福的一次，就是在上了中学以后，外公从西安回来买了一种叫“尼龙”的衣服回来，妈妈说，那是第一次穿到买的新衣服。
\n
　　而我们，穿棉衣棉裤白网鞋，长大了穿阿迪，耐克，杰克琼斯。从小到大过年的新衣服就有好几套。平时过季买衣服更是必然的，挑牌子就挑的眼花缭乱。
\n
　　妈妈说，她们小时候吃的都是焦壳窝窝头，苞米面之类的五谷杂粮，一年就吃几顿白面，肉类基本没有，没有哪个人家舍得把鸡杀掉吃肉。最好的就是平时自家种的蔬菜吃，过年时候家里才吃些又很少肉的饺子。
\n
　　而我们现在，吃白面吃的不耐烦，天天想吃窝窝头，觉得那是美味。每周的生活改良就是不吃白面，不吃饺子。所有的美味都尽收眼底，想吃什么就吃什么，是我们随便就可以实现的小事。
\n
　　这就是我们亲爱的祖国，我们的母亲！这里有杰出的科学家和文学家的故事，也有为祖国建设奉献终身的实业家的故事，还有很多普通平凡的人们的事迹，愿我们随着这些文字，一起来收获同为中国人的感动与骄傲！让我们一起为祖国的繁荣和未来奉献自己的青春……
\n
　　浦城县陈庄镇初级中学初二：裴冰瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8830','104','
　　2011年7月1日，是伟大的中国共产党成立90周年的纪念日。90年的风雨兼程，90年的激情岁月，90年的奋斗不息，党的光辉旗帜高扬在这片神州大地上。
\n
　　十月革命的一声炮响，给中国送来了马克思主义。1927年7月1日，中国共产党宣告成立。从此，这积贫积弱的土地，这羸弱罹难的民族。这黑暗昏沉的社会，高悬着一盏不灭的明灯，高擎着一柱希望的火焰，高扬着一面鲜艳的旗帜。
\n
　　忆往昔，峥嵘岁月稠。为了民族的解放和国家的独立。中国共产党领导人民进行了可歌可泣、艰苦卓绝的浴血奋战。八一南昌城头上的qiāng声，打响了武装反抗国民党反动派的第一qiāng。中华苏维埃政权的建立，让星星之火可以燎原；遵义会议的光芒，挽救了红军挽救了党，使两万五千里长征走出阴霾，走向胜利。宝塔山上，肩负着民族的希望，党带领军队和人民，靠小米加步qiāng打败了穷凶恶极的日本帝国主义。打过长江去，解放全中国，蒋家王朝顷刻间土崩瓦解。1949年10月1日，一个洪亮的声音响彻环宇——中华人民共和国成立了。
\n
　　在党的光辉旗帜指引下，为了建立新中国，无数革命先烈赴汤蹈火，前赴后继，抛头颅洒热血，献出了自己宝贵的生命。妙手着文章，铁肩担道义的李大钊在绞刑架下英勇就义；方志敏在阴森的牢房里写出了共产党人一生清贫，满腔热枕救国救民的绝唱——-可爱的中国。还有那砍头不要紧，只要主义真的夏明翰；生的伟大死的光荣的刘胡兰；在重庆渣滓洞含眼泪绣红旗的江姐，舍身炸碉堡的董存瑞。他们是中华名族的优秀儿女，他们用自己的生命和鲜血铸就了共产党人的光辉形象。
\n
　　没有共产党，就没有新中国。在党的领导下，我国的社会主义建设事业蒸蒸向上。工农业战线捷报频传；两弹一星壮我国威，中华民族永立世界民族之林。自改革开放以来，我国的经济实力和综合国力显着增强，取得了举世皆惊的成果。而今中华大地正发生着日新月异的变化，人民群众的生活水平提高了。共产党正带领着人民共同创造幸福生活，实现民族复兴，构建和谐社会，建设美好家园而努力奋斗。
\n
　　在党的光辉旗帜指引下，为了民族的复兴和国家的富强，和平年代里涌现出一批批时代的楷模。共产党主义战士雷锋，为人民群众默默奉献，拼命也要拿下大庆油田的王进喜，书写了一个又一个工作上的奇迹，县委书记的好榜样焦裕禄在兰考工作，一生为改变兰考的面貌鞠躬尽瘁死而后已。还有人民的科学家钱学森，青岛港码头工人许永超，清贫如洗为民操劳的杨善洲。他们的身上展现出了共产党员的英姿飒爽，他们为鲜艳的旗帜书写了壮美的乐章。
\n
　　历史和现实充分的证明了：中国共产党的领导是国家的选择，是人民的选择。我是一名在和平年代里成长的中学生，但我要学习党的知识，坚定理想信念，面对先烈英模，心中肃然起敬，面对光辉旗帜，充满澎拜激情。只有努力奋发学习，取得优异的成绩，才不负时代，不负那面光荣的旗帜。
\n
　　湖南岳阳鹰山中学初二：周尔俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8831','104','
　　我的家位于日照市经济开发区，这里是一个美丽的地方，是一块度假。旅游。修养的风水宝地。
\n
　　蓝天碧海金沙滩是我们这里的标志，一个光彩夺目的亮点。我们这里的大海是富有灵性的，她会随着季节的变化而更换自己的着装打扮。春天，在这个到处充满生命之色的季节里，大海被染成了绿色。她对着蓝天，看到自己秀丽的装扮，欢天喜地，尽情的翻滚，尽情的欢笑。到了秋天，她便焕然一新，变成身穿蓝色长裙的窈窕淑女。海天一色，像一块宽大的蓝绸铺在游人眼前，勾起人们阵阵遐想，让游人留连忘返。大海永远将自己最美丽的一面展现给人们。我们这里的大海又是宽容的。每逢夏季，四面八方的游人都来感受大海给予的凉爽、舒适。人们躺在大海的怀抱中，大海温和的轻轻抚摸着他们的身体。而当严冬降临，没有人再去关心她时，她也并不抱怨什么，依然乐观的跳着她的舞。她把自己的善良、宽容无私的献给了人们。一直和大海形影不离的是那一片金色的黄金岸滩。她长达64公里，沙质细腻绵软。伸出手抓起一把来，那些调皮的小沙粒就会手拉着手，从你手中滑落，让你抓不住他们。沙滩是一个大家庭，除了那些可爱的小沙粒，贝壳们也是这个家庭中的重要成员。它们是沙滩的耳朵，将美妙的声音传达给小沙粒。有时，小沙粒会跟着风儿翩翩起舞；有时，它们又会激动地和大海拥抱。看着这些可爱的沙滩“小精灵”，蓝天、白云也被感染。蓝天变得更纯净了，白云也舞动起来。海天间的一切都充满了生机。它们能够洗却你心中的烦恼，给你以美的享受，使你陶醉不已。在这种美景下，谁能不为之动情呢
\n
　　我们这里还有众多的工业园，产业区，商贸城。如韩国工业园，高新技术产业园，物流产业园，食品产业园，纺织服装工业园，化工产业园，汽车商贸城等。这些众多的工业园为我们这里发展经济提供了许多条件，加速了开发区的进步。
\n
　　是开发区养育了我们，我走到哪里都不会忘记生我养我的开发区！
\n
　　日照经济开发区实验学校初二：丁一
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8832','104','
　　一天清晨，我漫步在一望无际的树林中，突然被一阵对话惊住了。
\n
　　我惊恐的环顾四周，只见周围连个人影都没有，只有一棵又一棵的树。而树上连一片树叶也没有，只剩下光秃秃的树枝在风中摇摆。我仔细的寻找着，不放过一丝绿色。终于，在一棵小树上，我发现了几片树叶。我飞到这棵小树的上边，一不小心听到了两片树叶的对话。
\n
　　“唉，真郁闷。整个世界的绿色都消失了，只剩下我们几个相依为伴”。一片树叶说。“你也不要这么悲观，我们应当感到庆幸，这个世界只有我们几片树叶没被它们吃掉。”另一片树叶说。“这有什么值得庆祝的，我们早晚要被它们吃掉。”另一片树叶大声反驳着刚才那片树叶。“嘘，你小声点，被它们听到我们就活不成了。”最小的一片树叶说道。
\n
　　“它们是谁，为什么树叶这么害怕它们？”我一边说着，一边走到这些树叶的旁边。这些树叶见了我，表现出一种惊奇的表情。“你是谁？为什么要偷听我们的谈话？”树叶们异口同声的问我。“我是人类，我不是故意偷听你们的谈话的。”我连忙辩解。“人类？你还好意思问它们是谁，它们就是你们从美洲带来的美国白蛾。”树叶们愤怒的说道。“什么？美国白蛾？它们能造成这么大的危害？”“你以为呢，它们到处结网危害我们，什么叶子都吃。它们一个卵块就有300余粒卵，我们叶子再多，也不够它们吃啊，何况它们现在正处在暴食阶段，能剩下我们几个算不错了。”“我们不是给你们打药了吗？难道没用吗？”“还说呢，正是因为你们太过频繁的打药，它们都产生抗药性了。”“这，这……”我竟然变得面红耳赤了。“我代表人类向你们道歉。”“道歉？道歉能挽回现在的局面吗？”“我，我……”
\n
　　突然，一片树叶大声叫道“不好，美国白蛾来了，我们完了。”我刚要回头看，一不小心没踩稳，从树上掉了下来。“啊！”我一下子醒了过来，原来只是一场梦。
\n
　　灭杀美国白蛾已迫在眉睫，让我们来保护绿叶。为保护我们的家园做出自己的贡献！
\n
　　日照经济开发区实验学校初二：丁一
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8833','104','
　　在我的印象中，校园是一个到处都充满着书香味的地方，也是学习知识、学习做人的地方。
\n
　　我爱我的学校，那是嫩苗成长的地方。我们就是嫩嫩的新苗，把根须深深扎进知识的土壤。我爱我的学校，那是昆虫采蜜的地方。蜜蜂嗡鸣，蜻蜓飞翔，蝴蝶起舞，飞蛾歌唱。我们就是寻蜜的昆虫，把香甜的蜂蜜收藏在自己的心房。
\n
　　我爱我的学校，因为它给我知识，给我快乐。我们美丽的学校，在这里，我学到了丰富的知识。我爱我的学校，我爱我的校园，您像一位温和的母亲，辛勤地教导着我们，使我们茁壮成，在这里有我和睦相处的同学，有辛勤培育我们的老师。给我希望！给我动力！
\n
　　我爱我的学校，因为它给我许多的快乐，给我做人的道理，更给我渊博的知识，引导我走向社会。让我放飞远大的理想。开创我的另一个新的天地！在这里，我找到了自信，找到了梦想。
\n
　　我爱我的学校，这是我们学知识，长知识，长智慧，增才干的好地方。学习会使每个人生活充满自信。看到它，我的心情如此的强烈，因为我知道正因为它使我找到自信！我喜欢校园，它使我向往，扬起自信的风帆。
\n
　　同学们，让我们扬起自信的风帆，超过波涛汹涌的大海，无平微风荡漾的涟漪。你会发现，成功的彼岸就在不远的前方，笑对人生，以自信来面对我们所遭遇的挫折与痛苦。
\n
　　德惠八中初二：闵大峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8834','104','
　　生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。
\n
　　读书，是一种享受生活的艺术。当你枯燥烦闷时，读书能使你心情愉悦；当你迷茫惆怅时，读书能平静你的心，让你看清前路；当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好的事物，让你更加享受生活。读书是一种最美丽的享受。“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”。
\n
　　读书，是一种学习的过程，“玉不琢，不成器，人不学，不知义。”一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界，“读万卷书，行万里路”说的正是这个道理读书是快乐的。
\n
　　读书，是一种充实人生的艺术。没有书的人生就像空心的竹子一样，空洞无物。书本是甜的，要让甜蜜充满人生就要读书。
\n
　　读书，是一本人生最难得的存折，一点一滴地积累，你会发现自己是世界上最富有的人，“贫者因书而富、富者因书而贵”。
\n
　　读书，是一种快乐的人生，读书，我感觉我的语言是润浪的，心情是透明的，思维是活跃的，整个人是轻松的。我感觉我是一股清新的空气我们每个人都有过。每当我轻轻地捧起一本书，嗅着扑鼻而来的书香，它的芬芳；比青草更清幽，比果香更沁人心脾，令人心旷神怡。
\n
　　读书，是一种感悟人生的艺术。读杜甫的诗使人感悟人生的辛酸，读李白的诗使人领悟官场的腐败，读鲁迅的文章使人认清社会的黑暗，读巴金的文章使人感到未来的希望。每一本书都是一个朋友，教会我们如何去看待人生。读书是人生的一门最不缺少的功课，阅读书籍，感悟人生，助我们走好人生的每一步。
\n
　　作为学生的我们，无论你再忙、再累，千万不要放松自己的读书。读书是一种劳动，劳动创造幸福。要读好书，我们必须像牛，辛勤耕耘；像马，默默出力；我们无法选择自己的过往，但我们可以选择读书，用自己的知识，为中华民族未来的大厦添砖加瓦。
\n
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”。我们要读书，就必须记
\n
　　取“艰难困苦，玉汝于成”，要吃苦、要耐劳，所谓青灯黄衫、秉烛夜读，悬梁刺股、凿壁偷光，古人读书的精神，值得我们发扬光大。
\n
　　热爱读书吧！让我们“为中华崛起而读书”。把读书当作一次次新的耕耘和播种，让迷人的浓浓书香洋溢我们的校园，让读书伴随着我们进步的每个脚印，矢志不渝、坚持不懈地一路走过，走向自信，走向充实，走向成功，走向美好未来！
\n
　　热爱读书吧！
\n
　　东阳学校初二：刘均芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8835','104','
　　不知从何时起，树上的树叶已慢慢变的“面目全非”，取而代之的则是一只只令人害怕的毛毛虫。
\n
　　不知从何时起，树下少了孩子们的欢笑声，取而代之的则是一声声被毛毛虫吓到的叫声。
\n
　　不知从何时起，园林工人的脸上少了笑容，取而代之的则是一条条加深的皱纹。
\n
　　是什么让它们变成这样，就是一群来自美洲大陆的生物入侵者，一群可恶的“不速之客”。
\n
　　它们就是美国白蛾。
\n
　　美国白蛾，属于鳞翅目，灯蛾科，又称秋慕毛虫；成虫为白色，体长12。5mm，翅展25-28mm；雄虫触角双栉节状，前翅上有几个褐色斑点；雌虫触角成锯齿状，前翅纯白色，卵成球形，初期为浅绿色，孵化前为褐色；卵通常成不规则块状产在叶面，每卵块有300余粒卵；幼虫体色变化很大，根据头部色泽分为红头型和黑头型；蛹长纺锤形，暗红褐色，茧褐色或暗红色，由稀疏的丝混杂幼虫的体毛组成美国白蛾以蛹的方式在树皮或地面上的枯枝落叶处过冬，幼虫孵化后吐丝结网，群集网中取食叶片，叶片取食尽后，幼虫移至枝柱和嫩枝的另一部分结网。1-4龄幼虫多结网危害，网幕为乳黄色，可达10厘米；5龄后的幼虫开始脱离网幕，分散危害，达到暴食阶段。
\n
　　看了上面的介绍，相信大家已经了解美国白蛾这种害虫。美国白蛾的食性非常杂，几乎是什么叶子都吃。目前已知美国白蛾危害的树木种类已达100多种；美国白蛾的扩散已严重威胁到林业，农业，养蚕业等。下面，我就介绍一下防治美国白蛾的方法。
\n
　　一喷药防治：1。8%阿维菌素1200倍液；4。5%高效氯氰菊酯800倍液；40%辛硫磷800倍液等。
\n
　　二绑草把：绑草把引诱下树化蛹的美国白蛾老熟幼虫入内化蛹。在疫情发生树靠近基部(距地面50-80cm)处绑伞状草把，诱使美国白蛾幼虫在草把内化蛹，要求每隔5-7天更换一次草把，并将解下的草把集中烧毁。
\n
　　三打孔注药：在树干基部按不同方向利用打孔机打孔，每孔注5-7毫升内吸性1。8%阿维菌素1-3倍液。
\n
　　同学们，灭杀美国白蛾已成野火燎原之势。让我们都参与到灭杀美国白蛾的活动中来。让我们灭杀美国白蛾，保护绿叶，保护我们的家园！为保护环境贡献我们的一份力量！
\n
　　日照经济开发区实验学校初二：丁一
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8836','104','
　　爱国就是对祖国的忠诚和热爱。历朝历代，许多仁人志士都具有强烈的忧国忧民思想，以国事为己任，前仆后继，临难不屈，保卫祖国，关怀民生，这种可贵的精神，使中华民族历经劫难而不衰。爱国的内容十分广泛，热爱祖国的山河，热爱民族的历史，关心祖国的命运，在危难之时英勇战斗，为祖国捐躯，都是爱
\n
　　国主义的表现。在中华民族五千年的发展历
\n
　　程中，中华民族形成了以爱国主义，核心的伟大的民族精神。
\n
　　捐躯赴国难，视死忽如归，正是由于对祖国的深切热爱，勤劳智慧的中华儿女共同开拓了辽阔的疆域，创造了辉煌灿烂的文化。肩负着实现中华民族伟大复兴的我们，要热爱祖国的大好河山，积极维护祖国的主权独立和领土完整，祖国的领土寸土不能丢，不能被分裂侵占；要热爱祖国的历史和文化，提高民族自尊心和自信心，为创造更加辉煌的民族文化而尽心尽力。
\n
　　今天，我国已步入新的历史时期，加入世贸组织使我国与世界各国的联系更加密切，机遇与挑战并存，我们将面临越来越多的新情况、新问题。推进我国改革开放的伟大事业，加快社会主义现代化建设的进程，更需要我们不断弘扬爱国主义的优良传统。只有这样，中华民族才能重振雄风，为人类文明与进步做出更大的贡献。
\n
　　少年兴则国兴，小年强则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。今天为振兴中华而勤奋学习，明天为创造祖国辉煌未来贡献自己的力量！
\n
　　福安中学初二：四岁半
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8837','104','
　　凝望鲜红的国旗冉冉升起，在我们的凝视中猎猎招展。她凝聚着民族之魂，振奋着我们的精神。曾几何时，我们的民族、国家为着这面旗帜受过多少屈辱，蒙受多少灾难。在弱国无外交、弱肉强食之下，大清国无奈中扯出皇帝的龙袍挂上旗杆，被西方列强谈做笑柄。十七星的武昌起义旗，宣告一个历史的结束，开辟出新的天地。但是群雄逐鹿，你方唱罢我登场，没有谁的旗帜能让国人扬眉吐气。老舍先生笔下，沦陷区的学生，被身后的刺刀逼着，举起敌人的旗帜，去庆祝敌人的胜利，这是多么令人痛心的悲惨情景！
\n
　　“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”这句话是南宋时期的民主英雄和爱国诗人文天祥说的。北宋政治家范仲淹也说过：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”。可现代人都不屑什么爱国不爱国的，都本着“事不关己，己不为人”的错误观念，认为只要认真赚钱，只要有钱了，自己就能过上好日子了。却不知，如果国家不安定，天天与别国械斗，今天被别国的原子弹打掉了大片地区，明天又要用氢弹去打别国，然后后天又被打……这样反反复复地打来打去，个人能有安宁吗？
\n
　　啊，祖国！我是在圆明园里，认识了您的屈辱、您的悲愤；我是在八达岭上，认识了您的磅礴、您的巍峨；我是在大漠草原，认识了您的宽广、您的辽阔；我是在驿道古渡，认识了您的悠久，您的坎坷。
\n
　　啊！祖国，我的祖国！你是大树，我是树叶，一片叶子便是一片春色；祖国！您是土壤，我是禾苗，输出您全部血液为了我的收获；祖国！您是长江，我是小河，我愿用涓涓细流壮您浩荡的行色；祖国！您是太阳，我是云朵，终生守护您的辉煌、您的灿烂、您的圣洁。
\n
　　古老的文明，镌刻在残矛断戟上，勇敢与忠贞、高风与亮节浸沉在历史的每一页，而这一切，早已成为融在我心中恒的情结。苦，为了您！甜，为了您；生，为了您；死，为了您！您的忧虑便是我们的忧虑，您的欢乐便是我们的欢乐！
\n
　　我曾在一篇文章上看到过这样一个故事：在一条人来人往的大街上，有一团纸屑就沃在了那垃圾桶旁边，过往的人群们纷纷从它身上跨过，……就这样，它在那里呆了好久好久，直到有一个乡下的少年来到了这条街，看到了着团纸，第一眼就把它捡了起来……那只是一个简单而又朴实的一个动作，却饱含了深刻无比的爱国之情，难道我们这些所谓的现代人就不如一个乡下少年吗？
\n
　　爱国的情感仍然可以在平时我们每个人的身上体现，也可以通过每件事当中体现。我们要从小树立一个爱国的思想，努力学习，掌握本领。自信自强，无私无畏。只有这样，长大了才能为祖国的繁荣富强，贡献出自己的力量！
\n
　　福安中学初二：三岁半
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8838','104','
　　每个人的心底都有属于自己的梦想，不管这个梦是否有意义，它始终是一块人生的拼图，它需要我们一块块、一步步慢慢拼凑。偶然发现新闻报道总是报道灾情中的人们，被给予关怀的往往是灾区中的弱者、贫困山区中的弱者，所有人都忘记了，精神病人他们更是弱者，可他们不仅没有感受到人情的温暖，也没有人给予他们精神上的支援，其实他们是善良的，只是脱去了一层伪装的保护衣，显露出真实的面目罢了。他们就是在白色的医院穿着白色的衣服顶着空白的脑袋生活着的群体，偶尔会耍性子的群体。曾在电视剧中看过他们病情发作的时候，很疯狂，像迷失方向的蜜蜂胡乱飞舞。听说有人称他们为“疯子”，可是他们的疯狂或许不是天生的吧？家人的离去？生活的压力？意外事故的发生？要是我有能力疏导他们，哪怕只有一个，一个也是一个……
\n
　　我的梦想，和一般人有点不一样，不是飞上浩瀚的蓝天，不是遨游太空宇宙，不是描绘苍穹大树，不是教育莘莘学子，不是在舞台上炫丽发光，更不是拥有举世闻名的发明，我只是希望能够顺利成为精神研究者中的一员，学习应用心理学。我愿意当一名普通的心理学家，为人们排忧解难，如果有机会，我还可以接触精神病患者、帮助精神病患者。也许这个梦想不够伟大，但是只有健康的心理，才能更好的生活，才能筑起这个社会不是吗？
\n
　　蜘蛛没有翅膀却能把网结在空中，因为梦想是最好的翅膀，而我相信，梦想再小，也无法阻碍梦想插上翅膀的力量。
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8839','104','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！每个人都是从“呱呱落地”到“牙牙学语”，从“1+1=2”到“鸡兔同笼”学到今天，然而，有谁不曾迷茫：“我为谁而学”？
\n
　　有人说：“我为父母而学”他们辛苦地将我们抚养成人。是他们用辛勤的汗水哺育着我们；是他们用健壮而有力的臂膀保护我们；是他们用无私的付出成就了今天的我们！谁说不是呢？还有人说：“我为老师而学！”他们不辞辛劳的教导着我们，用心良苦。为了我们，他日夜操劳，寝食难安；为了我们，她饱受着岁月的摧残；为了我们，她已筋疲力尽，劳累了身心。谁又说不是呢？
\n
　　而我要说：“我为了自己而学！”为自己而追逐梦想，为自己招揽白云，开辟蓝天！
\n
　　而成功却并不如人意，成功或失败，只取绝于那句话：“伟大与平凡的不同之处是：“一个平凡人每天过着琐碎的生活，但是，他把琐碎堆砌起来，还是一堆琐碎的生命；而所谓伟大的人是把一堆琐碎的事情通过一个伟大的目标，每天积累起来，变成一个伟大的事业！”看着目标走，才是在奋斗，否则就是在漫无目的的游走。学习的道路并不平坦，总有失落、总有后悔的时候，挫折是我的人生道路必不可少的一笔财富。因此，我们应用积极、乐观、向上的心态面对！
\n
　　骐骥一跃，不能十步：驽马十驾，功不在舍。同样成功的秘诀不在于一蹴而就，而在于你是否能够持之以恒，曾有过这样一个故事：1987年，一个14岁的女孩在湖南益阳小镇上卖茶，从一毛钱一杯卖起，因为她的茶杯比别人打了整整一号，所以卖得最快。1990年她17岁，仍然在卖茶当时把摊点搬到了益阳市。1993年她20岁，将在湖南长沙开了店面。1997年她24岁，经过10年得光阴，在茶叶与茶水间滚打的她，已经拥有了37家茶庄。2003年30岁的她，实现了她人生的梦想，在本来习惯喝咖啡的新加坡、香港等地方开了属于自己的茶庄，她就是孟乔波。当我们听着别人成功的故事时，心中总是充满羡慕之情，却不曾想，在他们伟大的成功背后，洒下了多少的汗水与泪水。巴斯德有句名言说：“告诉你使我达到目标的奥秘吧，我唯一的力量就是我的坚持精神！”
\n
　　我始终坚信，只要路是对的就不要怕远！
\n
　　墙上的蜘蛛，它一次又一次地落网，却有一次次地结网；不屈服于命运的保尔，他一次又一次地受伤，却有一次次地坚强；看着身边的同学们，一次又一次地失败，却有一次次的猛冲战场！此刻我的们，不该再彷徨，不该在畅想，应该勇往直前，扬帆远航！
\n
　　谢谢大家！
\n
　　建瓯市东峰中学初初二：周文霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8840','104','
　　凌晨的天刚亮，伴着那轮鲜红的朝阳，天安门前的五星红旗冉冉升起。随着那庄严的国歌，升到顶的国旗又在寂静中缓缓降下了一半。
\n
　　那是2010年8月15日，在国务院的决定下，为舟曲遇难同胞举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗致哀，停止公告娱乐活动。
\n
　　那天，所有的电视频道都在播放着灾区的情况。看着清一色的屏幕，我真的想把电视给砸了。
\n
　　电视上不停地播报着最新消息，死亡和失踪的人数在一遍遍的刷新——此时，我打消了之前那个愚蠢的念头。
\n
　　人们自发聚集到天安门广场。不论是身在异国的华人华侨，还是在国防边线的中国官兵，在五星红旗降下的这一刻，所有中国人的心都连在了一起，为灾区的人们致哀。此时，我不禁想到了汶川的那次地震，吉林的那次火灾，零三年的那次非典，九八年的洪水，还有今年的西南大干旱……一切的一切，到底在说明这什么？
\n
　　难道，这就是所谓的“爱国”？
\n
　　或许，你可以认为这两个字离我们的生活远之又远；似乎爱国二字只能在语言界里以那些气势磅礴的的豪言壮语出现。可是你错了，其实爱国与否就表现在我们生活的点点滴滴之中，一举手一投足，都足以表现出我们对祖国的热爱之情。
\n
　　星期一的早晨，站在国旗下，举目仰望那高高飘扬的红旗，眼前顿时展现出一幅雄鸡傲立的画面——我们伟大祖国的版图，心中不禁感慨万千。每当这个时候，心中的热血情不自禁地涌起；面对那面旗，我们便在心里暗暗地向我们的祖国许下自己的志愿。
\n
　　转眼间，我们步入了初二。新一代的我们肩上的任更重了。我们的祖国虽不能与发达国家相比，但我们的祖国物资丰富、地大物博，有巨大的潜力，而且祖国拥有我们这些要开辟新时代的走向未来的接班人；祖国的建设需要我们的努力，我们期待着中国以崭新的巨人形象屹立于世界东方，这是中华名族千百年来的夙愿，也是我们为之奋斗的理想，要实现这美好的理想，知识技术是纽带和桥梁。因此，我们应当以学习知识为首要任务，不虚度青春，努力拼搏实现人生的价值。我想信，只要我们发奋图强，认真学习，待到鲜花灿烂之际，必定会为我们的祖国效力，为我们身为的炎黄子孙而感到自豪！
\n
　　也许你不能够去轰轰烈烈地上战场，也许你不能像一些伟人一样为国捐躯，可是你也拥有表达你热爱祖国的权利。你只要看到硬币背面的国徽，就会想起中国的那段历史，你的爱国之心，或许在这一刻便油然而生。
\n
　　星星之火可以燎原——即便是那小小的举手投足，也足以表达你的爱国心切。那么，就让我们从现在起，将爱国进行到底吧！
\n
　　浙江省衢州市柯城区兴华中学初二：贾紫荆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8841','104','
　　敬爱的叔叔阿姨们：
\n
　　你们好！
\n
　　今天我演讲的题目是：我长大了！
\n
　　人们都说，秋天才是收获的季节，忙碌了一年的人们，终于可以品尝丰收的喜悦，那种快乐，那种幸福似乎已经忘却了曾经付出的辛劳与汗水。
\n
　　今天，虽然不是硕果累累的秋天，可我也收获的盆钵满营。有知识，有快乐，有执着，有坚强。有同学之间的友爱之情，有师生之间的默契之爱。在这一学年结束之际，回想起走过的一砖一瓦，经历的点点滴滴，懵然发现，我收获是因为我长大了！
\n
　　我长大了。不再是那整天接送、幼稚的小学生，而成了可以自己安排生活，安排学习的中学生，自己的事情自己做，自己的时间自己调整，身边没有了父母的帮助，耳边没有了家长的唠叨。从杂乱无章到井井有条无一不彰显着我的能力。
\n
　　迈进了中学的校门，课程也随即增多：由原来的三门功课增多到现在七门，从原来的轻松学习到现在的埋头苦学，自己也从原来的无忧无虑到现在的心事重重；想到现在的功课多而繁重，争强好胜的我也无时无刻的给自己压力，并无数次制定着学习计划。谁不想成绩名列前茅，谁不想出人头地呢？所以，“怎样才能做到最好？”便成了我久久不能释怀的心事。这是随着我年龄的增长而滋生的想法。
\n
　　我长大了。增添了些什么，却也丢失了些什么。增添了这些好胜的决心，却丢失了那份稚气的心怀。在这样处处充满竞争的环境中，我必须坚强。
\n
　　其实，我不愿意长大。因为长大了就要面对不停的考验，不断的敌人，而不能丢给老师，丢给父母。但是，我们都要长大，时光不能倒流。因此，我必须面对。
\n
　　“我要坚强。”我对自己说。我要战胜自己这个强大的敌人，给自己的能量储备期储备好充足的能量，也为自己的未来打下坚实的基础……
\n
　　“我要面对。”我对自己说。我要面对自己雀跃的成功、辛酸的失败，老师的赞许，同学的误解。一切的一切、所有的所有……
\n
　　失败又怎样，被人看不起又怎样，如果不蹲下怎么能跳的更高？似乎是想通了，那个身影猛然站起来，迎着太阳升起的方向走去。别人都说：失败乃成功之母。从哪里跌倒，就从哪里站起来，拍拍身上的泥土，迈出更大又加坚实的一步。这次的失败只是人生的一部分，努力争取就好。
\n
　　带着微笑出发，就像霍金一样，用一根手指敲打着自己的生命，用他那刚毅的信念来创造自己的辉煌，用他心里的微笑开出一路的鲜花。就像海伦·凯勒一样，即使也曾自卑，即使也曾对生活绝望，但那一抹微笑始终浮现在脑海里，让他懂得要顽强地面对生活，充满希望地面对生活。
\n
　　我长大了，从无知变懂事，从稚嫩到成熟，从伟人，从前辈的足迹里找出属于自己的路。
\n
　　我要长大、我要坚强、我要去面对。我要亲手绘出为自己的未来感到骄傲、感到自豪的画卷；我要为自己的梦想插上腾空的翅膀，奋发前进。
\n
　　我要向全世界大声的宣告：我长大了！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　作为孩子的我
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年1月31日
\n
　　西安益新中学初二：王家美
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8842','104','
　　自卑，一个可诅咒的字眼，使多少拥有者，消极沉沦，自暴自弃，因此失去的生活的勇气！
\n
　　自卑，最喜欢与青年为伴，它消磨了多少人的豪情壮志，使年华虚度。
\n
　　自卑，把你推入无尽的苦海，却又让你难以启齿。
\n
　　在座的诸位同学，也许你正是这样一个自卑者，或者曾今是个自卑者。当你长时间做不出数学题，当你死活记不住英语单词，当你无法听懂老师讲课，当你面对着成绩单上的一盏盏红灯，你或许会不自觉地与自卑为伴，黯然神伤，感到前途渺茫，暗淡无光。如果真是这样，请别急着表白，先轻轻地把一缕无奈与悔恨抹去，把它藏起来，成为一首过去的歌！
\n
　　亲爱的同学，你知道吗，其实自卑并不可怕啊！自卑来源于许许多多次的失败，它使我们开始怀疑自己的能力，担心自己的前途。亲爱的同学，如果你以后再遇到这种情况，我奉劝你在心里默念这样一句话：“没什么！”跌倒了——没什么，重新站起来；失败了——没什么，失败本来就是成功之母；缺乏能力——没什么，古来就有“笨鸟先飞”的实例；学习基础差——没什么，只上过小学而后成为科学家的大有人在！遇到挫折、失败，说一声“没什么”，也许会使你从被自卑困扰的心境中得到一丝解脱。当然，一个人是不可能永远沉溺在自卑里的；受外界影响和自身平衡的要求，一段时间后，你会寻找某种解脱。有的人，沉沦之后，抛掉自卑，走上了奋飞之路，而有的人却破罐子摔破，自甘堕落。伟大的生物学家达尔文，小时候记忆力很差，他曾自卑过；但自卑过后，他勤奋刻苦的学习，终于提出了划时代的理论——进化论。一名女中学生，高考落榜后，消沉得难以自拔，为寻求心理上的平衡，她出入舞厅、酒吧，成了一名不务正业的社会渣滓。亲爱的同学，假使你是一个自卑者，你将做一个怎样的选择呢？
\n
　　大诗人李白曾说过：“天生我材必有用！”是啊，每个人都有自身的价值，不管成功与否，都应该奋斗一番。成功了，当然更好；不成功也会使自己充实，因为奋斗后的失败都比那些不奋斗的人伟大得多！既然这样，我们何必不选择后者呢？
\n
　　亲爱的同学，今天，也学你正陷入自卑的苦海，可谁能说准将来你不会像达尔文那样成为一名科学家呢？今天，你难以走出消沉之谷，可谁能说你的未来不是衣服绚丽的图画？朋友！不要只看狭小的一面吧，放眼世界，树立信心，相信自己吧！人生能有几回搏？主宰命运的是我们自己，少一声叹息，多一份向往吧！
\n
　　乐观些，洒脱些，不必计较那些小小的挫折，即使是一次又一次的，因为人生总会有踏上坦途的时候。
\n
　　奔放些，勤奋些，不必太留心那太多的障碍，即使今天看来是不可逾越的，但是，朋友，别忘了，明天这些障碍就可能被你抛在身后！
\n
　　景阳中学初二：周立婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8843','104','
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，大凡有作为的人，无一不与勤奋有着难解难分的渊源。
\n
　　勤奋不是天生就有的，而是后天自己养成的。产生勤奋的原因有多种，有的是心怀抱负和信念，也有的是因为某种原因或在某事上受挫，从而勤勉起来。但是，只要勤于工作，就会有成功的必然。
\n
　　然而，要成功，光有理想抱负是不够的，还必须拥有一定要成功的决心，再配合确切的行动，支持到底。只有下定决心，并历经学习、奋斗、成长这些实际行动，才有资格摘下成功的甜美果实。
\n
　　正如华罗庚所说的：“勤能补拙是良训，一分辛劳一分才。”勤奋终能越过暂时的失败和挫折，而最后取得成功。
\n
　　如果说梦想是成功的起跑线，决心是起步时的qiāng声，那么勤奋则如起跑者全力的奔驰，惟有坚持到最后一秒的，方能取得成功的锦旗。
\n
　　居里夫人说过，不论对任何困难，都决不屈服；拿破仑认为，最困难的时候，也就是我们离成功不远的时候；达尔文心中，不屈不挠的奋斗是取得胜利的唯一道路……
\n
　　名人眼中的困难是如此的渺小，是如此的鼓舞人心。这些话对于初三的我有了启迪。让我也尝试着这样去做，在尝试中真正体验到了勤奋的又一种味道。
\n
　　曾记得在初三的开端我第一次参加了作文比赛，“我真的有能力参加吗？”这句话不曾一次的在我的内心回响，正在自我怀疑中爸爸给了我自信的力量，他告诉我勤奋将会提升我的能力，勤奋中绽放希望。这句话让我鼓舞，让我开始了对这次的比赛的挑战。作文的草稿写好了，但凭我的实力是不可能一次成文的，更多的是无数次的修改。是要用比别人更多的精力，更多的时间在写好的作文上反复的修改。于是我尽可能的去一遍遍的去修改，但在后面的修改中麻木了，已经找不到什么感觉了。爸爸这时告诉了我过段时间再修改的方法。
\n
　　按照爸爸的建议，我过段时间就到电脑上看看自己的作文，有什么不妥处赶紧修改，就怕语文老师把我的作文“qiāng毙”掉，让我失去了参赛的机会。经过一段时间的修改，当我再去看那篇作文时，我感觉自己就像欣赏名着似的，开始了细心的品味。虽然我的作文没有别人那样出采，但我并没有放弃，总是鼓舞自己去拼搏，去勤奋。
\n
　　自信，努力的我连最后的时刻都不错过。
\n
　　那天早上是交作文的时间，我早早的就起来了，将作文进行最后一次的修改。一段时间后，当语文老师告诉我比赛的结果时，我知道我的努力没有白费——我得了二等奖。这件事让我明白了：勤能补拙是良训，一分辛劳一分才。“人生能有几次搏？”我的人生充满了竞争。我为我的拼搏感到骄傲、自豪，我为我的成功感到快乐无比！我相信无数机遇与挑战在等待着我。时光飞逝，挑战不断，但我的勤奋不减，我的热情不减，我要使青春之光更加璀璨。两年以后的这个月，是我们高考的一个月，高分自然成了拼搏的目标。我曾经说过：“成功不是一场赛跑，而是一步一个脚印的旅程。”以我现在的分数是远远不能达到理想中的学校，这对我又是一场比赛。但我相信我一定会非常非常的努力，用勤奋来改变我的分数！我也并不害怕，因为我知道在我的万分努力下也有可能会像作文比赛一样能成功的。我要比别人多十倍甚至百倍的力量去努力，去创造我的奇迹！我知道这是一种伟大的力量，它引导着我，走向高考成功的彼岸。一切皆有可能！心有多大舞台就有多大！别人能行，我也一定能行！与其长时间的怀疑，不如短时间的求证！现在心中的一些想像，心中的梦想不是说出来就可以了，是要用我的实力去验证的。现在吹嘘，没有真情的付出，没有用勤奋来填充，我想那时的我一定是一无所有。所以我现在要将内心的力量全部发挥出来，用自己的勤奋来换取自己的成功，正如作文比赛那样。梦想在我手中，这是我的天地，我要去追求我的梦想。今生之中许多喜与悲或是一切绝望与新机，通通因我当初有了勤奋，誓要达到目的地，好比飞机孤身天际飞，定立方向基于信与所知，七分本领三分靠运气。没法遇见目的地，世界变迁，我也许顾忌现实玩弄，不免叫我心痛悲，经多少次冲击叫我受气，泪也滴满了地，偏偏我不放弃，我要更努力。停住眼泪鼓起勇气，永远奋斗就似没有尽期。我跌下再翻起，永不放弃，直面世事心中永记。苦楚之中找到新的趣味，我更是不肯放弃，不肯天真去计划前路，但是亦不再担心跌了不起。种种转变迫使我去面对，绝无话去躲避。没法遇见目的地，有更重压迫我也输得起。阔步前往方知一切都美，奋斗结果永不可预期，信心却打不死。永不气馁，好好享受勤奋的乐趣吧。
\n
　　双凤中学初二：段一非
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8844','104','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我为你们演讲的是《祖国在我心中》。在爬满甲骨文的钟鼎之上，读祖国童年的灵性；在布满烽火的长城之上，读祖国青春豪放；在缀满诗歌与科学的大地之上，读祖国壮年的成熟……
\n
　　掀开那发黄的历史，我也曾看到中国也曾无比的软弱。1840年开始的鸦片战争，本来是有可能胜利的，但是清政府却向侵略者妥协退让，签订了《南京条约》、《天津条约》和《北京条约》这三个不平等的条约，使圆明园被烧；宝物被夺；割让香港，以及拱手送出巨额“赔款”。1894年甲午海战爆发，刘公岛失守，北洋水师全军覆没，中国被迫签订了《马关条约》。在八国联军侵华战争中，又签下了《辛丑条约》……
\n
　　在邓世昌勇猛的“致远舰”上，我看祖国是一团火。但是我们的祖国没有沉没，在亚细亚的东部，用宽厚的臂膀，挽起高山大海，将炎黄子孙揽于怀中，用茅草和土砖修复残缺的岁月，用野菜和稀粥喂养饥饿的生活。中山先生，在黑夜里开始规划治国方略；毛泽东，在贫瘠的土地上，支撑民族的血肉与骨骼；邓小平，把饱经沧桑的瞳仁放大，指引多灾多难的祖国，从世纪的风雨中神奇地走过！
\n
　　鲁迅先生穷其一生智慧，“我以我血荐轩辕”唤醒了刀俎上的中国人，我们的前辈树立“为中华之崛起而读书”的理想，以天下安危为已任，前仆后继，建立了新中国。
\n
　　作为新时代的青年人，我们怎能放任自流，荒毁一生置民族大业于不顾？否则，枉为炎黄子孙！
\n
　　梁启超曾高瞻远瞩地指出：少年强，则国强；少年富，则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界！
\n
　　努力吧！奋斗吧！中国青少年们，为我们民族的复兴添砖加瓦！
\n
　　谢谢大家！
\n
　　龙海二中初二：魏泽鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8845','104','
　　尊敬的各位师长、亲爱的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　我们都听过这样一个俗语“失败乃成功之母。”在很多时候，生活都会不尽人愿，可时间不会因此而停止流逝，地球依旧自转公转，其实，笑一笑也没什么大不了，那么今天我们就来谈论一下用微笑来面对失败。
\n
　　我要强调的是“微笑”这两个字，在失败时豁然微笑，那么失败之后总会有成功。每个人在遇到失败后都表现得不同，乐观者会把失败看成是吸取教训的机会，求之不得，而悲观者会一蹶不振，再无成功的信心。
\n
　　古今中外的许多事例都说明了一个道理：风雨过后会见彩虹，而能不能见到彩虹就得看你能不能挨过风雨。很多人都喜欢吃肯德基吧？我相信孩子更是爱不绝口，那么大家一定对肯德基标志上的那个憨态可掬微笑的老人十分熟悉了。他就是肯德基的创始人山德士。他曾经因为战争而不得不关闭自己苦心经营的炸鸡腿店，店虽没了，但他的信念始终没放弃。他四处奔走，每天站在城市的各家餐馆前，推销自己的炸鸡秘方。虽然常常被店家认为是疯老头，可他依旧以微笑迎对着每家餐厅，经过了1009次微笑后，他东山再起成功了，这才有了今天红遍世界的肯德基。他的成功就是因为面对失败时的从不言弃，总是微笑乐观面对。
\n
　　“人生像一杯茶，不会苦一辈子，只会苦一阵子”
\n
　　微笑面对你身边的一切和所有的不如意，笑一笑没什么大不了的。
\n
　　我的演讲结束了，谢谢大家！
\n
荆襄中学初二:杜睿昕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8846','104','
　　“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲的飞翔”……不错，我一直觉得我是最棒的，不管在各个方面，我都像高尔基所写的书中的海燕在乌云和大海之间，释放出热情的火焰，穿梭在狂风与大海之间。
\n
　　我像只海燕，在暴风雨到来之后勇敢地、自由自在地，在泛起白沫的大海上飞翔；我像只海燕，在乌云与闪电的压迫下一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声；我像只海燕，在波浪愤怒的飞沫中自豪的呼叫，跟狂风争鸣；我像只海燕，在无底的大海上燃烧，为自己的欢乐而号叫。
\n
　　我是只勇敢的海燕，在怒吼的大海上、在闪电中间，高傲的飞翔；我是只不服输的海燕，在狂风中狰狞，在黑暗中挣扎；我是只倔强的海燕，越是危险的时刻，我越是挺身向前；我是只了不起的海燕，不怕任何困难，接受任何人的挑战。
\n
　　我的行为验证了我的内心，我的声音突出了我的品质，我的眼泪证出了我的善良，我的一举一动都突出了我的外向。我喜欢广交朋友，我喜欢写作书画，我喜欢听歌玩游戏，我喜欢拼图找茬。
\n
　　我有一个梦想，梦想自己当上作家；我有一个希望，希望自己在前进道路中不会迷失方向；我有一个执着，执着自己遇到困难不会退缩；我有一个信念，信念自己变得更强。
\n
　　我幻想自己有一天能事业有成，事事顺心；我幻想自己有一天能着出名书，流千百芳；我幻想自己有一天能出人头地，亲手挣一座楼房。为我，为她，还有爸妈。
\n
　　总之，这才是我，一个现实的我，一个实在的我，一个永不服输的我，我就是高傲的海燕，为自己未来提前创造条件，规划人生，我永远相信我是最棒的！
\n
汤阴县实验中学初二:闻举
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8847','104','
　　古人云：“短者持长戟，长者持弓nǔ，强者持族旗，勇者持金鼓，弱者给厮养，智者为谋主”。领导是一门艺术。“好瓦匠没有用不了的砖”。一个出色的领导者，必须要能量才用人，使人尽才，物尽其用。
\n
　　我们班就有一位这样的大班长，她学习好，体育好，样样都行，成功且不骄傲，失败且不退缩，她有高超的领导力，又有压倒众人的声调，只要她一说话，班里就没人敢嚷嚷。每到早读，她总会拿着课本，站上讲台，用清脆而响亮的歌喉领着我们唱：轻轻地捧着你的脸，为你把眼泪擦干，这颗心永远属于你，告诉我不再孤单……
\n
　　她即是我们的大班长，是老师的好助手，又是我们的好伙伴。记得有一次上体育课时，她与我们一同跳绳，一起玩耍；记得有一次上英语课时，她领着我们一起读单词，一起学语法；记得有一次上数学课时，她带着我们一块儿探究，一起追寻。
\n
　　记得……
\n
　　她并不强大，但内心却很坚强、不服输。她是我们的领导者，是我们尊敬的大班长，她为班级做出的贡献不计其数，在我看来，她有谦逊的品德，有随和的个性，具有领导和guǎn lǐ的天赋。一言以蔽之，她是真正博学多才的人。
\n
　　虽然我不太了解她，但是她让我懂得了：智者创造时机，强者抓住时机，弱者等待时机，愚者错过时机的真理。
\n
　　她就是我们班的大班长——张慧馨。
\n
汤阴县实验中学初二:闻举
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8848','104','
　　三月，春回大地，正值“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”的季节。在这个柔情似水的文明礼貌月中，我们且针对自己班进行了一个个人文明调查。其中包括自己的不文明行为和自身讨厌的行为。对此，我做了以下总结：
\n
　　不文明行为大致分为个人不文明和严重不文明。个人的大致为随地乱扔垃圾、随地吐痰、破坏公共财物、不遵守社会秩序、……违反个人道德的行为。而严重不文明则为打架斗殴等等伤害他人的行为。这些都是一般人所认为的。然而在校园，非也。不止这些，经调查显示：本应纯洁无暇的校园，也不知怎地沾染了社会的恶习，肆意的攀比。如果是学习的竞争是好的助于进步，可物质的攀比则会迷乱人的内心。同学们不顾一切，大笔大笔的“扔钱”在每件东西上，无节制地浪费家长的血汗钱。把所有心思的放在上面，处处炫耀来满足内心的虚荣心，获得同学的崇拜。当学校有什么选举活动时，全凭个人对其的看法，顺眼就投，不顺眼就不投或者说他投我，我就投他互相偏袒典型的官官相护。不仅如此，那些幼小的有身体缺陷的同学还被学生排斥，一做错事，还未等老师裁决就被宣布死刑这不仅仅是个人不文明，同时还危害了他人。还有就是大多数同学都被威胁，被强势的同学欺负，那些霸道的学生仗着自己校园外有靠山，在校园内肆意妄为，自认为是老大，还逼迫学生不敢和老师反映。而学生认为相处的时间与老师少若揭发他们必然会“受罪”就算老师肯帮，也无法分分秒秒的保障我们的安全。因此“大义凛然”地做了“缩头乌龟”……
\n
　　但据调查，人们虽然在做这些行为，但是自身也是相当厌恶的。如，随地吐痰很恶心、乱扔垃圾很脏、不遵守社会秩序会杂乱无章而造成一些不必要的危险、给别人取绰号那人是自己的话很难受、辱骂别人心里过意不去……正因为有了这些对不文明行为的厌恶，我们也逐步克制自己走向正途。为了让人们更好的改正自我我们还特地加入了一项栏目，来询问学生的意见，更好的远离龌龊的行为。
\n
　　学生认为，每个人都应该从自己坐起，克制自己避免违反行为道德。
\n
　　与他人相亲相爱，和睦相处，为他人着想，换位思考
\n
　　对于他人沟通，试图抵消对他人的反感。不因看他不顺眼，而欺负她。前世的一百次回眸才换来今生的一次相遇，要珍惜这次机会。
\n
　　当学校举行投票等，因民主抉择，不可官官相护、自私自利
\n
　　多举办一些关于文明的活动，让更多执迷不悟的人走上正道
\n
　　当着全校学生表扬一些文明出众的学生，不仅让那些做的好的同学知道这也是有回报的鼓励其再接再厉，也激励了那些未做到的学生
\n
　　……
\n
　　以上就是我对这次调查的总结。为了我们纯洁的校园，一起努力吧！
\n\n
瓜沥二中初二:王海娃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8849','104','
　　“温故而知新，可以为师矣”“己所不欲勿施于人”这些我们从懵懂时期就开始接触的人生智慧，一直在潜移默化的影响着我们。《论语》的思想一直是具有超前性的，其魅力也是世界性的。《论语》流传至今，其中既有圣人的智慧，还有幽默生动的故事，也有发人深省的寓言，更有从孔子言行中悟出的人生道理。大哉孔子，博闻精思。在今天，繁忙的紧张学习之余，我们也要品味国学的魅力，感受孔老夫子带给人们的思想启迪，心灵震撼。
\n
　　一、《论语》校园
\n
　　在岔河中学的校园中，我们所接触的论语并不少。进入校园，浓浓的校园文化在心中油然而生，首先映入眼帘的校训：仁、义、礼、智、信。时刻提醒着我们仁德、义气、礼貌、智慧、诚信才是做人的根本。在岔河中学，我们倡导的并不是学习第一位，而是做人放在首位！
\n
　　二、潜移默化的影响
\n
　　进入楼道，墙壁上挂着一幅幅老师们自己烙的画，边上放的是老师们用镌秀的粉笔字写在小黑板上的人生格言。开始老师要求我们背全本《论语》，说实话我们挺愁的，但是背起来后发现并不难，因为有多一半都是我们在楼道中所熟知的，所以背起来自然容易！
\n
　　在每个班级的门口如果你想寻找班牌，那你就错了。因为我们岔河中学从来不挂班牌，比如：“八一班”命名为“笃敬厅”。还有更多的，这些都是论语的精髓！
\n
　　三、《论语》专修课
\n
　　每周三下午第四节课是我们的论语必修课，在那节课中，我们可以尽情享受论语带给我们的智慧，我们可以尽情的朗诵，可以在论语的世界里陶冶情操。在论语课上，师生齐读，诵读经典，那是一种令人陶醉的境界！
\n
　　如果真正的了解岔河中学的论语文化，那么用胡适的话来说就是：岔中的文化太深，我的笨笔写不出一万分之一二。的确如此，虽然来到岔河中学已经一年半的时间了，但我仍然不能深入的了解它的独特魅力，在以后的日子里，我要将论语融入我的生活，将自己作为君子之人。
\n
唐山市丰润区岔河中学初二:宋婉青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8850','104','
　　敬爱的老师、亲爱的同学：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《建设祖国、振兴中华》。当你聆听孩子歌唱《世上只有妈妈好》时，你可能感觉到母亲对孩子的重要；当你欣赏潘美辰的《我想有个家》时，你可能体会到家庭在你心目中的位置。可是同学们，当你听到殷秀梅的《祖国啊，我永远热爱您》的时候你可曾掂量过祖国在你心中的分量？又可曾想过如何去热爱祖国，建设祖国？
\n
　　孩子热爱母亲，是因为母亲给了他伟大的母爱；我们热爱家庭，是因为家庭给了我们暴风雨后的宁静。我们要热爱祖国，则是因为祖国给了我们更为珍贵的东西——没有祖国，就没有我们的安栖之所；没有祖国，就没有我们做人的尊严；没有祖国，就没有我们孩子的活泼和家庭的安宁——没有祖国，就没有我们所拥有的一切！
\n
阳谷第二实验中学初二:马哥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8851','104','
　　在我们的生活中，经常遭受到别人的蔑视。一些人就此认为：“我是无用的”从此变得一败涂地！而有些人就会借此机会，让别人的蔑视成为自己进步的阶梯，努力改掉自己的不足，攀登自己理想的高峰！
\n
　　我曾在一本书中看到过这样一则故事：在美国总统林肯尚未任职时，他还是一名毫无声望的律师。当他因诉讼事务跑去拜见几名着名的律师时，他并没有受到欢迎，反而是遭到了白眼。因为那些律师目中无人，他们认为和林肯这样低级年轻的人来往会有失身份！
\n
　　我们可以想象：林肯会怎样看待他们的侮辱？他会以相同的态度鄙视那几名骄傲自大的律师吗？不，他，恰恰相反！
\n
　　当林肯回到自己的住处时，他对别人说：“我从他们的鄙视之中，看出了我努力的方向，看出了自己的知识程度还远远不够。”
\n
　　鄙视的结果，促使林肯更加上进，使他明白，没有成就，就很难有他的立足之地！努力——坚持——奋斗——成功。经过他的不懈坚持，他当上了美国总统！当他回首往事时，却发现那几位曾经给他鄙视的律师却仍然作着平凡的工作！
\n
　　这不得不让我想到了自己，每当我发表一篇文章时，总会遭到无数人的白眼，无论是羡慕、嫉妒，还是恨，它总是伴我左右！但是经过深思熟虑，觉得自己还是能力不够，就会激起自己奋斗的信心。其实有时候，我就会想：我应该感谢那些鄙视、蔑视我的人！是他们给了我动力，如果没有他们，我最终可能就是与鄙视林肯的律师同样的下场了吧！所以，我要感谢鄙视、感谢蔑视！
\n
唐山市丰润区岔河中学初二:宋婉青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8852','104','
　　寒假在匆匆中走过。一个月的忙碌，一个月的自由，一个月的快乐，就这样结束了！可谓来匆匆去也匆匆。寒假过后，迎来的是崭新的学期，新学期，新的希望！一个好的开始，就要有一个好的计划！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　1、学好文化课，保持良好状态
\n
　　在上个学期，我最大的遗憾就是丢下了英语。英语，可以说是通向世界的大门。所以，在本学期我要追回英语成绩，把英语红灯改为绿灯！不能纸上谈兵，关键在于行动！
\n
　　我觉得在上个学期中，最大的进步在于拥有一种良好的学习状态，而且这种状态被老师的所认可，子曰：敏而好学不耻下问。我体会了这句话，并将它运用到实际生活中。子曰：温故而知新，可以为师矣。每天利用早自习和晚自习的时间复习旧知识，不断学习，不断进取！
\n
　　2、多读书，读好书
\n
　　在寒假生活中，我没有忘记给自己的大脑充电，一个月中，我先后读了《每天给自己一个好习惯》《泰戈尔诗集》《心态决定命运》《青少年礼仪大全》等等，在下个学期中，我将延续读书习惯，多读书，读好书，扩宽自己的视野，攀登学习的高峰！
\n
　　3、坚持自己的写作
\n
　　文字，能使人陶冶情操！拥有一份好的文笔无疑是上帝赐给我最好的礼物，它让我找到了文字中的自己，认清了世界，在下学期，我会因为喜欢去写作，而不是因为写作而写作！用笔去写，用心去作，心笔合一，我觉得这才是创作的真谛！坚持写作，我的各方面都会得到锻炼。在崭新的一年中，我希望能够出版一本属于自己的专辑。为了自己的梦想而付诸行动。
\n
　　4、共同进步
\n
　　我曾在一本书中，看见这样一段话：如果你想看出一个人的品行，你可以从他的话语中得知！如果你想看出一个人地位的高低，你可以从他身边的那些朋友看出！的确，近朱者赤近墨者黑，但也不得不排除“出淤泥而不染”的君子。回归正题，我的意思并不是远离一切对我有影响的朋友、同学，而是有缺点我们一起改，共同进步。如果你想走得快，那你就自己走。如果你想走得远，那我们就一起走！一起走吧，走向更远的未来。让我们携起手来一起进步吧！你，准备好了吗？
\n
唐山市丰润区岔河中学初二:宋婉青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8853','104','
　　亲爱的老师和同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　在一年之初，花蕾未育的季节里，瑟瑟寒风吹得人直打寒噤。我常常张开五指，接受寒潮的洗礼。因为有一种力量在我心头燃烧，，人格的伟大力量在鼓舞着我，让我目光炯炯，勇于直视前方。
\n
　　想当年，也曾有一人，直视前方。他，就是屈原。他内心充满了对祖国的热爱，对人民的热爱。他写的《离骚》中有一句“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。这句话饱含了他对祖国大好河山的满腔热血。即使国君不明事理，国家日益颓落，他还是愿意倾尽一生所学去拯救黎民百姓。他的爱，是大爱，是冬雪也凝不住的热浪般的火，一波一波地随着时代的变迁而前行。即使在他手脚都戴上镣铐的时候，他也是仰着头，目光炯炯地直视远方。火辣辣的目光烧灼着空气，与太阳的光和热交织在一起，拼出了一个比山还雄壮陡峭，比海还汹涌奔腾的字——爱。给人以爱，收获关怀；给大家以爱，收获幸福；给天下以爱，收获宽慰。屈原把赠rén dà爱当做是自己的一份责任。正是因为这份责任感，戴的镣铐的他走起路来的声音还是那么坚毅，步步铿锵！，他的脊背，就算是露出嶙峋之骨，他也不会伛偻着。他依然笔挺地站着，望着远方……
\n
　　每每想起他那伟岸的背影，铿锵的脚步，我的心都会为之悸动。他在历史的长河永远不逝，他的人性光辉使莎打蓼岸也不尽尘埋，芍药蘼兰也不俱败，茉莉郁金也不香暗，雪梅百合也不空开。真是芙蓉木槿草兴荣，异卉奇葩仙香，丹桂碧桃枝茂，海榴棠棣叶繁！正因他，高尚的人格，奇花异草都随之盛开，百川会处的擎天柱，万劫无移大地根也随着他无比坚定的决心而撼动。我可以感受到他的人格精神随着山川之气，大地之脉搏动着，铿锵有力！
\n
　　试问，他的人格精神难道不值得我们学习，为之鼓舞吗？
\n
　　谢谢大家！
\n
杭十五中初二:徐红婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8854','104','
　　老师们，同学们，
\n
　　大家早上好！今天我演讲的题目是：向着目标冲刺吧。
\n
　　时间在一点一滴的消逝，我们学习的旋律也是越来越急促了。期中考试的欢笑与泪水还未从我们的耳畔散去，然而激动人心的期末又将再次来袭。
\n
　　曾几何时，我们在老师父母面前下定决心，立下目标，保证我们能够做到。可是学习中的难题一个接着一个向着我们涌来，终于我们抵不住它的洪流，选择了退缩。难道是我们不聪明吗？不是的，只是我们没有持久的恒心与毅力罢了。
\n
　　眼看着，考试的日子越来越近，我们的目标也是越来越近了。整整一个学期的辛勤耕耘，即将要在7月4日那天得到收获了。也许我们会考出称心如意的成绩，来回报父母和老师，可是万一退步了呢？岂不是这个暑假又要过的灰头土脸了吗？
\n
　　我们本学期的学习已经即将接近尾声，剩下的日子也是寥寥无几了。曾经，我们会为了一道数学题去和老师长久谈论，和同学激烈争辩，这些对学习的热情，是多么的难得可贵呀！数数看我们已经努力了这么久了，那么剩下的几天里，也一定要坚持下去呀！此时，我们再苦再累一点，也都无所谓，只要下一刻我们能够露出笑脸，付出的这些也都是值得的。
\n
　　我们每个人都是聪明的，只要我们用心，只要我们努力，只要我们跟着老的步伐好好复习。攻破难关，我们志在必行！想想下一刻，当我们拿到好成绩时的笑脸，向他人炫耀好成绩的时候，该是多么的骄傲，多么的自豪啊！
\n
　　无论成功与否，失败与否，只要我们问心无愧，在考试前夕好好学习，努力了。这也是一个完善自我的幸福过程。思想是靠我们去改变的，目标也是靠我们去实现的，我们不能坐以待毙，一定要主动出击，全力以赴的向着目标冲刺吧！
\n
　　谢谢大家
\n
　　我的演讲完毕！
\n
陕西安康市汉阴县城关中学初二:胡世欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8855','104','
　　亲爱的老师，同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《生命一曲五彩乐章》。
\n
　　生命，是每个人类最美妙的东西，是春天里的朵朵花蕾，寄予希望；是寒风中的雪松，顽强挺拔。生命是一幅优美的画卷，绚烂多彩；是一曲动人的乐章，五彩斑斓。正因为有了生命，我们才有这一生的幸福历程。
\n
　　生命是宝贵的，亦是脆弱的，如同一根新发芽的小树枝，轻轻一折，生命便会从此逝去。有人说生命是五彩的，我也认为的确如此。
\n
　　热烈的红色代表着生命的激情，因为有了激情，我们才有奋勇向前的目标，去为我们的明天创造价值，去为我们明天的生命添一抹浓烈的红。风儿吹呀，云儿飘，火红的玫瑰照映着幽蓝的天空，犹如激情点缀着生命。
\n
　　绿色的生命，是充满希望的，美好的幻想，是对未来的希望，憧憬的理想是生命的绿色。明天我们要走的路是一片油绿，就像原野上的小草，尽情释放着生命的活力。
\n
　　那纯洁的蓝色高雅又略带哀伤，在生命的旅途上，它象征着困难与挫折，尽管如此，他们也是我们生命中的一笔财富，能使人清醒，教人搏击，催人奋进，。抬头望望蓝天，即使困难再多，再险，我们也会毫不示弱。就算前方是一片汪洋，我们也不会选择退缩。因为没有风浪的人生是乏味的，能在苦涩后迎来甘甜，才是值得回味的生命。
\n
　　就算每一次的失败也不是永远的认输，因为，伴随我们的还有那一生用之不完的信心。秋天的草儿黄了，但这并不意味着，它的生命已经到了大限。这暂时的黄色，会在明年的春天，变得的更鲜，更绿。因为它相信，只要有信心，就一定可以找到那个焕然一新的自己。
\n
　　因为有了生命，我们的人生变的更加绚烂多彩，因为有了生命，我们的未来变的更加有价值了，因为有了生命，我们脚下的路途，变得步步生辉，因为有了生命，我们才有这幸福而美好的人生。
\n
　　你可以聆听到生命的乐章，却听不见生命那不朽的音符，唯有亲手谱写的人，才能明白生命的真谛，领会生命乐章的慷慨激昂！
\n
　　我的演讲完毕
\n
　　谢谢大家！
\n
陕西安康市汉阴县城关中学初二:胡世欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8856','104','
　　当有人向我露出灿烂的微笑时，我就会快乐。因为我明白，他也把微笑送给自己。的确，在现实忙碌的生活中我们何不留出一点微笑送给自己呢？
\n
　　把微笑送给自己，就会为自己擦洗伤痛。在生命之旅中我们必须有这样一种风度，失败与挫折，仅仅是一个记忆，只会使我们更加成熟。带着伤痕给自己一点微笑，才是人生的又一份精彩。
\n
　　把微笑送给自己，就不会有太多的心情透支。我们要学会过滤自己的心境，善于给自己的心情放假。不停地奔波，让我们的笑声带有几份苦涩。因此要经常打扫心灵的库房，所昨日的烦恼清扫出去，腾出心灵的空间来存放更多今天的快乐。巨石无法压跨的身躯，有时会被叹息拧弯。
\n
　　把微笑送给自己，就会给自己一份从容。面对争奇斗艳的鲜花，我们会欣赏但不会陶醉，面对袭来的风雨，我们会应对但不会逃避。虽然我们不能停下奔波的脚步，但我们会掌握脚步的节奏。无论是困难还是成功。有了困难，给自己一个微笑，我们不会逃避会努力面对寻求解决方案，这是一种美丽；有了成功，给自己一个微笑，我们不会骄傲，在成功的喜悦里寻求解脱，坦然前行，让生命的脚步多几份稳健，这同样是一种美丽。
\n
　　在生命之旅中我们须有这样的一种风度：失败和挫折，不过只是一个记忆，只是一个名词而已，不会增加生命的负重。带着伤痕把胜利的大旗插上成功的高地，在硝烟中露出自豪的笑容，才是人生的又一份精彩大风可以吹落碎石，却永远吹不倒崇高的大山。我们需要学会过滤自己的心境，善于给自己的心情放假，不停的奔波，让我们的笑声带有几分苦涩。因此，要经常打扫心灵库房，把昨日的烦恼清扫出去，腾出心灵的空间来存放更多的今天的快乐。人生有时候就是活一种心情，心情质量也是生命的质量。
\n
　　给自己一个微笑，你就会领悟：痛苦一次，对快乐的理解就会更具体一次；失败一次，对成功的认识就会更深刻一次；受挫一次，对顺利的感觉就更清楚一次；失误一次，对认真的意义就会更明白一次。
\n
　　给自己一个微笑，让心情变得舒畅；给自己一个微笑，让心胸变得开阔；给自己一个微笑，让生活变得更加美好。
\n
　　常常送给自己一个微笑，让自己时时快乐，你的一生一定是美丽快乐的人生。
\n

唐山市丰润区岔河中学初二:宋婉青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8857','104','
　　船需风帆，才能在大海上呼啸；人需自信，方可在人生中沧桑。几千年，逝者如斯，不变亘古的，是那自信的真理。
\n
　　为什么只有人才进化成了高级动物？因为古猿相信自己能成为人。于是，“它”自信地进化成了“他”。
\n
　　苍莽幽翠，浩浩茫茫。积土成岩，可以阻江，但它阻挡不住自信的辉煌。巍峨的高山，绝望的峰巅上，有一位自信的老人领着子孙在挖土——他自信他能挖山。然后，高高在上的山神害怕了，搬走了大山。从此，一马平川。
\n
　　自信，简短的两字，两个极端：做到了，就是简短的成功；做不到，就是简短的失败。两个极端之间的差距，其实就两个字。
\n
　　项羽自信，他自信他能将暴秦取而代之。钜鹿的九次血战：五万自信的楚军对四十万不自信的秦军。毫无悬念，也毫无疑问：兵贵精，不贵多。千年后，有了一个名联：百二秦关终属楚。
\n
　　而刘邦也是自信的。他自信地出现在鸿门。之后，他又自信的出现在彭城，之后就是垓下，再之后，就是长安而帝。相反，项羽越来越不自信了：范增的离去，让他失去了自信的支柱；虞姬的自杀，让他失去了自信的依托。于是，乌江畔绽开了一朵血花。“力拔山兮”俨然成了绝唱。
\n
　　“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”水花的朵朵，是一片李花的白；沧浪的叠叠，更是一抹永恒的自信！
\n
　　“金麟岂是池中物，一遇风云便为龙”同学们，连水中的鲤鱼都不甘平庸，自信自己能化为一条叱咤风云的神龙，那我们呢？
\n
　　快挂上那自信的风帆，趁着海风，向那绚丽的地平线驶去吧！
\n
河南省项城市第一初级中学初二:高义
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8858','104','
　　总有那么些时候，思绪，悄悄然徜徉在时光的洪流中就醉了，在那如梦如烟的过往面前，一如既往的跟随着青春里那些深深浅浅的脚步，在断断续续的思索中，拾起被岁月淘洗过的点点滴滴…
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　<一>、思念，是不会跟随时间悄然流逝的永恒积淀
\n
　　不敢一个人走。
\n
　　特别是在没有风的时候。
\n
　　那种寂寞的宁静，总会让我想很多很多。有时候害怕沉湎于忧伤逆流的长河中，有时候纯纯只是无声的思索，读着旧时光里留下的痕迹，那种蓦然伤逝的顿悟，总会让那颗敏感而多情的心遭思忆贪婪的手拉扯着，坠入无尽的伤感深渊，那是一种破碎不堪的感觉，方才定格在青春环绕的年轮里，忽又消逝在岁月交汇的长河中。
\n
　　年华虚度的感慨，总是惆怅在我们每一个人的心中，糅合着无人知晓的伤感，和那仿佛永远也挥之不去的没有目的的思念，以为没有谁会懂得自己心底潜藏许久的这些心事，而我们一直在坚强着什么，哪怕能够得到一点肯定，或者一丝带有纯纯真诚的赞美，一个浅浅会心的微笑，抑或一句淡淡由衷的问候，我也就心怀满足了…
\n
　　有时是害怕了，身边的一切都在匆匆地流转，弹指一挥间，已是花落无限，光阴在我们还没回过神来的时候，就已从指间悄然滑去，没有什么会在原地如初地跟着谁、等待着谁，曾经在生命中出现过的那些人、那些事，缠缠绵绵，凄凄迷迷，没有如初的守候，也没有落幕的祝福。
\n
　　直到哪天淡忘后的痕迹在记忆的回廊中越来越清楚了，才发觉这是一种叫思念的东西，是如此揪人心肺，惹人心酸。才发觉一切的害怕没有用，倒不如去面对，即使满怀伤痛，也要假装着坚强。而且还要微笑着，用淡淡的心绪写下祝你安好之类委婉的句子…
\n
　　<二>、生活，总是带些酸酸甜甜的东西
\n
　　不曾留住什么，却发现仍快乐的走着。
\n
　　我想，这是对的。我很快乐，是的，人们都这么说，我爱风爱雨爱阴沉的天空爱明亮的大海，爱树叶里透下来柔和的阳光，爱躲在草丛中羞怯的泥土，爱花草虫鱼、江河湖海，爱大自然里我看得到与看不到的一切。
\n
　　有人说我们还小，不懂世事，可是当我们清晰的翻开抽屉那本尘封的厚重笔记，读着里面写得密密麻麻的年少心事，那些记录着我们从学会观察这个世界起便一路摸索着走来的痕迹，没有哪次像这般蓦然心伤过。
\n
　　寻觅着之中深深浅浅、迷迷离离、颤颤巍巍的脚印，徜徉在这一个纯美无瑕的世界，青春里的伤感情怀便如流水般不期而至，带着蓦然伤逝的酸楚，悲悯在心间，消弭在岁月，也许落泪，也许忧伤，也许微笑，但我总会带着满满的爱，带着满满的祝福，饱含深情地祝福着我们，也祝福着他人。
\n
　　这，是我们的乐观主义，也是彼此许在心底下永恒的承诺！
\n
　　有时候，是喜欢生活中那不可逃避的酸甜苦辣，它让我们的剧情显得更加丰满润泽，徜徉在亲情、友情和爱情交汇的海洋中，用自己特有的方式演绎着青春里所有的喜怒哀乐，也许会悲伤得很透彻，也许又会快乐得很深刻。
\n
　　想了许久，却终究不敢去定义自己的生活，有时很凌乱，凌乱到连自己都不敢想象，也曾想过逃避，可有人说，逃避生活是傻瓜才会做的蠢事，看到这句话的时候，我笑了，我离傻瓜真的越来越近了，一摸脑袋，忽然间这么觉得。
\n
　　不由得轻轻笑了笑，我真的会吗？
\n
　　<三>、梦与爱，交织成如歌青春里的一曲明悟
\n
　　每天晚上几乎都在想同一个问题，我为什么会出现在这世界上？
\n
　　我几乎没有任何资本请别人记住我，没有任何资本让自己有那么一点点的骄傲。
\n
　　可是我也有自己的梦，即使它显得渺小得可怜，即使它总在梦的一方徘徊，即使它暂时还很娇嫩脆弱。但我想，只要我细心守护着她，用心呵护着她，她总会被感动，朝我悄悄地走近吧？
\n
　　至少我是这么憧憬的，我在自己的每一个梦里面甜甜的笑着，唤着一个充满甜蜜爱恋的名字，我渴望聆听梦想朝我悄悄走近的脚步带来的声音，从冬走到夏，从春来到秋，四季更迭，不离不弃。
\n
　　于是我不放弃追寻的脚步，继续那一个梦…
\n
　　依稀梦里，那是一片广阔无垠的原野，我疯狂地奔跑着想要找到想要找到生命铺陈的路，可是稻穗总是阻挡着我的视线，一次次让我跌倒，我站了起来，是毫不犹疑的勇敢地站了起来，旁若无人地微笑着、观察着、聆听着、寻觅着…因为好像有人对我轻轻地呼唤，我追寻着那声音而去，企图忽视稻穗仍在面前伫立，蓦地，眼前的一切忽然不见了，一种甜甜的幸福暖流在心里蔓延开来。
\n
　　恍然醒悟，一切支撑着我走来的力量源泉是爱我的人给我源源不断的爱，是她们带我冲破一切暗夜的迷茫，走过彷徨的岁月。那一刻，我终于有所明悟似地，眼角泛起晶莹的泪花，在交叉的十字路口前摸清楚未来的方向…
\n
　　<四>朋友，我在远方微笑，祝你一切安好
\n
　　风渐渐地放肆起来。
\n
　　在校园里乱逛，空气变得浑浊，迷失的味道…
\n
　　在校园那棵熟悉的香樟下走着，树叶以优美的舞姿划出一道道优美明快的弧线，像在诉说着什么，却又听不到，最后还是路人脚下传来一声不经意的脆响，我听到风吹动树叶与往常不同的声音，带着嘶哑的怒吼，好像意味着什么，又好像诀别了什么，只有那孤寂的迷茫依旧拂过校园上空的沉默，带着微微的伤感，从我们青春交织的天空舞过，然后留下抹之不去的痕迹…
\n
　　朋友！许久，我才叫出了声。那种跌倒时有他、孤单时有他、落寞时有他、沮丧时有他、快乐时有他、庆祝时有他、收获时有他的朋友。一幕幕话剧一般深刻的过往在脑海里一遍遍穿梭游荡，像是旧电影一般深刻地回放起来，跟随着那盏将背影拉得老长的霓虹灯，我在回忆的长河中看着我们一起走过的痕迹，感怀伤逝的拾起透着许多青春年代秘密的碎片，充满了酸甜苦辣涩的味道，陈杂在一起…
\n
　　曾经，我们一起快乐的奔跑着将脚丫踩在沙滩上，一起骑着脚踏车遨游了大半个城市，一起手挽着手在宴会上大声歌唱，一起坐在阳光下的草地上谈天说地，一起逛街看电影吃自助餐，一起约好去异国他乡旅行，然后用相机拍下沿途走过的每一道风景，一起用文字传递着彼此温暖的鼓励和衷心的祝福…
\n
　　真是讨厌离别啊
\n
　　我心里恨恨的说…
\n
　　<五>、青春，是用活力和激情演绎的泡泡剧
\n
　　记得曾经说过，我不会像一个过客那样的生活。
\n
　　只是呆呆的看他人哭，看他人笑，看他人欢乐，看他人忧伤…
\n
　　我有自己的角色！我会白痴一样地手里拿着可乐瓶在台阶上装酷；也会看太阳落下山边和人们一样的喧闹与安静；也会扮演面无表情像一个不爱哭不爱笑不爱任何人不恨任何事物的傻瓜一样的人；也会有夕阳无限好，只是近黄昏的感慨；也会偶尔吟吟寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚的悲情；也会一个人在充满狂躁音乐的房间里一阵活蹦乱跳；也会伤心地时候盖上被子大哭、哭累了就睡，睡醒了起来又大吵大闹，然后若无其事的假装安静…
\n
　　这是真正的青春！
\n
　　而我总会怀念那一段时光，感怀那一段年少轻狂的日子，那一段彼此牵着手，欢笑着走过长长地街头巷道，走过用情感交织起来的日子。我开始喜欢在某个寂静的角落，抑或孤独的窗前回味曾经，感叹岁月的匆匆流逝，祭奠我们那一如光芒乍现般的生命留下的已成过往的美好，这是一种淡然而空明的感觉，如同春季里飘零的雨丝萦绕在心底那般，隐隐约约，朦朦胧胧，充满了一种透着梦幻泡泡气息的青春美感…
\n
　　被记忆的手捧起！
\n
　　<六>、落幕，淡淡的回忆，轻轻的歌唱
\n
　　走在这一段用缘分交织的岁月长河中，幽缓着手将一段时光拈来放大再缩小，也许会有许多意想不到的收获，跟随着心灵的感觉，惊喜着寻回生命中真、善、美的真谛…
\n
　　思忆呀，的确是一件很美很美的事！忆起走过的童年时光、忆起曾经经历过的点滴、忆起曾时的你和曾时的我、忆起那年的欢笑和哭泣，那是一种难得的源自心灵里的宁静和慰藉…
\n
　　这是一种让人魏然心动的感觉，是那样的深沉厚重，那样的刻骨铭心，那样的纠人心怀，仿佛聆听了一曲生命的歌唱，让人感动得泫然泪下，在感动中收获着那一整个纯美而靓丽的人生…
\n
　　而我也将和你一样，整装待发，活在当下，继续创造一个又一个美丽的梦，让来时的岁月充满值得回味和珍藏的意义。
\n
　　该感谢的是，在你我多姿多彩生命的感悟中能够拥有如此缤纷多彩的印记，以及那充满酸甜苦辣涩味道的如歌青春…
\n
徐州市第13中学初二:forover刘氏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8859','104','
　　时间的脚步匆匆，寒假早已结束，开学也已过去两周了。在2月的最后几天里，初二年级全体学生在学校体育馆隆重召开了主题为“规范言行把握关键”学生大会。
\n
　　大会由政教处主任杨老师主持，由学校好几位老师参加。大会共有三项主要内容：一、回顾总结、表彰先进、有效反思；二、改进学法、制定计划、加快进步；三、落实行为规范提升自我修养。
\n
　　在“回顾总结、表彰先进、有效反思”中，杨老师首先回顾总结了从9月份到期末考这一阶段年级学生在学习等各方面的情况。通过全面的回顾、认真的分析，再一次向全体学生明确了目标、责任、态度、方法对于一个人成才的重要性，那就是目标决定人生、责任大于兴趣、态度决定一切、方法决定结果，再一次号召全年级的学生进行自我反思：有没有目标？有多长时间的目标？目标清晰吗？有没有写下来？要求每一个学生都能切实制定好下阶段的学习措施：怎样才能在此后有限的学习时间里做得更好，更富有成效？其次，根据第一阶段学生的学业水平、学习态度、行为规范等各方面表现，对相当一部分学生进行了年级表彰，通过这部分学生的榜样示范以带动年级其他学生的进步，在年级中形成健康、向上、积极的氛围。同时，针对个别在学习态度、行为规范方面确实存在问题且经过屡次教育还不能纠正其行为的学生给予了年级的点名批评，希望能借这样一个机会，既提醒这些学生在今后学习生活中能养成良好的行为规范，端正态度、以良好的学生姿态面对学校生活，也给那些在学习态度、行为规范表现还不是很好但有潜力的学生以警示。希望每一个初二年级的学生通过自身的努力在原有的基础上更上一层楼！
\n
　　在大会上，来自（6）班的一位同学分别结合自己的学习，做了题为《达观进取我要相信》和《笔记与学习》的学习方法介绍，通过同龄人的介绍让全体学生明白尽管初二的学习压力很大，但如果有目标、摆正心态、运用科学的学习方法、发扬艰苦奋斗的精神，那么成功的大门就一定会向每个人敞开。同时，杨老师也代表政教处的老师向全体学生推荐了一些学习方法，希望大家能结合自己的实际情况有效的加以利用，以促进自己的各方面发展。
\n
　　最后，杨老师就学校行为规范，结合年级的特点向全体学生提出了“规范言行把握关键”的要求，通过良好的行为规范养成促成个性、学业的健康发展。
\n
　　新的起点，新的希望。借寒假活动的顺利展开，他们认真总结经验教训，师生携起手来，共同努力，迎接新的挑战！
\n
上海奉贤实验中学初二:xuyixuan1126g
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8860','104','
　　翻动书页，呼吸到古墨香的芬芳；品读文章，眸子轻轻地掠过在纸上灵动的文字。将它捧在手心，指尖悄然无声地划过纸张，我在书中追寻着，追寻着那一片知识的大海与蓝天。
\n
　　多么希望有那么一个下午，坐在古树下，阳光透过绿叶洒在我的发丝上。手中捧着一本书，一本让我终身受益的书，抛开所有的杂念，将自己聒噪的心平静下来。静静的享受，享受轻柔的微风，享受圣洁的文字……
\n
　　仰望蓝天，凝视大海。我追寻着那一方方蔚蓝，一缕缕阳光。
\n
　　我看到了，看到了阿廖沙，那个善于观察和非常敏感的孩子，那个在黑暗污浊的环境中仍保持着生活的勇气和信心的孩子，那个在外祖父、外祖母、房客等的影响和现实生活的压力下度过自己的童年，但仍然坚强的生活着不被命运所击败的孩子。
\n
　　我看到了，看到了海伦·凯勒，那个自强不息的盲聋孩，那个在19个月就失去视觉与听力，但在黑暗而又寂寞的世界里，没有放弃，而是对前方充满希望的女孩，那个走遍美国和世界各地，为盲人学校募集资金，把自己的一生献给了盲人福利和教育事业的女孩。她什么也看不见，但她的心灵是充满光亮的！“世界上最好和最美的东西是看不到也摸不到的，它们只能被心灵感受到。”海伦曾这样说。
\n
　　我看到了，看到了安利柯，那个生活在爱里的意大利小男孩。想到了那本充满温暖的书。那本《爱的教育》。“教育之没有情感，没有爱，如同池塘没有水一样。没有水，就成其池塘，没有爱就没有教育。”这句话让年幼的我得知了爱的含义。那种爱表达既是无微不至的，又是不由自主的真情流露出来的。渐渐的我长大了，再次翻开旧书，在感动中，我发现，这种爱中还包含着一种对生活的追求。是的，我看到了。那一方方蔚蓝在人们最纯真、最美好的心灵中绽放。那一缕缕阳光透过人们的心灵透射出最明媚的光……合上手中的书，微风拂过，掀起了我额头上的发丝。不由地，想起了高尔基那句深奥的话语，“书籍鼓舞了我的智慧和心灵，它帮助我从腐臭的泥潭中脱身出来，如果没有它们，我就会溺死在那里面，会被愚笨和鄙陋的东西呛住。”纸页摩挲间，我收获到最宝贵的财富，那是心灵的收获。
\n
　　那些凄美的、纯真的、感动的，犹如轻柔的春风；犹如醇香的咖啡；犹如圣洁的忠告。我将继续追寻着，追寻着文字中那一许许的美好……
\n
湖南省浏阳市浏阳河中学C111班初二:黄琦慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8861','104','
　　青春多么美丽！发光发热充满了彩色与梦幻，青春是书的第一章是永无止尽的故事。
\n
　　青春是短暂的智慧是无限的，抓紧时间学习知识是把握青春的最好方法。
\n
　　啊！春天是一年的青春！青春是一年的春天！既然我们不能留住青春，那么就抓紧在春天播种吧！！
\n
　　如果说人生是一本书，那么拥有青春的日子便是书中最美丽的彩页；
\n
　　如果说人生是台戏，那么拥有青春的日子便是书中最精彩的一幕；
\n
　　如果说人生是一次从生到死的特别旅行，那么拥有青春我们便拥有了多彩的未来与五色的梦；
\n
　　青春是一条五彩的小河，源源流淌着欢乐的歌声；
\n
　　青春是一朵艳丽的小花，娇嫩中透着积分质朴和秀气；
\n
　　青春是……
\n
晋州市总十庄镇中学初二:郝威奥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8862','104','
　　无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“花开的时候最珍贵，花落了就枯萎”，机会也像缤纷的花一样，机会总是无比珍贵，但是，如果没有抓住了机会，错过了机会，这样的机会就会像花一样落了就枯萎！但是，失去了这一次的机会，就等于失去了一切吗？答案是否定的！“冬天来了，春天还会远吗？”这次的机会失去了，就说明这次的机会并不属于、并不适于自己，还会有属于并适于自己的机会到来！
\n
　　“一朵荆棘中待放的花，为了勇敢的梦想牵挂，即使受再多伤也不退却，坚持信念不害怕！”经受了‘错过’的打击，就像行走在荆棘中，因为有梦想，才会有目标，才会为没有达成的目标而“受伤”，正因为有梦想、有目标，才会不怕“受伤”而永不止步，正因为有信念，才会坚持，才能不害怕的继续朝前走！
\n
　　“即使有再大的风沙，我也永远不会害怕，跟着梦的指引我就不惜，用全部的生命奋进！”无论前方的沙漠多么残忍，无论经受多大的打击，只要跟着心中的梦想航标，我就不会感到遗憾，用全部的生命和精力与命运抗争，坚信宿命论不属于强者！
\n
　　“勇敢的梦想，无比坚强，执着着将全世界点亮！生命的力量，为怒放盛开出灿烂的希望和梦想！”执着着坚持，坚持着梦想，坚信着“生命中任何一次探索，从本质上讲，都是成功的”，所有的故事都是姿彩的，只要自己努力创造，那么，该有的都会有的；失去的，也会补回来；丢掉的也会重来；没有的，也会像花一样盛开！
\n
　　不为了所谓的无奈就真的放弃，不为了所谓的尽力就真的满足，所有的一切，就像春夏秋冬四季的不同，正是因为各有各的不同才会如此令人期待！所以，无论底色是不是单一的白，只要永不止步的去调适，多彩的人生也并不难演绎！
\n
　　看着红英落尽，那就等待绿色重现；看着到手的物质失去，那就抓住下次的辉煌！
\n
　　没有不战而败的战争，只有不战而逃的士兵！
\n
萧山区党湾初级中学初二:秘亦期
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8863','104','
　　微风吹过大地，带走了枯黄的秋叶，如果秋叶的飘落是一种无奈的现实，是一种凄凉的晚景，那么枝头吐露的新芽则是一种明智的选择，是一种自由更新。难道这就是历史的选择？
\n
　　百年之前，外强的坚船利炮，烧杀掳掠，点燃了圆明圆的熊熊烈火，也点燃了中华民族的耻辱之火。于是，中华志士兴戊戌，举辛亥，欲救中国于苦难。可苦难的中国，仍是黑沉沉的一片，不见一丝曙光。
\n
　　中国啊！你路在何方？历史啊！你做何选择？
\n
　　看！遍布在祖国各个角落星星点点的火光，那是什么？那是大有燎原之势的星星之火。它们在悄悄积聚，最终凝聚成了照彻神州的火炬，凝聚成了引领中国人民奋勇前进的火炬。他，火炬－－就是中国共产党。
\n
　　中国共产党成立不久，就积极参加民主革命。南征北战、纵横决荡，扫荡了土豪略绅，驱逐了日美敌寇，覆灭了蒋家王朝。经过28年的浴血奋战，最终推翻了压迫在中国人民头上的“三座大山”，取得了新民主革命的胜利，建立了中华人民共和国。
\n
　　但是，西方帝国曾无耻的预言：无论任何人都无法解决中国人的温饱问题。
\n
　　可它忘了：中国共产党有能力推翻一个旧世界，当然就有能力建设一个新家园！它忘了：中国共产党，是历史的选择，是历史伟大的正确选择！
\n
　　建国之初，中国共产党自力更生，艰苦奋斗，愚公移山，迅速完成了“三大改造”，确立了社会主义制度；成功研制出了原子弹、氢弹，确立了大国地位；大庆油田的建成，长江大桥的通车，无不预示着新中国的全面发展。
\n
　　“解放思想，实事求是”的春风，吹开了改革开放的花蕾：建立经济特区，部署“三步走”的战略，构想“一国两制”，逐步创立邓小平理论，使中国日新月异，翻天覆地，世界为之惊呼：中国崛起啦！
\n
　　随着改革开放的不断深入，随着中国共产党不断的成熟，中华大地喜事连连：港澳回归，中国奥运成功举办，百年梦想终成现实；长征腾空嫦娥奔月，中国古老的传说不再是痴人说梦；加入世贸，举办世博，中国成为全球真正的一份子。21世纪，中华民族昂首挺胸，意气风发，全世界都开始聆听他的声音。
\n
　　新时期的中国，新时期的中国人民，正在用富裕的生活，强大的国力，尖端的科技，博大的胸怀，告诉天下的人们：中国共产党，无愧于历史的选择！
\n
　　作为成长在21世纪的我们，应当怎样做呢？
\n
　　首先，我们应该热爱我们的祖国，拥护我们的党。同时，为实现中华民族复兴的伟大目标而努力学习，就像我们的周恩来总理所说的一句话：“为中国之崛起而读书”。
\n
　　我相信，在中国共产党的领导下，通过我们新一代的共同努力，一定会把我们的祖国建设得更加美丽、繁荣、富强！
\n
七中初二:林印州
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8864','104','
　　遥远的东方有一条龙，他的名字叫中国，中国有一个党叫共产党，它犹如我们的父母，哺育着中华儿女幸福成长。今年它90岁了，我要为它献歌。
\n
　　骄阳，父亲，麦田
\n
　　是谁腰身佝偻，注视了拔节的小麦情人？
\n
　　是谁挥镰锄禾，催熟了庄稼颗粒的饱满？
\n
　　我的党（父亲），你厚重的肩胛沐浴过多少季节的麦浪，你满头的白发，飘着多少人生的沧桑，党——你经历沧桑，为了今天的美丽熬白了头发，双脚之下，一片依依热土酝酿这汗水的芬芳。我的党（父亲）满脸笑容的麦穗可是你汗水浇灌的希望，如今辉煌腾达的中国可是你顽强拼搏的结果。
\n
　　一声吆喝，雄浑粗犷的无谱歌谣，沿着犁铧翻开的泥土散播最初的果实，你黝黑的皮肤背负苍穹，背负骄阳是党一步一步的去耕耘新的蓝天图。
\n
　　一海碗烈酒引出一段荡气回肠的传说。发黄的农历后你伫立的背影仿佛雕塑守望麦田，守望大地丰满的粮仓。
\n
　　啊！父亲（我的党）这夏季热烈的麦地是你生命永不停止的风声。
\n
　　针线，母亲
\n
　　灯火，一盏秋后的瘦镰。是母亲（我的党）腰身佝偻的姿势，穿针引线的身影倒映在灯光下，无形中构成一幅乡韵浓郁的画，高高卷起的裤脚，无论站在哪一片泥土上，都洋溢着一首朴素动人的乡土诗，就像我的党无论在什么时候都是如此的伟大。
\n
　　锅碗瓢盆的交响清脆动听，缕缕炊烟飘扬着温情。一坛坛乡情的美酒，在那辛苦的日子里酝酿出来，浓郁芬芳，醉人，更醉心。
\n
　　重新忆起黎明的，转动你沉重的生活，此起彼伏的麦浪呈现在你沧桑的额头，你的每一天就融入了麦浪中一道道推向秋天。
\n
　　你是一粒粒默默无闻的饱满而又美丽的粮食啊！
\n
　　站着，成了一株金灿灿的麦子，
\n
　　躺下，变成肥沃的土地。
\n
　　高空之下，蓑衣草鞋支起一片信念，就像一尊独特的雕像站成的丰碑。白天，黑夜流淌的日子，田野里写满了希望的语句。
\n
　　这些早熟的庄稼在你细心照料下，在梦里也带着甜美的笑容，一点也不担心鸟会抢她的食物，梦——甜如糖，美如花。
\n
　　当秋天吹起丰收的号角，雪亮的镰刀成为一道风景，谷堆把收获交给了父亲；母亲（我的党），又一次在烈焰中诠释了生命的真谛。（这一切都已证明了中国共产党是领导人们走上富强的唯一道路）
\n
　　啊！父亲；母亲（我的党），在季节的微风中，你们站成最美的风景，永恒的丰碑。
\n
重庆市丰都县都督乡中学初二:lichunjian
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8865','104','
　　2011年是中国共产党诞生90周年，90年来，中国共产党励精图治；与时俱进；勇往直前；开拓创新。把中国从半殖民半封建的深渊中解救出来，让他逐渐成长，强大。
\n
　　《没有共产党就没有新中国》这首歌是对中国共产党的真实写照，是对党的伟大而谱写。没有共产党就没有今天的新中国，没有共产党就没有今天中国的强大，没有共产党就没有今天中国的繁荣与昌盛，没有共产党就没有今天中国的和平与自由。沧海桑田，天翻地覆，新中国在党的英明领导下建设了特色社会主义制，走科学发展；和平发展的道路。中华儿女在党的领导下艰苦奋斗，团结协作，共同缔造了一个幸福安康的社会。
\n
　　中国共产党从建立到今天，她经历了无数的风风雨雨。然而，在每次遇到困难之时，中国共产党员们总是积极I卫祖国的繁荣与利益，I卫人民的生命财产安全。没有共产党就没有新中国。
\n
　　翻开中国共产党的史册不难发现党的光辉形象，1934年10月党所领导的红军被迫踏上了艰苦而漫长的长征之路。在长征途中，党和中央政治局于1935年1月在遵义召开的扩大会议是党的历史上生死攸关的转折点。这次会议纠正了“左”倾错误，确立了以毛泽东为首的党中央的正确领导。会后红军采用并开展灵活的战略战术，四渡赤水，巧渡金沙江，强渡大渡河飞夺泸定桥……最终于1936年到达陕北的吴起镇，胜利结束了长征。这一次长征的胜利，充分显示了共产党领导的队伍顽强的毅力和乐观的革命精神，更显示了中国共产党的强大的生命力。1945年4月23日至6月11日中共七大在延安召开，七大是中共历史上一次重大的会议，在会议上，中共的核心层领导权威，思想权威，组织权威得到了全面确立和整合，将毛泽东思想确立为党的指导思想，为中国革命的胜利奠定了基础。中共有用少数的兵力战胜了装备先进，军队人数多的国民党反革命政党。这不仅使国民党赖以维持的主要军事力量被基本消灭，为人民解放战争在全国的胜利扫清了障碍，而且敲响了蒋家王朝灭亡的丧钟，极大的鼓舞了全国人民的斗志和增强了革命必胜的信念。史实证明了党对新中国的重要性，这是历史的结论：没有共产党就没有新中国。
\n
　　中国共产党没有辜负人民的期望，终于在1949年10月1日下午3时在北京天安门广场上举行了开国大典，毛主席在台上庄严宣告：中华人民共和国中央人民政府成立，中国人民从此站起来了！全国人民举国同庆，万分激动，这是我们中国人引以为自豪的一天，引以为骄傲的一天。全国人民载歌载舞尽情的欢度这中华人民共和国的第一个夜晚。
\n
　　从1949年过后，中国共产党又做出了许多重大的决定，在抗美援朝中，中国打败了当时强大的美国，这一点足以向外人证明中国的强大，同时也保卫了中朝两国的独立和安全，空前提高了我国的国际威望。接着，中共十一届三中全会于1978年12月在北京召开，这次会议高度评价了实践是检验真理的唯一标准问题的讨论，重新确立了解放思想，实事求是的正确的思想路线，做出了把党和国家的工作重点转移到社会主义建设上来，实行改革开放的伟大决策。紧接着，在1979年7月15日设立了经济特区，之后又确立了家庭联产承包责任制。这次的抉择之后，是广大农村地区迅速摘掉了贫困落后的帽子，逐步走上富裕的道路，中国也因此创造了令世人瞩目的用世界的7%的土地养活了世界上22%的人口的奇迹。过后，党又在中共十三大上提出了“一个中心，两个基本点”的基本路线，十三大是党的十一届三中全会以来路线的继续；丰富；和发展。实现了马克思主义中国化的新飞跃，开辟了具有中国特色的社会主义建设之路。
\n
　　从近几年来开，中国在2001年加入了世界贸易组织，这标志着中国的对外开放进入一个新的阶段。2003年，在党和政府的领导下，全国人民万众一心，团结协作，和衷共济取得了“非典”斗争的胜利。在2008年的“5。12”大地震的抗争中又取得了胜利。接着，又在2008年8月到9月举行了奥运会和残奥会。这只能证明中国在迅猛前进，中国在迅速发展。短短30年的改革开放彻底的改变了中国，中国人民已经富了起来，中华民族已经强大起来。今年据统计，我国的经济总量已排名世界第二位，已经远远超过了日本。这些充分证明了在中国共产党的领导下，中国逐步振兴并逐步迈入世界强国之列，中国人民的生活正逐步富裕，幸福。
\n
　　在党的90周岁生日来临之际，我在这里预祝我们90岁的中国共产党：
\n
　　永远年轻！
\n
　　让我们高呼：中国共产党万岁！中国共产党万岁！
\n
重庆市丰都县都督乡中学初二:李春剑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8866','104','
　　假如我是一本书，就要给别人送去知识；假如我是一棵树，就要给别人送去阴凉；假如我是天使，就要给人们送去爱！
\n
　　当你在明亮的教室学习的时候，你可否想过有些人没有得读书；当你在饭堂吃好吃的饭菜的时候，你可否想过有些人吃不好、吃不饱；当你看到你的爷爷、奶奶在家开心的过晚年的时候，你可否想过有些老人没有办法享受，在街头流浪或靠自己的劳动生活赚钱过晚年？一些孩子他们的家比较穷，家里无法供他们上学，他们也没有半句怨言，用自己年幼的身体去做体力活赚钱养活自己或让自己上学，想想我们自己，我们有没有用自己的劳动去赚钱过？没钱了就向家长摊开双手要钱！再说说他们做的体力活的钱有多少呢？他们哪里竟然用一分一厘去计算他们的做活的钱，在我们这里去趟小卖部，这些钱能买到什么——什么也买不到。但是他们还是宁愿去做，与我们比起来他们是多么的坚强！
\n
　　当你看到你的爷爷奶奶在家里过得非常开心的时候，有一些老人流浪街头、为了生活劳动赚钱，他们怎么过得这么凄惨，原因有很多个：子女不孝、无子女、子女都死了等原因，他们只好被迫这样了。而我们有一些同学就拿他们来开玩笑，说：“喂，这是你爷爷，哈哈！”每当我听到这些声音的时候，我非常的气愤！人家都这么凄惨了，竟然还拿人家来开玩笑，真是冷血的！
\n
　　同学们，现在你已经知道有些人生活得很凄惨、很可怜、很难过，那么让我们行动起来，少吃一点零食、少买几件衣服等来支助这些人，他们就会感到这个世界充满着爱，这也可以让你自己很开心，因为你帮助了需要帮助的人。
\n
　　让我们的爱心洒遍全世界，让每一个角落都有我们的爱心存在，让那些需要帮助的人温暖、幸福起来吧——“轻轻的捧着你的脸，为你把眼泪擦干，这颗心永远属于你，告诉我不在孤单……”
\n
宁夏回族自治区 吴忠市 吴忠一中初二:马鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8867','104','
　　8月23号，这个日子注定要被深圳历史所铭记。为期12天的大运会缓缓落下了帷幕，中国也以145枚奖牌为大运会画下了一个圆满的句点。深圳、以世界为舞台，展示了它那丰富的内涵、也为自己举办了一场盛大的“成人礼”。深圳、仅用了12天就创造了一个令世人惊叹的精彩奇迹。大运会虽然过去了，可它留给深圳人的记忆刻画于心。
\n
　　都说要改革，可是改革不是一个人的责任，也不是一部份人的努力就能换来的。为深圳的今后尽一份力吧！用心把点点滴滴汇成汪洋大海。不只是为了自己的光彩，也是为了深圳的明天！大运会的口号是从这里开始，绽放不一样的精彩。那我们可以换个角度想想。从一件小事，也可以体现出对深圳的态度。都觉的志愿者是无私的，那么、我们可不可以在生活中做一个无形的志愿者呢？
\n
　　如果说公路是一个城市的血管，那么、交通就是城市的血液。只有“血液”改善好了，城市才能可持续发展。从我做起，从小事做起。自觉遵守交通规则，让交通安全的警钟时常在我们的脑海中敲响，时时刻刻提醒着我们。
\n
　　交警，一个多么朴素又饱和韵义的名称。一个个的挺直坚强的身影站在那么刺眼的太阳下，其中、他们承受了多少？先不说那因为长时间晒太阳而可能患上的种种疾病。想想、老师稍微的要求一下我们，就叫着喊着说压力大。那交警呢？一次次准确无误的动作，里面掺杂了多少的汗水和艰辛。一个生活中不以为然的失误动作，换到交警身上，会有多大的后果。追尾、相撞甚至更严重的。他们肯努力，我们就不能做好自己力所能及的么？听从交警的指挥，自觉遵守交通规则。为更多的人担下自己应当的责任、为社会尽一份力，为自己的未来建设尽一份力吧！
\n
　　甘愿付出的，其实不止交警。自己的身边就有着许许多多可爱的背影，他们都用着自己各自微薄的力量，去付出，去加油。也许现在看来是微不足道的，那么就自己试试做吧！你会发现付出的过程是美好的快乐的。也许，最后结果不尽人意。但是、至少你努力过了，只要努力过了，总有一天，你会发现。这样做、永远都会是对的！
\n
深圳市笋岗中学初二:周慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8868','104','
　　各位老师同学们大家早上好，我是初二二班的某某某。今天有我来为大家进行国旗下的演讲，我要演讲的题目是“珍爱多彩艺术，陶冶高尚情操。”
\n
　　王羲之和王献之两父子都是我国历史上鼎鼎有名的书法家，一手好字写得炉火纯青，飘逸娟秀。王献之小时候就体现出了对书法这门艺术的热爱。有一次，王羲之看献之正聚精会神地练习书法，便悄悄走到背后，突然伸手去抽献之手中的毛笔，献之握笔很牢，没被抽掉。父亲很高兴，夸赞道：“此儿后当复有大名。”可见小献之对书法的专注。还有一次，羲之的一位朋友让献之在扇子上写字，献之挥笔便写，突然笔落扇上，把字污染了，小献之灵机一动，一只小牛栩栩如生于扇面上。观者无不啧啧称道。小献之的如此成就并不仅仅只是靠着他的天赋，更多方面来自于他对艺术的热爱以及坚持不懈的精神。古来像王献之这样写的一手好字的神童也许并不少，但是正是因为他们缺少了像王献之对书法的这种热爱。自然也就不可能像王献之这样与父亲千古流芳。
\n
　　2008年5月12日那场震撼全国的大地震中，想必不少同学都听说过那位在地震中失去双腿的女孩李月。一场无情的自然灾害摧毁了这个女孩最美好的梦想——李月被压断的一条腿就这样活生生的被截肢了。可是病床上的小李月却并没有放弃自己想要舞蹈的执着，正是因为这份对艺术不屈不挠的热爱。奥运会上女孩终于在舞台上翩翩起舞。
\n
　　这场舞蹈，震撼人们的心灵。人们看到的不仅仅是舞蹈，更是一种对情操的高尚陶冶。它不但让人们看到了艺术的绚烂美好，也更让人们体会到了原来可以对艺术这般珍爱。
\n
　　在艺术的道路上，我们会遇见各种各样多姿多彩的艺术文化。这些艺术文化也许是墨香缭绕、刚健端庄的书法；也许是五颜六色、栩栩如生的绘画；也许是或轻盈或奔放的歌舞。这些艺术看似遥远，其实他们就在我们身边。公园里老爷爷的以水代墨草书兰亭序。居委会老奶奶的翩翩画扇悠然起舞，路边卖艺人的绘画……虽然不起眼，却也是一种真真切切的艺术，它在无形中陶冶了人们的情操，使人们的精神境界得到了一个更高层次提升的同时，也让人们在学习和工作的劳累中寻找到了一份轻松。
\n
　　珍爱身边的艺术，陶冶我们的情操。
\n
　　同学们，何乐而不为，让我们一起行动起来。在生活中寻找到那份多姿多彩的艺术，从而陶冶我们的情操。让我们的生活变得更美好。
\n
　　演讲到此结束，谢谢大家。
\n
南宁十三中初二:御玖樱雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8869','104','
　　时间如流水般流过，转眼间，我们八年级的学习生涯即将结束。回望八一走过的历程，有伤心的泪，开心的笑。有很多的往事值得我们用一生去回忆。我们在一起走过的日子有苦有甜，我们打打骂骂、吵吵闹闹，一路走来，但我觉得很充实，很快乐。回忆起刚到八一班时，看着那一张张陌生的面孔，我的内心感到十分的激动，同时也担心与同学之间能否和谐相处。可是，随着时间的推移，我原有的顾虑没有了，发现班里的同学是那么的友善，老师也很和蔼。
\n
　　我们有一位富有童心、兢兢业业的好班主任。在茫茫人海中，我们相聚在一起，组成了一个上进和谐的八一。在学校组织的各种活动中，我们齐心协力共创辉煌，取得优异的成绩，使别的班级羡慕，在上学期的广播操比赛中，我们取得第一的好成绩；在‘唱红歌诵经典’的比赛中，我们也取得了不错的成绩。我们在慢慢地长大，不要过分依赖老师给予我们太多的东西。没有我们的陪伴，希望老师们多保重自己。让我们用真挚的心，甜蜜的微笑。在八年级最后的日子里对待身边的每个人。
\n
　　让我们在最后有限的日子里，再创我们八一的辉煌。
\n
郾城区龙城镇二中初二:郑佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8870','104','
　　松涛阵阵催人搏，春意浓浓惹人醉。在这春光明媚、艳阳高照的龙泉学校里，我们共同迎来啦2011年的3月，正是学雷锋月的三月。
\n
　　我们七六班55名同学：在老师的关心关爱下，以雷锋精神为榜样，以先进同学为楷模，学雷锋同志公而忘私的共产主义风格、奋不顾身的无产阶级斗志、言行一致的个人风范、助人为乐的奉献精神、舍己为公的集体主义精神、自我加压的钉子精神。
\n
　　在雷锋精神的鼓舞下，我们将成为龙泉学校里最惹人注目的焦点，最优秀上进的团队，最亮丽的风景线。因为我们处处用雷锋精神武装——我们的头胜。同时，我们拥有：时间、激情、年轻、活力以及勤奋。我们一定要学会善待他人、学会承受痛苦，学会科学的安排、学会怎样做人，学会只争朝夕，我们深信：数风流人物，正看今朝。
\n
　　让雷锋精神成为我们人生的导航，子啊龙泉这片蓝天下，把理想放飞！

中山市龙泉学校初二年级6班初二:李樱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8871','104','
　　爱是无私的，桥是坚固的，人人是平等的。那么关爱的桥将是永恒的、牢固的、温暖的。为女孩支起一架关爱的桥，女孩应该是幸福的，如同桥一样的坚强、勇敢。
\n
　　古往今来，成千上万的人都认为女孩不如男孩，男孩才是传宗接代的重要人物，因此出现了妇孺皆知的四个字“重男轻女”。我是一个女孩，与其他女孩一样，普普通通，但我的父母与他们的父母却不一样，因而我十分钦佩我的父母，因为他们坚信：男孩女孩都一样。因此又形成了另外八个字“望子成龙，望女成凤。”通过我的了解，还有许多女同胞们都有着与我恰恰相反的生活，因为他们的父母已经进入了“重男轻女”这一大误区。豫剧《花木兰》是众所周知的，连几岁的小孩子都会哼上几句，那最有名的一句“谁说女子不如男”不就坚定的反驳了“重男轻女”这四个字了吗？
\n
　　纵观千百年来的历史，又有多少巾帼英雄在放射光芒，他们抛头颅，洒热血，“谁说女子不如男？”唐朝的武则天，双手擎之天下；宋代《乐府诗集》中的木兰，扮男装代父从军；宋代李清照，名篇巨作博大精深；解放战争时期的刘胡兰，舍命为国；再到现代的张海迪，为事业忽视了伤痕；服务于人的任长霞，舍生忘死的好警察！……
\n
　　面对“重男轻女”，我有太多太多的话了，就在前不久，奥地利连续发生的“兽父”事件曾一度震惊全球，而据美国联邦调查局的报告，在所有被强迫事件中，未成年少女更是多达40%，至于女孩经常挨打受骂、吃不饱穿不暖甚至被拐卖、被溺死、被杀害者，更是数不胜数。就先不说国际上的了，在我们身边也可以看到如此状况。我在街上看到了这么一对夫妇带领着两个孩子，一个男孩，一个女孩，男孩在父母之间说笑嬉戏，而女孩呢？只是跟在他们身后，默不作声、在生活的细节中总能看到人们对女孩的歧视。虽然真的不能与奥地利的“兽父”相比，但这些父母思想已进入地雷区。在各大电影中，同样可以看到这样的情景，比如曾经火爆热烈的《唐山大地震》中的两个情景。当家中只剩下了惟一一个西红柿时，母亲选择了劝阻女儿，把西红柿交给了儿子方达。再比如说，地震后儿女中只能救出一个孩子来的时候，也是生死的抉择，母亲选择了儿子，放弃了女儿。还有太多太多……
\n
　　毛泽东主席曾说过这么一句话：女人能顶半边天……
\n
　　如果把男人比作河，那么女人就是水；如果把男人比作一幢房子，那么女人就是地基；如果把男人比作浮云，那么女人就是晴空……可以说，没有女人怎么会有男人？相反，没有男人怎么会有女人呢？所以，男女是互相依存的，是没有高低贵贱之分的。在西方国家，人们喜欢把女孩称为“我的天使”，在我国古代，人们也把女孩形容为“小家碧玉”，“大家闺秀”，把女孩子的楼房叫做“绣楼”，把他们的房间称之为“闺房”，所有的一切的一切，都显示了女孩至高无上的地位。可以这么说，女孩就是人类的母亲。
\n
　　女孩是一抹灿烂的阳光，女孩是阳光下的一缕清风，女孩是清风吹拂下艳丽的花朵，女孩是花朵中的一支芳香的花蕊……这一切美好的语言都无法完整的诠释任何一个女孩，每一个女孩都是一本耐人寻味的书。那么，现实生活中，人们是否关爱这些美好与一身的女孩呢？无论历史如何变迁，无论时代怎样发展，女孩永远像一朵朵鲜花装点着苍凉的大地，像星辰点亮深蓝的夜空，像火把温暖每个人的心……
\n
　　关爱女孩，就是关爱我们自己，关爱女孩，就是关爱我们的中华民族。我们在呼唤，祖国在呼唤：伸出你的手，伸出我的手，，让我们为女孩支起一架关爱的桥，让所有女孩在人生的舞台上尽情歌唱，让她们如同花朵一般绽放灿烂的微笑，放射万丈光芒！
\n
焦作市许衡中学初二:奇夏橘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8872','104','
　　“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己……”这首歌写得多美啊，感恩是人的一生中应该具有的品质，所以，我们更应该学会感恩，在感恩中才能更好的成长。
\n
　　那是我上四年级的时候。那一年“六*一”儿童节，学校组织小学部观看文艺演出，我们班很幸运地被叫到演播厅去亲临现场。刚开始，办主任严老师陪着我们静静地观看，后来见我们很安静，于是就独自先回教室里去帮我们批改作业去了。全班一见老师走了，全都沸腾了起来，演播厅里一阵嘈杂，连校长都被我们的声音吸引了过来。结果，我班这月的流动红旗就这样而丢了。严老师终于忍不住了，一向平和温柔的她竟然一改常态，对我们发起火来，最后都气哭了！我们看了，感到一阵深深的自责，心里想：老师辛辛苦苦批改作业、教我们知识，我们却这样子来对待她，正是白费了他的一番苦心。于是我们一致决定，在今后的日子里，好好回报老师。从那以后，我们班所有作业的正确率都奇迹般的上升了，调皮的同学再也不吵闹了，我也学会了认真作业。在期末考试中，我班有以全年级第一的好成绩来回报了老师。终于，我们又迎回了老师的笑脸，她亲切地对我们说：“你们真的长大了！”是的，我们成长了，我们用自己的实际行动来证明，我们是长大了，懂得了回报老师对我们的付出，我们应该懂得感恩。“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己……”耳边又回想起了这首歌，我们在感恩中成长了。“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己……”这首歌写得多美啊，感恩是人的一生中应该具有的品质，所以，我们更应该学会感恩，在感恩中才能更好的成长。那是我上四年级的时候。那一年“六*一”儿童节，学校组织小学部观看文艺演出，我们班很幸运地被叫到演播厅
\n
　　去亲临现场。刚开始，办主任严老师陪着我们静静地观看，后来见我们很安静，于是就独自先回教室里去帮我们批改作业去了。全班一见老师走了，全都沸腾了起来，演播厅里一阵嘈杂，连校长都被我们的声音吸引了过来。结果，我班这月的流动红旗就这样而丢了。严老师终于忍不住了，一向平和温柔的她竟然一改常态，对我们发起火来，最后都气哭了！我们看了，感到一阵深深的自责，心里想：老师辛辛苦苦批改作业、教我们知识，我们却这样子来对待她，正是白费了他的一番苦心。于是我们一致决定，在今后的日子里，好好回报老师。
\n
　　从那以后，我们班所有作业的正确率都奇迹般的上升了，调皮的同学再也不吵闹了，我也学会了认真作业。在期末考试中，我班有以全年级第一的好成绩来回报了老师。终于，我们又迎回了老师的笑脸，她亲切地对我们说：“你们真的长大了！”是的，我们成长了，我们用自己的实际行动来证明，我们是长大了，懂得了回报老师对我们的付出，我们应该懂得感恩。
\n
　　“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己……”耳边又回想起了这首歌，我们在感恩中成长了。
\n
海山三中初二:郑敦聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8873','104','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8874','104','
　　随着国家相关政策的出台，一些传销分子开始变得小心谨慎起来。从原来的公开或半公开的传销形式转为地下，偷偷地干起变相传销的行当。
\n
　　他们抓住一些人爱占小便宜的心里，开始是先发传单，传单上印发免费发放一些特效药或膏药之类的，来诱惑这些人。他们往往把目标锁定为一些老年人。因为老年人警惕性低，都有退休金，儿女有都不在身边的多，这些不法分子觉得好骗。所以把这些人召集在一起，租用大酒店每天早晨五六点钟就开始讲课。
\n
　　出于好奇，利用双休日我也混了进去。开始工作人员还把我拦在了外面，可能觉得我够年轻吧，我只能谎称老妈今早有事，我替她老人家来的。好说歹说是让我进去了。所谓的讲课无非就是在当地聘请几位能说会道的人，讲解一些健康知识。当然也每天给老年人们洗脑。说什么“留钱没用的，要吃出健康来，我们的药特神奇，别听广告看疗效。大爷大妈们，你们就是我的亲生父母，信儿子一回吧，儿子包你吃完这药之后好病”……说的唾沫直飞，然后就发一些赠品来诱惑这些老年人。
\n
　　几天后就进入主题了，开始卖药了。说实话开始买的确实少，观望的人多。商家不傻呀，就弄了几个托，托说这药有多神奇，一把鼻涕一把泪的“现身说法”说完之后白给他们两盒药作为酬谢。再弄几个托上演疯狂抢购，老人们一看人家都抢上了，随众心里，也就随着买了。商家再调老年人的口味，声称断货了，不知几天才能再有货。一些老年人没买到就急了，追着商家尽快进货。商家编制的谎言确实起了作用，两天后声称货已到，人们开始疯狂抢购，就这一次商家就赚足了一大笔钱，粗略的计算一下，几百万到手了。
\n
　　其实羊毛出在羊身上，几天前免费发的药，这回卖药就都包含里了。其实这些都是保健品，根本不治病。商家得到了实惠，受骗的当然是这些可怜的老人们。
\n
　　身边就有这样一位老人，每天省吃俭用，依靠国家低保维持生活。但省下的钱都花在买这些骗子所谓的特效药上了，不但没治好病，还欠了债。也有不少老人把退休金的三分之二花在了买这些保健品上。真是觉得可悲呀！
\n
　　试问这些黑心的商家，假如这些老年人是你的亲生父母，你们还会这样做吗？你们却是赚到了钱，但你们丢掉了良心。你们的心变黑了。是利益驱使让你们做出这些骗人的勾当。难道你们的良心让狗吃了吗？奉劝你们别再继续骗下去了，玩火者必自焚！
\n
徐州市第13中学初二:forover刘氏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8875','104','
　　曾经沧海难为水除却巫山不是云。
\n
　　的确如此，干新闻这行十二年了，随遇而安的感觉越来越强烈。原先，看到身边不少朋友有的被提拔，有的考上了公务员，还有的还混了个县太爷、副jú长之类的乌纱帽，偶尔还有些释然。慢慢地，也就习以为常了。不过，我心底还是明白，在这样，人就颓废了。
\n
　　新一轮全省公开招考选拔副县级领导干部，我所在的这个城市提供了十个职位。由于年年招考，真正缺少人手的部办委局该提拔的都提拔了，该招考的也招考了，实在没有什么好职位了。但省里有任务，市里只得把两所职业技术学院的副院长、副校长、信访局、侨联、文联等单位的副职拿出来招考。虽然这些职位并不吸引人，抱着试一试，打破自己目前这种颓废状态的想法，我还是报了名。
\n
　　笔试前夕，恰好我的同事要休假，我得天天给他代班，加上考试没有归定范围，一下子让我在忙乱中有些茫然而没有方向。虽然如此，但我还是抓紧时间跑了几趟新华书店，想去淘一淘有什么合适的资料。同时拜访了了几位有过考试经历的朋友，听听他们的经验介绍。紧张了一阵子之后，我发觉自己竟慢慢放松下来。我相信自己参加工作十二年的积累应当可以小试牛刀了。
\n
　　9月28日，细雨霏霏的日子，笔试如期举行。我所报考的职位有19人竞争，十个职位共204人报名。考题很多，14个页码，答题时间180分钟。前面两道题是判断和选择题，共15分，大都是些行政法律法规、哲学、历史等综合知识，虽然大多数题目都是是而非，但来不及多想，我很快就把它们搞定。我知道后面的简答、论述和材料分析和申论，才是自己的强项，应该把时间和精力放在它们身上。有了这种心态，原先还有些忐忑不安的心终于慢慢地平复而安宁。我不得不说，这些专家教授所出的题目十分高明：试题所给的材料紧贴时事，把握热点，所考的理论与个人综合素养蕴含其中。灵活而不呆板，生动而严谨。真可谓是与时俱进，又彰显考生的个性思维，又与当前中心工作丝丝入扣。阅读、分析、思考、动笔。按照这个节奏来答题，我感到了几分从容……
\n
　　两天后，笔试成绩揭晓。在19名竞争对手中，我位居第三。可谓是意料之外又在意料之中。
\n
　　应该说，面试我准备得比较充分，不仅在网络上收集了大量的资料，又下载了一些面试的视屏进行观摩。同时，我还请了一些朋友借了一家酒店的会议室，进行了一个模拟面试。听取了许多朋友的意见。最后，我给自己一个定位：面试回答问题一定要有个性，要精彩，要有亮点。这也是朋友们对我的忠告和期待。有了这些心理准备后，我从骨子里感觉到一份难得的自信，仿佛一切都是我的囊中之物了。
\n
　　10月18号下午，进入面试的考生被封闭在一家酒店的三楼。手机被收走，房间网络、电视、电话全部被切断，连吃饭也是送到房间里来吃。同室的考友戏说我们被“双规”了，那一夜真是度日如年啊。第二天六点起床过早，七点半赶到考场面试。一到考点，我们又被封闭起来。楼下还开来了无线电侦测车，据说是为了防止舞弊。气氛很是有几分紧张。排队抽签确定面试顺序，我抽到了四号。
\n
　　时间在等待中一分分的流走。随着入场的临近，我发觉自己心跳得特别厉害。看见几位女生在倒退着步子进行放送和调整，我暗自吸了一口凉气，和她们交流起来。对话之间，她们坦然地告诉我，都是第三次、第四次参加这样的考试了。其中，有一位七七年出生的女生，竟然从二零零年就开始考起，今年已经是她第七次参加副县级干部招考。她说：经历多了，一切就习以为常了，劝我不要紧张，也不要想的太多，特别不要对自己期望值很高，往往期望越大失望越多。
\n
　　看来，我的对手都是些久经沙场的老将，他们的经验丰富得很。不过，我还是有些不以为然，在我骨子里，我不太相信经验的说法，我一向相信自信来自实力。
\n
　　终于轮到我了。坐在椅子上的一刹那，看到面前七位陌生而严肃的考官，我感觉到人一下子似乎失忆了，思维也停滞下来。在主考官念题目的时候，我迅速的调整自己的情绪，思维终于调到了“回答问题一定要有个性，要精彩，要有亮点”的状态上来了。第一个题目并不是很难：结合实际，分析如何以人为本，用科学发展观的方法来解决当前的一些老百姓关心的民生问题。一下子我的思维里跳出：住房难、上学难、就医难、就业难等词汇。简单的提纲之后，我开始答题。渐渐地，我发觉自己的情绪被调动起来，按照平日新闻人的思维，放开了谈，可以称得上是旁征博引了，但骨子里绝对是夸夸其谈。刚开始，考官们觉得我的思路不同于他人，很新颖，脸上还有些笑容，可可慢慢我发觉他们变得严肃起来，我的心一下子没有了底。就在这个时候，主考官宣布时间到，接过我还没有答完。。。。。。
\n
　　上午结构化面试过后，我心中有了一种不祥的预感。
\n
　　下午的无领导小组讨论面试环节，我决定吸取上午放开了谈的教训，结果表现得中规中矩，最终排在第四名。这个成绩，意味着，我已经出局了。走出考场，神情有些恍惚。我实在是弄不明白，题目并不是很难，为什么没有发挥出自己的应有水平呢？心里不由得抱怨考官的中庸与教条，识不得我这样的英才。
\n
　　失望之时，感觉到有人拍了拍我的肩膀。定睛一看，原来是我所报考职位的那家单位的一位老领导。听见老领导口中连称可惜可惜，我连忙向他讨教。这位慈祥而仁厚老领导说：你还是输在了经验不足上啊，这么重要的考试，上午你应该中规中矩，答要点就可以了，不需要发挥，而下午得环节你应该发挥时却又中规中矩。人生，很多时侯赢在心态和经验。最后一句，老领导语重心长。
\n
　　听了这句话，我仿佛有所思，打开已经关闭了两天的手机，一条昨天好友发来的短信跳了出来：老兄，用平静的心态迎接明天的面试，不要过多考虑结果，把它只是当做一次锻炼自己，展示自己的机会。我终于明白那位考了七次的女生的忠告：不要对自己期望值很高，往往期望越大失望越多……
\n
　　人生赢在心态和经验。很久了，这句话依旧在我心底翻腾。
\n
徐州市第13中学初二:父亲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8876','104','
　　当qiāng声响起，你们像离弦的箭一样冲出去。
\n
　　在我的面前，几个身影疾速闪过，闪电一样，是你们矫健的步伐；旋风一样，是你们惊人的速度；猛虎一样，是你们强健的风姿；雷鸣一样，是你们力量的释放！
\n
　　你们就是运动健将，你们就是在操场上奔跑着、练习着、努力着的4×100米的运动员们。在太阳下，你们已是汗流浃背，但却从不言苦，还一次为乐，欢笑声、跑步声还有汗滴声，交织在一起，回荡在校园里……
\n
　　我们知道，你们的速度、激情、团结，结合在一起时，一定会爆发一场惊天动地的比赛、一场完美的比赛。
\n
淄博外国语实验中学初二:刘雪莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8877','104','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8878','104','
　　最有希望的成功者，并不是才干出众的人，而是那些善于利用每一时机去发掘开拓的人——苏格拉底，这句名言诠释了希望与时间的关系。希望不是空谈，更不是幻想。在家我们应该为父母做些家务，在校就应抓紧时间学习。在我们的母校——三中。则就充满了这种认真学习的氛围。
\n
　　三中是我们大家共同的母校。在三中，最有名的就要属南宋时期的银杏树了。那棵银杏树就像一位巨人一样，看着我们三中学子一批一批的来又去。抚摸银杏树的“躯干”，我仿佛置身于在那个战乱而又发达的年代。
\n
　　三中十分的古老，一草一木、一栋一房都揭示着它有百年的历史，它年轻，在这儿没有世俗的吵闹，没有令人厌恶的垃圾，它散发着古色古香，会让你嗅出一个清谧芳香、花蝶共舞的年轻世界。
\n
　　学校就像是一个大家庭．，老师们就好比是和蔼可亲的长辈们，同学们就是亲密无间的兄弟姐妹。如果没有了老师，我们就失去了方向，偏离了航向；没有了同学，就如同生活里失去了阳光，欢乐中没有了笑语。大家的欢聚，使我们的生活变得更加灿烂，这里有我们人生中的辉煌时刻，有我们迎接社会的起点。那么，我们就应该手牵着手，为我们的母校增光。
\n
　　银杏树下的欢歌笑语是我们放飞的青春，我们在这里挥洒着热情；在这里学会自尊、学会自信、学会自强、学会自爱，然后以我们饱满的精神努力汲取知识，大胆地应对未来日子中无数的艰难与困苦，我们不应畏惧。路，也许遥远，也许曲折，但当你在心里默念着要坚强的时候，就能勇敢起来。
\n
　　曾经在三中里经历过的一点一滴都会成为我们日后回忆中绽放在夜空里灿烂的烟花，虽然短暂却能在我们的生命中留下永恒的美丽。
\n
　　我相信，当我们终有一天步入社会的时候，无论是谁都会想起，我们一生中最纯净美好的回忆都留在了银杏树下。
\n
　　我亲爱的母校——桐乡三中！
\n
桐乡三中初二:戴妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8879','104','
　　在美丽的校园里，老师是那么和蔼可亲，同学是那么天真烂漫，我们每时每刻都关心着别人，同样我们也被别人关心着。交往就成为同学间友谊的桥梁，交往充实着我们的生活，给我们带来欢声笑语。同时交往也是一把双刃剑，它可以使同学间的关系更密切，也可以使同学间产生不必要的矛盾。
\n
　　记得老师曾问过学生：同学间如何相处才不会发生矛盾？大多数同学回答：友好相处，以和为贵。自然真诚的友谊，对我们是有益的，友谊可以取长补短，增长彼此的智慧和才干，彼此之间可以相互学习，相互指教，相互改进，相互激励，以诚相待，友谊也可以为我们的生活增添色彩，使我们更加快乐！
\n
　　友好相处我们可以做到，以和为贵，在现实生活中又有多少人真正做到了呢？说的再好听，不用实际行动来解决矛盾，会有用么？当然不会。
\n
　　但是往往一个小小的动作，一句平常的话都有可能产生矛盾，当矛盾产生时，我们就要想办法去解决它，而不是让矛盾进一步恶化。不要因为矛盾使同学之间产生距离，拉开了同学间友好关系，不能让它成为友谊的绊脚石；也不要因为矛盾分散了注意力，使成绩下降。
\n
　　记得在不久前，我目睹了一件可怕的事，一次在吃饭后，我去洗碗，看见有来年各个同学在争一个水龙头，两人争的面红耳赤，接着两人对骂了起来，最后两人打了起来，两人一个棉布挂彩，一个牙齿脱落。老师来到后，战争才结束，两人被代到办公室，老师先对他们进行了严厉的批评，又给他们做了深刻的思想工作，还给他们严重的处分，来年工人互相道歉后还截止。这次打架不仅自己的身体受到了伤害，还被学校记过处分。所以，同学们请记住：发生矛盾不要紧，关键是我们如何处理。
\n
　　那么，当与同学发生矛盾时我们到底该怎么做呢？下面是我的一些见解：
\n
　　一、调整心态
\n
　　大多数同学之间的矛盾都是一些小事或仅仅是语气不好引起的，人在气头上会越想越生气，然后把矛盾激化。对待矛盾，我们提倡的方式是：面对矛盾，解决矛盾，生气不过夜。要是因为一句话或一件小事，就开始拉开长达一周甚至一个月的冷战，断送了两人之间的友谊，那可真是得不偿失了。
\n
　　二、学会冷处理
\n
　　俗语说得好：一个巴掌拍不响。事情发展到不可收拾的地步，不可能是一个人的事。作为当事人，首先应该考虑自己哪里做得不对，对自己的行为进行自觉反省，通过反省觉察自己的过错后，一种求和的愿望就会油然而生。然后换位思考，站在对方的立场上，想想对方为什么会那样做，将心比心、设身处地的想对方生气是一种正常的反应，是人之常情。有了这些想法之后，就会主动向对方发出一系列试探性的和解信号。如果自己主动求解不能消除误会，可请共同的朋友出面调解一下或请教老师。
\n
　　三、记得对方的优点
\n
　　人生中总会碰到形形色色的人，生活中难免与人发生磕磕碰碰的事，如果总拿放大镜看别人的缺点和不足，总背着对别人的不满和怨恨生活，不但很累而且会使自己心情不好。所以应该学会有一个好的心态和处事行为，学会释怀；学会看别人的优点，学会赞美别人，要记得别人的好，才能愉快轻松的前行！
\n
　　另外，如果你想要别人尊重你，那你首先应该尊重别人。我们都不想与同学间发生矛盾，都不想让别人对自己有偏见，无论何时，我们都应该为自己着想、为别人着想，关心尊重我们的家长、老师、同学。多体谅一下别人的心情，这样就不会产生矛盾了。如果同学间没有矛盾，那我们间的友谊也更加的纯洁。
\n
　　宽容能让我们和睦相处，理解能让我们互相关爱，团结能让我们的校园处处欢声笑语。
\n
　　相信爱在你我之间，相信友谊地久天长。
\n
翼云初二:满河
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8880','104','
　　90载艳阳高照，90载风雨兼程，90载春风化雨，90载成就辉煌。2011年，是建党90周年，此时此刻，我们回首过去，正是有了党无微不至的关怀，我们才有今天这美好，繁荣的生活。
\n
　　那时候的生活水平，不同于我们。破烂的教室，发出微弱的光的油灯，难以下咽的粗粮豆谷，没有光泽的衣服，相比之下，我们是多么幸福呀！而这些，都是战士们，都是共产党员们，都是老一辈的革命领导们用鲜血换来的，用血肉之躯筑成的。想到这些，一幅幅令人潸然泪下的图片不禁映入眼帘，一串串令人惊心动魄的qiāng声不禁萦绕在耳边。“还是共产党好啊！”这句话虽然简短，却道出了我们每个人的心声。没有共产党，就没有我们的今天。
\n
　　渐渐地，我长大了，学到了更多的知识，我的思想不仅仅局限于思考旧中国的生活水平了，更多的是旧中国所经历的艰辛与坎坷：英国的侵略者用鸦片打开危害中国人民的大门；八国联军“强强联手”，敲碎了属于中国人的“梦想”；圆明园在英法联军的仅略下已不复存在；日本小鬼子们，烧杀抢夺，肆意践踏中国的人民、历史、文化（他们无论做什么悔改都还不了在中国所欠下的“债”）；还有国民党，他们为了追求暂时的“花天酒地”的生活，不惜危害同胞的生命，在他们统治下的旧中国，老百姓们苦不堪言，大地在咆哮，山河在怒吼，祖国儿女们在奋力反抗。中华儿女在中国共产党率领下浴血奋战，最终打败日寇，推翻了蒋介石，换来了新中国。从此，山河不再咆哮，大地不再哭泣，老百姓们露出灿烂的笑脸，中国也从此走向了繁荣昌盛。
\n
　　中华人民共和国，就是党从参军到奋战再到胜利的所凝聚成的欣欣向荣的大家族，我们每个人都生活在这个大家族中，沐浴阳光，享受着党带给的幸福。
\n
　　在党的关怀下，我们犹如待放的花蕾，绽开便释放出醉人的香气；我们犹如雨后的春笋，显得那么朝气蓬勃；我们犹如顽强的花朵，在党的滋润下茁壮成长。
\n
　　我们是成长中的一代，我们也是开辟人生新道路的一代，新世纪的建设，离不开党，也离不开21世纪的青少年。努力吧，新世纪的少年们，奉献出我们的青春，奉献出我们的知识！党是阳光，我是花！
\n
大庆市世纪阳光学校初二:橐津
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8881','104','
　　亲爱的同学们，老师们：
\n
　　你们好！今天我演讲的题目是：祖国在我心中。
\n
　　中国有着五千多年悠久的历史与文化，有着壮丽的河山。但是同学们你们想过吗，这一切都是祖国mǔ亲用自己的血肉之躯换来的。当我们坐在明亮的教室里时是否想过祖国mǔ亲曾经受到的耻辱与伤害。
\n
　　西汉遭匈奴入侵，唐遭突厥入侵，明遭日本入侵，清遭英、法、俄、日入侵。一次次的入侵，一次次的耻辱，让中国这个曾经辉煌一时的国家从此陷入困境，使一个东方大国沦为一个被列强瓜分的国家，也使一代代的中国人抬不起头来。
\n
　　让我们回亿60年前那个令人激动的时刻，在那一天，伟大领袖毛主席站在天安门城楼上，向世人宣布，向世界选布，“中华人民共和国在今天成立，中国人民从此站起来了”。
\n
　　这个令人激动的时刻，是祖国mǔ亲百年奋战的结果，这一刻，无数的中国人流下眼泪，无数的中国人为之欢呼雀跃。是的，应该落泪，应该欢呼。因为，一个东方大国，就此成立，世代中国人为之自豪。
\n
　　现在，共和国即将迎来它的60华诞。回头望一路虽然坎坷，但一个超级大国也即将崛起，祖国mǔ亲的荣誉也即将迎回。
\n
　　神七飞天，圆百年飞天梦。08奥运，圆梦中国。金牌第一，中国辉煌。金融危机，中国屹立不倒……
\n
　　面对日益强大的祖国，千言万语，汇成一句：“母亲，生日快乐！”
\n
淳口中学初二:符号
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8882','104','
　　当灿烂的太阳跳出东海的碧波，
\n
　　帕米尔高原依然是群星闪烁。
\n
　　当北国还是银装素裹的世界。
\n
　　南疆早已洋溢着盎然的春色。
\n
　　啊，我们爱你，中国！
\n
　　我们爱你……
\n
　　桂林山水的清奇俊秀，
\n
　　杭州西湖的浓妆淡抹，
\n
　　黄山、庐山的云雾飘渺，
\n
　　长江、黄河的波澜壮阔。
\n
　　我们爱你……
\n
　　龙井茶的清香，
\n
　　茅台酒的醇美，
\n
　　江南丝绸的光洁绚丽，
\n
　　景德镇陶瓷的天工巧夺。
\n
　　我们爱你……
\n
　　傣家竹楼前如水的月色，
\n
　　世界屋脊上布达拉宫的巍峨，
\n
　　吐鲁番的葡萄，哈密的瓜，
\n
　　大草原的羊群、戈壁滩的骆驼。
\n
　　我们爱你……
\n
　　战国编钟奏出的古曲，
\n
　　改革开放谱写的新歌，
\n
　　神州万里涌动的滚滚春潮，
\n
　　祖国大地燃起的希望之火。
\n
　　我们爱你……
\n
　　奋斗书写的史册，
\n
　　汗水浇灌的硕果。
\n
　　松树的伟岸、梅花的高洁，
\n
　　博大的胸怀、恢弘的气魄。
\n
　　我们骄傲，我们自豪，
\n
　　我们奋发，我们开拓，
\n
　　你是世界民族之林的强者，
\n
　　我们爱你啊，中国！
\n
　　金子般的天地
\n
　　凝结了三千年文化的那轮浩月，
\n
　　辐射出万人向往的季节，
\n
　　金秋，
\n
　　黄金般的天地，
\n
　　酿造着丰收的美酒；
\n
　　干杯的啸吼，
\n
　　划出明天的灿烂，
\n
　　会聚在圆圆的饼上，
\n
　　演义着丰收的幸福；
\n
　　忆往昔：
\n
　　多少文人墨客，
\n
　　举杯邀月慨叹家国的忧思，
\n
　　看今朝：
\n
　　我们同仁的思绪更加浩瀚，
\n
　　如醉如痴；
\n
　　我们追忆：
\n
　　追忆那共同播种的春雨，
\n
　　追忆那披星戴月的艰辛，
\n
　　追忆那团结进取的高风；
\n
　　我们畅想：
\n
　　畅想那喷薄欲出的宏图大业，
\n
　　畅想那你追我赶的彩云，
\n
　　畅想那辉煌你我的红日；
\n
　　金秋浩月：
\n
　　我们永远爱你
\n
新乡三十中初二:贾昱琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8883','104','
　　你，如同一粒尘土，悄悄地侵临在不幸者的身上。你，如同一个恶魔，凶恶地使不幸者悲痛绝望。你，如同一位死神，无情地剥夺了绝望者的灵魂。……虽然你如同死神一般恐怖，但你也是如死神害怕光明一样，是有弱点的。我们虽不能面对面地将你击倒，但我们知道，你降临于人的身上，也需要一定的途径。那么，我们就能在这些途径中，把你拒之门外。……但也许是因一部分人的堕落和疏忽，被你毁灭的灵魂正在增多。我们与你的这场没有硝烟的战争中，正以你不断扩大战果而发展着。在这场残酷的战争中，我们渐渐知道，要彻底打败你，必须以提高我们的思想意识为前提，必须挽救正在堕落的人们，而且为粗心者敲响警钟。是的，我们始终相信最后是以你的灭亡而告终，但同时，我们也要呼吁所有人清醒地看待你，既不会堕落和疏忽，也不会被你所吓倒，即使你的名字叫艾滋病。来吧，让我们预防艾滋，珍爱生命，相信胜利的曙光来临已不再遥远。……
\n
　　有那么一群人、走到哪里人们都畏惧，或许他们身体会被隔离，或许那颗心总很孤寂，朋友远离，亲人抛弃。他们恐惧，恐惧下一个清晨升起的太阳已不属于自己，下一个蓝天、白云以及青青的草地将在眼前消失，变成乌黑一片，再也没有温暖。
\n
　　我愿做一名防艾宣传者，我要让那些正常人不再受这种来自心灵的痛苦。我要告诉他们有关艾滋病的常识，我要让他们学会倾听艾滋病病人的心声。我要让他们系上红丝带。
\n
　　红丝带是对关心艾滋病及防倡导者的统一标志符号。它像一条纽带，将世界人民紧紧联系在一起，共同抗击艾滋病。象征着我们对艾滋病病人和感染者的关心与支持，象征着我们对生命的热爱和对和平的渴望，象征着我们要用“心”来参与预防艾滋病的工作。
\n
　　我愿做一名防艾滋宣传员，我要叩艾滋病病人那扇封闭的窗。我要让他们感受到太阳的温暖，我要让他们绽放出灿烂的笑容。
\n
　　我愿做一名防艾滋宣传者，让人们正确认识艾滋病，懂得将心比心，对待艾滋病病人时，不要轻视他们而是用心帮助，爱护和一颗善良的心轻轻叩开那心灵之门。
\n
　　我要告诉人们，现在世界的医疗技术虽不能根治艾滋病。但是如果人人都献出一份爱，那么艾滋病人也能享受阳光，享受幸福。
\n
　　热爱美好我们携手共同创造爱的天空，让世界充满爱，充满阳光。
\n
　　生命的开始其实就是一支蜡烛，直到你的母亲给你点上“灯芯”，你才开始为宝贵的生命谱写第一句诗歌。直到你会“咿呀咿呀”地叫，会开口说“妈妈”，会一摇一摆地走，会说很多很多的话，有思想的时候，就会觉得周围的一切是如此的美妙。到现在，你是不是明白了如果艾滋病夺去我们的生命，就再也看不到春天蝴蝶翩翩起舞的轨迹和像水洗过似的天空这个道理了吗？如果你的蜡烛熄灭了，那你看到的将是黑暗，而不是光明。……为了不让我们更早地失去宝贵的生命，从现在开始，请你注意身边的大小细节。同学们！请带动你们的爸爸妈妈，亲戚朋友，让大家一起注意个人的卫生，让艾滋病不与我们同在！让我们一起大声地喊出：“预防艾滋病！珍惜宝贵生命！”
\n
安徽省太和三中八⑧班初二:李婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8884','104','
　　在这之前，请各位想想，是否有过挫折和无助的经历！这种挫折和无助来自各方面，譬如亲情，友情或爱情。每人都有挫折，但是我有一句座右铭，请大家remember！
\n
　　希望大海风平浪静，却常常有狂风和恶浪。希望江河一泻千里，却常常有旋涡和急流，希望生活美满幸福，却常常有悲伤和忧愁。人生旅途中，有许许多多的不如愿。逆境、失意会经常伴随着我们，但人性的光辉往往在不如意中才显示出来，希望和行动是激励我们前进的巨大的无形的动力。
\n
　　每天对着镜子向自己说一遍，也许有许多人会异口同声的说：“没用”，但是他们都错了，错得一塌糊涂，因为只有迷失自我的人才会这样。
\n
　　这些挫折可大可小，大可以说成是一贫如洗，小得则可以说成是在成功路上的绊脚石！
\n
　　但是两者都是生活的调味剂，像爱迪生，爱伊斯坦，牛顿这些成功人士的成功路上，谁没有挫折？挫折并不可怕，可怕的是跌倒了的人，不再起来。
\n
　　成功是你梦寐以求的那朵红玫瑰，挫折正是那遍及周围的针刺！快乐是你辛勤耕耘获得的果实，悲伤正是那成熟前的秕粒！

重庆丰都县丰都中学初二:秦魏山
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8885','104','
　　安徽省绩溪县东山中学908班程子惠指导教师：胡蓉
\n
　　历史的车轮滚滚前进，年复一年，我们迎来了中国共产党90岁的诞辰。——题记
\n
　　翻开中国的历史，几多沧桑，几多磨难，几多抗争。终于，在一个杨柳轻拂的7月，从碧波荡漾的嘉欣南湖传来了一个另人振奋的消息——中国共产党成立了。在这神州大地上的星星之火，点起了中华民族的光明与希望。
\n
　　沧海桑田，神舟巨变，九十年的征程，九十年的金辉。党的正确指导，人民的热烈相拥，使中华名族一步步走上世界的舞台。
\n
　　这九十年来，中国人民受到了党的太多恩泽。如今我们都坐进了明亮宽敞的教师，拥有了自己的教科书。每天，我们可以与同学们快乐的学习知识。对于留守儿童，党提出了“关注留守儿童，守住爱心”的口号，同时加大了教育投入资金，今年更是提出了达到4%的目标，这让留守儿童，贫困家庭孩子的教育更有了保障。如今，留守儿童们的父母即使不在身边，但我相信，他们会再次绽放欢乐的笑容。这一切，都要感谢党，是党给了我们平等的受教育机会；是党科教兴国战略的光辉，让知识如阳光般摄入菁菁学子的生活，让我们感受到了党的温暖。我的奶奶常对我讲她小时候的故事。我记得她对我说过，关于童年，她只有一个记忆“饿”，她还唱过一首歌谣“粒粒是汗水，颗颗是幸苦，有了粮食心不慌。来之不易，聚沙变成塔，煮食扬饮耐饥饱……”听到这里，我若有所思。如今，我们已从当年长辈们饥饿的阴影中走出来，并且从需要食物到选择食物。不断地追求健康的物质生活，充实的精神生活。人们的生活水平迈上了一个大台阶。这一切也要归功于中国共产党的正确领导。我们这个曾经饥寒交迫的民族，已经可以骄傲地告诉世界：一个伟大的党正带领地球五分之一的人口实现小康，走向富裕。请问，世界上还能有哪一个政党能够创造出这样的奇迹。每天晚上放学回家，当我看到沿路雨后春笋般高高崛起的建筑物时；看到那一幢幢高耸如云，正与白云嬉戏的大厦时；看到一个个人们挂着幸福的笑容，带着大大小小的行李搬进自己的新房时，我想到了党。是党这么多年来一直坚持“一个中心，两个基本点”大力促进中国的经济建设，才让我们拥有了舒适的生活环境。如今，南极早已飘扬我们的五星红旗，太平洋出现我们强大的海军舰队，神舟7号也带着刚强的气势冲上了太空。如今，一座座现代化城市迅速崛起，一个个商厦、工厂、高科技企业遍地生花……90年风云变幻，90年潮起潮落，中国共产党历久弥新，青春常在，放眼未来，沧海横流，征途漫漫，中国共产党正领导中华民族实现伟大复兴。仰望星空，突然想到党，心中同时想起了一首诗：你是东方升起的一轮朝霞，晨曦中我们沐浴着你明媚的霞光。鲜红是你不尽的追求，金黄是你永远的辉煌。世界在你面前展开无边的天地，中华腾飞的宏愿使你豪情万丈。当世纪的钟声敲响，当未来的精灵翱翔，征途上你是导航的灯塔——火红的党旗永远飘扬。党，你是13亿中华子民骄傲的选择，是我们心中永远的红星！

初二:程子惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8886','104','
　　亲爱的邓麟霄：我首先要感谢你在上个学期帮助了我，使我的学习成绩提高了好多，在这理我要谢谢你，在这个星期天是你的好朋友陈晓宇过14岁的生日，我现在诚恳的邀请你来我的生日聚会在这里你会认识很多好朋友，最后我希望你能来。
\n
　    　陈晓宇
\n
　　　  2012年9月2日

初二:1294296634
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8887','104','
　　同学们，新学期开始了，我们要有新的打算，正所谓时间如同滚滚江水，一去不复返。如今我们已经从懵懂无知的少年，成长为了一个初二的青少年，在过往的一年里，我们学到了很多我们在小学时学不到的新知识，同时我们也因自己的不够努力而落下许多的知识。
\n
　　在新学年里，我们应该吸取教训，确立新的目标，新的发展，我们要以崭新的姿态，饱满的精神，充足的干劲融入到学习中。要以积极乐观的人生态度去面对崭新的挑战，我们要懂得“有付出才有收获”。
\n
　　雪莱曾经说过这样一句话“过去属于死神，未来属于你自己”我们要在新的学期中，以全新的面貌面对崭新的生活，我们要为自己的明天，为自己的未来而努力奋斗，为自己谱写一篇光辉的人生篇章。
\n
　　同学们，我们已经是二年级的中学生了，我们应该明白，我们长大了，不再是那个什么都不懂的小孩子了，我们要用感恩的心去体验成长中的快乐，学会在成长中创造快乐，在快乐中学会珍惜学习、珍惜生活。要懂得尊敬师长，敬爱父母。要树立心中有他人，有集体，有祖国的情感。要自爱，自尊，自重，自强。在新学期提高学习成绩，改进良好的学习方法，力争在新学期取得更好的成绩，学会更多做人的道理。
\n
　　列宁说过“判断一个人，不是根据他自己的表白或对自己的看法，而是根据他的行动。”同学们，让我们用坚定的理想，在新的学期乘风破浪，克服困难，取得更骄人的成绩，为自己创造更美好的明天。

初二:杨关飞羽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8888','104','
亲爱的老师、同学们大家好：
\n
　　我很荣幸能够获得奖学金并站在这里发表获奖感言，我高兴地压抑不住心跳，好像有一股甜滋滋、清凉凉的风，掠过我的心头，有一种说不出的快感。
\n
　　我们上学期说过，学习是成才的阶梯，学习就一定成才吗学习就一定成功吗不是的。我们必须知道，要想成功就必须学习，但学习不一定能成功。在人生道路上，我们要学着微笑走向成功，古龙曾经说过：微笑(∩_∩)时可以应付一切的表情——冷漠、热情、嘲讽（幡洇幔、仇视、关怀、成功、失败……确实，微笑可以使一切困难迎刃而解，微笑是激励人走向成功的一种力量。回首历史，放眼中外，成功的例子举不胜举，就是我们身边获得成功的人也不少啊！我觉得，在走向成功的过程中，微笑起着重要作用。在微笑中，鼓起勇气，直面挫折；在微笑中，坚定信心，克服困难；在微笑中，伸出友爱之手，助人一臂之力；在微笑中，努力进取，超越自我。有微笑在，成功还会遥不可及吗微笑，让我们的明天更美好。
\n
　　当然，微笑仅仅不够，最主要的还是要读书。学习不仅仅限于读书，但读书却是学习的重要途径，也是人生的一大乐趣。读书的乐趣是多方面的，读书可以增长知识、陶冶性情，即使获取片言只语作为谈论的材料或令人莞尔的笑语也不错。总之，会使读者心有所感，乐而忘忧。“学而不思则罔，思而不学则殆”，只有学后思考，才能明辨是非。做些摘抄，或是开动脑筋细细思考一番，从先哲的着作中汲取智慧，事后思来，总是别有一番滋味在心头。书是传播思想的工具，能启发人的思维，但也能成为束缚人的框框，所以读书既要能入，又要能出。
\n
　　我们应该懂得，成功是失败的积累，在竞争中不可能没有失败。一个成功的竞争者，应该经得起风雨，应该具有抗挫折的能力。在竞争中流泪是弱者，只有在困境中奋起，才能成为强者。
\n
　　每次竞争成功的原因，我想你们应该比我更清楚吧，对，那就是自信！自信，就像是沙漠中的绿洲；自信，就像是黑暗中的光明；自信，就是你领取~~大学通知书的金钥匙。只要你有自信走过那条独木桥，对面城堡里加冕皇冠的女皇就是你！

山东滨州惠民县孙武街道中学初二:梦超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8889','104','
　　时间好似下雨天屋檐上落下的小水滴，匆匆忙忙地掉进了记忆的长河中，一去不复返。初中生活好似下了一场大雨，在不知不觉中雨停了，美好而又短暂的初中生活也就止步了，离开了朝夕相处的老师和同学，我是多么的依依不舍。但我即将跨入西师附中的大门，成为一名高中生，这一切多么的神秘，像磁石一般深深地吸引着我。
\n
　　转眼间，我从牙牙学语的小孩，摇身一变，将要成为一个高中生，成为一个充满青春活力的少女。高中是人生中较为重要的一个转折点，课业负担重，升学压力大，但我只把他当成快乐的高中生活中的短暂的“阴云”。老师一定是和蔼可亲，善解人意的导师。虽然我们离开爸爸妈妈的“蜜罐温床”，但我们仍然能感受到春天般的温暖，因为老师和同学会像爸爸妈妈兄弟姐妹那样关心我，帮助我，给予我前进的动力，使我能像果园里的红苹果那样逐渐走向成熟。
\n
　　附中的校园是那么美丽动人，好比江南水乡，树木都精神地直挺着，好似一个个驻扎边疆的战士。老师们是那么有气质，他们的笑容仿佛为这美丽的校园增添了一道别样的风采。
\n
　　想必大家还不认识我吧，我叫李敏慧，是一个胖嘟嘟而又活泼可爱的女生，面对生活我有积极向上的态度，面对同学我有十万分的热情，面对烦恼我会微笑面对。但我也有一小小的缺点，希望在和同学们的交往中能慢慢改进。
\n
　　在新学期来临之际，我有了新的打算，我想快速的融入班集体和更多的同学成为挚友，在新学期努力学习，争取拿到满意的分数做一个品学兼优的好学生。在宿舍里和室友共同劳动相互帮助和睦相处，我还会做一只勤劳的“小蜜蜂”，去知识的海洋里尽情遨游，多学知识成为一只“健壮”的小蜜蜂。为整个高中生活交一份满意的答卷。
\n
　　高中生活如同原始森林那样浩大，等待我去探险，同时高中生活又像一堆宝藏等待我去发掘，我一定会让我的高中生活像雨过天晴后的彩虹那样多姿多彩，像春天的早晨那样鸟语花香，像初春的树苗那样生机勃勃！
\n
　　高中是个多梦的少年时代，我将好好珍惜这段美好的时光，使它成为我人生中最美最光辉的一页，在这个人生最关键的转折点，我将努力奋斗，去追寻人生的梦想，勇敢地接受困难和挫折的考验，让自己的人生充满青春活力。通过这三年的努力奋斗考上理想的大学，为自己的人生创造平凡而又伟大的辉煌，实现梦想的跨越，在许多年后，再想起来这将是一段美好的往事。

重庆荣昌县荣昌县昌元镇初级中学初二:熊飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8890','104','
　　我们生长在烦恼的世界中，我们经历过各种各样的烦恼，每一个烦恼都给我们留下过种种不同的感受。烦恼有时很短暂有时也很漫长。我们在它们的面前有时可以镇定自若从而运筹帷幄，有时感到身心疲惫从而手忙脚乱。人的一生总是伴随着烦恼，我们每成长一步烦恼便如约而至，从来没有失约过。烦恼是动听旋律中一个不和谐的音符，令人遗憾。
\n
　　在家长面前，代沟所导致的烦恼犹如一道不可冲破的马其诺防线将我们与爸爸妈妈封锁再了两个世界，让我们不知该如何应对！在朋友面前，误会所造成的烦恼好似两个牢房将我与朋友的心关在了其中，那牢房之间的距离仿佛天地的距离，使我们独自伤感……
\n
　　我一直以为烦恼百害而无一益，直到我理解了“无论什么都有害有益”，我开始慢慢发现烦恼的好处，烦恼虽然使我们烦闷甚至让我们感到世界黯淡无光。可是你们有没有发现烦恼的产生大多是我们自己造成的，是我们使爸爸妈妈生气、让朋友误会我们只需找出原因并该正便可以使爸爸妈妈欣慰、让朋友理解我们。烦恼布满了我们成长的每一个脚印，我们是根本远离不了烦恼的，因为我们是烦恼的制造者！既然我无法逃避那就该勇敢面对、不再逃避。只要你敢于面对，你可以很快发现烦恼其实是我们学习的一种过程，通过它我们可以更好的学会怎么控制自己，学会怎么不断的完善自己。只有这样我们才可以更大步地迈过人生中的种种困难的坎、才可以更快的超越别人。如果我们因害怕烦恼而逃避现实那么我们一生都只在别人的身后，可以说他的这一生算是白白浪费了。这样的话他还不如直接去死，像那样活在这个世界上又有什么意义？想要不在这世上空走一回，就应勇敢的挑战自己，勇敢的站在时代的前沿！藐视一切！如果你有那种宽宏伟大的心胸那么小小的烦恼就不在是你的拦路虎而是你的助路器！到那时烦恼才会是你成长！
\n
　　努力吧！少年！向上吧！少年！

初二:马圣伦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8891','104','
　　我难以想象，如果幼鹰不独自经受自然的磨难，又怎能展翅于苍穹？
\n
　　我难以想象，如果梅花不独自承受秋风的萧瑟，又怎能傲放于严冬？
\n
　　我难以想象，如果男孩不独自承受摔跤的痛苦，又怎能成为顶天立地的男儿？
\n
　　在老鹰的关心下，幼鹰的命运是生于鹰穴，死于鹰穴，多么令人寒心啊！不经历秋风的洗礼，没有梅花会傲放于严冬。男孩只在他人的关心下成长，何时才能走出保护伞独自生存？
\n
　　伞外的世界与伞内的世界根本不同，伞外的灾苦比伞内更为艰难，又没有任何人的保护。如果不早点学会对待挫折，形成依赖心理，那就如同有一天把深海鱼类捞上海面，因无法快速适应压力而死亡。
\n
　　现在有些大学劝退无自理能力的学生，难道不足为警示么？公安部统计，许多青少年犯罪是由于无法适应家庭给予过多关心而社会人心冷漠所致。
\n
　　学会自己独立面对挫折，自己爬起来，是人生的必修课，是成就大业的奠基石，越早越好，走出保护伞。
\n
　　苏轼学会了承受挫折，并没有乌台诗案一蹶不振，而是信步雨后，“一蓑烟雨任平生”。
\n
　　曹雪芹没有被“一把辛酸泪”吓倒，而是勇敢地走下去，给世人一部惊世大作DD《红楼梦》。
\n
　　刘翔敢于从困难中爬起来，独自真正站起来，不畏挫折，以12秒88成为世界记录的保持者。
\n
　　2006年“感动中国”人物丁晓兵，在失去右臂的苦难中站起来，二十多年一直是英雄。
\n
　　如果一直呆在保护伞下，我想世上又会少了苏轼、曹雪芹、刘翔、丁晓兵等这些人，少了那种人生的伟大精神，而快些走出保护伞，就会尽快得到受到挫折的机会，而在失败中培养坚毅的精神。
\n
　　尽早走出保护伞，是我们提前适应大环境与认识自我的过程。
\n
　　俗语说：穷人的孩子早当家。这些人，就是因为早早离开关心而独立，才变得成熟。洪战辉一人挑起一份家庭的负担。因为他早已走出保护伞，早已认识自己，认识世界。走出保护伞后，我们与世界对话，与心灵对话，获得前所未有的知识与技能。
\n
　　外面的世界不一样，充满艰难；为了得到成就人生大业的基础；获得与世界、与自己对话认识自己。所以，早点走出保护伞！暖风吹人醉，疾风见劲草。
\n
　　这早已是我们见惯不怪的都市场景！一群大学生打包将成堆的脏衣服带回家，斑马线上的青年由年迈的祖母督促着，父母哄着被老师批评后的“小愤青”……
\n
　　爱已无处可逃，像干热风席卷而来，“滋润”的是一大群中国孩子。
\n
　　这种爱不是不让我们感动，只是在感动之余，许多更为珍贵的东西都被轻描淡写地一提而过DD爱还是潮水般涌来，孩子依然是那个在荒岛等待救援的无助者。
\n
　　当辛辛苦苦的付出换来的是漠然麻木或者惊心触目的杀戮，我们或许该停下来思考一下，“干热风”式的爱是拯救了一批孩子，还是摧残着我们自己？
\n
　　他也是一个孩子，与所有的孩子相比，显得格格不入。说他没有父爱或母爱，显得不切实际，至少这种爱对他来说是不完整的。他从一个男孩过早地成为一个大青年，布满血丝的双眼，写的尽是不屈与抗争。
\n
　　“温”风拂面的感觉他从不敢奢望，疾风骤雨已成为生命的一种常态。在厄运中盛开成一朵绚烂的花。我们都知道他是谁，他就是曾经赚取中国rén dà把大把眼泪的洪战辉。一个在“疾痛惨怛”中辛苦辗转，连“喊父母”的权利都被剥夺了；一群在和风细雨中徜徉恣肆，却连最基本的行走都快忘记。家庭在两段不同的宿命中都起了举足轻重的作用，社会与学校仿佛已被遗忘，“三个大人一个孩”的四角戏总让人觉得生疏。是学校、社会的缺席让家庭在孩子成长中拥有“得天独厚”的优势，还是这种固有的弊端造成中国的教育失衡？
\n
　　西方早就提倡了“家庭教育”“学校教育”“社会教育”三步走战略，在各阶段又详细分划，相互补充，做到家庭教育不过头，社会教育，学校教育相结合。从中走出的是体格健全，品学兼优的科学家、工程师、诗人……而我们从家庭中走出的是娇生惯养的柔弱宝贝；从学校走出的是“两耳不闻天下事”“满嘴谎话流行语”的新新青少年，从社会中走出的是疲惫不堪的烟鬼、酒鬼、网虫……
\n
　　中国人总是那么无私奉献，也许父母之爱只是一股摧人的干热风，相反，一场从天而降的疾风却能吹出几株劲草。
\n
　　这样的独角戏不能上演，结局只会是两败俱伤。在我们跌倒的时候，需要家的温馨，教育，社会，学校的搀扶，这样的爱才完整。
\n
初二:涂毅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8892','104','
　　感谢有弹药感谢有弹匣
\n
　　他
\n
　　站在悬空城角上
\n
　　站在天界的顶端
\n
　　他渺视了地面下的人们
\n
　　只有外行人才仅仅看重机械子弹的力量一样重要
\n
　　狂言在此弹药人生
\n
　　耍不了超强的重火器就摆弄你手中的七星弩吧耍不了华丽的射击技术就摆弄你手中的斯巴达吧耍不了强大的机器rén dà舞台就摆弄你手中的悲鸣战弩吧
\n
　　相信自己冰冻弹会有的爆炎弹会有的感电冰冻手雷会有的地狱烈炎会有的玫瑰战队会有的
\n
　　记得有一位仁兄说过：
\n
　　“弹药就是一把封印之qiāng他会吸收精华在某一刻瞬间觉醒不鸣即已一鸣惊人惊人……”
\n
　　舞动你手中的qiāng吧未来的大将军们
\n
　　不要担心受人排斥弹药永远不会孤独
\n
　　因为
\n
　　还有我们在支持你……
\n
　　Comeon，Myblackrose！！！
\n
　　我文采不好，就写到这里吧。
\n
初二:479149519
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8893','104','
　　老师、同学：
\n
　　大家好！
\n
　　今天很荣幸能登上讲台，和大家一起探讨我的学习经验。
\n
　　以下是我的学习经验：
\n
　　一、刻苦。
\n
　　俗话说：“吃得苦中苦，方为人上人。”学习最重要的一点就是刻苦，爱迪生曾说：“天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。”现在多数学生成绩不好只因为一个字——懒。所以，我们要想提高成绩，首先就要做到刻苦学习，不偷懒，按时完成作业，课前预习、课后复习。如果做到这些，成绩自然差不了。
\n
　　二、记好课堂笔记
\n
　　数学老师曾说：“好成绩源于课堂。”记好课堂笔记，自然是必不可免的一步。要想记好课堂笔记，预习和复习自然不能省略。因为预习时能让我们找出重点、难点，这样我们上课时就可以则重点听，则重点记，课堂笔记的质量自然就上去了。复习才能让课堂笔记发挥它的作用，让课上记的知识，深深的印在我们的脑海中。但有些同学不是在记课堂笔记方面比较差，比如我。那么我们可以多看看身边的人是怎么记的，向别人学习。
\n
　　三、取人之长，补己之短
\n
　　每个人都难免会有一些弱科，这些弱科往往会影响我们的总成绩，使我们的成绩总是不
\n
　　理想。对付这些弱科最有效的方法，就是多向成绩好的同学请教，问其学习方法及经验，并根据自己的情况，制定一套可行的计划。这样，影响成绩的科目没有了，总成绩自然就好了。
\n
　　四、不懂就问
\n
　　有些同学因为腼腆，所以有不懂问题总是藏在心里，久而久之，成绩便会下降了。不要认为问别人问题是一种耻辱，反而有问题不问别人才是真正的耻辱。多问问题并没有坏处，反而会提高你的学习成绩，也会提高你的人际交往能力。
\n
　　五、重点掌握好课内知识
\n
　　掌握好课内知识才是我们最重要的一点，因为考试重点就考课内知识，尤其是史地生政音体美等科目。我们在握好课内知识的前提下，可以适当做一些课外题，但也要经过询问老师后再做选择，以避免浪费不必要的时间。
\n
　　六、合理安排学习任务
\n
　　有很多人平时不努力，指望考试前几天来发奋学习，以此来提高成绩。这样的人有很多，成功的仅有几个，我希望大家不要拿自己的成绩来开玩笑。我们要合理安排好学习任务，平常把知识掌握好，考试前简单复习一下，轻轻松松获得好成绩，又何尝不是一件好事呢？
\n
　　以上便是我积累的学习经验，希望能给大家带来帮助。让我们，共同努力，共同进步，共创14班的美好未来！
\n
　　谢谢大家！
\n
初二:云烟雨巷 （侯晓玲）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8894','104','
　　法在我心中是神圣的不可触及的，但一些人觉得好像没什么大不了的，这就是触犯法律的人的心理的开端。
\n
　　所以我们要正确认识法律，树立良好的法律开端。
\n
　　让法律贯彻到我们的方方面面，让我们受它的保护。
\n
　　但我们任要近而远之，法律虽好但任要喜爱有度。
\n
　　有的人知法犯法，走上了犯罪的道路，最终锒铛入狱，导致妻离子散、家破人亡的悲惨境。
\n
初二:llniancheng
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8895','104','
　　通过认真学习、领悟上级部门的有关文件精神，以及虚心听取广大群众的宝贵意见，加上本人不避风雨，深入虎穴，明查暗访，反复多次与你交流谈心，积累了详尽的第一手材料。现经本人综合整理，分析研究，我深刻体会到你确确实实是一位的女性，跟国宝大熊猫长江的白嘴豚一样均属于珍稀动物之列。认识了你，我感到日子充满了希望，生活有了奔头，为了使自己的青春投身到波澜壮阔的爱情事业中，贡献出自己的聪明才智，为了你的终身幸福而大胆开拓添砖加瓦，我特此申请成为你唯一的、真挚的爱人。我向你保证干一行，爱一行，又红又专，有一分热就发出一分光，在爱情的岗位上作出自己应有的贡献！
\n
　　我把近期的思想情况向你简单汇报一下。我觉得要成为你的爱人，就不能做一个穷光蛋，所以我坚决跟贫穷斗争到底——如今我像苏格拉底探索真理那样寻求着致富之路，像马列主义者解放全人类那样无比英勇地解放我自己！我坦白交待我最大的梦想就是能跟你在一起，我关心你的每一个细胞就像雷锋叔叔关心风雨路上的每一位老大娘，我爱你的每一寸肌肤就像焦裕禄同志热爱兰考的每一寸土地，啊，我爱你——就像那只姓梁的蝴蝶爱上了姓祝的蝴蝶！
\n
　　亲爱的，如果我能顺利走上爱你的岗位，我一定严格要求自己，贯彻爱的原则，执行爱的决议，响应你的号召，关心你的哀乐，努力工作，默默奉献，吃苦在前，享受在后，一切以你的快乐为中心，大胆开拓，积极创新，全心全意为你服务，为了你（当然包括我）的幸福而奋斗终身！如果我的条件还未成熟，我会百折不挠，继续努力，请你严峻考验我吧。
\n
初二:蹲下身
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8896','104','
　　我轻轻翻开了日历，眼前跳出鲜红的字迹：二零一一年七月一日，中国共产党诞辰九十周年。顿时脑海便里出现了黑暗的过去，眼前飘过了鲜艳的红旗，耳边响起了五洲的战鼓，“没有共产党就没有新中国！”中国象一只威武的雄鸡能够毅力在世界的东方，是用共产党的智慧，血和生命换来的，我们难道不应该感谢共产党吗？中国经济得到快速增长，人民过上幸福的小康生活，难道不应该感谢共产党吗？某个地方突然遇到特大自然灾害，灾区人民能够迅速得救，重建家园，难道不应该感谢共产党吗？……在这喜庆的时刻让我们重温一下共产党成长的历程和它为中华人民共和国所立下的汗马功劳。
\n
　　中国共产党是马列主义与中国工人运动相结合的产物，是适应中国近代革命发展的需要而产生的，它不断追求真理，不断开拓创新，为民族解放，国家富强和人民幸福而艰苦奋斗，经受了各种考验，最终完成了所肩负的历史使命，历史证明中国共产党始终是领导中国革命和建设的核心力量。
\n
　　俄国十月革命一声炮响，给中国人民送来了马克思主义。五四运动以后，马克思主义开始在中国得到广泛传播，逐渐代替资产阶级民主主义，并在中国先进的思想界居于主导地位，为中国共产党的产生奠定了思想基础。1921年7月，在上海举行了第一次全国代表大会，伟大的中国共产党诞生了，曙光照亮了苍茫大地。大会通过了《中国共产党党纲》，确定党的名称、明确了党的纲领。
\n
　　中国共产党在我心中是正确的政党！它把劳苦大众从水深火热的世界解放出来。在中国共产党的领导下，全国人民高举着大刀长矛，突破国民党反动派的重重围剿，走过了二万五千里长征；坚持八年抗战，打败日本法西斯；奏响三大战役的凯歌。在血与火中诞生的中国共产党以广阔的胸怀引领着全国各族人民，团结各界人士，在血雨腥风中消灭了日本帝国主义，打败了国民党，终于诞生了全新的中华人民共和国！
\n
　　中国共产党在我心中是伟大的政党！它把中国建设成为富强的国家。无数的中华儿女，为了真理，为了共和国的今天，他们抛头颅洒热血，终于迎来了共和国明媚的春天。30年的改革开放，给神州大地带来了勃勃生机，给亿万人民带来了富裕和幸福。建设有中国特色的社会主义理论早已深入人心，繁荣的经济特区，繁忙的黄金海岸就在地球的东方，早已形成一道独特的风景线。伟大的中华民族——东方的巨龙，正以他独特的魅力展现新姿。亚运圣火的余温尚存，嫦娥2号的英姿还在。西部大开发战略的标志性工程——青藏铁路近年即将全线通车。我们的党必定会以锤和镰的名义宣告：我们能够战胜任何困难！我们能够胜利完成时代赋予的伟大使命。
\n
　　中国共产党在我心中是英明的政党！它把被殖民主义者占领的地方用和平的方式回归祖国。香港、澳门是祖国不可分割的一部分，回归祖国是中国人民长期以来的强烈愿望，在共产党的英明领导下，1997年7月1日，江泽民在香港向全世界郑重宣告：中华人民共和国香港特别行政区政府成立；1999年12月20日澳门也回归到祖国的怀抱，全国上下无比喜悦，高唱着《七子之歌》，感谢我们伟大的党，伟大的祖国，骨肉同胞终于济济一堂。党啊，就像春风吹绿了东方神州，像春雨滋润了华夏故园。
\n
　　中国共产党在我心中是经得起考验的政党。在各种特大灾难面前，它发挥巨大作用。2008年1月我国南方大部分地区遭遇罕见的冰雪灾害，交通、电力、通讯等遭受严峻挑战，百姓生活受到严重影响；2008年5月12日四川汶川县发生8级地震，直接严重受灾地区达10万平方公里，遇难人数达69225人，受伤人员374640人，失踪17939人；2011年3月10日，云南省盈江县发生5。8级地震，截至24时，灾区已有25人死亡，250余人受伤。自然灾害使许许多多的家庭失去家园，使国家遭受重大损失，但是，因为有伟大的共产党，给予了正确的领导和无私的爱，使全国人民手牵着手，心连着心，克服重重困难，在短时间内使受灾地区的人民重建家园、恢复生产，灾区人民永远也忘不了党的恩情，党啊，就像我们亲爱的妈妈！您的品德那么朴实无华，您的形象那么嵩高伟大！在二零一一年的今天，人们过上了幸福、富裕的生活，山珍海味摆上了普通老百姓的饭桌，千姿百态的服饰穿上了普通人的身上，坐坐高楼如雨后春笋一般拔地而起，条条高速公路不断延伸，三峡工程、探月工程实现了“高峡出平湖”和“月中折桂”的理想。感谢党，使中国的经济得到了快速的腾飞，使中国进入了世界强国之列。我们应该拥有一颗感恩的心，学会感谢党，感谢党对我们的哺育，引导我们一步一步地走向和平，使我们得到幸福快乐的美好生活。我们应该永远铭记党对我们的爱护与指导，永远地感谢党。
\n
　　回望党90年的光辉历程，我们自豪，我们欢呼，我们高歌《走进新时代》，高高飘扬的党旗是我们前进的方向和动力。七月，灿烂与辉煌属于伟大的中国共产党！属于伟大的中国人民！在此，我充心地祝福您：“党，祝您生日快乐！”
\n
广东广州荔湾区四中聚贤中学初二:区清岚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8897','104','
　　在谁都没有料到的四川汶川大地震中，无情的地震使太多的人失去了家庭，成百上千的无辜儿童失去了自己的至亲，只能在某个角落里嚎啕大哭，以慰藉自己幼小的心灵。
\n
　　在**医院有这样一位护士，她的宝宝也才刚满7个月，而她却义无反顾的坚持照料别人的孩子，任由自己的孩子哭得有多厉害，也不放下那个刚从废墟里捡出来的小生命，并用自己的母乳去喂他，自己的还只能喝奶粉，这是要有多大的爱在其中啊，这种无间大爱，在那场地震中被诠释得淋漓尽致，如此爱心，怎能不叫人敬佩。
\n
　　2007年7月，人民警察***在一次缉拿案件中不幸中弹，可他还是没有放弃，一直又带着血追了一百多米，不幸殉职，这是有多强烈的敬业精神哪，这种精神更值得我们倾佩，值得我们每一个人向他致敬，这有何尝不是爱心呢？
\n
　　人间有爱，大爱无疆，用这种改变编织起来的人间，应该是神仙也会向往的吧。如此大爱，怎能不叫人倾佩至极，这是何等难能可贵的爱心呐？
\n
河南濮阳濮阳县油田六中初二:甜蜜泡泡糖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8898','104','
\n	　　<strong>更多关于理想的作文大全</strong>
\n
\n	　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
\n	　　大家好！今天我演讲的题目是：理想点亮人生。俄国作家列夫·托尔斯泰曾经说过：“理想是指路明灯，没有理想，就没有坚定的方向，而没有方向就没有生活。”的确，理想催人奋进，指引着我们为之努力、拼搏，我们的人生，因为有理想而变得绚丽多彩，我们的生命之花也因理想的存在而绽放。理想是十分美好的，它充满着每个人对未来的期望，同时也是每个人对自己人生的规划。
\n
\n	　　理想之所以称为理想，是因为它是人们对未来生活的一种设想，而并非现实，理想与现实之间是有着一定差距的，但是它又与现实有着一定的联系，它基于现实之上，需要人们去实现。我们每一个人都有自己的理想，也许它距离我们很遥远，但是我们却可以通过努力来实现它，“世上无难事，只怕有心人”，我们的最终目的就是实现我们的理想，从而改变我们的人生。然而，实现理想是一个拼搏的过程，它绝非易事，但我相信，只要努力、付出，理想也会为人所征服。理想就好比是一座山峰，而实现理想的过程就是我们爬山的过程，最终爬上了山顶，我们也就实现了理想，同样也是到达了人生的顶峰，此时，我们就是胜利者。但是实现理想的过程是艰苦的，要知道“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”只有经得住命运的考验，我们才能够实现理想，古语有云：“……故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”说的也正是这个道理。
\n
\n	　　理想对一个人的成功起着至关重要的的作用。囊萤夜读的车胤若是没有理想，最终也就不会成为一代思想家；被元军俘虏的文天祥若是没有理想，也就不会有“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”这样的千古名句流传至今；越王勾践若是没有理想，就不会有“卧薪尝胆灭吴国”的传奇……可见，一代伟人们的成就，源自于他们的理想，他们用理想谱写了人生的辉煌，用理想点亮了他们的人生！
\n
\n	　　作为一名学生，我们所处的正是如花般的年纪，正是树立远大理想的时候。让我们给自己点上一盏理想之灯吧，当我们找不到方向的时候，当我们为失败而痛苦的时候，当我们因害怕前方的黑暗而不敢前进的时候，就想一想这盏理想之灯吧，它会驱走眼前的黑暗，点亮我们的人生！
\n
\n	黑龙江大兴安岭地区呼玛县励志学校初二:蝶恋花20863
\n
\n	 <strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8899','104','
　　很久很久以前在世界的东方，有一条沉睡的巨龙。他就是——中国，一个伟大的国家。他经历了无数的磨难后，终于站起来了，他就是——中华人民共和国。
\n
　　中华人民共和国成立以前，有一个目标；这个目标是——成立中华人民共和国；中华人民共和国成立以后的目标是——建设刚刚起步的新中国；而现在的目标是——建设幸福中国；
\n
　　中华人民共和国的成立，开辟了中国历史新纪元，中国结束了一百多年来被侵略被奴役的屈辱历史，真正成为独立自主的国家。中国人民从此站起来了，成为国家的主人。走上了独立、民主、统一的道路，。从此开始了向社会主义过渡时期
\n
　　新中国成立以后，从此开始了探索社会主义的新道路。人民要集中力量发展社会生产力，实现国家工业化，逐步满足人民日益增长的物质和文化需要。这是探索社会主义道路良好开端。第八次人民代表大会以后，社会主义建设蓬勃展开，成就显着。
\n
　　成立新中国的目标实现了。接下来，我们要做的是建设幸福中国，打造和谐中国。建设幸福中国，离不开民族团结；而打造和谐中国，必然也离不开民族团结。总之无论如何民族团结是第一位，只有全国人民团结之后。中国才能幸福，人民才会幸福。为了幸福的中国，为了幸福的明天。我们要好好学习，为建设幸福中国打下良好基础，因为幸福才是最重要的。
\n
　　幸福是什么？一个小孩会说：和小伙伴们玩；一个农民工说：多挣点钱，养活家人；一个流浪汉会说：有吃的就行了；当然，有的人还会说幸福不重要，有钱就好了。还会说“有钱能使鬼推磨”。而我却不这样想，因为幸福比金钱更重要。幸福是人人都需要的。幸福用金钱买不到。
\n
　　所谓金钱，只是物质上的财富罢了；精神财富才是真正的幸福，幸福是不能用金钱来衡量的。因为财富可以随意创造，但幸福不可以随意创造；更何况是国家呢？国家也需要幸福。这就是幸福与财富的区别。不要把金钱看得太重，反而失去了幸福。
\n
　　中国如一条巨龙，这条巨龙腾飞了。他的目标就是飞向世界、飞向幸福、飞向明天；向全世界庄严宣告：中国独一无二、中国所向披靡、中国威震八方；巨龙托起了崭新的幸福明天。为了幸福的明天“我绝不向任何困难低头、压不扁、折不弯、顶得住、吓不倒。为了幸福明天，我们一起加油吧！！！
\n
　　天空，是雄鹰赖以生存的地方；大海，是鱼儿赖以生存的地方；而神州大地，是中华儿女赖以生存的地方；神州大地，我永远的家；我永远爱你！直到永远永远……
\n
河北邢台巨鹿县第五中学初二:李雨森
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8900','104','
　　蛾在沉默了一冬之后，终于把生命的壮美展现在人们面前，在生命初期便锻造了坚韧的性格。依迷花在沉默了五年之后，终于将竭尽生命毕生心血的花儿托出，令世人赞叹、惊奇。多少奇妙的故事啊，自然间的生物面对困难，挺起胸，高唱生命的赞歌，我们人类更是在困难面前铸就了不朽的历史！
\n
　　大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
\n
　　“壮士行，易水寒，铁骨铮铮，正气浩然，喋血秦王阁。”在那个艰难的年代，当头的国难，民族的使命都压在你的身上，你却没有退缩，背后的芦花在风中摇曳，你无悔地倒在秦国的殿堂。你的故事却被世人传唱，荆轲，一位在国难中挺胸的人，放弃生命，实现永恒的价值！
\n
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”你曾多次携长剑，走田夷，为王进谏，却一次次被人排挤，眼看小人当道、报国无路，你毅然挺胸，以自己的正义之躯作最后的赌注，汨罗江畔的那一杯沙土，两行忧郁的足迹，见证着仰天长啸的你，“沧浪之水清兮，沧浪之水浊兮”。你已随着时间流逝，而你为正义挺胸的精神永远驻足在人们的心间，那片片青青的竹叶寄托着对你的敬仰，屈原，一位在正气面前挺胸而立的人，几次忆及，洒下多少热泪。
\n
　　时间就是如此的无情，匆匆摧毁了一切又构建了一切，我们只能在时间的记忆中，守望过去产，回顾沧桑，为壮士之举感动，在生活面前挺胸是多么的可贵，是多么伟大的壮举啊！
\n
　　古人的壮举激励着前人，鼓舞着后人，它告诉人们生活的困难是上帝的败笔，不但要将它修正，而且要上帝加倍赔偿！
\n
　　那些熟悉抑或陌生的面孔，穿越记忆的长廊，也许长夜漫漫侵蚀了灵魂，黑暗沧桑了容颜，永不可来的是这在人们心中的那一盏心灯，点燃一盏心灯在困难中崛起，在生活中挺胸！
\n
　　蓝天因为有了白云而变得多彩，蓝白相间多么美丽！生活因为挺胸而变得多姿，像春天穿越寒冬一般，生活多么快乐！
\n
安徽淮北杜集区非凡外国语学校初二:乔飒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8901','104','
\n	　　何为理想？理想就是对人生有着合理的想象。理想是美好的，充满着每个人对将来美好的期望。奋斗之后，回首望去，慢慢长路上酸甜苦辣，细细回味，没有遗憾，由此人生，此生无憾。
\n
\n	　　自古以来有很多人为理想而奋斗着。周总理有一个理想，他要为中华崛起而读书。他不断努力的读书钻研，成为新中国第一任总理兼外交部部长。他实现了他的梦想，中华崛起了，伫立在世界的东方。
\n
\n	　　马丁、路德金有一个理想，他想让美国的黑人得到和别的人一样的平等地位。他不懈努力，奋斗着，终于迎来了胜利。美国废除了奴隶制度。马丁他做到了，这是那么伟大的壮举，他推进了时代的进步。
\n
\n	　　海伦、凯勒有一个梦想，她不想向命运低头，海伦在小时候的一次病中成为盲哑聋的小孩，她也有想放弃，可是亲人给了她力量，她变得更加坚强。她最终战胜病魔，获得说话的能力，她翻译了很多本世界名着，成为一代的文学家。
\n
\n	　　孟子说：“天降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其体肤，空乏其身，曾益其所不能。”在追求理想的道路上不可能是一帆风顺的，肯定要经历千辛万苦，披荆斩棘。但只要有一颗勇敢的心，那么就一定能支撑你迈向成功！
\n
\n	　　回眸历史，那一个成功者不是有坚强的信念，有远大的抱负。有车胤的囊萤映雪，宋濂的谦虚好学。他们一开始也和平常人一样，但他们付出的比平常人多百倍千倍。最终由量的变化转化成质的变化！
\n
\n	　　少年强则国强，少年富则国富，少年进步则国进步。我也有一个理想，那就是从现在开始努力读书，将来长大成材，投身国家建设，把我中华建设的更强大。如果每个少年都能树立远大的理想，为理想而努力奋斗，何愁我中华不矗立世界！
\n
\n	　　千里之行，始于足下。让我们从现在做起，一步一个脚印的去努力，去拼搏。那样才会展现一个有价值的人生。让我们接过父辈们的担子，扛起建设我中华的责任。成为中国建设的脊梁，再现我中华之魂！
\n
\n	 
\n
\n	湖北十堰茅箭区十堰市第三中学初二:杨康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8902','104','
　　我的快乐是与好朋友在一起嬉戏p互助p倾诉。
\n
　　朋友是另一个自己，我觉得与朋友在一起是件快乐幸福的事。因为缘分大家才能走到一起，相识相知，成为同学，成为知己。
\n
　　不管受到什么委屈或不高兴的事，朋友就是你倾诉的最好对象。在遇到困难时，朋友会帮助你。与朋友在一起嬉戏时的欢笑是我的快乐。
\n
　　我的快乐是与老师在一起学习p说笑p玩耍。
\n
　　老师是我们的第二任父母，我觉得与老师在一起是件幸福的事。与老师成为师生，也是缘分吧！
\n
　　老师教我们知识，把我门带领到知识的海洋，教我们做人p做事p教我们许多道理。老师也可以与我们成为朋友，可以一起说笑p一起玩耍p一起学习。与老师在一起说笑时是我的快乐。
\n
　　我的快乐是与父母一起去散步p看书p一起吃早餐。
\n
　　父母是我们的第一任老师，我觉得我们与父母在一起是件幸福的事。
\n
　　父母教会我们做人的道理。在家里觉得很温暖p幸福。和父母一起去散步p一起看书p一起吃早餐，这些小小的事都是我小小的快乐。
\n
　　快乐不在于外，而在于心灵，既可以在任何地方获得，也可能在任何地方得不到。
\n
　　一件微不足道的事都能使人快乐，快乐就是来来去去，如同旋转的灯塔灯光，闪烁地刹那，就灭去。若一直发光，你便无感觉。
\n
　　我的快乐无处不在！温暖的爱与幸福也无处不在！
\n
广东深圳龙岗区光祖中学初二:婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8903','104','
　　尊敬的各位校领导、同学，以及即将毕业的九年级同学们你们好！我很荣幸能够代表在校生来进行这次讲话，下面我谈谈自己的感受与启发。
\n
　　青春时节，正是人生中学习知识的大好时光，只有掌握了足够的知识，才不会使我们自己后悔终生。作为一名在校生，九年级的同学这种顽强拼搏，为了实现自己的梦想和远大抱负而锲而不舍、持之以恒、刻苦坚毅的精神使我尤为感动。我相信，这种精神不仅激励着我，全校所有的后来学子，给他们树立了榜样，感染着他们，让每一个清河学子都为追逐自己的梦想，为祖国明天的辉煌而努力奋斗着。你们既会离去，也永远不会离去。因为，离开的只是你们的身躯，而你们的心、你们的精神，将化作一朵朵绚烂绽放的朝气蓬勃的花，开遍校园的每一个角落，永不退色，散发着馥郁，飘出那幽远的清芬，陶醉着后来人。
\n
　　俄国诗人普希金说过：“一切都是瞬息，一切都将会过去，而那过去了的，就会成为亲切的怀念。”或许你曾于老师有过不愉快，或许埋怨过老师，或许你在事后才发现自己的可笑，但这又有什么关系呢？请用珍视的眼光来对待这三年中所发生的一切吧！当你真正做到这样时，你一定会惊讶：这曾经的一切，甚至是以往自己认为是最辛酸的，现在竟是这样的甜美，让人依依不舍。
\n
　　请再走一次那往常再熟悉不过的路吧；请再最后向师长道一声谢吧；请再听一遍那上课的铃声；请再注目一次那威严的教学楼。珍惜着一切吧，因为你们不知何时会再见到母校，请眷恋在这里的每一分钟，因为当你们年逾花甲之时，定会发现：在这里的时光是如此之美好！我深信，这一切定会如烙印一般的深深地铭记在你们的心中，但同时也请不要忘记了母校的校训DD诚实做人，踏实做事。
\n
　　毕业是令人高兴的，因为我们借此知道我们已经长大，已经可以振翅高飞，拼搏出属于自己的一片天空。但同时毕业也是令人伤感的，它意味着离别，与朝夕相处的同学的离别，与传道授业的师长的离别，与在此成长的母校的离别。大家或许有些“天之涯，海之角，知交半零落”的惆怅，但请也不要忘记，还有“海内存知己，天涯若比邻”的诗句。只要心中有着朋友，远隔千山万水又有什么关系呢？
\n
　　毕业既是一个终点，又是一个起点。它意味着初中生活的结束和高中生活的开始。在人生的漫漫征途之上，起点和终点各只有一个，在这中间的，便是奋斗。永远不要有放松一时的想法，因为人生之路不允许放松，稍一放松，就有可能跟不上时代的步伐。时间永是流逝，人生的道路也只能向前。只有那些敢于拼搏的人才能创造出属于自己的美好的明天。我最喜欢那鹰的顽强，因此，我也祝福你们都成为这英雄的鹰，不畏暴雨，不惧狂风，不惮霹雳，盘旋青冥，翱翔天宇，为着自己的梦想勇往直前，决不退缩！
\n
　　在这最后，我用八个字来表达我的祝福，也送给临别的学长：
\n
　　海阔天空，任尔驰骋！
\n
　　2012M6M19
\n
山东滨州博兴县陈户镇三中初二:fumengkai
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8904','104','
　　家，是落叶所能回归的根；家，是孤雁所能向往的巢；家，是江河所能拥抱的海；家，是航船所能依靠的岸。
\n
　　在上初中以前，相信同学们都不会想到会有第二个家——二十一班。这，是一个庞大而又温暖的家庭，七十二个孩子，一位母亲，共同用爱编织了一张标有“二十一”的网。
\n
　　古人云：“江河不择细流故能就其深，泰山不让土壤故能就其大。”闪耀的二十一班是由七十二道光芒组成的，缺一不可。团结是我们的代名词。世界上没有完全相同的两片树叶，我们取长补短，我们互帮互助。温馨和谐的二十一班，永远是我们成长的摇篮。
\n
　　命运让我们七十二个孩子和我们的母亲相聚于泰安六中，我们相知，相遇于这个大家庭，“百年修得同船渡”在x周多的时间里，我们从陌不相识到彼此熟悉，这是一个奇妙的过程，但正是这个过程，才造就了璀璨的二十一班！两年前的那个夏天距今已有xxx天，我们利用这短暂而又漫长的xxx天，创造出了一个又一个的奇迹！我们坚信，量的变化是成功的体现！
\n
　　二十一，正如大家所看到的那样，二和一，独一无二，数一数二。我们庆幸自己是二十一班的一员，因为二十一班是最好的班，不是之一，而是唯一。
\n
　　二十一是一种精神，奋发向上自强不息的精神；二十一是一种坚持，水滴石穿铁杵成针的坚持；二十一还是一种意志，有志者事竟成的意志！我们知道，我们不是最聪明的，但我们相信，我们是最勤奋的！
\n
　　四年的生活充满挑战，我们无数次为班级的荣誉而拼搏努力。风雨中，我们充满活力相依相伴；薄雾中，我们满怀勇气不离不弃，我们胜不骄败不馁！我们更加相信，失败只是成功的小插曲，我们向往成功，我们不惧失败。
\n
　　成长的道路上，你们为我留下了略显成功而又十分坚定的脚印，有你们相伴我很快乐，有这么一个大家庭，我很快乐！四年的时间虽不长，但足以让我们感情深厚，而今四年已然过去一半，其中的痛苦心酸只是小插曲！欢声笑语，我们携手走过。一张张笑脸是你们给予我的安慰。一阵阵吵闹是我们永远的回忆。
\n
　　在这里，我们学会了珍惜真诚的友谊，保留沁人的花香，在这里，我们学会了忘却往日的不快期望美好的未来！这，就是我们这群孩子，可爱、率真，这，就是我们爱的班级我们共同的家！
\n
山东泰安泰山区泰安六中初二:alone粉泡泡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8905','104','
　　古人云：“无羞耻之心，非人也。”所以，明是非，知荣辱，是成为一个人的重要标准。现在的人常说：“人活脸，树活皮，不知羞耻的人还怎么能活在这世上？”每个人的荣辱观各不相同，有时个体的荣辱没有什么，民族，国家的荣辱才至关重要。所以，树立正确的荣辱观是十分重要的。
\n
　　我们青少年是祖国的未来，是祖国的希望。胡锦涛主席的“八荣八耻”为我们指明了正确的荣辱观。如果一个人真能把“八荣八耻”作为自己的镜子，那他就是一个具有很高道德品质的人。
\n
　　大家该如何看待荣辱这一问题？有的同学认为“荣辱”还离我们是很遥远的事，是大人的事，其实不然，荣辱就在我们身边。
\n
　　校园里，捡起一片废纸是荣；随意扔下垃圾是耻。尊师爱友是荣；起哄打闹是耻……这些不起眼的小事都可以看出某人的某行为的荣辱。有些同学的行为，让我们懂得了什么是道德。而有些同学的行为却受到了道德的谴责。真正把正确的荣辱观树立在心中的同学可谓是屈指可数。
\n
　　因此，我想对同学们说：“做一个有道德的人说难不难，说易不易。”当你爱护校园里的一草一木时，这就是道德。用完水及时关掉水龙头，这也是道德。上课专心听讲，不窃窃私语，交头接耳，这还是道德。道德需要我们做出实际行动来。我们只有严格要求自己的言行谈吐，行为方式。才配和道德打交道。
\n
　　作为二十一世纪的学生，我们要明是非、知荣辱，自觉做到“知荣而行，知耻而止”。“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”。从身边的点点滴滴做起，多给团徽增光添彩，做一名健康快乐的阳光少年。
\n
内蒙古鄂尔多斯准格尔旗第十中学初二:泪檎l而s
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8906','104','
　　何为“荣辱”？即荣耀与耻辱。胡锦涛主席提出的“八荣八耻”社会主义荣辱观，就是对“荣辱”的最好诠释。它犹如一声春雷，震撼了神州大地；似一盏明灯，照亮了我们前行的道路；像一缕春风，拂过中国人民的心灵，激荡起阵阵涟漪。在不同的历史时代，不同的社会制度下，多有各自不同的荣辱观：在今天的公民道德建设实践中，新型荣辱观显然是不可或缺的一环。
\n
　　首先，它告诉我们要热爱祖国。。的确，爱国是作为一个人的基本要求，千千万万的革命前辈已用鲜血为我们做好榜样。
\n
　　黄继光、邱少云、董存瑞等一串串熟悉的名字永远提醒着，激励着一代又一代人。而汪精卫、陈功博、周佛海等出卖国家与人民的人将永远成为每个中国人的耻辱。
\n
　　濮存昕担当“防艾滋病义务宣传员”，他走上街头义务献血，与艾滋病友如兄弟般握手相拥，展现的是崇尚科学，关爱生命的高尚情怀；大学生洪战辉十二岁扛起家庭重担，在贫困中求学，在艰辛中自强，在背起妹妹上大学的故事里感动了世人，感动了中国；中国女排十七年磨一剑，自强不息，苦尽甘来，用辉煌的战绩诠释了新时期爱国主义的伟大精神；更有华工的丁静教授苦心孤诣，潜心钻研，挥洒着华工的热血赤诚……他们是祖国的骄傲与荣耀，是新时代人民的榜样。
\n
　　不只现代，五千年来又有多少心系天下，爱国爱民的志士仁人，多少鞠躬尽瘁，死而后已的忠义之士，多少勤劳质朴，古道热肠的普通百姓……他们都是民族传统的化身！正是这种精神传统造就了中华民族千百年来的丰功伟绩，承载了历史与传统的血脉，是我们民族得以生生不息、繁荣昌盛的精神支柱，更使我们现代人得以树立正确的荣辱观。
\n
　　在飞速变化，日新月异同时又物欲横流的现代社会，是分非，美与丑，善与恶交织的存在着，这让我们不免在慢眼的纷乱中迷茫。如果说一颗颗蓬勃跳动的心是在黑暗中摸索着方向，那么，一个正确的荣辱观，便是闪耀的光芒，指引着我们年轻而涉世未深的心灵。
\n
　　想想古代的哲人志士与现在的值得我们学习的人的精神品质陶冶自己，将荣辱放在与人格一样的重要的地位，坚守中华民族的传统美德，树立正确的荣辱观，坚持自己的信念。
\n
　　文天祥被俘后，宁死不屈，可以留下“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的豪言壮语。陆游临死不忘恢复中原，怀着真挚的爱国情感，可写出“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁”的千古名句。
\n
　　英雄之路就在我们脚下，英雄的精神就在我们手中，沐浴在“八荣”的春风里，让我们树立正确的荣辱观，以“不荣”为准绳，把握正确的人生方向，以“八耻”为镜鉴，规范我们的行为。
\n
　　同学们，“少年强则国强，少年志则国志”对于树立荣辱观，我们要深思的还有。愿各位坚守不灵的一片净土，让年轻而有力的心随着时代的节奏跳动，让真理与美德的花在这片沃土上灿烂开放！
\n
内蒙古鄂尔多斯准格尔旗第十中学初二:泪檎l而s
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8907','104','
　　亲爱的同学们：
\n
　　着名科学家爱迪生说：“自信，是成功的第一秘诀。”是的，拥有自信，不断努力，才能取得成功！
\n
　　伟大的科学家爱因斯坦在小时候被老师认为是低能儿，一次，他面对大怒的老师，不慌不忙地从书桌下举起另两只粗陋的小板凳，解释道：“这是我第一次做的，只是我第二次做的……刚才那个是我第三次做的，它们虽然不太令人满意，但我努力了，即使进步是微小的。”这段话令人深思，如果换做我们，面对老师的责备，会怎么样做？我会涨红脸默不作声，任凭老师无情的指责，我也许还会无可奈何地说：“我已经努力了，但真的是力不从心，我很笨！”于是，我会深深地抱怨自己平时的笨拙，常规的做法与想法的表现是我的自卑，我也很认为我在同学中很落后，而爱因斯坦那一番精辟的话则显示了他十分自信，面对着微小的进步，自信而不自负，让人敬佩，我想，爱因斯坦之所以能够干出一番惊人的伟大发明，原因就是在此吧！
\n
　　当一个人屡屡失败，心灰意冷时，他就必定需要振奋，需要自信，这时自信会给他带来力量和勇气，使他为成功而奋斗，相反，过于自信，就会沾沾自喜，夜郎自大，致使成功远离自己！
\n
　　同学们，要正确的使用自信，扬起属于自己的自信风帆！
\n
湖南常德常德市鼎城区草坪镇中学初二:朱廷文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8908','104','
　　不知不觉第二次月考至今已有三个星期了，距离下一次期末考和生物地理结业考的时间也不剩一个月。接下来我要跟大家分享的是一些学习心得。
\n
　　我认为要有好的学习成绩应要具备三点：1。适合自己的学习方法；2。好的学习心态；3。勤奋。
\n
　　第一：
\n
　　每个学生都应去寻找合适自己的学习方法，这样会有利于提高你的学习效率和发现你学习上的缺点。我也有一个习惯——复习时用列提纲的方式去复习，起码这样会更有条理更明确自己的缺漏在哪。预习、听课、复习这是一个最简单的学习流程，说起来容易可是真正坚持下来的又有多少，而我也会时不时偷懒一下。别轻视这样的流程，它会给你的学习上带来很多帮助：预习能辅助你上课时更容易去理解；老师上课传授的内容还是占重点的大部分，认真听课起码可以给你打下好的基础；复习能更巩固上课的内容，梳理好笔记更有利于复习。举单科来说：英语最基层的就是背单词了，尽管背单词很枯燥，还有老师所讲的重要词汇和难背的词汇可以把它抄来有空就看看。数学就要把公式背好理解好，理科需要的是灵活运用，所以理解很重要。寻找自己的学习方式，这样会给学习带来很多的方便。
\n
　　第二：
\n
　　面对学习的不顺就像面对人生的困境一样，需要有恒心、有信心去迎接。有些同学因为一次考试失误了就放弃学习了；有些同学因为好成绩而过分自负，不屑于他人，不愿意去帮助学习有困难的人；有些同学会把考试的失误迁就于老师，没有先想过自己有哪些的不足。就比如说这次考试有些同学认为换了物理老师和历史老师的学习改革而导致这两科的失误，也许这也是很小的原因，但主要还是出自于自己的问题，自己到底有没有去努力适应过、找寻适应的方法或讨教老师问题等等。这都是学习心态上的问题。乐观面对学习成绩、积极提问、乐于辅助他人等等这些就是好的学习心态。有好的学习心态会让你学得开心学得更有意义。
\n
　　第三：
\n
　　学习需要的是持之以恒，所以我们需要勤奋地去学习。很多同学嫌做题目太麻烦很复杂，就去抄作业，可是抄作业又给你带来什么好处呢？谁不曾这样烦恼过，可大多数人都是靠后天的努力去获得好成绩。比方说我，我没有像重点班同学的优秀天赋，所以我需要靠后天的努力去弥补，促进自己变得优秀。俗话说天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。老师们也常说只有懒学生没有笨学生。我相信只要你有努力去付出了你就会有好的收获。
\n
　　好好学习是现在最实际的事情，千万不要让网络游戏、小说等等荒废了学业。
\n
　　祝大家在下次考试考到满意的成绩。
\n
　　谢谢！
\n
广东佛山禅城区十四中初二:jennifer0524
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8909','104','
　　飞扬的青春
\n
　　在成长的道路上洒下了一串歌。
\n
　　快乐的学习，
\n
　　让知识开启你灵幼的悟性。
\n
　　主宰自己的人生，
\n
　　从现在开始。
\n
　　网聚我们的青春，
\n
　　知识及快乐，
\n
　　期待与你相聚。
\n
　　青春，虽然只是一个简单而又普通的词汇，
\n
　　但它却能让人的一生刻骨铭心。
\n
　　让我们共同携手，把我属于我们自己的青春！
\n
　　让我们的青春富有活力，让我们的青春更加精彩，
\n
　　让我们在快乐中一起成长！
\n
山东菏泽巨野县巨野县董官屯乡第一中学初二:樊铭迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8910','104','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们大家好！
\n
　　今天，我演讲的主题是灾难面前我们是同类。我很荣幸能有这次上台的机会，和在座的每一位朋友分享我的心得和感受。站在这里我不是最优秀的，因为有你们的鼓励，所以给了我站在这里的勇气，因为有你们的掌声，所以我会表现得更好。
\n
　　时间定格在5月12日那一天，四川汶川发生大地震，我中华上千万同胞的生命顿时消失在世间。江河鸣咽，大地哭泣，整个天空充满了死亡的气息，那撕心裂肺的呼唤声，哭泣声，弥漫着那片土地。一个个鲜活的生命瞬间消失，一座座高楼瞬间倒塌，到处是我们同胞的尸体。这一幕，我们中国人永远记在心里。
\n
　　现在，日本也遭遇地震，日本的地震比中国遭受的还要惨。面对灾难，我们只能接受，无法避免。虽然日本人曾经在中国犯下滔天罪行，但是这一次，日本确实遇到了空前的天灾。作为同类，我们对日本在地震中失去生命的日本人民表示深深哀悼，只愿逝者安息，生者坚强。
\n
　　灾难面前我们是同类！我们永远不会忘记与日本之间的仇恨，但这一次，日本作为我们的同类，在她们遇难时，我们应放下那段仇恨，帮助日本人从灾难中走出来。
\n
内蒙古兴安盟乌兰浩特市乌兰浩特市十三中初二:赵颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8911','104','
　　“强者为尊应让我，英雄只此敢争先，一腔热血一身胆，不知退后总向前，英雄只此敢争先，敢争先”。这是西游记中的歌词，正好表达自己将来的奋进新目标。
\n
　　追求卓越，正是自己的目标。什么是追求卓越？我曾看电影《三傻大闹宝莱坞》，里面的男主角说：“追求卓越，成功就会在不经意间追上你！”我的理解是，自己的选择和目标不要受到现实的约束和影响，具体的就是说，当身边的人都很失败时，而自己比他们都好一点，但是你自己却远没有达到自己的理想。这个时候自己要不受他们的影响，继续追求自己的梦想，追求自己原本追求的！这就是追求卓越。
\n
　　不是比别人好就是追求卓越，而是要超越自己的理想。这个理想每个人都可能不一样，根据自己的实际情况来确定。不断进步就是追求卓越。
\n
　　有人会说：“下次我要当第一。”不错，有理想。但是能否完成呢？能否完成自己的诺言呢？英国皇家陵园中有很多名人，如牛顿，达尔文，法拉第等。但是有一个无名墓碑上有一段话：“当我年轻的时候，我梦想改变这个世界；当我成熟以后，我发现我不能够改变这个世界，我将目光缩短了些，决定只改变我的国家；当我进入暮年以后，我发现我不能够改变我们的国家，我的最后愿望仅仅是改变一下我的家庭，但是，这也不可能。当我现在躺在床上，行将就木时，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变我自己，然后，我可能改变我的家庭；在家人的帮助和鼓励下，我可能为国家做一些事情；然后，谁知道呢？我甚至可能改变这个世界。”这段话告诉我们，应从基础开始，打好基础。要打好基础就要有一定的计划。在新的一天中，我们就应该有自己的目标，并且要有新的计划来完成自己的目标。
\n
　　做事就应该有一定的计划，好的计划可以帮助我们更好的干事。在新的生活中我们要制定出来一份属于自己的全新计划。既然是新的计划，我们就要吸取曾经的经验，来更好地完善自己，完善制定的计划。天天完成计划，长久下来养成习惯，就会与自己的目标越来越近。
\n
　　有了计划，我们一定要按照自己的计划去行动。一代国画大师齐白石，不但艺术成就为世人所叹服，而且人格也别具魅力，其傲，其痴，其谦，堪称三绝。在他老年，曾有一个计划，就是每天坚持画一幅画，不然加画5幅。有一天齐白石老先生有事耽误了一天的画画，然后第二天连夜赶制出来6幅画，并且幅幅都是齐白石老年佳作。
\n
　　齐白石老先生的故事就告诉我们，有了计划就要去按照计划行事。这样才能完成目标，追求卓越。
\n
　　朋友们，新的一天到来，设定好自己的目标，制定好自己的计划，让我们向目标，向理想追去，美好的明天等待着我们。成功在向我们招手，让我们追求卓越，追向成功。
\n
陕西西安莲湖区大兴中学初二:杨哲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8912','104','
　　各位尊敬的叔叔阿姨你们好，我是松岗中英文实验学校八六班的学习委员和科学课代表薛旭升，很荣幸我今天能站在这里为你们介绍我的学习方法，希望可以帮助您更好地教育您的孩子，以让他（她）在学业上取得更大的进步。
\n
　　我曾听很多家长老师说，学生一定要有很好的基础才能学习好。就是因为这样，所以让很多基础不好的同学感到很自卑，从而对学习失去了信心。其实我想说的是：“即使没有很好的基础，但只要肯努力，也一样能把学习学好。”就拿我自己来说吧，我被接到深圳读书的时是二年级的时候，当时我是一名完完全全的差生，那时我不会拼音，也不会乘法口诀，连英文有多少个字母都不知道。后来我是用死记硬背的方法勉强记住这些基本知识的，但三四年级时还不能运用自如，这对许多人来说基础也算够差的了吧？之所以我依然能获得现在的成绩，是因为我努力学过并且学懂了这些基本知识，这就说明了基础虽然很重要，但不是把学习学好的唯一途径，不能只在基础这钻牛角尖，基础不好，那就从现在开始努力，学好眼下的知识！所以我希望各位家长不要认为自己的孩子基础差就对他们放任不管，应该更加地鼓励并帮助他们，以让他们进步。
\n
　　但就算有很好的基础，而没有好的学习方法也是不行的，所以为此我为各位家长介绍一下我的学习方法，希望可以帮助您的孩子更好地学习。我的学习方法是这样的：
\n
　　一、课前预习，课后复习。
\n
　　课前预习可以帮助学生更了解老师次日的授课内容，提高听课效率。在课前对知识有一个大概的了解，在课堂上对陌生知识的理解就会更轻松，提高听课质量。而课后复习可以使当天老师教授的知识在大脑中记得更牢，跟深刻，就不会在考试时忘记太多。而且课后复习，掌握今天的知识，还有利于跟好地理解老师以后讲授的内容，就不会造成听了今天的课，忘了昨天的知识的尴尬场景。家长们应该多多监督自己的孩子的这些课前与课后工作。
\n
　　二、上课认真听讲，勤做笔记。
\n
　　无论课前预习多么认真仔细，但上课听讲还是最关键的。在课堂上认真听讲可以为自己课后的复习省下更多的精力去做其他事。课上不仅要认真听讲，还要认真做笔记，俗话说：“好记性不如烂笔头”确实，“手写一遍胜于脑记十遍”。家长应每隔一段时间就检查一下自己孩子在课堂上做的笔记，以了解他们在课堂上是否认真听讲。做课堂笔记可以更好地记住老师课上讲的重点知识，而且在复习时也是一目了然，易记易背。养成这个好习惯需要学生和家长共同努力。
\n
　　三、劳逸结合我们的大脑是易疲劳的，过度地用脑不会学地更好，反而大脑会昏昏沉沉，什么也记不进去，所以家长不能在孩子学不进去的时候强迫他们学习，因为学习中的适当休息也很重要。学习一段时间后，出去散散步，做做运动，休息一下大脑后，回来继续学习，这时的学习效率会更高，学习效果才会更好。所以，学习也不能过分的利用大脑，劳逸结合，才能取得更好的学习结果。
\n
　　四、多看书，多做题。
\n
　　看书可以增长学生们的见识，扩充学生们的知识。所以，养成看书的好习惯，也有利于成绩的提高。而且看书是一项独特的休闲方式，多看书还可以为学生们减压，所以我认为各位家长要多多支持自己的孩子读课外书，不要以为课外书不是要考试的科目就不给他们看。其次，还要多做题，做题不仅是对所学知识的巩固和应用，也是一种自我检测，做题可以让自己明白自己哪里不懂，以便去请教老师和同学，让自己明白这些不懂得题目的解题方法，防止考试时遇到类似的题目而失误。
\n
　　以上四点就是我的学习方法，希望可以为您们的孩子给予帮助，但这也需要各位家长给自己孩子的鼓励与支持，只有这样，他们才能更自信，才能学地更好！我的讲话到此结束，谢谢大家！
\n
广东深圳宝安区松岗中英文实验学校初二:薛旭升
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8913','104','
　　不能成为汪洋浩瀚的大海，那你就做欢快清澈的小溪；不能成为娇艳美丽的鲜花，那你就做青翠欲滴的绿叶；不能成为展翅翱翔的雄鹰，那你就做飞得最好的那只小鸟……记住，你永远是你，任何人都不能替代你。做你自己，其实最好！
　　
　　做你自己永远是最好的。不要因为他人的言语而阻挡你向未来迈进的步伐。人各有各的特点，每一种事物都是不同的，就例如世界上没有完全相同的两片树叶。一味的借取他人的长处而不注重自身的发展，这样反倒使自己无法提高。其实大胆的去挖掘自身的潜力，把自己的长处发挥到极致。你，就是最好的！
　　
　　通往成功的大门永远向最好的你敞开。在这个世界上，你就是独一无二的，你就是与众不同的，你就是永远的唯一。所以，不要刻意的去模仿别人，不要让这个世界上唯一的你“绝迹”，而成为另一个人的“复制品”！勇于去张扬你自己的个性，做与众不同的自己，让最好的你成为万众瞩目的焦点！
　　
　　橡树没有玫瑰花的美丽，但是他却能为游人遮阳，让鸟儿栖息。所以，一定要彻彻底底的看清你自己，明明白白的看透你自己，朝适合自己的方向发展，才能找到专属于你自己的人生。众所周知的“东施效颦”。由于东施没有找的适合自己的发展方向，而一味的效仿西施的病痛之相。当然，西施原本就长得倾国倾城，病痛难受的时候就更显得楚楚动人。而东施不考虑自身的因素，一味的效仿别人，使原本丑陋的脸更添丑相，从而成为后来的一段笑话。但如果仔细想想，如果东施考虑自身的因素，不一味的效仿别人，而是挖掘自己的长处并发挥到极致，那也许就不会被别人笑话了。
　　
　　所以，我觉得找到适合自己的，不计较他人的言语，用于做最真的自己，敢于大胆的挖掘自己的长处，不一味的效仿别人，那你就是独一无二的，就是最好的！
　　
　　做自己，最好！

山东临沂沂水县山东省沂水县第一中学初二:卢昱之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8914','104','
　　亲爱的同学们：
　　
　　大家好！
　　
　　“慈母手中线，游子身上衣。
　　
　　临行密密缝，意恐迟迟归。
　　
　　谁言寸草心，报得三春晖？”
　　
　　——孟郊《游子吟》
　　
　　这是一首感动了千千万万人的著名离行诗。诗人孟郊在临出门前看见母亲为自己一针一线缝补着远行的衣裳时，深受感动而写下的。其实，父母为我们做的的确太多了，可仔细想想我们又为父母做过什么。
　　
　　伴随着第一声啼哭，我们来到了这个世界上。自从那稚嫩的眼珠迎接着生命中第一轮朝阳，我们便开始了生活。从牙牙学语到出口成章，从懵懂无知到日渐成熟，在这个过程中，都会遇到父母给我们的关心和帮助，也许我们不能一一回报，但是我们必须时刻怀着感恩的心，对父母为我们所做的一切心存感激。
　　
　　天下的父母之爱是相同的。父母之爱陪伴着子女一路走来，不管是炎炎夏日，还是数九严冬，始终如一的守护在子女身边，给子女以无尽的温暖和细心的呵护，是子女们永远的港湾。父母之爱是人世间最伟大的爱，因为这种爱能包容一切，能撼天动地。
　　
　　据中央台报道，2005年，在河南省境内，一辆长途客车突然遭遇车祸。就在车祸发生的一瞬间，车上一对年轻的父母用自己的身体护住了刚出生不久的宝宝。在这场9人死、20人伤的特大交通事故中，因为有了父母的双重保护，婴儿奇迹般的只受了点擦伤。母亲昏迷不醒，父亲生命垂危，嗷嗷待哺、不停啼叫的婴儿却唤醒了他们。醒来后的母亲丝毫不能动弹，听着孩子那揪心的哭声，她想说什么却怎么也说不出来，不停的用眼神向旁边的人示意着什么。好一会儿，人们终于明白了母亲的意思：她是想给婴儿喂奶。婴儿触及到母亲乳头的一刹那，哭声戛然而止。而这时的母亲虽身缠各种医疗仪器，忍受着腹腔内600毫升淤血挤压的剧痛，可在给婴儿喂奶时，她显得那么欣慰和平静。这对父母用行动为我们诠释了天下父母对孩子的爱。多么伟大的父母！
　　
　　感恩父母，是他们把我们带到了这个世界上，给了我们无私的爱和关怀，却不图回报。
　　
　　感恩父母，我们在他们的羽翼下生活和学习，欢笑着成长，他们是伟大的，他们是无私的，他们给予我们一切。
　　
　　感恩父母，是他们给了我们生命和看世界的眼睛，教会了我们许多东西，我们的成功就是他们最大的骄傲。
　　
　　…………
　　
　　你有感恩，我有感恩，愿大家在以后的人生道路中时刻记住感恩父母！
　　
　　今天，你感恩父母了吗？
　　
　　此致
　　
　　敬礼2012-2-2

江苏盐城建湖县冈东中学初二:彭光军
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8915','104','
　　亲爱的同学们，你们好！我这次的演讲题目是——论创新教育。
\n
　　现如今，望子成龙的概念在人们的心中已经根深蒂固了，为了迎接众多的应试教育，而马不停蹄的为孩子寻找各类的文化课辅导班，有些也为了高考加分而强迫孩子学习自己不喜爱的兴趣班。渐渐地开始忽略了孩子自己的爱好，埋没了孩子自己的兴趣，使孩子的思想束缚于特定的框架之中，没有想象的空间，形成了众多孩子千篇一律的思想，导致了孩子的创新意识被磨灭，想象力被束缚的性质。
\n
　　所以，我觉得，在当今社会，创新意识的培养尤为重要！培养孩子的想象力，给孩子插上想象的翅膀，不要让孩子一成不变的成长。善于启发孩子的逆向思维，给孩子以充足的自由发挥的空间。这其中，创新教育就是功不可没的了。
\n
　　那么，如何做到对孩子实行创新教育就成了家长最为关心的话题了。要对孩子的爱好给予鼓励和发展，做到不强迫孩子去上一些孩子不喜欢的兴趣班，而培养孩子擅长的那一面，使孩子的潜力得到充分的挖掘。敢于让孩子以不同的观点辨析问题，拥有强烈的逆向思维。敢于想象和实践，敢于挑战自己。
\n
　　运用创新教育，培养孩子的创新意识和逆向思维。众所周知，现在社会科技发展迅速，靠的是什么？就是创新和敢于想象！培养孩子的这方面意识，可以使孩子在当今迅速发展的社会中不被淘汰，也能使孩子在未来占有一席之地，拥有充足的发展潜力和空间。所以创新教育的应用可以为孩子留有大量的发展空间，使孩子得以身心全面发展。
\n
　　所以，我大力提倡创新教育，我希望这会给大家带来启发！
\n
　　谢谢大家！我的演讲完毕！
\n
山东临沂沂水县山东省沂水县第一中学初二:卢昱之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8916','104','
　　文明礼德是现代社会中必备的品质，是我们成长所需的精神营养，更是我们社会发展和前进的动力。在缺乏文明的国度里，社会就会停滞不前，人们就享受不到幸福美好的生活。
\n
　　文明礼德，主要指的是着装整洁、待人彬彬有礼、尊重长者、语言不低俗、诚信守法、爱护周边坏境等。这是一种良好的习惯，也是一种优秀品质。因为，文明之人必能使周边人对其产生好感，给他人带来快乐。同时，文明也是尊重他人、体现自身价值的良好行为。
\n
　　文明就像一股春风，滋润着人们的心田，它是一种珍贵的精神境界，见证了人类从古至今社会发展的历程，推动社会不断从愚昧向睿智、从落后向先进、从封建向科学发展。
\n
　　我国是文明礼仪之邦，拥有几千年的文明精髓，我们应发扬其精神，传承其文化，无愧于“文明之邦”的称号。
\n
　　然而，在我们现实社会中，不文明的行为数不胜数，诸如：某些人在公共场合随意吐痰，不在乎他人感受；还有些人，在拥挤的公车上，常常会为了一点小事便肆意谩骂他人；更过分的是，一些人在面对跌倒老人时，置之不理地扬长而去，都怕惹上麻烦的心里让人既生气又无奈。这些不讲文明礼德的行为，是深藏在社会中的毒瘤，影响我们青少年一代的成长，阻碍社会的发展。
\n
　　每当看到这种不讲文明礼德的现象时，我不解地问自己：是什么原因让这些现象累见不鲜呢？是因为这些人缺乏文化素质还是家庭教育呢？有一次，我在公交车上主动给一位老奶奶让座，老奶奶激动地连连道谢，脸上露出了可亲的笑容，这时，我终于明白了，其实文明礼德不难做到，它是我们日常生活中的一种良好习惯，人人都可以学会文明礼德。
\n
　　青少年是祖国的未来，文明礼德是我们成长的土壤，应当从现在做起、从我做起，这是新时代的要求，也是社会崇尚的美德。我们要具备强烈的社会责任感，爱国、爱党、爱人民，好好学习、刻苦专研，培养良好的生活习惯，加强文明礼德修养，遵纪守法，用文明浇灌青春和生命之花，争当新时代文明礼德的实践者。
\n
海南东方铁路中学初二:曾莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8917','104','
　　大家好，我是八（一）班的学生代表：
\n
　　今天我要给大家演讲的是——《雷锋精神与期中考试》
\n
　　三月是温馨的，因为它是希望的生长；三月也是激昂的，因为它是生命萌发前的搏击；三月更是自豪的，因为它见证了一个平凡却又一生无时无刻不为人民着想的伟大共产主义战士——雷锋。
\n
　　雷锋，他把自己旺盛的青春全部献给了党，献给了人民，他把自己仅有的一双袜子缝了又补，补了又逢。平时的收入不多，却攒起来救济同志，向灾区捐款。二十二岁时，一场意外让这个爱岗敬业、积极向上的青年人抱着自己没能帮助更多人的遗憾没了生命。他高尚的理想、信念、道德、情操，为中华留下一段不朽的诗篇，雷锋永远活在我们的心中。
\n
　　这样的好同志在我们的生活中真是数不胜数。二零一零年感动中国人物郭明义就同雷锋一样，在十九年里，这位好同志捐献了六万多毫升血，是自己身体内的十倍多，他还屡次捐款，自己和家人却还只住在一间不到四十平方米的小房子里。在工作上，他兢兢业业、任劳任怨，干一行爱一行、钻一行精一行。
\n
　　雷锋这个名字曾经激励我们几代人成长；古老的中国正在蓬勃发展。我相信，在世界更多的地方，雷锋被不同肤色的人们所景仰。雷锋精神以超越时空的力量成为人类最宝贵的精神财富。无论我们经历多少变化和困惑，他的精神应该是我们学习和生活中的指南。因为，一个人要获得成功与幸福是不能缺少雷锋精神的。
\n
　　说到这里，我又想和大家讨论这样一个话题：那就是学习，我们身为学生，学习是我们的职责，更是我们的未来。在读懂雷锋后，更重要的就是要把这种雷锋精神运用到学习上去。快到期中考试了，不知道大家复习的怎么样了。在此我想与大家交流一下关于期中考试的复习问题和心态问题。
\n
　　首先，我们要正确看待考试。考试只是学习过程的一个组成部分，是检查你平时学习效果的一个手段。考试时“满不在乎”与“过分紧张”的状态都是不对的，只有将情绪调整到有一定程度的紧张而又不过分的紧张，才是最佳状态。
\n
　　其次，我们要科学合理安排好期末复习。扎实充分的准备和从容自信的心态是取得好成绩最有力的保障。期中考试科目多，内容多，这就要求我们根据学科特点和自己掌握知识的情况，制定出复习计划，对学习做出详细、科学、合理的安排，以便有的放矢地进行复习。当然，光有计划还不够，还需要同学们集中精力，充分利用时间保证计划的落实。我们要充分利用点点滴滴的时间，争取多记几个单词，多背一段文章，多温习一遍老师在课上讲的重点等等，把有限的时间变成无限的智慧！
\n
　　第三，我们复习要讲究技巧。复习时，不但要对各科知识中的重要知识点多下功夫，还将平时学过的常用字、词、句以及公式等背熟用活，在理解的基础上牢固记忆。解题时，不妨从不同的角度去考虑解题的条件与方法，多与老师交流，广开思路，以达到知识的融会贯通。
\n
　　最后，我还要提醒同学们，期中考试也对我们的诚实守信品格的一次考验。学会做人是学习的根本，而诚实守信则是做人的根本。我们要做诚实守信、自尊自爱的人，考试时诚实答题，不抄袭，不作弊。
\n
　　同学们，下个星期的此时此刻，我们都将步入期中考试的考场，面对考试，你准备好了吗？希望大家都能调整好心态，抓紧时间科学地复习。预祝同学们都能取得优异的成绩！
\n
　　我的演讲完毕谢谢大家！
\n
甘肃省白银市靖远县五合乡五合中学 （靖远县五合中学）初二:1198048723x
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8918','104','
　　敬爱的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好！
\n
　　又是一个清明节，又是一个缅怀先烈的日子。今天我们来到了烈士陵园，祭奠长眠在这里的先烈的英灵；又是一个难忘的时刻，今天，又有一批新团员要加入到我们的组织。在这里，我先向今天光荣地加入共青团的同学们表示一声祝贺，很高兴你们能在这个光荣的时刻加入到共青团这个团结、积极、向上的组织。
\n
　　中国共产主义青年团——多么光荣地字眼：中国共产主义青年团——多么神圣的使命。新一批的团员们，加入共青团，不是为了名声上的好听，更不是为了单纯的挂上那一枚光荣的团徽，我想请各位新团员牢记当你们带上团徽的那一刻。因为，从那一刻起，你胸前所挂的不仅仅是一枚团徽，这更象征这一种责任，一种使命，一种一心为团组织的责任，一种一心为共产主义事业而奋斗的使命！在你所成为共青团团员的时候，你的心中将不会只有自己，而是多了光荣而伟大的共产主义事业；你的肩上将不会只有书包，而是多了努力建设共青团的使命。
\n
　　亲爱的新一批团员们，我将代表老团员们衷心的向你们叮嘱几句：做为共青团团员的一名，做为党的下一代后备军：我们要坚决拥护党的决策，团结各民族同学，将来积极建设伟大的祖国，为最终实现共产主义而奋斗！同时，你们也应在平日中，处处起到模范带头作用，自律自强，争取成为一名优秀的共青团团员。
\n
　　今天如此神圣的时刻，我相信不少老团员都会和我一样回想起自己入团的时候，回想起那光荣的入团誓言——我志愿加入中国共产主义青年团，坚决拥护中国共产党的领导，遵守团的章程，执行团的决议，履行团员的业务，严守团的纪律，勤奋学习，积极工作，吃苦在前，享受在后，为共产主义事业而奋斗。
\n
　　最后我想各位新老团员都会有这样的感慨——我光荣，因为我是中国共产主义青年团团员；我骄傲，因为我是中国共产主义事业的接班人。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　老团员代表：舒佳昱
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010。4。2
\n
新疆乌鲁木齐第16中学初二:舒佳昱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8919','104','
　　亲爱的同学们：
\n
　　早上好！
\n
　　初二上半学期即将接近尾声，我们也将迎来又一次的期末考试。说到“考试”一词，我们可以把它分开来看，即“考”和“试”。“考”是指考验，考验的是我们的诚信：而“试”是指测试，是测试这一学期来我们对知识的掌握程度。既然诚信和知识在考试中占有相同地位，因此，我们应该在掌握知识的基础上，更遵守诚信这一守则。
\n
　　“诚信”即内诚于己、诚实无欺、诚实做人、诚实做事、实事求是：“信”指外信于人、有信用、讲信誉、守信义。我们在考试中最重要的莫过于内诚于己，诚实做事。有些同学为了在考试中取得更好的成绩，而采用非正当手段去获取分数。尽管在有些情况下，他们是取得了不错的成绩，取得了高分，但在诚信这一栏却是零分。为了达到考试的最终目的，为了考出自己的真实水平，我们初二7班团支部代表初二年级全体团员向全体考生发出倡议：
\n
　　作为一名朝气蓬勃的中学生，诚信是我们自身道德修养的体现。因此，让我们在这次考试，以至今后的所有考试中诚信应考，考出自己的真实水平！
\n
　　最后，祝愿全体同学在这次期末考试中，考出自己最优异的成绩！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　初二7班
\n<p style=\"text-align: right;\">　　团支部
\n
新疆乌鲁木齐市第16中学初二:舒佳昱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8920','104','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　大家好。我是254班的xxx，今天我演讲的题目是（永传长征——无言的颂歌）。
\n
　　繁华纷飞，落叶淋漓，美好生活起始；秀丽山河，富饶风水，人命生活富裕，有吃有穿，过得好不自在。
\n
　　回想过去，展望现在，毫不相同。半世纪前，血雨腥风的革命时期，战火连天，硝烟弥漫，凄寂生活，可谓民不聊生。回望现世，改革开放后，人民生活迈向小康，生活富裕，和平处世，谐新氛围充斥，当真好不快乐。富足生活是谁带来的？是革命英雄，是中国共产党，中国的繁荣离不开他们。
\n
　　在那个寂静萧瑟的时代里，血染长虹。它用平凡的故事表现它的美好动人；用一幕幕英雄事迹诉说它的辉煌；用无穷鲜血证明它的征程惨烈。环顾这个时代，处处充斥着凄凉豪迈之情，不尽是血的展现，更有英雄人物相继出世。他们处于纷乱的革命时期，不为自己，却为人民着想，令我们肃然起敬，他们是时代英雄，纵然身死，那用热血铸成，生命写就的不朽丰碑将永存世间。
\n
　　长征，是人民的传奇，涌现了无数传奇人物，用平凡的故事，演绎一部部气壮山河的英雄史诗，它用热血铸就了生命的不朽丰碑，用生命为其颂扬。
\n
　　消逝的过去，无可言说。红军长征，是一段不平凡的佳话，是人们家喻户晓的平凡征程。穿越历史，穿越未来，它永远是人类强大的精神支柱和寄托。它给予人民英魂永存，颂扬英雄事迹，谱写可歌可泣的历史佳话。
\n
　　长征，它为人民吟奏一曲凯歌，翻开那尘封已久的尘土，展现出波浪汹涌的画卷———平凡的人，平凡的事迹，却被无数画卷尘封，记载着这一切…那是因为他们写下了足以屹立巅峰的可歌可泣与正气浩然的不朽史诗。
\n
　　……
\n
　　一曲曲征程之歌，讲述其中的动人故事，演绎历史的精彩纷程，展现出历史的残酷，交织出众多蕴有精神之美的感人故事。
\n
　　在那雪花落散的夜，子弹疯狂扫射，临刑前那振臂高呼，直欲刺破云霄！那满含罪恶的qiāng口夺去了24名视死如归的中国共产党员宝贵而无价的生命。正是那“龙华千古仰高风，壮士身亡志未穷。”
\n
　　站立在大渡河畔，汹涌河水似万马奔腾，其上的铁索不停的摇晃…令人心惊胆颤，何况还要穿过qiāng林弹雨！一个一个英勇顽强的战士倒下了，却又冲上一批怒吼的战士，他们心怀坚定信念和必胜决心，以奔雷之势一举歼灭对岸的敌军。敌人那一双双惊恐的眼眸转瞬逝去，直到死才感悟到这支势不可挡的革命军拥有多么震慑心魂的威力。
\n
　　十五岁本身我们宝贵的豆蔻年华，本应在那鲜花遍野的山岭之上憧憬而展望未来，却要面对悲惨，壮烈的命运，更可贵的是在那无数威逼诱惑下毫不动摇，毅然选择死亡的一身浩然正气。她表现出了“生的伟大，死的光荣”这句话的真实意味。至今刘胡兰在临死的呼喊还在我心里悠悠回荡，久久不息。那一句“怕死就不当共产党！”在她倒下的血泊里传荡久远。给予人们迷茫的心灵一次血色而庄严的洗礼。
\n
　　诸如此类，不计其数。为了中华和平，国民幸福，面对残酷的杀戮，顽强的革命志士们横眉冷对，大义凛然。因为他们不想让即将诞生的儿女们再承受本不属于他们那应在蜜罐里天真无邪、无忧无虑的年纪所应担负的责任。
\n
　　遥想长征，那是一段生命的征程，关乎生与死的考验，伟大的红军战士拼搏敌人，坚毅信念，用生命续写当时忽闪忽灭的中国革命。是的，他们成功了，虽损伤惨重，但依旧取得成功，为世间再度增添一个奇迹，红军两万五千里的圆满长征。
\n
　　长征，就是伟大的征程。是中国革命由挫折走向胜利的伟大历史转折，谱写了中国革命新篇章，凸现出了令后人和世人所敬仰的长征精神。长征精神是中华民族宝贵的精神财富，它树起人类坚定无畏的丰碑，有着跨越时空，超越国度的丰富内涵。
\n
　　热血的长征，它书写苦难的先河，富强的起始，国盛的未来，生命的永恒，无字的丰碑，基奠新的起始。长征，已永载人类史册，虽然岁月沧桑将会渐渐消去它的足迹，但精神的传承将永留我们的心间！传承永远，永远……
\n
　　回顾着“红色之旅”，还可依稀听到当年革命先辈英魂的呼喊，纵使身死，他们也无惧心。即便到现在，那滔滔的鲜红的热血，引领后代子孙沿着那过去的共产党的奋斗足迹而不断前行。
\n
　　那些埋葬在长征中的先辈用鲜血告诉我们他们虽不是完人，但他们精神更高。他们用另类的方式告诉我们：他们也在注视着自己祖国的未来。
\n
　　星夜，当你仰望星空，那天河闪耀的星辉，正是长征英雄遗留于世的最后痕迹，他们将会以最平凡的方式见证祖国的盛极。用微弱的星光照亮祖国的未来，用尽他们最后的能力，造福祖国。
\n
　　同学们，革命先烈纵然牺牲，但他们的生命永远活在我们的心中，激励我们努力学习，即使短暂的星辉也要利用，塑造古时囊萤映雪的奇迹。不要让时代束缚我们的脚步，不要让空虚困惑我们的心灵，不要让生活决定我们的身体。一往无前，要做人上人；满怀抱负，为国为民；创造生活，改变生活，决定我们的命运。
\n
　　长征用血染的风彩，告诫我们：人应该有一往无前，百折不挠的献身精神，更要有不怕死、不怕苦的牺牲精神。利人利己，做到我助人人，做事不求回报，但求无愧于心。
\n
　　长征过程，尽管损失惨重，但那些存活的和牺牲的红军，他们自己尽了最大的努力，无愧于祖国。同学们，他们在那等苛刻的环境下都能做到无愧于心，然而我们这些温室里的花朵却无法大声说出“无愧于心”这四个字。我们出生便受到祖国的给予，长大后受到祖国无私的教育，这都与祖国有关，我们应该满怀激情，报效祖国，偿还这等恩情，时刻将自己当做国人。
\n
　　少年兴则国兴，少年强则国强。让我们尽自己最大的努力学习，把握现在，掌握未来。
\n
　　长征，它本是无言的颂语，是血的征程，它是一个布满英雄气息，关于生存和超越的真实传奇。是漫漫历史长河中足以传千不变，永垂青史的闪亮星辉。它给予他们后代子孙以最大的动力，它应该受到我们的赞颂，受到后人的夸奖。
\n
　　生命的征程将从此刻开始，让我们热血奋进，永传长征——这一无言的颂歌。
\n
　　谢谢大家，我的演讲完毕。
\n
山西阳泉盂县秀水一中初二:魔桀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8921','104','
　　“他是谁”？“他”就是与我们日夜相伴的“生活”；“他‘就是社会包含的一份子；“他”就是有人愁的对象。“他”就是生活。
\n
　　有的人的生活是平淡无奇的；有的人的生活是丰富多彩的；有的人的生活是变幻无穷的；有的人的生活是黑糊糊的一片……
\n
　　而我的生活却是平淡无奇中加一点彩色的点缀。
\n
　　在我们生活的世界里，有着形形色色的人，发生过种种不可思议的事情。有的时候还受到陌生的人的帮助，或许这就是所谓的萍水相逢吧！
\n
　　记得有这样的一句话“人人都像块浮云，在空中偶尔相遇，飘走。”我不以为然，在茫茫人海中，如果你我相遇，那也是缘，那么我们就不能让它像浮云一样飘走，而应该把握好时机，即使相遇时的时间很短暂也应该去珍惜她。
\n
　　那是个偶尔相遇的一天……
\n
　　我去同学家玩，再回来的路上悠哉悠哉的走着，可谁知老天不怜人啊，这时候下起了雨，远处有一个躲雨处，我像抓到救命草一样拼命的往前赶，可是路好想一直和我作对，怎摸也跑不到。我气急了，也没力气了，正在这石头上突然不下雨了，抬头一看，是一位与我年龄相仿的女孩成了一把伞。他说道：走吧，我们一起走，雨太大了。到了比喻出，他从口袋掏出一块纸巾说：擦擦吧！要不该感冒了，听了这话，我心里满是感动的，回过头要说谢谢的时候。我再想他是不是上天派来的天使，一眨眼便消失在蒙蒙雨中，我却来不及说一声谢谢。
\n
　　这就是生活，他告诉我，主人不是需要豪华，任何回报的，生活就是如此的美好，即使是萍水相逢，在我还不知道你是谁的情况下，已经得到了你的恩惠，我却无法回报你，只有将这一切默默记在心里，永远珍惜她。
\n

山东省乳山市徐家镇初级中学初二初二:徐彗渊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8922','104','
　　尊敬的老师们、亲爱的同学们：
\n
　　大家早上好！今天我演讲的题目是：珍惜时间。
\n
　　两千年前，一位哲人立于河边，面对奔流不息的河水，想起逝去的时间与事物，发出了一个千古流传的感叹：逝者如斯夫。
\n
　　时间是最平凡的，也是最珍贵的。金钱买不到它，地位留不住它。“时间是构成一个人生命的材料。”每个人的生命是有限的，同样，属于一个人的时间也是有限的，它一分一秒，稍纵即逝。
\n
　　时间是宝贵的，虽然它限制了人们的生命，但人们在有限的生命里可充分地利用它。鲁迅先生说过，时间，每天得到的都是二十四小时，可是一天的时间给勤劳的人带来智慧与力量，给懒散的人只能留下一片悔恨。这句话形象地写出了成功的人珍惜每分每秒，成就辉煌，而失败的人抱着“做一天和尚敲一天钟”的思想得过且过，消磨时间，在他们眼里时间是漫长和无谓的，而当他们回过头之后，才发现时间如流水，一去不复返，才发现时间的可贵，可谓“少壮不努力，老大徒伤悲”啊！
\n
　　古往今来，有不少人惋惜：时间易逝，于是长叹曰：“光阴似箭催人老，日月如梭追少年”。的确，时间的流速真令人难以估计，无法形容。树枯了，有再青的机会；花谢了，有再开的时候；燕子去了，有再回来的时刻；然而，人的生命要是结束了，用完了自己有限的时间，就再也没有复活，挽救的机会了。正如“花有再开日，人无再少年”。时间就这样一步一步，永不返回。而这又正告诫我们莫把宝贵的光阴虚掷，要珍惜时间，爱护生命，利用每分每秒，不要虚耗它。犹如朱自清所说的：洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默时，便从凝然的双眼里过去。我觉得时间去的匆匆了，伸出手摭挽时，它又从摭挽的手边过去；天黑时，我躺在床上，它伶伶俐俐的从我身上跨过，从我的脚边飞去了。当我睁开眼和太阳再见，这算又溜走了一日。我掩面叹息，但新来日子的影子又开始在叹息里闪过。
\n
　　这段话写出了时间无时无刻不在流逝，我们应该好好把握逝去的瞬间。“未来”“现在”“过去”是时间的步伐：“未来”，忧郁地接近；“现在”，快如飞箭地消失；“过去”，永远地停止。在伟大的宇宙空间，人生仅是流星般的闪光；在无限的长河里，人生仅仅是微小的波浪。
\n
包头二中初二:檀瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8923','104','
　　新世纪，新时代，90后的我们要以全新的面貌面向未来！
\n
　　张扬个性，是将自己身上的闪光点无一遗漏的展现在大家面前，在收获他人赞美的同时，也收获了自信心。张扬个性，以自己的心去追逐阳光，可以使自己更好地融入快节奏的社会生活。张扬个性，打造属于自己的个性主场，唱响属于自己的青春主调。张扬个性，以饱满的活力去做自己，用自己独特的个性打造自己的专属舞台，用自己的独特的方式去演绎与众不同的自己！张扬个性，青春的阳光需要我去拥抱，而不是躲在角落里去做所谓的“淡定、内敛，”应该在阳光下自由的舞蹈，并放声呼喊“我的个性我做主！”个性是我的主场，放开了做自己，才是个性的自己，完美的自己！
\n
　　但是，张扬个性并不是以自我为中心，并不是整日奇装异服，而是也应该适当的收敛一些。但更多的是以开放的眼光，自己独特的视角看世界。张扬个性，收获青春的活力，做独一无二的自己！
\n
山东省临沂市沂水县一中初二:卢昱之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8924','114','
　　尊敬的李老师：
\n
　　您好！
\n
　　这是我写给您的最后一封信，也是最后一次告诉您我的心里话，最后一次让您知道我心里所想的。其实有些话我真的不知道该怎样说。已经这么长时间了，而您只教我九个月零十七天。与你相处的日子只有短短几个月，但是记忆却满载。虽然曾经确实看着作业测验卷抱怨过，但是每一次经过您的教导，每一次看到亮着的灯时，我总有一种无言的感动。老师，以前我的数学成绩不好，作业本上都是错题，有时还不交作业，考试成绩也不及格，而且总惹您生气……这所有的一切我都无法偿还，现在我真想让您来好好批评我一顿，可惜一切都不可能了。
\n
　　当我站在人生的岔路口迷茫的时候，总是您给予了我最大的帮助。您的严厉我记忆犹新，生动的课堂我念念不忘，有时我做错了事，您却为我擦去了泪水，严厉中包含着无限的宽容。在您面前，我哭过、笑过、也乐过。当我哭泣时，您一直在不断地安慰我；当我开心时您陪着我一起开心；当我快乐时您陪着我一起快乐；我还记得您经常在班里念我的作文……您知道吗？每当我回忆起我们一起走过的岁月，回忆起那些点点滴滴的小事，就像是有千万把刀刺在我的心里那样痛。！
\n
　　你比我大十四岁，其实在这两年里我一直把您当做我心目中的“大姐姐”。
\n
　　在这几年来，我经历了很多一般人不能接受的打击与挫折，我不知道这是不是“坚强”。其实过去的我内心一直都很脆弱，经不起任何风吹雨打。对，我曾自残过，放弃过，也离开过，可我最终还是选择了坚强。
\n
　　我知道，人生不可能是一帆风顺的，总要遇到一些坎坎坷坷的路程，只有从风雨中磨练才能在今后的生活中更坚强，不会被挫折所压倒。老师，我还要谢谢您，谢谢您让我懂得了人生的一番道理：“不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香”；谢谢您让我变得更坚强！
\n
　　现在，在我的字典中没有安逸这个词，前方的道路虽然很迷茫，但有老师在笑声中真挚的激励，加上我自己的拼搏努力，我相信我会走向成功的，我虽然顶着风，顶着雨，但风雨之中有您的影子，我想，这便足够了，这就是您对我最大的鼓励！也许我是幸福的，因为我有让自己最值得尊敬和敬佩的老师。说的没错，教师的贡献是默默无言的，我的感谢也是一言难尽。
\n
　　老师，请保重自己。不要让虚无的光环压得你喘不过气，你不是救世主，也并非上帝，没有人逼迫你来拯救这世风日下的世界。人世间有太多的不平事，不要祈望你的一己之力能够净化多少污浊的空气。你，就是你，一个立三尺讲台，靠一根粉笔养家糊口的平凡子弟。不必苛求自己，尽己所能，问心无愧，足矣！你没有教唆你的学生走上歧路，你没有放纵错误在空中飘逸，你没有心存私欲损人利己，你没有得过且过误人子弟……这已经够了，在茫茫天地间，你的身躯足够伟岸；在物欲横流的世界，你的品行足以超越聚光灯下那一阵阵卑琐的呼吸。何必再苛求自己，你的无私，你的辛劳，已将你的名字镌刻在历史的功劳薄上，你的灵魂恍若流星已划破了每一个学生纯净的天际。
\n
　　学习并非改变命运的唯一途径，教育也并非拯救迂腐的灵丹妙剂。凡事都不能一蹴而就，灵魂的升华需要健康的纯净的思想长时间濡养，质变亦需持续量变的积聚。最重要的是外因必须内因的催化才能演绎出动人的旋律。老师，不要苛求所有学生都品学兼优，通过您的努力，学生每一点的进步都足以令人可喜；不必苛求每一名学生都随你心意，作为一个拥有灵魂的个体，他也渴望能够自由呼吸；不要夸大教育的力量，社会的方方面面其实无时无刻都在与你争夺这块阵地，与它们相比，你的教育和影响可能太缺乏吸引力。面对你面前的学生，你只需做到尽心、尽力……
\n
　　好了，千言万语只有一句：谢谢你，老师。我会把这当做是一场梦，一场很快乐的梦。历经三年我已长大，不再是过去那个不懂事的我了。因为我知道，我们迟早会分别，迟早会像今天一样，没有任何人能改变现实，不是吗？日后生活的路，也许我们会越走越远，也许我们会从此成为过客，但是，师生之情是永远不变的！老师，再见！！
\n
　　奇台二中初三：周艳艳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8925','114','
　　阿Q同学：
\n
　　你好！
\n
　　我是一个差生，没有资格谈什么战胜自己的经验，只想在这里说说我的苦恼。不知道为什么，进了初三就像人在梦中。
\n
　　你在信中所说的问题，我都能理解。因为，作为同龄人的我也正经历着这些烦恼，我也和你有过一样的问题，现在的你正像以前的我一样，你有时是否感到特别孤独，感觉全世界没有人能理解你？你有时是否感到十分寂寞，甚至有时会莫名的伤感，你有过这些感觉吗？如果有，那就说明你离以前的自己远了。你的这些情况，有可能是不适应新的学习环境；有可能是不适应初中越来越忙碌的生活节奏。但你要知道，世界发展飞速，变化日新月异，不学习，将来面临的问题更难喔！
\n
　　世界上总有一些选择是被迫的，总有一些生活是无奈的，就像蚕，它要变成飞蛾就必须选择作茧自缚和无奈的等待，其中的道理你比我懂。周杰伦有首歌词写得好：“对这个世界如果你有太多的抱怨，跌倒了就不敢继续往前走，为什么人要这么的脆弱堕落？”是的，生活中，有太多的苦难压得人喘不过气来。然而，总有一些人以强者的状态出现，此时，弱者就显现。我们不求自己做一个强者，但至少不能是弱者，你说对吗？
\n
　　人应该学会感恩和知足，我看过这样一句话，“如果你的鞋子不好看，那就想想没有脚的人”。我们现在很幸福，不是吗？我们有爱我们的父母，有可以学习的机会。你还会画画，不是吗？Tak（周杰伦）唱得好，“珍惜一切，就算没有拥有”。回到学校吧！成长的路上你并不是独自一个心灵的旅程，至少还有爱，还有你忠实的朋友阿D，战胜自己，为爱前行。阿Q，我为你加油！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你忠实的朋友：阿D
\n<p style=\"text-align: right;\">　　XXXX年XX月XX日
\n
　　贵州省沿河县后坪乡初级中学初三：冯伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8926','114','
　　我敢说，能真正的融入一个集体是很困难的，需要经过一系列长期的过度。但是，你仅仅用了一点时间就做到了。
\n
　　孩子，我真为你感到自豪！对别人来说，这是多么的艰难啊！而你只用了一个礼拜。
\n
　　我还记得，你走进幼儿园的那天，看着你可怜兮兮的向我撒娇，我真想把你抱回家。可是宝爸不允许，看着你粉嫩粉嫩的小脸，挤出一粒粒硕大的泪珠，我真想抱着你，然后带你去吃你最爱的哈根达斯。宝爸在一旁催，我只能狠心将你留在了陌生的地方。你当时也许在想：“宝妈怎么可以这么狠心？”宝宝，真的很对不起，宝妈很爱你，我也想和你在一起。不过在后来你原谅了我，只是因为一份哈根达斯。
\n
　　你在幼儿园里认识了不少小朋友，其中女生也不少。你说你最喜欢的女生是安琪儿，其实她不叫安琪儿，她叫佳佳。那阵子，你非要缠着人家给她唱情歌。
\n
　　到了你上小学，你的可爱劲完完全全丧失了。你成了个不折不扣的小爷们，。这全是你爸害的。你爱穿名牌，爱打架，爱泡妞。宝宝，你快乐吗？在你眼中，这难道只是一场好玩的游戏吗？好让你看到宝爸宝妈是怎么为你累死累活的折腾样。然后取笑吗？
\n
　　又是见家长，那次我是真的生气了。你居然把你的班主任给臭骂了一顿。我打了你，你哭了，你说这是我第一次打你，然后就摔门而去。我看见你的泪水在飞，你的心碎，把我的心揪得很痛。孩子，你真的不应该啊。呵，我是怎样的一个母亲啊！那次之后，你有九天之多没有理睬我，不过后来，我再一次捧上你最爱吃的哈根达斯，你禁不住美食的诱惑，勉强原谅了我。宝宝，我好爱你……
\n
　　后来，你不再与人打架，做起了一名好学生。我真高兴啊。
\n
　　在你13岁的时候，你成功考上了A中，那是你一直以来的目标，你做到了。邻居们都在称赞你，宝爸为了嘉奖你，特地带你买了你一直想要的耐克，买回来后，你在睡觉时也不肯将它脱下……
\n
　　令人伤心的是，病魔向你走来，悄悄的将你的时间偷走。那是在你放学回来的路上，你晕倒了，好心的人背着你去到医院，让医生帮你做全身检查，结果让rén dà吃一惊。你居然患了脑癌，那天，我真的快要崩溃了，我亲爱的宝宝。宝宝，你要坚强，不要放弃自己的生命，你一定可以好好的活着，只要你坚持、不放弃。宝爸宝妈永远会站在你的身边。你在被推进手术室前跟我说，宝妈不要伤心，我走了依然是爱你的……你的眼角泛出泪光，一阵阵酸楚涌现在我的心头。你真爱我。
\n
　　今天，天气晴朗。宝宝，我在外面等你回家，你出来后，我们买一大盒哈根达斯放在家里，等你好些了再吃······
\n
　　东莞市东城区东称初级中学初三：望爱
\n\n<p style=\"text-align: center;\">
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8927','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　当我每天幸福地生活在阳光下，生活在你们的爱里，我有许多的感情想要像你们表达！
\n
　　以前，我是个不懂事的孩子，总认为总认为你们为我的付出是理所当然的，是应该的。每天，在家里，总听见我的大呼小叫“妈妈，帮我——”“爸爸，帮我——”有时，爸爸妈妈也会笑着说：“为什么我们要帮你？”我总是理直气壮地说：“谁叫你们是我的爸爸妈妈呢？”我想一个小少爷一样在你们无微不至的关心中成长，尽情地享受着你们的爱，直到有一天，我才猛然发现，你们给了我什么。
\n
　　那是一个夏末的晚上，我因为感冒，早早的休息了。可是，我睡在床上，咳嗽声不断，翻来覆去就是睡不着，不知不觉十点半了，我可得很厉害。你们急坏了。
\n
　　成都文武学校初三：刘陶然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8928','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　转眼间，我从那个不懂事的小孩成了一个“成熟”的中学生。以前那个调皮的我总让您操心，但也会让您开心；现在的我依旧让您操心，却让您失去了开心。
\n
　　不知从何时起，我们之间有了一把小小的心锁，不是说我们之间有了代沟，而是与您交谈时偶尔会有一些硝烟的味道。俗话说：人长大一点就应该懂事一点了。可是我却还是那么“不听话”。这个年龄的我们常常会“闹”独立，不要您的唠叨，要我行我素啦，总是闲您的唠叨很烦，甚至有时将您的关心也当成了唠叨。可是我却不知道这样做竟能伤害一个疼爱我的那可心。
\n
　　事后我想了很久，觉得都是我的错，我再怎么也不能那样对您，因为我没有这样的资格！我准备向您道歉，刚走到门口，我停下了脚步，沿着门缝朝里望去。只见您在默默的哭泣，我一下子感到那么慌，怎么办呢？想到刚才的举动，我不禁面红耳赤。不知过了多久，您才走出来，我低着头向您道歉，可却一直不敢抬头看您。良久，您抚摸着我的头，笑着说：“傻孩子，没事！”这句话一直铭记在我心，我们之间的小心锁也打开了，我也不再嫌您烦了，因为我知道这一切都是为我好。
\n
　　妈妈，在这神圣的节日里，首先祝您节日快乐！同时向您说一声“谢谢”，希望您能接受，最后祝您：
\n
　　身体健康，青春永驻！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　女儿：媛媛
\n
　　寿阳县南燕竹中学初三：武文婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8929','114','
　　未来的我：
\n
　　你好！
\n
　　亲爱的，你还记得你儿时的梦想吗？那时的你多么渴望当一名出色的飞行员呀！像雄鹰在辽阔无边的蓝天里自由自在的飞翔。飞过碧绿的森林；飞过蓝蓝的湖泊；飞过宽广的草原；飞过高高的冰山和人迹罕见的沙漠；翱游四海，飞遍世界的每一个角落。你的梦想实现了吗？如果实现了，我热烈的祝贺你！如果没有，那现在的你在干什么工作呢？做一个大老板？做一名警察？对了，你儿时绘画非常的棒，现在是否成为一名大画家了？
\n
　　亲爱的，你还记得你儿时是多么迷恋电脑游戏吗？妈妈不让你玩电脑游戏你就发脾气，还一直哭呢！我想你现在已经戴上了一副厚厚的眼镜了吧！这种滋味不好受吧？忘记了告诉你，如果眼睛近视了，你的飞行员梦想就泡汤了！
\n
　　亲爱的，你还记得你儿时许下的诺言吗？你说长大以后要孝顺父母，给父母买一套别墅，一辆豪华汽车，现在你做到了吗？已经买了？或是正准备买？记得提醒爸爸少喝点酒，天气冷了提醒妈妈多穿件毛衣。父母已经年迈了，你一定要好好的照顾他们呀！
\n
　　亲爱的，你还记得你儿时的小伙伴吗？有快乐你们一起分享，有悲伤你们一起分担，现在你们经常有联络吗？如果有我真替你高兴！如果没有联系，赶快与他们联系吧，我想他们一定会很想念你的，有了他们的陪伴，你的人生一定会更精彩的！
\n
　　亲爱的，你是否感到压力很大？如果是，就和朋友喝喝茶，聊聊天吧！
\n
　　亲爱的，你一定要做一个正直善良的人哦！
\n
　　最后，祝愿你身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　现在的我：某某某
\n<p style=\"text-align: right;\">　　×年×月×日
\n
　　新都中学初三：姜春霖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8930','114','
　　亲爱的学弟学妹你们好：
\n
　　初三的生活一晃而过，我们马上就要离开我的母校了，相信你们一定对初三的生活有一种未知的迷茫吧，让我来告诉你们初三的生活怎样度过才会更有价值吧！
\n
　　到了初三，你们要学会“珍惜”，你们要珍惜一切的时间努力学习，因为这未知的一年，是你们命运的转折点，无论再苦再累，也要坚强，为了，对你们抱有很大希望的老师，为了疼爱你们的父母，为了你自己，也要努力。你们要珍惜的还有你和朋友和老师相处的时间，因为这是你们在初中校园相处的最后一年，也许几年后，你们会在大学校园相遇，但初三，是你们共同经历困难，幸福的一段最美好的时光，并且你们也要学会如何长大，不要再像小时候因为一点小事而与朋友闹僵，这样会影响友谊，并且你们没有太多的时间去修复你们的友谊。初三的生活确实很艰难，虽然会限制太多属于你们的自由和快乐，不过这一年将换取的会是你们一生的幸福。
\n
　　希望你们可以做到“珍惜”，与朋友在最后一年快乐相处。
\n
　　祝：学业顺利友谊长久
\n
　　身体健康万事如意
\n<p style=\"text-align: right;\">　　×年×月×日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的学姐：×××
\n
　　徐屯学校初三：我并不坚强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8931','114','
　　亲爱的长辈，请你们以信任的目光为我们送行吧！
\n
　　不要担心我们会在前面不远的地方摔倒，不要总是在我们耳边絮絮叨叨叮咛个没完。给我们一个机会吧，给我们一次自作主张、独立运行的机会吧！
\n
　　我们心里真的很明白：你们每时每刻都在全心爱抚着我们，呵护着我们！你们将属于自己的青春全部织进了我们渐渐形成长的骨骼和年年变长增大的衣衫里。你们在梦中也念叨我们的名字，你们希望我们有朝一日腾空而起，成为一条让你们感动骄傲的“龙”。于是你们说什么也不肯放手，你们总是紧紧的，一步一步扶着，一步一步牵着，生怕我们被风吹了，被雨淋了……
\n
　　哦，让我们说些什么呢？亲爱的长辈！
\n
　　当我们在接受、在体味并从内心感谢这份爱的同时，我们想说：“不能仅仅是这些呀！请在我们的生活中撒些盐吧！比起搀扶，我们缺少的是摔打，是碰撞，是搏击！
\n
　　总有一天，我们会“远走高飞”，而且这一天的日历已经在我们目光所及的地方挑战似的高高扬起了。
\n
　　有些事情好像是无法回避的，如成长中的烦恼、考试中的失利……轻松的流行曲，随时可以为我们播放；而生活的旋钮却不允许我们随心所欲的调频。
\n
　　亲爱的长辈，一切都不要再说了。你们走过的路，已经给了我们许多关于人生，关于命运的启迪。信得过的话，这一刻就把你们肩头扛着的重荷卸一点到我们肩上来。正是因为我们这副肩膀太软太嫩，所以乞求分量与使命能够给予它更多磨炼的机会。
\n
　　把曾经塞给我们手里的拐杖收回去吧！让我们用自己的双脚支撑着我们渐渐长大的身躯！
\n
　　有一句誓言，请允许我们凿刻在前方那座山峰的顶端之上——
\n
　　站立着，我们当是一棵树！
\n
　　老城中学初三：田双
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8932','114','
　　爸爸妈妈，有些话我很想对你们多，但一直都没有说出口！
\n
　　以前，你们都在国外忙碌着，我便跟着爷爷奶奶生活，奶奶很疼我，我也很爱奶奶。但是，我还是觉得少了母爱和父爱，看着家长会，别的同学，都是爸爸妈妈来，而我，却每次都会换一个，都是谁有空，谁才可以陪我去！有时候，是姑姑陪我，我很谢谢姑姑对我的照顾，每天送我去上学，姑姑很辛苦，要照顾表妹还有表弟，而我，还要麻烦姑姑，我太不懂事了！所以，自己有时候也会好好反省。小表弟很可爱，所以，我会懂事的在姑姑忙的时候，帮忙照顾小表弟，那段日子，我真的很开心，童年，小伙伴的陪伴和笑声，都回荡在我耳边，幸福绕在我身边。
\n
　　每次寂寞的时候，或者是有一些心里话想找你们倾诉的时候，我都不知道该怎么办！我不敢随意打电话去打扰你们工作，我告诉自己要懂事，不开心的时候，就写写日记，所以，我懂得了把自己的心事记录在了日记本里，那个日记本，不只是我生活的一部分，记载着我的喜怒哀乐，还是我不可缺少的好伙伴，看着它，我的烦恼都抛到了脑后！你们没有陪着我过童年。所以，这些事情你们都不知道，但是我想对你们说：谢谢你们，让我懂得了独立！
\n
　　时间都是飞逝地，这句话确实一点都没错。我过了很快乐的童年生活，好伙伴也不少，她们都对我很好，喜欢和我一起聊天，玩耍。跟她们在一起的日子好快乐，那种快乐，是心底里的！
\n
　　后来，我毕业了，要开始初中的生活，我那小小的内心深处，装的是满满的害怕和不安，我不愿意去上学，我总是想：反正马上要出国了，不如直接开始休息吧！
\n
　　这种想法，奶奶不阻止我，因为奶奶总是顺着我！
\n
　　但是，电话里，我和爸爸您说了这件事情，我把自己的想法真真实实地告诉了你，却被你拒绝了，您知道吗？当时的我，除了害怕，我知道我不够勇气，加上您那强烈的拒绝，我更伤心了！
\n
　　但是，人生，总要面对新的挑战，上学第一天，依然是姑姑开车送我去的。来到新班级的时候，说真的，一张张陌生的脸孔，让我有一种不愿意接受的冲动。
\n
　　姑姑为我选了一个空位，我依然闷闷不乐……
\n
　　可是，在第一天，我就交到了四个朋友，她们让我得到了一丝安慰，以后的日子里，我认识了更多更可爱的学弟，学姐们……。还有好多好多的朋友，他们都对我很好，我很幸福！谢谢爸爸给了我认识这么的好朋友的机会。
\n
　　这么美好的日子，让我不想离开，当我要告诉她们我要出国的消息的时候，你们知道吗！？我的好朋友们都不舍得，我也很舍不得他们，我的好妹妹还哭了，我都不知道如何安慰她，但是这也不能怪你们，只是想对你们说：快乐的日子，离开我了，我会很伤心，很寂寞！
\n
　　虽然我长大了，但是我还是需要爱，关心和呵护！你们知道吗？来到意大利以后，我们三姐弟的日子都是自己过，有时候，我们好想对你们说：爸爸妈妈休息几天，来陪陪我们！但是，我们懂事，我们知道你们要挣钱，没有那么多的时间，所以，每次的每次，我们都把要讲的话，吞回去了！
\n
　　爸爸妈妈：我只想对你们说，工作累的时候，还有我们，你的乖女儿和乖儿子！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的女儿：妍芳
\n
　　南宵中学初三：郭妍芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8933','114','
　　孩子，你长大啦，可是咱俩的关系却疏远了，可能这就是咱俩之间的代沟吧。
\n
　　以前我说什么你虽然不是百依百顺，但也算是听话。可是现在我说什么你都总是一副不耐烦的样子，孩子我知道你长大了，不愿意听我讲那些大道理了，但是有几点你必须记住，你也必须做到：
\n
　　1、首先在国家危难的时刻你必须地一个站出来，我不要求你用户哪个政党，但是你必须拥护你的国家。
\n
　　2、不许做出违法犯罪的事情，不给社会添麻烦。
\n
　　3、世事忙忙如流水，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。（我想已经上初中的你明白这是什么意思。）
\n
　　4、年轻没有失败，看人生豪迈，只不过是从头再来。（以后你遇到什么困难，不要轻言放弃，多看几遍这句话。）
\n
　　我要对你说的就这几句，这已经够你以后在人生的道路中用的了，儿子，好自为之。
\n
　　妈妈，对不起，谢谢你多年的养育，青春期的叛逆拉开了你我之间的距离，看到我邮箱的留言，我才深刻的认识到我对不起您。我有几句话要告诉您：
\n
　　1、只要我还活着，我绝对会还为国家到底。我时刻会提醒自己我身为中华人我有中华魂，无论走到哪里我都不会忘记。
\n
　　2、我要做社会好青年，将来还要做社会的好公民。
\n
　　3、人生匆匆一世我不会为钱而活，我活着要是为了快乐，不仅是自己的，还要别人快乐。
\n
　　4、人生没有平坦大道，我会用勇气走过去。
\n
　　我在这里祝您天天开心，也祝天下所有严父慈母们开心，当然还希望像我一样正处在叛逆期的孩子们能迷途知返。
\n
　　邢台市英华初级中学初三：周赛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8934','114','
　　尊敬的狩猎队员叔叔：
\n
　　你们好！我是一名中学生，通过学习了解，我知道你们捕杀动物是为了个人利益，为了养家户口，为了自己的父母妻儿，但是，动物是人类的生存伙伴，有了他们，世界才变得如此丰富多彩、生趣盎然。在今天这个日益拥挤的地球村里，动物与人应享有同样的生存空间。或许你们会说，像老虎、狼一样凶恶的动物，会伤害人类，就应该捕杀他们。可是，你们想过没有，他们为什么会伤害人类？是他们本身的意愿吗？不，绝不是这样！这是我们人类一手造成的，是我们太无知，太可怜了。如果我们人类继续不计后果的破坏自然环境，任意毁灭动物，到最后，该毁灭的就是我们自己啊！不错。砍一些树，捉一些动物是可以增加经济收入，但如果把树砍光了，动物都灭绝了，那我们的子孙后代怎么办？各位狩猎员叔叔，我们不应该只顾眼前的利益，而不顾社会的看法，地球母亲的想法。我们只有爱护自然保护动植物，大自然才会善待我们，让我们的生活更加美好。世界的欣欣向荣，是大自然给予我们最好的礼物。
\n
　　夏轩
\n
　　28中初三：夏轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8935','114','
　　尊敬的团支部：
\n
　　我自愿要求加入中国共产主义青年团。
\n
　　我是一个在党和人民哺育和关怀下，健康成长起来的一名普通学生。
\n
　　中国共产主义青年团是中国共产党领导下的先进青年的群众组织，是广大青年在实践中，学习中国特色社会主义和共产主义的学校，是党的助手和后备军。而中国共产党是中国人民和中华民族的先锋队。代表着中国先进的生产力发展要求和中国复兴的前进方向，是我们中华民族实现“国富民强”这个根本利益的代表者。
\n
　　中华民族一百多年来的历史证明，没有共产党就没有新中国，所以我坚决拥护代表中华民族广大的利益的中国共产党，积极要求加入中国共产党领导下的中国共产主义青年团。
\n
　　作为一名21世纪的青年，我知道，首先，要树立起共产主义的远大理想，无论是战争年代，还是社会主义建设时期，无数共青团员都无私地献出了自己的一切，我要成为一名对祖国有用的人，成为建设祖国的劳动者，为了更好地锻炼自己，我申请加入中国共产主义青年团这个组织。
\n
　　我身上还有许多的缺点，与团员的标准还有一定的差距，但我相信在中国共产主义青年团组织的精心培育和帮助下，我会努力磨练自己，严格要求自己，使自己在德、智、体、美、劳全面发展。
\n
　　如果我能够顺利地成为一名团员，我会更严格要求自己，上课认真听讲，下课认真完成老师布置的作业，做到不迟到、不早退。在劳动方面，我不袖手旁观，不跟同学斤斤计较。在同学有困难时，我也要伸出援助之手，尽可能的帮助其他同学，“帮助了他人，快乐了自己”就是这个道理。我要严格要求自己，要比其他同学做的更好，起到模范带头作用，做老师的好帮手，做同学们的好朋友。
\n
　　望团组织给予批准。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　申请人：
\n<p style=\"text-align: right;\">　　年月日
\n
　　新疆师大附中初三：倪雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8936','114','
　　亲爱的爷爷：
\n
　　您好！
\n
　　我好想您，我有许多许多话想向您倾诉。与您分别很久很久了，在我的记忆中，总能想起您和蔼的面容。几年来，虽然我再也见不到您，但孙女永远永远的怀念着您。我忘不了您离我们而去的那一天……
\n
　　那时我还小，记得那天早上，我还在熟睡中，突然妈妈大声喊我：“快起床、快起床，你爷爷病了，我们去医院。”我立即穿好衣服，和妈妈一起来到医院。我悄悄地来到您的病房，见您还在与病魔抗击着，便坐到您身边，声声地呼唤着您，轻轻地抚摸着你没有血色的脸。妈妈站在您得身旁叫着您，您只是嗯、嗯、……的答应着。不一会儿，大人们把您抬上TC室做检查，检查结果很快就出来了，医生将结果告诉我们说：“爷爷脑出血，可能快就不行了，快去看看吧”！仿佛一个晴天霹雳，妈妈立即把我也拉到您的病床前，妈妈只是流泪，我因为年龄太小什么也不懂，只看到大人们都哭成一片，不知为什么又将您拉回家。回到家后，妈妈一直坐在您的身边，不一会儿，听到有人说：”爷爷去世了”我来到您的窗前叫您，您再也不答应了，妈妈哭着对我说：“爷爷永远离开我们了”。我不知道什么是永远离开？从那天开始，我再也看不到您那熟悉的面容，再也听不到您那亲切的声音了，幼儿园的大门口再也没有爷爷的影子；家里也再没有爷爷的身影。也是从那天开始再没有人带我去看火车；没有人带我去看敲锣鼓；没有人带我去……
\n
　　时间一天一天过去了，我慢慢的长大了，我才知道那个艳阳高照的中午，病魔把您从人间请到天上，让我们永远天各一方。您永远地离我们而去了。望着那湛蓝湛蓝的天空，我多么希望再一次在您的怀中撒娇啊！但，只能在梦里！
\n
　　爷爷，这封信，我没有烧在您的墓前，妈妈让我作为一封电子信件，它会传到天堂上的邮箱里，您一定会看到的。爷爷，下辈子我一定还做您的孙女，您还做我的爷爷，我一定会很懂事的，很孝顺。
\n
　　我是多么渴望能知道通向天堂地址，好让我把这篇文章寄给您，因为这是一个孙女现在仅能为爷爷做的一件事了。天堂的爷爷！我永远爱您！
\n
　　祝：
\n
　　天堂快乐，万事如意，笑口常开！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你最爱的孙女
\n
　　深圳市福田南开学校初三：一顺顺（周文雯）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8937','114','
　　亲爱的某某某：
\n
　　你好！最近学习忙吗？
\n
　　我好想你啊！最近我总是度日如年是的。你是不是还想以前那样那么认真的学习呢？还是天天开课外书？你还是想那晚一样训练吗？那样可不行你！记住我说的不然你考不上理想高中的。
\n
　　请记住我我会永远陪着你度过三个春夏秋冬的请记住你身边有我陪祝你你不会寂寞的亲爱的某某某我会随时提醒你让你学习随时监督你让尽量训练让你考上理想的高中请你记住我。
\n
　　我会呵护你爱你亲爱的某某某好好学习吧。学如逆水行舟不进则退啊。
\n
　　祝你学习快乐！身体健康！
\n
　　读者们想知道这个人是谁吗？
\n
　　告诉你这个人就是我！呵呵，想歪了吧。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年12月24日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　本人：某某某
\n
　　河南省洛阳市偃师市山化乡山化四中初三：姬帅锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8938','114','
　　主人：
\n
　　一颗星星升起
\n
　　茫茫人海中我们相遇在你伯伯家，或许是缘份也或许是上天早就注定好的吧！你我走到了一起……
\n
　　刚到你家，我就后悔了，你家的鸡和鸭都来欺负我，害得我都不敢在鸡鸭活动的时间出来玩，只能悄悄的躲在黑暗的角落里哭泣。而且，你爸妈都讨厌我。还记得多少次你爸妈都很坚定的说：“这只死狗扔了算了，好不儿子？”每当听到这些话，我好怕好怕，我还怎么活呀！上天呀大地呀！救救我呀！出乎我意料，你坚决反对，把我抱在怀里。用手轻轻的抚摸着我幼小的脑袋，还时不时用手把我僵硬的头抬起来。你那关爱的眼神像太阳普照大地一样，我心里只觉一股暖流上涌，心中不禁想到：主人真好！！
\n
　　一颗星星陨落
\n
　　时间如水一样飞快流逝，你也进入了初三，我也长大了。不再是那只小小狗了，你爸妈也不欺负我了。渐渐地你我之间仿佛有一面毛玻璃，通过他我看不见你心中的我。
\n
　　每次你放学回家我都会按时到路口去接你，满腔的热情换来的却是你一个个漠不关心的眼神。然后头也不回地往家走，像我不存在一般。是我哪做错了吗？我想的确是吧……
\n
　　记得那一次，天还未亮，你就背上书包惯性地找学校的方向走去。当然，我就跟着你，尽管在你心目中如同不存在一样。到了路口你就像往常一样走了，我却独自坐在路口凝望你远去的背影，直至消失在黑暗中。我久久不愿离去，坐在那想发呆似的，眼前不禁浮现出小时候你抚摸我的场景……
\n
　　正准备回家，从远方传来阵阵急切的脚步声。我第一反应还以为是小偷呢！一个漂亮的转身，用凶恶的声音示威到。没想到是你，我连忙遥起尾巴来充满热情向你走去。本以为你会抚摸我几下，哪怕是一下！可谁知道你跑过来，不但不理睬我反而把我从路中踢开。嘴里还骂道：“死狗！就知道碍事！！”那一刻，心一下子凉透了，我明白了：你心中早已经没有了我，有的更多的是那该死的学习。我恨你，恨死你了，该死的学习……
\n
　　主人既然你心中已经没有了我，那就拜拜吧！我在也不想见到你了，自己去关心你那该死的学习吧！对了最后祝你把那该死的学习学更好吧！！哼……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的小狗：XX
\n<p style=\"text-align: right;\">　　某年某月
\n
　　杜市中学初三：Ace-飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8939','114','
　　尊敬的墨子：
\n
　　这是两千年后的一个学生写给你的信。我不知缘何想要写信给你，只知道我因你而懂得了一个简单却又深邃的道理：仰望星空也要脚踏实地。
\n
　　记得小时候，我无意间从书架的最底层摸到一本古朴的线装书，这便是我与你的第一次“邂逅”。但这第一次似乎并不大美妙，因为从你那黝黑的脸上我看不到一点情感，只有“守不竟，即赴死”的严苛与冷酷。
\n
　　那时我觉得，你一定不是个有远大理想的人，一定不是个会仰望星空的人。
\n
　　但终究，我没有放下这本书，而是日益被它吸引。“天下之人皆相爱，则强不执弱，众不劫寡”——书中的每一个字都散发着一股奇特的稻香。于是每每书页翻动，我便仿佛回到那个人人“交相亏贼”的纷繁乱世。
\n
　　苍茫中，我看到了那塞外骑着青牛缓缓西去的老者，望天吟咏“功遂身退，天之道”；也望见那杏坛上侃侃而谈的翩翩君子，仰天大呼“天何言哉？天何言哉”；我看到了临淄稷下学宫中百家争鸣的一派繁荣，也见到了楚河上鼓盆而歌的隐士，正陶醉地“独与天地精神往来”。
\n
　　终于，我一眼望到了你。你并未选择归隐，也不愿去与诸子整日无谓地论战。你只是奔波在华夏大地上，以行者的姿态现于人间，奔走疾呼，救百姓于水火，解万民之忧苦。“尽天下之卵，其石犹是也”，你是如此脚踏实地，你的脚步是如此坚实、不屈。
\n
　　我终于明白，你并非不会仰望星空，你的繁星是“天下大同”。只是比起那些只知仰望星空，只能制造苍白无力的口号的其余诸子，你宁愿脚踏实地地践行自己的理想，让“兼爱”——你的这片星空划出更绚烂的光芒。所以，你总在不停地奔忙。你曾不远千里游说楚王，并“九拒鲁班攻城之机变”，拯救宋国一方百姓；你又四处奔波，“非攻”“非乐”“非命”“非儒”，为的就是切实地为这乱世提出真正的“济世良方”。你仰望星空，又总是不忘脚踏实地。因而你的脚步从不停息，你的足迹遍布神州大地。而在这浮夸虚假仍存于世的两千年后，你的脚步也越发显得坚实、有力。
\n
　　原来，你的双眼永远仰望着星空；原来，你的双脚从未离开过大地！
\n
　　黑衣黑发、黑眼黑面，眼望星空，脚踏大地，奔走于大地上的你，就像一道黑色的闪电，划破天际，穿透重霄，为这九州五岳点燃永不熄灭的火焰！
\n
　　人类需要仰望星空，因为没有星空的照耀，我们的路不会有前方。但是，在仰望星空的时候，也不能忘了脚踏实地，为他人为社会切实地做点什么。毕竟，星空的美丽永远不属于大地，只有我们脚踏实地，才可以用自己的每一个脚印折射出星空的绚丽。
\n
　　墨子，感谢你，让我明白了这简单却又深邃的道理，也感谢你让我的生命拥有了最恒久的动力。
\n
　　安徽新博初级中学初三：Genie子萱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8940','114','
　　亲爱的婆婆：
\n
　　您好！
\n
　　今天是9月9日，是你最敬仰的恩人DD毛泽东逝世30年的纪念日。在这个值得老一辈人怀念追思的日子里，我想到了你，也回想起你给我唱那写过去的美好的歌谣……于是，我在这个时候，给您写下这封书信。
\n
　　婆婆，我掐指一算，您也是快九十的高龄了，永远您从前坚持信仰，热爱劳动，孝敬长辈，关爱下一代，真是好心有好报呢，到如今，您眼不花，耳不聋，干起活来，手脚竟还是那样的灵活麻利，走起路来仍旧轻松自如，给人一种矍铄、硬朗和干练的感觉。
\n
　　婆婆，在我的记忆中，您是一个善良的老人。每每夏季炎热的暑天，有认识或不认识的街坊邻居、乡下百姓经过我们家时，您总要热情地邀请别人到家里歇歇脚，避避暑，然后你就跟别人拉家常，其间您还要给别人泡上一杯香茶，那温馨的氛围和着清幽的茶杯里飘逸出的阵阵芳香，让人觉察出您的热心热情。倘若遇见大雨滂沱，雨流如注，您总要请淋雨的人到屋子里避避雨，若别人有急事，您还会借一把雨伞该人家，看见别人高兴的样子，你比人家还高兴。假如乡下的人找我爸爸或其他人，光临的时候正遇上午饭时分，哈哈，莅临者算是很有口福了，婆婆一定会执意邀别人入席就餐……
\n
　　婆婆还是一个勤劳、朴实和快乐的老人，您每天早早起床，忙完这样又去忙那样，只要我爸爸和妈妈忙工作去了，您就会带着围裙忙家务：帮爷爷(已经95岁了)洗衣服，熬中药，煮早饭，五姑姑下乡去办事了，您还要帮着喂鸡喂猫……每天您都是这样，从早忙到晚，我一次也没有听到您叫一声苦，喊一声累。说真的，这些年里，忙于学习的我对您的辛劳无数次地由衷地表示着深深的敬意！
\n
　　婆婆，每当您闲着的时候，您就将我搂在怀里，亲柔地给我讲着您小时候的故事。从那以后，我便知道了您过去的一些事情：您有个双眼失明的老母亲，父亲早早去世，残疾的母亲因家境贫寒，也没有办法将您养大，早早把您送到乡下的亲戚家里帮人干活，得到的仅仅是维持生存的一碗稀饭一点泡菜，在田间地头您受尽了苦难，整日里吃不饱穿不暖，那些日子对您来说是极其黑暗的，小小年纪就留下了病痛，在这样的情况下，瞎眼的祖婆硬是把您接回了家。不久当你的身体好了一些，您又到一家赵姓的人家帮人，这家的条件比较好，又是我们镇的居民，特别是这家的当家人赵婆婆对我婆婆DD您很好，就这样您把赵婆婆认了干妈，再后来祖婆把您许配给了爷爷，你们这才成了家，立了业，有了六个儿女。您成家之初，偏偏正遇上了战火纷飞的抗日战争，日军把炸弹丢到了我们县的中学里，您与爷爷的生活又陷入困境……好不容易熬过了抗日战争和解放战争，新中国的诞生让您与其他百姓看到了过平安日子的希望，但是阻挠经济发展的“文化大革命”接踵而至，您的孩子工作的工作，当知青的当知青，孩子像小鸟一样飞离您的身边……
\n
　　我清楚地记得，每次您对我讲着讲着，眼眶里噙满了泪水，您都会这样对我说了“冰冰！”您一边擦拭着泪水，一边深情地说：“你一定要好好学习，你看啊，还是新社会新时代好，我们国家在毛主席的领导下，天多么蓝，树多么绿啊……”
\n
　　听到这些您讲了无数次的话了，您还想着大救星毛主席……突然，您会情不自禁地从嘴里传出一丝丝声音的淡淡的曲子，音调很低，我仔细分辨了许久，才听出那是一首陕北的歌曲DD《东方红》，您认真地唱着：“东方红，太阳升，中国出了个毛泽东……”我有些不耐烦，用力挣脱了您的双手，内心感觉您唱的歌曲很可笑，便跳着闹着，还不停地大笑着。然而，专心致志唱歌的您没有被我的打扰而停下来，您默默地闭着眼睛，嘴角轻轻颤动着，您就这样随着低调的乐曲，身体像刚解放时扭秧歌那样，笨拙地摇晃着……婆婆啊，这时我轰然才发现，我自己原来真是太愚昧了，您的真切之心，早已经铭刻在心扉中，那是您身上留存着的一种对党和国家坚定与执着的精神，一种一辈子都不会湮灭的感激、景仰的精神……
\n
　　婆婆，我掐指一算，也快有几年了，我没有时间靠在您的怀里，再次听您讲昔日的故事，听你唱过去的歌谣，可我相信我的婆婆，您会一辈子都是那么的虔诚，那样平静平淡地度过幸福开心的每一天！婆婆，我突然想到，九九重阳节快到了，真心期盼您老人家身体健康，颐养天年！更希望再依偎着您的怀抱，听您哼着那些让你永远激情燃烧的歌曲！
\n
　　婆婆，孙子预祝您节日愉快！百年长寿！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的孙子：冰冰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8941','114','
　　亲爱的老师：
\n
　　您好！本人是一班中无名小卒，得知您将要接替我们的班主任，我代表全般同学欢迎您的到来，为了使我们的合作能够更加成功，小女子斗胆向您提几个小小的建议，望采纳。
\n
　　首先，我们班的同学都很喜欢和老师开玩笑，有时甚至过头一点，希望您不要见怪和生气，其实这说明我们是真心把您当做朋友来看才会这么胆大妄为；
\n
　　其次，我们需要的是一个有感情、有爱心、公平、平等的老师而不是一个只会照本宣科的答案工具；我们虽然已经上了初三，但我们在国际上依然是属于“儿童”（国际上将18岁以下都称为儿童）我们需要别人的照顾；
\n
　　最最重要的是：请您不要和我们讨论关于“早恋”这一话题，我们还是孩子，朦胧之中有一点模糊的痕迹，连政治书上都说了，这很正常，并不是坏孩子的的表现，如果您有眼线，您就会发现，尖子生中不乏有这样的早熟少年，起码我的个人的观点是这个样子的；
\n
　　还有，请您不要拿差生做陪衬来衬托您心目中的好学生，那样既回伤了差生同学的心，也会使您的好学生受到负面影响，您的声誉也会大打折扣；最后希望您能够时不时表扬一下差生，他们也需要关心和尊重。
\n
　　希望您读后不会生气并仔细考虑一下。
\n
　　祝：
\n
　　身体健康，万事如意，事业有成！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8942','114','
　　陈老师：
\n
　　您好！
\n
　　半年来，您给我们上了N堂课，而在这些课上，我获得了2N的知识，也许其他同学比我获得的多，2。5N，3N，都有可能，甚至更多更多。因为付出与收获是成正比的，付出越多，收获也就越多。当我付出九成的努力，就收获了90分，而其它同学比我付出的多一成，他们也就拿到了100分。这就是math。
\n
　　您站在不规则的立体教室里，在那块长方形的黑板前，用圆柱体似的粉笔勾画出了许多图形。
\n
　　我们坐在正视图：，左视图：，俯视图：的椅子上，将身子趴在长方体似的桌子上，听您讲述由一点、一线组成的几何图形。一节课下，走到黑板前，看看那支粉笔，它如今成了圆锥，可想而知，老师您的辛苦。可作业本上，试卷中的叉与勾，可令您满意！半年来，您每天从一楼跑到五楼，再从五楼下到一楼，总见您上气不接下气，跑得满脸通红，出于关心，大家也会慰问一下，您却说：“锻炼。”您为我们奔波劳碌，我们看在眼里，记在心里。可不懂事的我们总是惹您生气难过，现在想想真是惭愧啊！
\n
　　说句实话，我是个“数学低能儿”，一提到数学，我的心里就莫名的紧张与害怕。尤其是数学中的方程与几何，什么3x，–2y+8z，m∥n，a⊥b……我一见就犯晕。可就是您，用自己精湛优美的数学语言，带着我走进了奥妙无穷的数学殿堂，让我知道了“数学”并不可怕，“数学”是一种艺术；是您让我在数学的海洋里尽情遨游，在数学的游乐场痛快地玩耍，让我从中领略了数学这门艺术无穷的魅力。我真的十分感谢你。言将尽，意未了，陈老师，我以能成为您的学生为荣，但我更希望您能成为我学习上的良师，生活中的挚友，行吗？
\n
　　祝您
\n
　　工作顺利，万事如意
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生***
\n<p style=\"text-align: right\">　　3月19日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8943','114','
　　毕业前一直想写很多东西：友谊啦，离别啦，还有我的校园、同学、老师，要是操场树上的鸟也算上的话，还有树下小学操场上的雏鹰——然而现在什么也写不出来了，写了也只是些讲不通的话，或是没有情感的文字。我反思了很久，认为这是由于我没有细致地观察生活所至，因为这十几天，我的确只是看电视、上网交替着娱乐。不用说观察生活，就是我自己也还没仔细地瞧过，于是我打算去外面转转。
\n
　　一直走到小西湖健身广场，我已明显感受到户外的清凉。对面楼群亮的窗和不亮的窗互相补充，与广场上泛着白光的街灯构成一幅大地星点的立体图，映在平静的湖中。湖中除了有亮着灯光的窗的倒影，其余的部分黑洞洞的，感觉深不可测。
\n
　　有人在锻炼，我看不清他们的样子，但能通过器械的摆动感受到他们。小路上人声嘈杂，还搀杂有狗叫。许多人呆呆地站在那里或是与人互相问候，互相夸奖。而他们将狗拴在树上，强迫它们一起倾听。这就是他们带狗出来的目的吗？我边思索着，边向广场走去。
\n
　　我听见有人在歌唱，又感觉是成千成百的人在歌唱，好像那根本不是歌了，而是教徒们唱的赞美诗。我看见一大群人围成圈，着了迷似的一动不动，歌声就是从他们中间传出。那歌声虚无缥缈，流淌在寂静的空气中，它无孔不入，深深地扎根在每位路人的脑海中。他们面无表情，不停地唱着，唱着。街上静得出奇，让人感觉有些寂寞。行人像着了魔，他们匆匆地来来往往。我想对那些歌唱者说：“不要歌唱了，愚昧的人，去做些正事吧。歌声给你们带来了欣慰，也带走了你们的精魂。
\n
　　因为出来有一段时间了，我便动身回家去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8944','114','
　　敬爱的语文老师：
\n
　　您好！也许您不认识我吧？也难怪，我上课时举手较少，也没什么特别特出的地方，也就是这次周闯关考得还可以。
\n
　　打从第一节课开始，您给我的感觉就是，有幽默感，能够活跃课堂上的气氛。让我们学起课文来，有一种感兴趣的感觉。我觉的，我们真的需要这样的老师，因为一旦老师说话同学们爱听，那样，学起课文来也就容易多了。
\n
　　另外，您布置的作业量也不大，有了充足的时间给我们预习和及时复习功课，同时，对我们的睡眠也有了很好的保障。上课时，您提出的问题既有简单也有复杂的，这样一来，我们都会积极主动的去思考问题，在不自不觉中就培养了我们思考问题好习惯。我想，如果课堂允许我们互相讨论问题，也许效果会更好的。
\n
　　此外，我觉得，您举办的那个“三分钟演讲”虽然很好，但是一次只能是一个人，很多同学没有机会参加，也许再过一天，甚至是一个星期才会叫到别人，那样很令别人着急。我觉得，老师您应该每节课出一个话题(当然我们也可以提建议)，让我们每一位同学按座位顺序接火车发表自己的看法(每人限说一句)，那样的话，每次可多6到7个同学能够展示自己的风采。
\n
　　当然，这只是我的一个小小的建议，采纳不采纳就看老师您了，不过我希望能得到认可。
\n
　　老师，我要说的话还有很多，由于时间限制，就先说到这儿吧！
\n
　　祝您
\n
　　工作顺利
\n
　　万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：晴天小雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8945','114','
　　亲爱的爸爸妈妈们：
\n
　　你们好！
\n
　　其实，你们这种“望子成龙，望女成风”的急切心情我们作为儿女的都懂，但是你们又懂我们多少呢？
\n
　　爸爸妈妈们，你们是否有过这种情况：当您的孩子考试考差的时候，您就大声责骂他（她），甚至请他（她）吃最拿手的“竹笋烤肉”？但此时，您可知道，伤心痛苦的不止您一个，还有您的孩子啊！问世上有哪个人想让自己得低分，想让疼爱自己的父母伤心，想让自己挨打受骂？您可知道，当孩子考差时，他（她）多希望你们来安慰他（她），鼓励他（她）再接再厉，和他（她）一起查找错误的原因呀！而不是一味地责骂，一味地挨打。记得在你们家长界里流传里一句话：“不打不成材。”真的是这样吗？难道古今中外的英雄都是打出来的吗？答案自然的否定的，既然是否定，那为何现在仍是普遍现象呢？这一切又都是谁的错？
\n
　　爸爸妈妈们，教育的方式不仅仅只有一种，它拥有数不清的渠道，只要你们选择的方式正确，不论是对于你们不是对于孩子，都有无穷的乐趣和轻松。但从古至今，不知为何，父母和孩子之间总隔着一堵看不见摸不着的墙。您是否发现，您的孩子从不和您讲心事、诉烦恼？不管什么事总喜欢一个人扛着或只向同龄人倾诉？这也许是您异常烦恼的一件事吧，其实，孩子又何尝不想和最亲近最疼爱的父母沟通呢。但是，作为两代生活在不同时代的人，思想观念自然也有很大的区别，现在的孩子思想比较开放、活泼，这都是不足为奇的事，可这一切在你们眼里，都变了，你们也许会误会成：我的孩子变成“不良少年了”，因此，您总会免不了数落他（她）一番，说他（她）变得越来越“野”了，难道这种情况没有吗？就是嘛，这么大的一块障碍挡在那里，当然无法沟通啦，是不？其实，解决这一问题必须从爸爸妈妈们抓起，爸爸妈妈一定要跟得上时代的潮流，因为我们毕竟是生活在21世纪嘛，而不是活在过去。我们将要面对是充满幻想的未来，而不是已经被记载的历史。别老是拿自己小时候来数落现在的孩子，如今的孩子已经不能和过去的孩子一样整天无忧无虑地生活了。我们这些孩子将要面对的是以前孩子根本无法想象的考验，我们比以前的孩子懂事多了，我们比以前的孩子长大得要快，因为一切都在变。爸爸妈妈们，你们应该尝试接受现在的我们，尝试和我们在21世纪的今天沟通。你们不防试试问问您的孩子，对您现在的教育方式满意吗？哪些地方应该改一下？有没有什么好的建议？或者您可以根据孩子的不同爱好来进行不同的教育。对了，还应该提醒各位爸爸妈妈一下，在和您的孩子沟通的时候，千万别忘了您脸上的微笑和您的耐心，因为，您的微笑可以使您的孩子更有勇气向您坦白，您的耐心可以使您的孩子更加相信您！
\n
　　最后，祝各位爸爸妈妈能取得成功，和你们的孩子更加亲近，使你们的孩子更加信任、更加爱你们！下面还有一首小诗，是我在书上看到的，就作为我们孩子送给你们的一份真诚的忠告吧！
\n
　　如果他是个单纯的孩子
\n
　　2006年4月1日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8946','114','
　　亲爱的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　大家都知道，父母从小就教育我们，要热爱祖国，尊敬祖国的国旗和国徽。可是，为什么现在还有的同学在国旗底下吐痰、说脏话？难道你们每天早上升国旗，行注目礼，只是做个样子而已？国旗是中国的标志，是中华民族的象征。我们伟大的祖国幅员辽阔，物产丰富，山川秀美，养育了一代又一代优秀的中华儿女。中华民族勤劳勇敢，历史悠久，创造了光辉灿烂的历史，为世界文明发展做出了举世瞩目的贡献，代表这样的国家和民族的国旗难道还不值得我们肃然起敬吗？难道你们能容得下某些同学来辱骂国旗？同学们，现在正进行“八荣八耻”教育活动，我们一定要知荣知耻啊！
\n
　　曾记得有一位同学就做得很好：她代表中国去参加在美国举行的学习讨论会。那里的人特别多，都是来自五湖四海的朋友，每个人都骄傲地站在了自己国家的国旗下，抬头仰视，行着注目礼。可唯独她没有，因为那儿没有祖国的国旗。她十分气愤，找到了带她来的那位美国礼仪小姐，要求升起中国国旗。礼仪小姐答应了。可过了好长时间，还没有升起五星红旗。这位同学心急如焚，只好到旅馆撤下一块红布，自己亲手做了一面五星红旗。国旗高高地升了起来，她向国旗行了一个注目礼。顿时，大家的目光不约而同地聚集到了她的身上，为她这种爱国主义行为热烈鼓掌。这是多么伟大的爱国精神啊！你们说，这位同学的精神是不是值得我们学习呢？
\n
　　同学们，我们一定要向她学习。从身边的每一件小事做起，继承和发扬中华民族的优良品质和传统，为树立良好的社会风气和构建和谐社会做出贡献。为此，我提议我们应从以下几点做起：
\n
　　1、在升国旗时要严肃认真，尊重国旗，唤起对祖国的热爱和民族的自豪感。
\n
　　2、不说有辱国旗的话，不做有辱国旗的事。
\n
　　3、爱护自己的红领巾，整齐佩戴。
\n
　　4、不管在什么地方，要时刻记着：我是中国人，我爱自己的祖国。
\n
　　最后，祝大家：成为一名爱国少年吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8947','114','
　　各位英格兰球迷：
\n
　　大家好！
\n
　　2006年的德国世界杯已经结束了，意大利以6：4战胜了法国。但我想，众位英格兰球迷们却没有忘记英格兰队在被葡萄牙点球点到3：1而黯然离开德国世界杯的绿茵赛场时的情景，因为这意味着英格兰的1／8决赛悄无声息地就结束了。
\n
　　1966年英格兰世界杯，英格兰主教练阿尔夫-拉姆塞大胆创新，让英格兰队以442阵型出战，有了好阵型，又凭借以查尔顿为首的一班正值当打之年的球星，再加上狂热的主场观众支持，英格兰队一路杀出重围，其中八强赛1：0击败阿根廷，半决赛查尔顿梅开二度帮助球队最终以2：1击败葡萄牙，英格兰和德国最终在决赛会合，最终，英格兰以4：2击败德国，I卫了现代足球发源地的荣誉。可现在呢，尽管有贝克汉姆、鲁尼、乔科尔、杰拉德、兰帕德、欧文、克劳奇等着名球星但也无法捧起大力神杯。
\n
　　不要说大力神杯，今年的英格兰，连当年的年轻气盛都已经不复存在，还记得八年前的那个英格兰么？那个速度像飞一样的金童欧文，那个踢得一脚贝氏弧线的小贝帅哥，那个曾经被誉为世界上最好的中卫的黑金刚坎贝尔，虽然那场英阿点球让英格兰失去了捧起大力神杯的机会，可那场比赛绝对称得上激情澎湃，也让英格兰球迷们看到了英格兰的动力、希望。但今年的英格兰，欧文伤了，一百多分钟后，彻底离开世界杯赛场，小贝也是三张出头了，坎贝尔更加让人看得惨不忍睹。
\n
　　但这又怎样，我们仍为小贝而骄傲，为英格兰而骄傲，因为，作为队长，他压抑着心中的悲伤，一个个地安慰队员，杰拉德，兰帕德，特里，费迪南德，还有他的挚友加里内维尔，看着他的背影，我懂得了一种智慧，叫坚强！David，I’m ploud of you！我看到了一支充满血性的球队，看到了那群勇猛的战士，看到了那种永不言弃的精神！England，I’m ploud of you！现在的英格兰还年轻，未来必将走向辉煌！
\n
　　英格兰走了……带着泪水，带着遗憾，带着愤怒离开了世界杯。无数英格兰球迷为之伤心，痛苦，原因只有一个，我们爱英格兰！的确，英格兰这次是失利了，但2年后还有欧洲杯，4年后还有世界杯。让我们一同期待着那时的英格兰，那时的队员们吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一位与你们一样热爱英格兰的球迷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8948','114','
　　远方的爸爸：
\n
　　我想打电话听听你的声音，但我突然想起家里没有电话。
\n
　　我不得不在这昏暗的月光下提笔给你写信。
\n
　　你，匆匆地出现，匆匆地言语，匆匆地消失在我的地平线。
\n
　　但你的爱从未匆匆过。
\n
　　此刻，我又想起了往事。我的出生，似乎就给这个家带来了数不尽的苦恼。我有个哥哥，母亲还想再生一个男孩，但却得了我这个“不出息”的女娃。那时，爷爷就坐在椅子上叹着气对妈说：“你的肚子咋就这么不争气？”后来我就一直看到妈妈一个人偷偷躲在屋里抹眼泪。
\n
　　我到了该上学的年月。你就跟爷爷商量说，我是不是该上学了？爷爷硬生生地抛出一句：“一个女娃，要上学干啥，再说老大已经上学了，我们哪供得起两个娃呀？帮着下田干活吧。”
\n
　　那晚，我看到你坐在油灯下，扳着手指算学费，又无奈地摇了摇头……就那样在冰凉的椅子上坐了一夜。
\n
　　第二天，我帮着二叔一起去割稻。酷烈的炎阳照得我皮肤生疼，汗贴着头发流，蜇得难受。突然远远地看到一个一瘸一拐的身影DD我纳闷，这年月怎会有人不忙着收割，反倒在闲逛。
\n
　　累了一天，皮肤被晒得赤红，衣衫被汗水浸泡得紧贴着身体。到家时是你开的门，我一愣，才知道，原来那个人就是你。你故作轻松地笑了笑，又拄着一根木杖转头进屋了。我进屋看到了母亲，她两眼里充满着血丝，又红又肿。我的心提了起来，到底发生了什么？后来是母亲告诉我的，她一边抽噎着一边说：“你爹为了替你筹学费，今儿天没亮，走了几十里路去镇上拾荒。本已捡了不少东西，但他做什么孽啊……”，母亲抹了一把泪又继续说，“去捡了一个大户人家扔下的废花瓶，被人瞅见了，一大帮拾荒的便过来把你爹打了一顿……他们便拿了那花瓶径自卖了去。天理何在哪！”你在一旁低头不语，忽然抬头说：“不早了，我做饭去。”
\n
　　母亲一把拉住了你，“逞什么能啊，坐下。”母亲便帮你敷药，那腿上被打得皮开肉绽，血里还掺杂着细小的沙。满屋里氤氲着一种血腥味，几只苍蝇还围着你打转。药敷了上去，你疼得咬紧了牙，却没哼一声，细密的汗从额顶渗出。我低着头，低声对你说：“爸，我不念书了。”……半晌你都没有说话。
\n
　　可是，天没亮，你拖着伤腿，悄悄掩上门，又去了……
\n
　　就这样接近一个月，你没有睡过一个好觉，没有静静在家疗伤，才为我筹足了学费。当我拿着你为我买的第一摞新书时，你的脸笑了，我的心哭了。
\n
　　新开学的那天到了，我想我终于可以上学了。秋风吹皱了屋前的湖水，我看到了远处飘着的袅袅炊烟。我在夏天里看一地小花柔情清新，在夏天里看一树枝叶寂寞摇曳，在夏天里看天蓝云白，云卷云舒，最后在夏天里看一个季节渐渐远逝……终于等来了这个秋的一天。
\n
　　是你送我去的，我背着母亲为我缝制的小书包，握着你温暖的大手，心中充满着无限的欢欣。扑棱一声，一只鸟从一个枝头飞到另一个枝头。阳光从林阴的缝隙中投下，地上留下斑斑驳驳的影。袭人的幽香扑入鼻中，风在耳边猎猎的吹响……
\n
　　走到一处碎石铺的小路时，你突然抱起了我，我正惊诧，疑惑地看着你，你解释说：“我见你穿了布鞋，怕小石头轧疼了你的脚。”我抬起头，认真地凝望着你，在你的怀抱里，在爱的汪洋里。我知道，你的脚上也是布鞋。
\n
　　……
\n
　　学校里，人头涌动，满眼是穿着花花绿绿新衣服，背着新书包的孩子。你羞愧得低下了头，对我说：“以后咱也穿新衣服。”后他从衣兜里掏出一个窝窝头递给我，土黄的皮，有点烤焦了，但依旧带着余温。你温和地说，这是早饭，要吃哦。我支了一声嗯，你欢喜地摸了摸我的头。我突然想起了什么，便稚里稚气地问道，你吃了吗？你笑笑，露出了一口黄牙，便说，早上起来吃过了。我望着你干裂的嘴唇，我知道，你没根本没有吃……
\n
　　爸，面对着一年贵似一年的学费和两个孩子的生活支出，你要怎么过啊？你的腿伤好点了吗？我知道你的伤口总是痛，却不愿告诉别人，只能吃止痛药。爸！不要再委屈自己了！你知道女儿会心疼得吗？
\n
　　我……原想收获一缕春风，你却给了我整个春天；我原想捧起一簇浪花，你却给了我整个海洋；我原想撷取一枚红叶，你却给了我整个枫林；我原想亲吻一朵雪花，你却给了我整个银色的世界！
\n
　　我只是一片树叶，现在，我该用怎样的努力，才能回报森林给予的爱？
\n
　　附注：不要再寄钱了，我够用，你留着给自己买些好酒好肉，好好补补吧。代我向家人问好。
\n
　　纸短情长，再祈珍重！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8949','114','
　　致友人：
\n
　　九月青青，仲夏之期，我们相遇。
\n
　　懵懂的年代，素衣白裙，含羞涩涩。那天，我们在课室第一次相遇，多个纯真的心灵第一次相碰，迸发出浪漫的火花。新的人，新的事一共筑起了当年我们的初一生活，我们都在尝试，我们都在盼望，尝试着与身边的新同学交谈，盼望着与新同学的第一次握手。那时，我们不分男女，敢于用单纯得像白纸的心向四周舒展。想起当年的第一次交谈，如此的害羞，那样的苦涩，回想起来我们也不禁由衷一笑。其实幼稚无知是理所当然的，因为每个人都需要一个成长的过程。这是你们告诉我的，朋友。
\n
　　十月凄清，初秋时节，我们喜泪交加。
\n
　　步入成熟的年代，我们享受青春，我们高呼未来，文艺汇演，我们挽手共演青春的圆舞曲，那时我们欢聚共笑；校运进行时，阳光射在青草上，闪着回忆的颜色，那条跑道，那片草地曾洒过我们的汗与泪，成败只是片面，回忆总是美好。最后我们在那草地上露出胜利的微笑，照下带V字手势的照片。当时我们相信，在十年后回忆时，又有谁记得这场比赛我们曾输得一塌糊涂？我们只记得，那照片上有一群带着胜利笑容的孩子。欢笑和泪流，也没有什么原因，如果要解析我只能说，因为那一年我们都很年轻，年轻得毫无禁忌。
\n
　　六月灰蒙，夏至未至，挥手再会。
\n
　　初三生活，我们互勉互励，一池汗水，一江泪水，舍弃游戏，远离爱慕，黑白时光，枯燥无味。但是我都挨过了，只因身边还有你们。灰暗的生活里有我们自身七彩的光芒，独自发热发亮。但是不久我们就要挥手说再见。不哭，谁也不可在毕业的时候流泪，我们今后只因欢乐而流泪，这我们曾承诺过。
\n
　　三年岁月，就这么匆匆离去，但是细心打量，我们不也都长大了吗？
\n
　　朋友，我们的肥皂液还在呢，还记得那个漫天泡沫的黄昏吗？我想下次泡沫再扬起时，老师大概不会再责罚了吧，因为我们的再遇或许会是很久很久以后的事了。你说我们三年的友情能飘多远？真的希望它不要像泡沫那么易碎，不是吗？
\n
　　朋友，珍重！
\n<p style=\"text-align: right\">　　昔日好友
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8950','114','
　　不久之前，电视上又一次重播了《天下第一》。或许这就是我在黑色六月里偶遇的一个契机，因为飘絮，更准确地说，是因为你。
\n
　　喜欢和爱一样，根本不需要多少华而不实的理由，喜欢就是喜欢，爱就是爱，都是发生在一瞬间的事情，没有谁会精心设计出理由再产生这一瞬间的感情，如果有，那就是抱有目的的欺骗，就像阳光下的影子，充满形而上的敷衍。我语无伦次地说着这些，是想要对你说，在你出场的时候，我已经喜欢上了你，不是周芷若，不是飘絮，只是你。
\n
　　我们会爱上与自己相似或者不被了解的事物，在他们的身上总会找到自己所缺失的和坚信的气质。飘絮、周芷若存在于不同的空间，却相同地为爱情而付出得太多，最终变成了凌厉的女子，不断地伤害着别人，也不断地伤害自己。她们都只是想要被爱的孩子，再残酷、再桀骜，也只是脆弱地保护自己最后的伪装，也只是希望能够得到爱情而已。
\n
　　然后，在这里，我也不敢确定你接她们角色的意图，但是，我能够说，因为你，她们都鲜活地存在于我的脑海里，脱离了所谓的虚幻、所谓的杜撰。我知道的是，有两个绝世独立的女人，在自己的时代里演绎了一段属于爱她、被她爱着的人们的传奇，一段弥漫着淡雅馨香的记忆，一段等待回首追忆的爱情……
\n
　　春花秋月
\n
　　夏雨冬雪
\n
　　一切都是周而复始地进行着
\n
　　起点即终点
\n
　　唯一回不到起点的
\n
　　是你
\n
　　是我
\n
　　在孤独与痛的圆中
\n
　　我们无休止的
\n
　　周而复始
\n
　　疯狂又清醒的
\n
　　笑着哭着唱着
\n
　　然后长久的沉没
\n
　　一如
\n
　　冬季的枯树上坚持到最后的残叶
\n
　　下一个天亮的时候
\n
　　不知道还能不说再见
\n
　　我们总是在烦恼之中，像我，担心学业，担心梦想，也常常担心会在某一天失去你的消息。总是、总是DD跟着你一同难过，一起快乐。我支持你，并且是永远永远，即使没有终点，我也将一如既往地追随。这是，我给自己的承诺。
\n
　　Others may fogot you but never willI。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8951','114','
　　爸爸妈妈：
\n
　　在这静谧的夜晚，我坐在椅子上，脸上泛着愁云，想起你们对我说的那一句句话：“还是留在晋江华侨中学吧只要想读书，到哪里读，都是一样的。再说留在爸妈身边，才能更好的照顾你，因为你现在正是在长身体的时候。”一直在我耳边回响，使我那坚定的择校信念有些动摇。
\n
　　六年的小学时光一转眼就过去了，为了给自己小学阶段画上一个圆满的句号，我不断努力，积极向上。你们也为我付出了许许多多。但是，现在我准备去读泉州五中分校(一所人才济济的私校，里面的学生都是经过选拔，如果想要进去要付出很大努力。几星期前我通过努力终于考上了这所梦寐以求的重点中学。)。没想到，你们不但不同意，还要让我去读华侨中学(一所比较不好的普通公校，若想去读不用考试也能进去，只是这几年来因为办了两个艺术班，比前几年好一些，而且这所学校离我家比较近。)。听你们这么一说，我正犹如在终点即将冲刺时，却猛地被你们拉住了。这是我百思不得其解呀！
\n
　　要去还是不去，带着内心的矛盾，我去王叔叔家找到了我最崇拜的王叔叔，并把事情的经过告诉了他，想请他来帮我参考参考，他二话不说，先从晋江教育网上调出一个信息，是有关今年晋江市几所达标中学收到几所不起眼的初中准备保送的学生的名单，这就奇怪呢？我顿时丈二和尚DD摸不着头脑。这跟报考初中有什么关系呢？接着，王叔叔问我为什么要报考五中分校。我说：“为了让自己提高得更快，在竞争中寻找自己的差距，不断进步。”听了我的话后，他语重心长地说：“就凭你这一点，就可以看出你已经长大懂事了，其实，一个人如果想读，到哪里都可以成才，关键是要有坚定的信念和不懈的精神。华侨中学就像一个小社会，里面各种层次的学生都有，但一个想读书的人不管到怎样的环境，都不会受外界的干扰和影响。五中分校里的人虽然是经过选拔，但如果自己不想读，只凭父母的一厢情愿，同样也有读不好的例子。”
\n
　　听了这翻话，我深有感触，爸妈，我也明白了你们的良苦用心，也解了心头之忧。我现在下定决心，还是留在华侨中学。因为，我坚信：是金子到哪里都会闪光。
\n
　　祝你们
\n
　　身体健康！
\n
　　工作愉快！
\n<p style=\"text-align: right\">　　王圳炜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8952','114','
　　××jú长：
\n
　　您好！
\n
　　我DD一只小熊猫，现代表全体动物向您问好。
\n
　　还记得很多年前，我们住在一个清幽、茂密的大森林里，那里山清水秀、人烟稀少，我们大家和睦相处，过着快乐而幸福的生活。可是好景不长，后来，便来了一群人，他们有的扛qiāng，有的拿刀，每个人都背着一个大包，在这里搭起帐篷住了下来。
\n
　　起初我们也没在意。过了几天，我和妹妹出去玩，正玩得高兴，妹妹便被一根粗粗的绳子套住，越挣扎越紧。不一会儿附近便响起了脚步声，我吓得躲进旁边的灌木丛中。结果来了一群人，他们将绳子解开，把我的妹妹关进一个木笼子里抬走了，看着年幼的妹妹在笼子里哀伤无助的眼神！我只觉得脑子里一片空白。
\n
　　等我悲伤地跑回家，从妈妈口里得知邻居松鼠大妈的女儿也有这样的遭遇。后来，从他们口中，我还知道了你们人类捕捉我们的另一些方法：把一些食物放在一个钢夹上，我们去吃便会被夹住，动弹不得；还有电网，我们一旦被电，便人事不省；还有什么“千斤顶”……这个“千斤顶”还太厉害了，连我们身材庞大的狗熊大哥也拿它没辙。据说那里面放有一些特别好吃的东西，只要我们一进去，触动了机关，便会被那足有千斤重的东西压住，动弹不得，最后被活活压死……
\n
　　现在，在你们人类的搜捕下，我的同胞们日益减少，尽管我们搬了一个又一个地方，可都躲不掉你们人类追踪，不管我们到哪里，你们总会同样在我们附近搭起帐篷。据你们的专家调查，我们的数量正急剧减少，像我们熊猫、老虎这样的国家级保护动物，早已濒临灭绝！
\n
　　你们人类不是常说，“人类一旦失去看似平凡的东西，才会真正感受到它的价值”，我相信，当我们在这个蓝色星球上消失的时候，也一定是你们人类最懊恼的时候。
\n
　　所以，我恳请您：为了你们人类，为了你们的后代，请向您的同胞呼吁：保护、珍惜我们DD你们的动物朋友吧！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康，工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一只熊猫：乔乔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8953','114','
　　爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　当我写这封信的时候，思绪万千，心中有说不出的苦和痛，我想对您说：我最怕您打我。每当我犯了错误的时候，看见您那副严肃的面孔，又悔又怕的我感到无地自容。即使我再甜甜地喊声“爸爸”，您也根本不理睬，钢板似的手照旧狠狠地打在我的屁股上。“打你，是为了让你记住。”打了我，您还常常这样说。爸爸，我已经是初一的学生了，已经明白了很多道理了，已不再是那个往日不懂事的小丫头了。
\n
　　爸爸，我想找你说一说我的心里话，可您为了“垒长城”，连跟我说话的时间都没有了，就连吃饭的时候，人家电话一打来，您就急匆匆的走了，不到凌晨您是不会回来的。在家里，总是见不到您的身影。每次开家长会，都是妈妈去的；每一次辅导我做作业，也都是妈妈辅导的。我的学习全是妈妈管的，您从来没有过问过。每次我考了好成绩，想得到您的表扬，您却冷冷地说了一句：“有什么好高兴的，看你那副县长骄傲劲！”我只好垂头丧气的走开了。如果考的不好，您就会劈头盖脸一顿骂：“怎么考考的，我供你吃，供你穿，供你上学，你还不好好读书，考出这么点儿分数，你还有脸吗你？”我咽下了这口气，没说什么。每次，你和我说话，都是从询问成绩开始，以拳头落下收场。有一次，您又因为我考砸了而骂我，我终于忍不下这口气了，冲着您大喊：“你以为你有资格教训我吗？你从来不过问我的学习，成天搓麻将，所以，你是一个合格的家长！”您当场愣了三秒钟，随后给了我一巴掌扬长而去，我捂着被您打肿了的脸，委屈的哭了。晚上，窗外的景色多么迷人！万家灯火齐明，像一双深情的眼睛，星儿快活地眨着眼睛，月亮穿过一缕莲花般的薄云。看者这一切，泪水迷糊了我的眼睛，我的脑海里不断浮现着您凶神恶煞的样子，翻来覆去怎么也睡不着。爸爸，您可知道女儿当时的心情，其实我并不希望您给我什么奖励，我只希望您能辅导我一下，鼓励我一下，哪怕只是说说话也好啊！难道这么一个小小的心愿，您都不能帮助女儿去完成吗？
\n
　　爸爸呀爸爸！我希望您不要再打麻将啦，好吗？您能听到吗？女儿在等着DD等着您“洗手不干”的那一天，等着您耐心辅导我做功课的那一天，等着您重返家园的欢声笑语。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿：乐乐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8954','114','
　　亲爱的小柯：
\n
　　你还好吗？还记得去年那个夏天吗？那是个残酷的夏天。那个夏天留给我们彼此太多的回忆。那些回忆并非那么的美好。因为你走了。背着黑锅、带着遗憾、哭着走了。今年的夏天也如约而至了。还带着雨。在这个有雨的夏天，我情不自禁地想起了你。
\n
　　一道光在远处的山间显现。似乎要把那山劈成两半。随即，轰的一声，是那么的震耳欲聋。不久，豆大的雨下起来了。是那么的豪放、直爽，又带点儿野性。就像小柯你。
\n
　　窗外的雨是那么的晶莹，像一根银针。噢，不，它比银针大多了，更像水晶棒。虽然没有灿烂的阳光照耀，但它本身的美并没有被埋没，依然是那么透明、纯洁。眼前这顽皮的小东西迫不及待地往下冲。仿佛下面就是它的天堂。
\n
　　房子前面的几排老树也格外兴奋地接受着夏雨的洗礼。它只是夏雨，又不是春雨，老树你高兴什么呀！我正纳闷……
\n
　　老树前面的池塘也打破了往日的平静，开始泛起了涟漪，像一个刚出嫁的姑娘。不久，雨水已和池塘水融为一体了。分不清谁是谁。
\n
　　池塘旁边的路，在不经意间变得湿漉漉的。哎，人们路过此地，又得弄脏鞋了。
\n
　　难道，夏雨真的并不是那么完美的么？
\n
　　不知不觉，太阳又出来了，雨儿斗不过它，便回家了。向远眺望，，哇！好美的彩虹。从无到有，从浅到浓，从少到多。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，都出来也耶。再向眼前看，树叶儿是那么的青翠，好像有人一一擦拭过似的。哦，我明白了当初为什么老树这么兴奋了。路，还是那么的湿，一辆车驶过，没有惊起一丝灰尘，空气也清新了不少。不知道从哪传来一声鸟叫，好清脆。好久都没听到这来自心灵深处的呼唤了。真舒服！
\n
　　对不起，夏天的雨，刚才错怪你了。你虽然来去匆匆，却给这个微妙的世界带来了微妙的变化。变化虽然微妙，但都给大家留下了美好的回忆！
\n
　　小柯，事隔一年了，你还能原谅这个无知、粗心大意的我么？你还能回到这里吗？我们还能像以前那样做形影不离的好朋友吗？
\n
　　祝：
\n
　　天天开心！心想事成！万事如意！
\n
　　愿我们的误会能冰消瓦解，友谊长存！
\n<p style=\"text-align: right\">　　想你念你的：叶子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8955','114','
　　孟德君：
\n
　　悠悠千载，别来无恙否？千载之后，你的枭雄气概仍让晚辈钦佩万分。你横槊高歌，你长吟“青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今”时，眉宇中流露出的求才若渴的神情，仍让我想后心有余香。可是DD孟德，我仍觉得你性格中有一极大弱点，这虽没阻止你最终成功，却至少使你的时间推后了。
\n
　　你对“人言”的态度错了！
\n
　　“火烧新野，火烧赤壁，火烧博望坡”，三把大火烧了刘氏基业，可是赤壁一战让你狼狈不堪。那把火烧在你的心头啊！你叹息。可你又可曾细想，失败之源是过分相信“人言”啊DD“北兵不善水战，宜用铁链子，船只则行之平稳，丞相之成功之日亦不远矣”DD那个与卧龙齐名的人口舌生花，你敬若神明，可最终……
\n
　　的确，“常问路的人不会迷路”。但相信一切是一个人致命的错误。
\n
　　是的，赤壁一战让你清醒了一点，可你又犯了另一种错误，那就是DD怀疑一切。
\n
　　杨修乃千古名士，对你又忠心耿耿，偶尔有点恃才放旷，可人无完人啊！你最终以“扰乱军心”之名杀之，使贤良之士心寒。你为什么杀他？是他对着被你“梦中”杀死的近侍痛哭“丞相非在梦中，君在梦中耳”时种下你祸根吗？他说的没错！你怀疑任何人又表现在杨修细陈“鸡肋”之含义时，你就应该放弃这“食之无味”的一战，可你又过分刚愎自用，固执进军，最终几乎丢了性命。赛纳克说：“相信一切人和怀疑一切人，其错误是一样的。”你就犯了这样的错误啊！
\n
　　但丁有云：走自己的路，让别人去说吧！这话虽自信，但却忽略了一件事：人该常听别人的意见。人啊，“应当耐心听取别人的意见。认真考虑责你的人是否有理。”
\n
　　所以，孟德君，小女子有一言进上：别人的意见，当听则听，自己的自信，当信才信，别被人言遮望眼，亦防自信扫慧云。
\n
　　无知晚辈，出言放肆，尚请见谅。无知言论，请君斟酌，认为有理，可信则信！认为无理亦可弃于案头，哂笑即可。
\n
　　顺祝身安！
\n<p style=\"text-align: right\">　　无知后生：阿莉茜娅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8956','114','
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　你们好！我很荣幸能来到这个家，受到你们的教育，但是你们的教育方法不同，这使我感到烦脑。
\n
　　妈妈，你的教育方法是靠“骂”。说实话，“骂”对每个人来说，都是非常难受的。记得初一第一学期，我的段教成绩，数学才得30分。你得知结果后，就立骂我：别人的分数那么高，你却得这样的成绩，上课时你听到哪里去了？
\n
　　其实，如果你知道上课进的班上的情形，我相信，你就不会这样骂我了：班上很吵，这样我会分心，听了一会就能听到同学的吵闹声，无法再听下去了。小学一年级至三年级第一学期，我的成绩是排上前五名的，有一次，我还排上了第一名呢。到了第二学期，我的成绩排到了第七名，你开始骂我了。科学家表明，心情越紧张，成绩就越低，而适度紧张的成绩有益提高学习成绩。你一直的责骂让我非常紧张，直到五年级，我的成绩都没有高上来。妈妈，请你给我自觉的机会。
\n
　　爸爸的教方法可不同，爸爸是靠“说”来教育我的。爸爸说得好、有道理、严肃，让我充满了备发向上的精神。六年级时，我来到凭祥上学，和爸爸住在一起，没被妈妈责骂，但我仍然认真学飞。这样会让我感到适度紧张。期末考试后，我以总分191分排上了全班第一名。
\n
　　虽然妈妈常常责骂我，但我知道，你还是很关心我的。记得那天，下了大雨，我在学校里没带雨伞，你冒着倾盆大雨来到学校接我，我在你背上一点出没被淋着，但你的前身却湿透了。
\n
　　爸爸偶尔辅我写作文，却经常把目光投向电脑。爸爸，请你从电脑桌上下来吧！
\n
　　爸爸，妈妈，以后我会好好听你们的话，认真学习，将来成为真正的国家栋梁！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康、工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的儿子：李栋梁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8957','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　近来好吗？虽然您就近在咫尺，但身为女儿的我却是那么不了解您的健康，您快乐吗？您幸福吗？
\n
　　操劳的您最近脸上又增添了几丝疲倦，可是淘气的我依旧在给您的心施加压力。您总是说我长不大，让您操心。是啊，我明白自己为什么长不大，但是，妈妈，您明白吗？您不明白，您不知道我这样做的苦心。我不想长大是因为想再次得到儿时母亲那种无限的宽容爱护，我喜欢被妈妈抱着的感觉，我喜欢向妈妈撒娇的滋味，但现在的您不能了解，您只会对我说：“有时间撒娇还不如多做些有意义的事。”我的心凉了，一种陌名的心酸爬上了我的眼睛。我知道这是一种落寞，一种说不出的落寞。虽然孩子气总让您生气，担忧，虽然在困难面前，您也总是给我鼓励，加油。但是，我想要的不是这些，虽然这些能描绘我脸上的色彩，却不能抚平我内心的伤痛，我想要的只是一个简单的拥抱，您温柔的对我说：“孩子，你长大了。”让我再感受一下那种神秘的温暖。然后，放心地长大。
\n
　　您将爱无私地奉献给我，可我却是那么的不知足。因为您总是说：“您将一半的爱给了教育事业，又将一半的爱给了我和爸爸。”我却自私得想得到您所有的爱。我不明白我为什么如此自私。也许这就是与生具来对母亲的一种眷恋吧！或者也是一种对母亲的情感与执着。
\n
　　您是一位好老师，也是一位好母亲，一位贤惠的妻子。您用您的汗水染白了头发，却又被您的付出打碎了心。每当望见您晶莹的泪珠，我的心又有一种说不出的滋味，我是多么想大声对您说：“妈妈，您艰苦地迈过了这么多风雨坎坷，现在，您休息吧，让我扶着您走过剩下的旅程。”当然。我明白，如果我真的这么说了，您一定会说我说大话，但我向您承诺，终有一天，这句话一定回灵验。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8958','114','
妈妈：
\n
　　提笔给您写这封信我是做好了充分的思想准备，可能结果我已经猜到会很糟糕，但是我还是想把我的真实想法告诉给您，因为我觉得我们母子俩太缺乏沟通了，以至于您根本就不知道您儿子的内心世界是什么样。其实很早以前我也尝试着和您沟通，可您太忙了，总是和我在电话里没说几分钟就因故挂断，无奈，如今我只能用这么陌生的方式和您谈心了。
\n
　　我始终觉得咱们这个家庭很特殊，特殊的让人觉得有些可怕。因为我感觉这个家有和没有都差不多，您除了过年期间在家外，其余时间都一门心思扑在了厂里，而爸爸也只是晚上回来，白天又得一大早赶到厂里，小弟住校也只有周末才能回来。我知道妈妈您很敬业，也知道您这般不顾身体疾患拼命挣钱是为了什么，所以我尽量没事不去打扰你们，我知道我只有好好念书来报答你们。但是您知道吗，我是多么的羡慕周围的同龄人能和父母交心、一同分享成长中的欢乐与悲伤，而对于我来说那却是多么奢侈的一件事情啊！一直以来，您和爸爸可能都觉得我是最令你们放心的，所以你们将更多的焦点都放在了厂里和弟弟身上。我也深知弟弟的事一度让您和爸爸险些崩溃，作为哥哥眼看着和自己从小长大的弟弟变成那样，心里自然也很痛苦，这也使我更加明白：我只有做的更好，不要让爸爸妈妈再伤心、失望就好，所以我暗暗告戒自己就算碰见再大的困难都坚持自己解决，尽量不麻烦爸妈。
\n
　　然而命运是如此的捉弄人，4年前那个错误的选择如今让我一事无成。现在我只能整日待在家复课，以准备今年的考试。在这里我只是想告诉您妈妈，对于这件事情您也不要太责怪爸爸，我知道作为父母你们的出发点都是好的，所以不要和爸爸再为此争吵了，更不要再为我的事情花那么多靠你们辛苦打拼转来的血汗钱了，要知道每花你们一分钱我的心都会滴血，更会让我感觉自己像个废物！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8959','114','
　　敬爱的老师：
\n
　　您好！
\n
　　值此第21个教师节之际，我要向您献上一份我最真诚的问候，来表达我对您深深的谢意。
\n
　　敬爱的老师啊！六年，整整六年，您一直在用您毕生的心血培育我们，您的关怀和帮助一时一刻也从未离开过我们，您用一颗宽容、博大的心告诉我们处事待人的道理，是您在我们人生的白纸上留下了起笔。您，不愧为人类灵魂的工程师，尽其所能培养着我们，将手中的接力棒一步步的传递给我们。更不愧是舍己为人的蜡烛，在我们迷失方向时，为我们点上一盏指路的明灯。您不止一次的用岳飞《满江红》教导我们爱国；不只一次的用“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”教导我们珍惜时间，努力学习；不止一次的用大学中庸之道教导我们学君子之道，行君子之事。您用发生的身边的小事教会我们明辨是非，并鼓励我们读书看报，了解社会实事，体味人间百味。
\n
　　您没有过多的作业说作业只在精，可是顽皮得我们不会就因此知足，我们把作业写得很乱，您询问时我们总是装出一幅可怜相说作业太多了，您知道这是我们耍的小把戏，您没有直接的批评我们而是在当天下午让我们留在教师写作业，身在教室，我们的心不在发毛，10种完成作业竟比平时的整齐十倍，面对这些，您指了指今天的作业，狡黠的一笑，霎那间，我们都为自己的谎言感到苍白无力。
\n
　　敬爱的老师，你不只一次的带病上课，不止一次的熬夜批改作业，面对下降的成绩，你的眉头皱紧了，连夜为我们赶制了学习计划。我们的知识越来越多了，而你却越来越衰老了。已经花白的头发和逐渐增多的皱纹便是这一切的见证。
\n
　　敬爱的老师，你不是着名演员，不能被妇孺所皆知；您不是战士，不能为保卫国家出力；您更不是运动员，不能在奥运会上为国家争光站在最高的领奖台上，亲吻那象征的荣誉的金牌。但是您是世界上最可爱最崇高最伟大的人，您永远会站在我们心目中的最高领奖台上。
\n
　　老师，当我们满载着荣誉，奖状学成归来的时候，我们不会忘记是谁为我们打下了坚实的基础，我知道，那时我们便是给您最好的礼物。但是今天，我只能送上我最真挚的嘱咐：“教师节快乐！”
\n
　　祝：身体健康，吉祥如意
\n<p style=\"text-align: right\">　　一位尊敬、爱戴您的学生DD王宇莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8960','114','
　　我们还不懂／这爱的路究竟带我们到什么地方／是要持续仍旧珍惜／还是回到原地……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　我不懂你为什么在看我的时候，会笑；我不懂你为什么在抱我的时候，会哄；我不懂你为什么在摸我的时候，会哭。我不懂你的爱，为什么会那么深沉，我不懂你的情，为什么会那么真诚，我不懂你的思念，是怎样融成了拥抱，我不懂你的呵护，是怎样化成了亲吻，其实我知道，因为您是爱我的，可是……
\n
　　自从那年6岁的表妹的到来，您给我的爱就“少了一些”。
\n
　　那以后，我有什么好吃的，不能再独自分享了，而是跟妹妹一起享用；有什么好玩的，也不能一个人占有了，而要带着妹妹一起玩，陪着她玩，哄着她玩；这些我都十分不愿意，可是，您却说：“妹妹很可怜，她这么小爸爸妈妈就离婚了，妈妈在外地打工，放在我们家，她需要的，是更多的关爱和呵护，我们都应该爱她，让她感受得到家的温暖……”我不懂！
\n
　　其实表妹也很懂事，从来都不会和我抢，而是乖乖的听我的话，但是我依然不会满足，每次看见您给表妹买东西，或者和妹妹一起说说笑笑，冷落我，我就会吃醋，经常好几天都不理妹妹和您，我知道这样做不对，可是心里怎么就不能平衡，爸爸好几次都劝我说：“你已经长大了，不应该这么自私，而且妹妹比你小，你更理应让着她啊！”其实这些道理我都懂，只是我觉得，妈妈是我的，我为什么要和妹妹一起分享本该属于我一个人的母爱？我不解。
\n
　　您也经常对我说：“妈妈给妹妹买东西的时候，你难道心里只会感觉不平衡？那么我给你买东西的时候，你有没有想过妹妹是怎么想？如果说我只关心你一个，妹妹看了会怎么想，如果她告诉奶奶，别人还会以为我们家虐待表妹呢！人啊，不能太自私，要懂得什么事多为别人着想，知道吗？”我不知。
\n
　　直到有一天，妹妹和她奶奶分别的时候，我才知道，妹妹是多么需要关爱——妹妹的奶奶爱她，可是却没有能力养活她，供她读书，她的爸爸妈妈离婚了，法院把妹妹判给了她的妈妈，可是从小就跟奶奶成长的她，对妈妈没有一点感情，而且妈妈很早就外出打工了，对教育孩子没有经验，所以妹妹和她的妈妈之间一直都存在着分歧。妹妹本可以从奶奶那里得到一丝来自亲人的关爱，可是上苍把她派给了她的妈妈，她是可怜的。我心痛。
\n
　　后来我才发现，我也很喜欢妹妹，她那么可爱，那么乖巧，我更多的应该是关爱她，照顾她，做一个姐姐应该做的。我顿悟。
\n
　　妈妈您做得对，我不再怨你，您并不是少给了我一些爱，而是将爱分给了我和妹妹两个人，妹妹也同样需要母爱，您将您无私的母爱分给了两个生命，您付出了双倍的爱，你是伟大的，是高傲的，我敬重您，同时也崇拜您，我为有您这样的一个母亲而感到骄傲，感到自豪，妈妈的爱顿时使我感到无限喜悦，无限欣慰。我懂你了。
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿：圆圆
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年5月5日星期五
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8961','114','
　　尊敬的聂海胜叔叔：
\n
　　您好！
\n
　　在此，我深深的对您--伟大的航天英雄表示敬意！
\n
　　我很佩服您能够继神五后，和费俊龙叔叔乘神六再次飞入太空！同时我也很羡慕您能够在茫茫宇宙中度过41岁生日，这可是一个“高人一等”的生日呀！当我在电视上看见您和您女儿通话时，您女儿说的第一句话：“爸，是我。”我深深的被感动，我替您有这样一位女儿而感到高兴，也为您女儿有这样一位伟大的父亲而感到自豪。不知有一件事您有没有在意，那是您女儿在为您唱生日歌时，您做了一个动作：用手抹了抹眼角，我知道是您过于激动，高兴泪水模糊了眼睛。但这一个小小的动作却包含着您对女儿的一片深情，也深深的感动了我。要知道您可是一位始终带着微笑的英雄啊！
\n
　　同时，我也在电视看见您和费俊龙叔叔凯旋归来的情景，全场的工作人员都欢呼起来，全中国的炎黄子孙都欢呼起来，因为这证实了我们中国的科技发达了。
\n
　　对了，聂海胜叔叔，我想问您一个问题，虽然有点可笑，但我还是鼓起勇气问您，您们在太空上都吃些什么？好吃不？要是有机会我也想尝尝。
\n
　　您能安全回来就好了至少我们心里不用那么紧张，那么担心，我常常幻想要是我也能像叔叔您一样登上太空，亲自体验一下太空的生活，那该多好！
\n
　　祝聂海胜叔叔身体健康像您致以少先队队礼！
\n
　　一个热爱科学的少先队员：杜恬
\n
　　2006年2月12日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8962','114','
　　布什同志：
\n
　　您好。别人说你的国家很伟大，我不否认这一点。您知道我为什么用“同志”这一词来给您写信么？那是因为我希望您放下您那总统的架子，和我，这位刚刚升入初中的小姑娘来谈一谈。
\n
　　每当我从电视上看到一位无辜的人被您的军队夺走生命的时候，我都对美国更加一份憎恨和厌恶。我常常会问妈妈：“美国凭什么打伊拉克？”妈妈便回答：“因为美国就是凭打仗来生存的。”是么，总统同志？
\n
　　我不相信您是一只冷血动物。单单是因为石油，您就会狠下心来杀死无辜的人们后去面不改色的喝着咖啡坐在电视前看一个伊拉克小男孩被纱布绑得满身都是哭着喊着说要爸爸妈妈，却不知父母已葬身烟火之中。这样的小孩有千千万万个呀！我相信你也有父母，你可以回忆想象甚至去尝试失去父母时的心情。就连我也不禁为他们的命运而落下眼泪。我不知他们的杀父母仇人是怎样想的……
\n
　　每当我看到还未上学的孩子们和孤苦伶仃的老人们被硝烟所围困而无处可逃时，我都难以想象一个没有同情心，甚至连良心也没有的人会是您，这位称霸全世界、全美国的总统。种种想法让我们为你起了个绰号：势利眼。
\n
　　知道我们为什么起这个绰号给你么？因为您为了想强占一块不起眼的石油田而残害了一个国家。您可知道，那里有上千万无辜的人民在遭受灾难，在那忍受着战争的痛苦和硝烟，甚至还有天真无邪的儿童呀！！
\n
　　醒醒吧！布什！醒醒吧！总统！如果您还是这个样子的话，迟早会激怒世界人民！我断言：如果您要是不改变您对待其他国家人民的态度，那么，总有一天会受正义和真理的审判，你的国家，你的民族，也会因为你的固执和野蛮遭受到应有的惩罚和报应！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8963','114','
　　亲爱的2008奥运组委会的叔叔阿姨们：
\n
　　您们好！
\n
　　虽然我是一名普普通通的五年级小学生，和其他小朋友一样，也爱看动画片《火影忍者》，但是我却常常在其他小朋友玩耍的时候，默默地想着四个令全国人民扬眉吐气的数字：2008！还记得2004年当我看到雅典奥运会上中国体育健儿们获得金牌时那自豪的神情以及五星红旗一次次在奥运会上升起，我似乎觉得那站在冠军领奖台上的就是我自己一样，那么让我自豪，那么让我骄傲！那时的我就在心里许下了一个愿望：2008，14岁的我虽然还不能为奥运会出什么力，但我可以亲自到由祖国主办的奥运会上去为你们加油！亲眼看着五星红旗在北京奥运会上一次次升起，那将是多么令人激动的事情啊！
\n
　　我想着想着，慢慢的，不觉已进入美丽的梦境DD来自五湖四海的中国人和外国人手持五星红旗，迎着那带有神秘色彩的春风，在空中飘动，口中不约而同地蹦出“2008，中国！OK”我想：跳水队的“郭晶晶”她们定会再使出绝世之技，飞人刘翔大哥哥定会再创佳绩，蛙运健将罗雪娟定会再次夺冠，马琳和张怡宁定会如愿登上奥运会冠军领奖台……亲爱的叔叔阿姨们，你们知道吗？我们全国的小朋友都在期待着那胜利的激动人心的一天早日到来呢！加油吧，叔叔阿姨们，你们是我心中的英雄，我们等着看你们精彩的表现噢！
\n
　　最后，我送给2008一句话：“咱们北京见！”
\n
　　祝：
\n
　　2008奥运会能举办成功！
\n
　　中国健儿们能取得好多好多的金牌！
\n
　　一个热爱奥运的小朋友李易澄
\n
　　2005年月5日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8964','114','
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　知道我为什么总是哼着这样的歌吗？“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己；感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜……”不仅仅是因为它旋律优美，深情感人，更是因为随着年龄的增长，女儿已经渐渐形成了一种对您们感恩的情愫，在不知不觉中没有掩饰的表露。
\n
　　从我来到这个世界上起，我就被您们当作“珍宝”一样看待。您们买来了大量的科学育儿书籍，象个小学生似的，认真地学习。从营养的搭配、智力的启蒙、兴趣的发现到孩子健康心理的培养，使我在孩提时代就表现出有点儿超常的智慧，总是引来其它家长羡慕的眼光。可口且营养的饭菜，让我面色红润；漂亮而质优的衣服，令我美丽自信。记得我小时候，差不多我所有的要求，都能得到您们全部或变通的满足。您们从来没有对我进行过训斥，更没有打骂。虽然现在看起来有些溺爱，可这又是一种多么无私、伟大和崇高的爱啊！
\n
　　等我上学以后，您们更是在家里给我提供了一个宽松、和谐、求知的环境，由于是我跳级上的小学，再加上年龄小，学习起来一下子感觉很困难。写字的笔在手中是那么的不听使唤，数学的计算题也总是出错，拼音更是分不清“O”与“U”再与“OU”……面对困难，妈妈总会带着微笑，帮我分析原因，让我别急于求成，勇敢去面对，不给“失败”得逞的机会。同时，鼓励我多进行思考，不去计较分数，努力去掌握学习的方法，试着去学会学习，学会生活，学会做人，学会创造。当然，我与妈妈有时也会争吵。而我们每次发生争吵时，我总是占不到便宜，因为，最终您的话总是能让我感觉是很有道理的。我们是母女，更象是朋友。谢谢您们让我总是有足够的自信，能够微笑着面对和接受生活与学习中的所有挑战。
\n
　　为了这份爱，我要感谢您们——我最亲爱的父母！尤其要感恩爸爸，每当看到您因脚痛而不经意的皱眉，我的心都隐隐作痛。因为在我小的时候，您因球赛受伤在家休养，而我却不停地让您抱我跑来跑去，还得当马骑，害得你脚腕上的小骨头一直断在肉里，没能长上。特别我不能原谅自己的是，在我小学六年级的时候，为了班级的荣誉，我逼着您去参加了家长运动会，使你再一次拉伤，而且是在受伤的情况下，您争得了全校家长运动会的跳远第三名。我将终生不会忘记爸爸您离开时对我深情地说的那句话：“孩子，对不起，爸爸没有给你拿第一名。”爸爸、妈妈，您们从来也没有对不起我，您们永远是我心中的“第一”。在我生病时，细心照料我的是您们；在我考试失误时，诚恳安慰我的是您们；在我遇到挫折时，在一旁鼓励我的也是您们。爸妈，您们就是我的启蒙老师，我最爱的人。
\n
　　鲜花感恩雨露，因为雨露滋润它成长；苍鹰感恩长空，因为长空让它飞翔；高山感恩大地，因为大地让它高耸；我感恩您们DD我的父母，是您们给予我生命，给了我一个温暖的家，一个富足的家，一个充满着浓浓知识氛围的家。
\n
　　今天，我写这封信给您们，同时也把这封信永远地刻在自己的心底。因为当一个人知道“感恩”的时候，她的生活便少了报怨，多了珍惜，懂得了关爱；当一个社会知道“感恩”的时候，她的世界便少了纷争，多了和谐，加快了发展。就让我永远怀揣这“感恩的心”，去感谢命运，热爱生活，学习知识，做出自己吧。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您们的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8965','114','
　　尊敬的泰戈尔先生：
\n
　　您好！
\n
　　或许这封信您永远也收不到，但是我还是想写。我想告诉您：我很崇拜您，也很感谢您。
\n
　　您是一位非常有成就的诗人。作为一名中学生的我虽然没有读过您的所有作品，但我曾读过您的那么一句话，它深深的铭刻在我的脑海中DD
\n
　　“只有经过地狱般的磨练，才能练就出创造天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹奏出世间的绝唱。”
\n
　　我所以崇拜您，并非是因您的名气，真正令我叹服，折服的是您说的那句至理名言，以及由此而表现出来的崇高的精神。
\n
　　曾有一位名人说过：真理是经得起经验的考验的。而我也想说：任何优秀的文学作品也是经得起时间和实践的考验的。所以，在那个时代的您的作品才会流传至今，被我所知且令我受益匪浅！
\n
　　第一次看到这句话的时候，我忘记了是在什么地方，但在看到那句话的“第一次”中，我的心就立刻澎湃了，我感觉那每个字都闪着金光，并直刺向我的心，令我震悚！我仿佛觉得，那是一个受尽人世间磨难的人在遭遇不幸时，那种痛苦但快意的呐喊，似乎想以此来表达他内心的快感。
\n
　　因为您的这句至理名言，我的心灵不再脆弱，我的性格也不再软弱，反而感觉到生活中的种种挑战提供了那份不可或缺的动力与活力。我的精神，不再因生活中一些小小的不顺心，及人生中眼前暂时的失败而萎靡，失落，消沉。
\n
　　当我遇到挫折时，支持我不要畏惧的便是您的这句话。它使我领悟到人生的真谛：其实人从一诞生下来都是有意志上的缺陷的，人生是一个过程。在这过程中，人可以通过不断地磨练来完善自己的意志，完美自己的灵魂。
\n
　　我的精神世界因此而不再悲观。您的这句话使我觉悟，任何困难与磨炼都是成功的基石，挫折更能助人抵达成功的彼岸，磨难与挫折遍是承载我们的唯一的船。
\n
　　它成了我的座右铭，使我满怀信心地去迎接生活的所有挫折与挑战。我将把这句话连同您的名字一起根植与我的内心深处，灵魂深处！
\n
　　泰戈尔先生，我谢谢您。您不朽的诗句为我在灵魂深处撑起了一片晴空。
\n
　　愿天国永纳您高贵的灵魂！
\n
　　永远为您祈祷！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一位二十一世纪的中学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8966','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　展信佳。
\n
　　看到这封信，请不要惊讶。
\n
　　妈，今天是母亲节，看到花店门前散发着浓郁香味的漂亮的花，我想起了你。
\n
　　我记得小的时候，你喜欢用纤细的手臂把我抱在怀里，逗着我，到小院里采鸡冠花。你腾出一只手来，小心翼翼地拈起一片花瓣，两指轻轻用力，便错开花柄，然后抬手把沾满粘稠花汁的大红花瓣印在我小小的额头上。妈，我知道那时我一定滑稽极了，可我看到你阳光下灿若夏花笑脸，便也傻呼呼地笑开了。
\n
　　妈，那时侯，你还是个漂亮的大姑娘呢，而现在，我已经高出你很多了。妈，我很多年不曾见到过鸡冠花了，它已被鲜艳的康乃馨所代替。但我想，妈妈对我的爱，是没变的吧。那么，我就送你一朵康乃馨吧，因为他们说，康乃馨的花语是：感谢妈妈。
\n
　　妈，今天是母亲节，看到堆满杂物的角落里那把破旧的蓝伞，我想起了你。
\n
　　我记得小的时候，你打着这把伞站在学校门口等我放学。你踮着脚，探着身子，在人流涌动的巷子里搜寻那个小小的身影。然后你看到了我。我欢喜地惊叫着冲到伞下。你温暖地笑笑，说：“我们回家。”妈，这么多年了，我一直记得我们一起踏过大街小巷的样子，我常想，要是我们就这样大手牵小手，一直走，会不会走到时间的尽头？
\n
　　我还记得小的时候，你骑单车载我回家，那时我们家还住乡下呢，从城里回去要走很长时间的路。我坐在后面拽着你的衣服，晃着小腿儿，唱着小曲儿。你伸手拍拍我说：“乖乖，坐稳了。”可是那天我弄丢了一把黄色的小伞，我很难过。妈，我记得呢，那是你送我的第一件礼物。
\n
　　妈，我现在已经不用你接送了，只是每当我骑车掠过湿漉漉的地面，却还是会忍不住想念曾经同挤一把伞的温暖。妈，如果什么时候我忘了带伞，哪怕是隔着千山万水，你也会举着伞，到我身边来的吧。那么，我就抱抱你吧，因为他们说，拥抱妈妈的意思是：感谢妈妈。
\n
　　妈，今天是母亲节，但我更愿意叫它“妈妈节”。
\n
　　因为“母亲”在我心里只是个冰冷的术语，而“妈妈”，是只有对我情深私海的你才配拥有的。我愿意叫你“妈妈”，因为我是你的女儿。妈妈的爱，是联系你我的一座桥、一根绳。这辈子，我们是系在一起的，谁也摆脱不了谁。我称妈妈为“你”，而不是“您”，因为我的妈妈并不是高高在上，而是与我相伴。
\n
　　妈，我知道我一直不是个让人放心的孩子，老是出这样那样的状况。如果说是因为上辈子我做了什么伤天害理的事，上帝才惩罚我这辈子多灾多难，那么我还是感谢上帝的，因为他让我做了你的女儿，这比什么都重要。妈，我下辈子再做你的女儿，你的乖乖好不好？还有下下辈子，下下下辈子……妈，如果全世界都不要我了，你还是会疼我，保护我的吧。那么，我就亲亲你吧，因为他们说，亲吻妈妈的含义是：感谢妈妈。
\n
　　妈，今天是母亲节，我只想说声谢谢，为这十四年来你为我所做的一切说声谢谢。妈，我知道你会相信的，尽管我们老是吵架，妈，我是爱你的，就像你爱我一样。妈，就这样吧，我们的幸福，万年长……
\n
　　祝：
\n
　　母亲节快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿：潇逸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8967','114','
　　老妈：
\n
　　当我写这封信的时候，你正躺在沙发上休息，一天工作的劳累与疲惫游走于你全身，你睡得好香。书桌旁，墨香四溢，我的思绪也凌乱地飘飞，想写下对你的感激，却不知从何写起，因为你的爱始终将我包围DD
\n
　　我听你说过，小时候家里条件并不富裕，是你牺牲自己的休息时间一针一线地为我织毛衣；等我上幼儿园了，我特别喜欢去公园玩，而你为了能有时间陪我去玩，你平日经常加班攒下假期来满足我的“苛求”。我还记得有一次我去吃肯德基，你和老爸舍不得花钱，两个人站着看着我吃……想到这样，我的眼睛开始湿润。
\n
　　后来我上小学了，你特别尊重我的意见，从来不强迫我去学一些自己不喜欢的东西，而我想去的兴趣班你总是积极地帮我报名：素描、英语、奥数、小提琴，这些费用可不是一笔小数目呀，可是你从来没有犹豫过。相反，你对你自己呢？从来都不舍得去八桂、微笑堂买那些昂贵的名牌服饰，每次只看那些限时销售、打折处理的特价商品，自己省吃俭用就是为了我读书。
\n
　　再后来我考上了二附，正好那年你和老爸下岗了，我放弃了二附的机会。我知道你总是对我心存愧疚，觉得自己没有给我提供好的条件，我一直想告诉你：我一点儿也不后悔，从来没有责怪怨恨你们，我知道你们的苦衷，知道其实你们心里更难受。所以我发誓一定要努力学习，不辜负你的期望，绝对不让你伤心失望。
\n
　　你们下岗了，你开始为了生活忙于奔波、早出晚归，我们沟通的机会也少了。而如今2年后你又回到厂里工作，而我也正处在关键的初三时期，压力使我难以喘息，青春期的叛逆也崭露头角，我常会为一些小事生气、顶撞你，把重重的关门声和摔东西声留给你，而我却从未意识到此时的我是刽子手，正狠狠地刺伤你的心。我的任性、不听话深深伤害了你，但你从未更改过爱我的心，仍用自己整个生命爱着我。
\n
　　我知道这段时间得知保送后我放松了对自己的要求，开始慢慢迷失方向和目标，我想告诉你这次段考我考得可能并不理想，可能履行不了与你的约定和承诺。我保证在最后一次模拟考中我一定会考好，也请你放心，我绝对不会像姐姐那样，在桂中我一定会管好我自己，一定不会学坏的，不会让你为我担心。看着你哭我也想哭。真的，我不会让你再为我落泪，我会争气的。请你相信我！
\n
　　明天就是母亲节了，祝你节日快乐。谢谢你那么多年对我的付出。妈妈，您辛苦了，谢谢您！其实，我真的很爱你！
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿：MOLI
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8968','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　是你们给了我生命，是你们抚育我成长，是你们为我支起一片蔚蓝的天空。
\n
　　你们一个温和，一个严厉，对于我来说，你们温和时太温和，严厉时又太严厉，常常会因为我犯下的一个小错误而批评我好长时间。每当我考试没考好时，你们总是说：“你看人家谁谁谁考的多好。”你们总是拿我和别人家的孩子比，虽然我没考好，但是我努力过了。所以我希望你们以后不要因为我考试没考好就拿我和别人比。还有就是我本来就是一个倔强的女孩儿，而你们却总是让我做一些我比喜欢的事情，我不想做就惹你们生气，其实我不想惹你们生气，和你们对着干的，但是因为我性格倔强，即使我犯了错，我也不愿意像你们认错，只好和你们顶嘴了。当着你们的面不好意思说，所以我在这里向你们认错，如果我以前有做的不对的地方，还请你们原谅我。
\n
　　其实我知道，不管怎么样，你们都是爱我的，大爱无言，至情无声。爸爸妈妈，你们对我的教诲，我将铭记在心。我会用我一生的努力来报答你们对我一生的爱！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年11月
\n
　　巴彦淖尔市临河五中初三 杨祯原
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8969','114','
　　给妈妈的信：
\n
　　快要过年了，妈妈从矿山打电话说，要回家，妈妈问我喜欢什么样的礼物？我说，要新衣服和戴在头上的小红花。妈妈，你知道不知道，当然这些东西我都喜欢，但是我最爱的最喜欢的，就是你和爸爸。
\n
　　妈妈，你还记得吗？有一次你从矿山回来，我被你打了一顿，那是因为我把你和爸爸的衣服翻乱了，你打我的时候，我很痛很痛，但不管怎样再痛，总比我想你的时候好受多了。妈妈，我不是故意把你的衣服搞乱的，因为我是太想太想你和爸爸了，所以才把你和爸爸的衣服翻出来看一看闻一闻，因为衣服上面有你和爸爸很香很香的味道。
\n
　　妈妈，我虽然是个小孩，但我想的一切，全都是我们的一家。妈妈，我已经慢慢的长大，你不在家的时候，我和弟弟自己做饭，晚上自己去睡觉，有一天下了大雨，我们家的房子漏雨了，我叫奶奶，她听不到，我就自己起来，把洗脸盆放在蚊帐上面，接住漏在床上的水，天上的雷响得很大，弟弟很害怕，我和弟弟跑去和奶奶一起睡。
\n
　　妈妈，弟弟成绩不好，老师说要叫家长补习，可是你和爸爸都不在家，我就自己帮弟弟补习练字，把我们家的衣柜当黑板练字。妈妈，你回家不要再打我了，妈妈，奶奶已经老了，爸爸又不在家，你去矿山不要去得太久了，这样我会想死你的。
\n
　　妈妈，你在家的时候，洗的那些衣服已穿完了，现在我和弟弟的衣服又脏又黑，村里头的大人都说，我的头发很乱，母鸡都快要飞到我的头上下蛋了。妈妈，我们村里的冬梅姐，她的爸爸也从矿山回家了，我还到她家问了她，晓不晓得你什么时候回家，她爸爸还给我和弟弟很好吃的大苹果。
\n
　　妈妈快回来吧，我不要你的什么，我只想你帮我梳梳辫子，为我和弟弟换上一件过年的新衣服就行，让我睡在你的身边，让我摸着你的脸，让我在你的身边睡上一个不会梦见你哭的梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8970','114','
　　尊敬的校长：
\n
　　您好！
\n
　　我离小学毕业不远了，小学中的生活那么的有趣，又是那么的难忘。在我快毕业之前，想提这两个小小的建议，希望学校采纳：1、能为学生们上有关安全的一节课，增强学生的安全意识。2、加强对高年级学生有关看课外书的正确引导。
\n
　　在一次上学的途中，我看见马路上的一辆大客车正在行驶，一位我们中心小学的学生为了能快点地过到对面，就离大客车大约3米距离冲过了马路，那辆大客车因为行驶较快，看见有路人就紧急刹车，那位小学生刚才的做法是很危险的，如果那位小学生走慢了，客车司机没看见那位小学生，那位小学生的后果可能会头破血流，更严重的可能会终身残废。安全，不单只是交通安全，还有用火安全，人身安全等等，近年来，大沥发生过许多血的教训，这些教训是极为深刻的，作为一位小学生，应该意识到安全的重要性，而作为一间学校，更加应该教育学生，让学生的安全意识逐步提高。
\n
　　在我们身边，我经常可以看到我们班的同学拿着什么《幻城》、《帅小子传奇》、《我为歌狂》……不但是女同学，男同学也有看一些暴力的武打片，一些游戏的攻击方法等等，我觉得这些书都是属于成熟的书籍，对我们这个年龄的阶段还不合适，我们应该看一些《十万个为什么》、《101个科学家》……这些才合适我们这个年龄阶段的学生看。如果我们都去看一些不健康的或不宜身心的书，那就会害了学生。对于那些把人引入歧途的书，我们一定要提高警惕！菲尔丁曾经说过：“不好的书，像不好的朋友一样，可能会把你害了。”的确，我们应该读一本好书，叫个好朋友，它将把你带进书的殿堂！希望学校能教育一下看这类书的同学，否则，这些同学就会越陷越深。
\n
　　以上是我提的两个意见，如果觉得好的话就希望学校能够。
\n
　　祝您工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　6年级3班：小刘
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年4月23日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8971','114','
　　陈老师：
\n
　　您好！
\n
　　我都不知对你讲什么，我也不知应不应该讲啊！其实我多次想同你讲的，但想出声时，总有种讲不出口的感觉啊！我是不是令你好觉得失望啊！你对我期望这么大啊！
\n
　　怪只怪我啦！我自己不好好学习，现在好后悔啊！又对吾住老爸，我……我今晚听你这样讲我爸爸，我当时真是好想哭啊！好想在我爸面前认错啊！但……我能做到吗？我以后能好好学习吗？我有时真是不知自己在这想什么的啊！我好似……唉！自己的性格又孤僻，又没同同学好好相处，整到自己无什么朋友啊！讲真个句，我们班都无几个是学习的啊！又抽烟，我都……呵呵，好彩我都不抽的啊！唉！我在这个班真辛苦啊！我初二的成绩都可以的啊！但上了初三，不知点解会变了这样啊！陈老师，我现在好迷惘啊！我迷路了，都不知自己在哪里？怎么走下去啊！是不是我自己的性格啊！我有时觉得跟自己的性格有问题啊！我同谁玩，无论他们是好还是坏，我一样就学！！我有好多人讲了，我都变了啊！还变了许多啊！变坏了，变了更无心机学习啊！我知道他们一直在关心我的啊！老师，你教下我点样做啊！
\n
　　老师啊！我应该点做啊！我吾想再这样下去啊！你第一次同我讲心事，我都有想过改过的啊！但……我曾经都努力过啊，但我都无耐心的，可英语老师对我……我也觉得好对吾住英语老师啊！她对我这么好啊！
\n
　　我都不知点算啊！
\n
　　老师看了，请留言啊！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　不俏学生：斌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8972','114','
　　全世界的小朋友：
\n
　　你们好！
\n
　　我是你们未曾见面的好朋友，中国重庆市綦江县的一名友好使者。我非常愿意向你们介绍我可爱的家乡DD山清水秀、人杰地灵的綦江，让你们更多地了解她、认识她、热爱她。
\n
　　綦江，位于中国最年轻的直辖市DD重庆市的南大门，是西南出海的必经之路。綦江的矿产丰富，县境内有西南最大的煤炭生产基地DD松藻矿务局，她每天向人类奉献一万吨乌金，源源不断地为我们提供丰富的能源，还供给珞璜火力发电厂，让她变成电力，为工业、农业、城乡居民生活服务。县内还有丰富的天然气、铁矿石、石灰石、耐火材料等宝贵的资源财富。
\n
　　綦江的水力资源丰富，有重庆境内汇入长江的重要支流DD綦江河，她哺育了綦江九十五万儿女，她不仅解决了綦江人民的饮用水，还灌溉农田，保证农业增产增收，还利用她修建了大常电厂、盖石电厂等十多个水力发电厂。县境内的藻渡河因水量充沛、水质好而被确定为重庆主城区七百万人饮用水的取水口。
\n
　　綦江是长江防护林保护区，森林覆盖率达30%以上。远远望去，山上犹如铺上了绿色的地毯，苍松翠白青翠欲滴。满山遍野的油桐树是宝贵的油料植物，榨出的油被广泛地应用到工业、农业和国防建设中；榨油过后剩下的油渣是城里人养花种草的上等肥料，也是农民伯伯的好帮手；树叶是人们蒸馒头的上好材料，用它包裹蒸出来的馒头清香爽口，吃上一口半年不忘。永新山上的酸梅子是享誉中外的天然清凉饮料，与冰糖、白糖泡一段时间，冲上开水，酸甜可口，饮上一杯，暑气全无。
\n
　　綦江的一山一水、一草一木都是可爱的，仿佛都充满了灵性。綦江的人民充满了智慧，更加可爱。县农机水电局的蒙昌洪叔叔提出的重庆主城区饮用水选址，被评为2002D2003年重庆市市民优秀建议唯一的一个特等奖。我们少年儿童也不甘落后，奋力拼搏，创造了海内外知名的綦江少儿版画，受到海外朋友的欢迎，被邀请到十多个国家进行过巡回展出，还有的作品被中国美术馆收藏。綦江中学的大哥哥大姐姐不仅学习成绩好，创新能力更棒，在第十八届青少年科技创新大赛中获得了好成绩，有的作品被邀请参加重庆市第五届高新技术交易会，綦江中学成为了我向往的知识殿堂。
\n
　　亲爱的朋友，“綦江是个好地方”，她的好处说不完，道不尽。欢迎你到綦江做客，亲身感受一番这如诗如画的中国西部风情，相信你也会和我一样，被她深深地吸引住的。
\n
　　愿以此架起我们友谊的桥梁，共同为世界的和平与发展而努力学习吧。
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的好朋友：王静娴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8973','114','
　　聪明的同学：
\n
　　您好，首先祝贺你长大了，懂得世道了，不在像原来那样幼稚了！今天您的事情我可是明白了，您真的懂事了！
\n
　　今天我在班里看见有一个成绩很好的同学和一个成绩不好的同学在和你聊天，忽然那个成绩好的同学说：“我小时侯，妈妈管我很严，一有题目不会做就打我！”您在旁边陪着笑说：“怪不得你的成绩这么好呢！你的妈妈可有大功劳啊！”您看您多聪明啊！就是应该这样嘛，多拍拍好同学的马屁，说不定他考试时会给你抄作业呢！那个差生也笑着说：“我小时候妈妈还不是经常打我啊，还掐我呢！”您斜视了他一眼，用嘲笑的口吻说：“他的妈妈打他让他的成绩好了，你妈妈打你都白打了，哼！”您做的真没错，对他这种人，也只有这样，就算是这样，还委屈了您呢，最好啊，理都不理他，您也许看到了那个同学脸上的笑容僵住了吧，这样才好呢，让他乖乖的离开，免得他又来烦您是吧！
\n
　　可是您万万想不到的是，下午老师宣布这个同学的作文竟然获得了全国的一等奖，期中考试成绩全班第十名，但是在您冷静之后，您又想出了办法，瞧，您的脑子就是灵活，您的点子就是多，您亲自跑到小卖部买了一根小布丁，这可是前所未有的啊！当您气喘吁吁的把小布丁给他时，他竟然不领情，要是我，我早就发作了，可您的忍耐度就是比我强，最后的结果当然是您赢了啦！听说您是用您的那三寸不烂之舌，说了无数的好话，让他接过小布丁的，您说他怎么这样啊！
\n
　　我听说您有一个哥哥，他和您哪都差不多，唯一不同的是，他没有您那么聪明，所以他每次的成绩都没有您的好，您好心好意的告诉他这个办法，没想到，他竟然恩将仇报，把您告诉老师了，害得您写了1000字的检讨，所以在此我还要告诉您一招：不要对对你无用的人好！不然受苦的可是你自己哦！
\n
　　不管如何，看了您今天的事对我的启发还是蛮大的，您的夸人功夫，变脸功夫，宽容的度量都是我学习的榜样啊！
\n
　　此致敬礼！
\n
　　你的同学：
\n<p style=\"text-align: right\">　　YY
\n<p style=\"text-align: right\">　　x年y月z日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8974','114','
　　亲爱的研研妹妹：
\n
　　你好！
\n
　　虽然你刚满3岁，但是对与你的姐姐我来说已经是义愤填膺忍无可忍了。为了以后我们能够友好相处，现在，我将一肚子苦水倒出来。
\n
　　一、就算医生说小儿的尿液包治百病珍贵无比，我也无法忍受你将尿湿的裤子捂在我脸上的行为。
\n
　　二、文具盒是姐姐上学用的，将它拆得七零八落并不能证明你比九岁还不会做泥板凳的爱因斯坦更加优秀。
\n
　　三、请你以后晚上睡觉想撒尿时不要将全家人吵醒，然后再哼着儿歌蹦蹦跳跳地去厕所。
\n
　　四、虽然你姨夫（也就是我爸爸）的肚皮是厚点，但目前还不能胜任你将他作练习拳脚的大沙袋。
\n
　　五、大人们常说姑娘家应该温柔贤淑、落落大方，因此，为了维护你的淑女形象，请马上改掉在厕所以外其它地方大小便的习惯。
\n
　　六、鉴于本人目前还没有将嘴巴变成喷泉的想法，所以请你以后不要在我的水壶中“添油加醋”。
\n
　　七、那种在别人准备上学时藏起别人的作业本、骑车外出时偷走别人的钥匙的行为同样有损你的光辉形象，还是及早改正为好。
\n
　　八、未经许可，本人拒绝任何形式踩背、挖耳、洗面等服务，虽然你乐于奉献不计报酬，别人却享不了这个福。
\n
　　九、鉴于你多次将点燃的香烟插进我爸爸的鼻孔，你的好姐姐还有必要再次提醒你：嘴巴才是抽烟的唯一“合法”器官。
\n
　　十、虽然从你一懂事，隔壁小卖部那位胖阿姨就非常重视和你发展睦邻友好关系，可你也不能没事就拉着大人总往那里跑！更不能在进行友好访问时，将小指头含在最里。
\n
　　十一、做小间谍当然可以证明你的机智和勇敢，但如果老师把我的秘密告诉我妈妈来换零嘴吃，就太不够意思了！这必将对我们俩人之间的传统友谊产生不利影响。
\n
　　十二、以上是姐姐对你提出的几点忠告，你有权保持沉没，但你所做的一切都将自己负责！
\n
　　有必要的话，我还将联合爸爸、妈妈、姨夫、姨、哥哥、姐姐对你进行“特别制裁”，制裁的范围和内容，恕不奉告！
\n
　　如果你对忠告有不同意见，可以向咱们家里最高的行政长官姥姥提出上诉，反正她总是偏心你！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的微微姐姐
\n<p style=\"text-align: right\">　　××××年×月×日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8975','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　不知你察觉没有，咱们母女之间的距离变大了。女儿借助笔和纸，向您倾诉积压在心里的话，讲讲我那个抽屉里的秘密……
\n
　　已经是毕业班的我，和同学相处的时间越来越短了，随着年龄的增长，我开始收藏那些我认为珍贵的友谊，直到今天，我有了属于自己整整一个抽屉的秘密。每当我打开时，就会有一种仿佛拥有整个世界的惊喜。日记本上记下了我童年成功的喜悦和失败的难过，摘抄本上写满了人生处事的指导和启示，那个怪模怪样的布娃娃更是让我重温了实践的艰辛和乐趣……抽屉里的每一样东西，哪怕是一片洁白的羽毛，一块平淡无奇的石头，都有一个属于我和它们之间的故事。它们点缀着我一个个童年的影子，它们也成了我生命中的一部分。
\n
　　可是您，每当打开抽屉时，就不厌其烦地数落我，：“像一个收破烂似的……”，叫我扔掉那些您认为不重要的东西。一次，我发现我的抽屉少了一个纸盒，日记本的位置也变化了，从此我害怕您为我收拾房间，因为这样，我所有的秘密都要过上颠覆流离，东躲西藏的日子……
\n
　　妈妈，您为什么要揭开我那点可怜巴巴的秘密？其实，这些秘密不过是女儿成长过程中的点点滴滴的回忆。妈妈，女儿已经长大了，请给我一个自由的空间，我拥有属于我自己的秘密好吗？
\n
　　我会吧这封信放进我的抽屉里，我想你一定会看见的，希望这是最后一次，好吗？
\n<p style=\"text-align: right\">　　永远爱你的女儿：余尧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8976','114','
　　爸妈：
\n
　　这已经是第二次为你们提笔了吧，平生第一次感到没有任何文字可以表达我内心的情感，的确，你们在这漫长的十四年里给予我的关爱与鼓励，岂是能用这短短千字来记录下的。或许是因为长大了的缘故，很多事情渐渐明白，亦学会了杞人忧天，时常心事重重，心情黯淡，亦学会了有自己的观点，时常会因为意见的不和而吵架，心情烦闷，没有了上小学时的乖巧与稚嫩，变得不可爱，不听话，不妥协……你们都一一包容了，只是淡淡的安慰我“人世间十事，八九不顺，没有什么好烦恼的，毕竟所有的事都会过去”……无数个日日夜夜的辛劳，只是为了让我觉得我生活得很幸福，满足，只要看到我开心的笑，你们就很欣慰了。
\n
　　即便是这样，我们还是会有那么一天要分开，你们将渐渐老去，我终会长大，你们也终有一天会离开我，永远的离开我，但总希望，我们离那一天的距离是永远，亦或者时间的尽头，世界的尽头，看不见的尽头……也会有那么一天，我不得不离开你们，去追逐我自己的梦想，过我自己的生活，建立我的巢，但是我会想念你们，那份想念会伴着一通通电话，一封封信，以及一次次回家的漫长旅程中，渐渐成为我人生长河里的沉淀物源源不断，细沙长流……
\n
　　其实，我是个叛逆的孩子吧？不爱说话也不喜欢别人对着我一直喋喋不休，不喜欢死板的生活，不喜欢整理，不喜欢别人乱碰我的东西，甚至有些霸道。彼时，妈也是个刚强的人，这点，我和妈简直太像了，所以——当我们不合拍的时候，您就会很生气，气的火冒三丈，然后不理我。您从不轻易打我，但我也异常害怕您生气，总是到最后我才妥协，在您面前做鬼脸，忏悔，然后又和好。还记得您第一次打我吗？那天，我和几个同学在放学以后出去玩。星期五，加上作业很少，便一直在外面，忘记了时间。回到家，已经是十点过半，您皱着眉头，身上还是工作服，忧心忡忡的开门，见到我，眼里马上就湿了。您把我扯进屋里，问我：“干什么去了？”我怯怯地小声回答：“我……我玩去了。”“你玩到现在才回来，只知道和别人疯，一点也不爱学习，就知道玩。”您训斥着我。我也火了，那时也不知道为什么要发火，就嚷着：“我又怎么了，我玩干涉到你了？真是封建。”“干涉，你还学会这个词了，你知道我有多担心你吗？”您说完，出其不意地给了我一耳光，当时，只是觉得半边脸火灼一样的疼。我哭了，却没有发现您也在哭，只是摔门进房间时，甩下一句：“我恨你！”那一次，也是惟一一次，我没有妥协，冷战了将近半个月有余，一日早晨，看到书桌上有一封信，一只又大又红的苹果，眼泪便汩汩而出。
\n
　　还记得您在信里写：越越，妈妈承认是妈妈错了，妈妈那天火气太大了，但是妈妈真的是为了你的安全着想，你想，那么晚了，你要是不见了，妈妈该有多担心啊，不过都过去了，原谅妈妈吧，好不好，妈妈还很爱你……
\n
　　满眼是您诉说的担心与歉意，让我自己不由得恨起我自己来。为什么要生气？为什么要在外面玩那么久？为什么要和您吵架？为什么要冷战……一时间，心理防线一一崩溃，生活又复归原点。
\n
　　还记得《儿子眼中的父亲》：
\n
　　七岁：爸爸真了不起，什么都懂。
\n
　　十四岁：好像有时候说得也不对……
\n
　　二十岁：爸爸有点落伍了，他的理论和时代格格不入。
\n
　　二十五岁：老头子一无是处。毫无疑问，陈腐不堪。
\n
　　三十五岁：如果爸爸当年像我这样老练，他今天肯定是个百万富翁……
\n
　　四十五岁：我不知道是否该和老头儿商量商量，也许他能帮我出出主意……
\n
　　五十五岁：真可惜，爸爸去世了！说实话，他的看法相当高明。
\n
　　六十岁：可怜的爸爸，您简直是位无所不知的学者！遗憾地是，我了解您太晚了！
\n
　　的确，有时候觉得，您真的很唠叨，一点儿也不像父亲本该有的利落与严谨，只是很严肃，把感情藏得死死的，让人难以琢磨。
\n
　　记忆里，您总是穿一件工作服，舍不得买衣服，那时候工资还很少，您就把节约下来的钱一点点存下来，自己不忍心花一分，却舍得给我大堆大堆的零食，我永远都会记得那台老式轰炸机——旧空调，买的时候，我才三岁，夏天里热得不能喘气，所以就一直嚷嚷着要买空调，您见我总这样嚷嚷，就一咬牙一跺脚，花了一千块从电器城搬回这台空调。那几乎是您从牙缝里省出来的，后来的几个夏天里，炎热渐渐离我们远去，空天翻新的很快，生活也渐渐宽裕了，那台空调就“下岗”了，但是始终不能遗忘，那台空调上的一点一滴，以及那些说不清的关爱和感动。
\n
　　爸，妈，总是我们的记忆是不可能超越我们的生命的，我们也要相信：我们走在一起是缘份，一起走下去是幸福……
\n
　　湖南常德市第十一中学初中三年级 文颖越
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8977','114','
　　亲爱的部长：
\n
　　您好，在火星总部生活的好吗？我走的这几年，总部发展如何？
\n
　　想当年，我在火星上生活地何等滋润呀，可由于火星人口的迅速膨胀，我们只有从找新大陆了。总部将这等光荣艰巨的任务压在了我身上。我很乐意，谢谢总部的器重。作为火星使者，我隐瞒自身身份，不断努力着，试图将地球变成第二个火星。可它不需被我改造，已经被地球人自己改造的越来越像火星了。
\n
　　告诉你一个好消息，地球rén dà量大量的砍树，使很多土地、大山都沙漠化、荒地化了。这正是我们的需要，不是吗？我们的工业燃料是沙石，工业原料也是沙石，连人造肉和人造蔬菜都是沙做的。如果将来搬上地球，就一定不会受冻挨饿了。唉。地球人现在的食物可真让我不习惯DD什么纯净水呀，绿色蔬菜呀，看到就让人作呕。真盼望你们能早日登陆地球！
\n
　　还有一个喜讯就是，地球人的废水、废渣不断向河中排放，使河水越来越脏，越来越臭，渐渐符合我们饮水标准了；而且，地球人废气的随意排放，氟利昂的使用，使地球温室效应大大增加，气温也不断升高。虽然和我们火星的温度还有一定的差距，但地球人的继续努力，一定会使温度更高的，慢慢地就会符合我们的居住条件了……
\n
　　一个最重要的好消息就是，地球人对他们的同球同胞(其他动物)大肆屠杀，现在已造成大量动物灭绝了。这对我们极有利，少了更多的竞争对手。等其它动物死得差不多，基本上只有地球人时，我就向总部发出命令。而部长你呢，就率领火星人登陆，把剩下的残余地球人干掉，这样整个地球就是我们的了。又一个温馨和谐的家园！
\n
　　相信，经过地球人和火星人的共同努力，地球一定会像火星的！！不写了，无线光波能量不够了，改天再向你汇报其它情况，保重！
\n
　　祝火星人：
\n
　　事业成功
\n
　　心想事成
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的忠实使者：XXX
\n<p style=\"text-align: right\">　　X年X月X日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8978','114','
　　尊敬的颜老师：
\n
　　您好！
\n
　　时光飞逝，我在小学的生活已经完满结束了，即将进入的是三年的初中时代。虽然，我已经不再是小学生了，可是在小学里的六年学习生涯中，所发生的每一件事都历历在幕。
\n
　　老师，您还记得吗？四年级第一学期，也是您来我们班时学校开的第一次运动会(因为老师是四年级时才来教我们的)。您在得知将要开运动会的消息后，立刻开始挑选我们班的体育精英。您以赛跑的方式比出了十几位运动健将，可学校规定要五名男生和五名女生。于是您又一次的排选，最终选出了五名男生和五名女生去参加这次运动会，我也凭着我的实力进入了这五名女生的队伍当中。您在放学后把我们都留了下来，对我们开了个小会。让我们在比赛前的一段时间里，早自修前、放学后、还有每个双休日都来操场练练，总之几个星期下来，我们除了学习，就只剩下训练了，连一点偷懒的时间都没有。您还担心我们会觉得您只叫我们练，让我们辛苦，而您却在一旁享天伦之乐，所以您也放下手中所有的事情每天来陪我们一起练。虽然要求没有一样，但是我们知道，以您现在的体形来看，您能这样已经很不错了。听着您每次跑完步后的那粗粗的喘气声时，我们就会更加努力。终于黄天不负有心人，我们在这次运动会上取得了冠军，这个好成绩。当时，您兴奋地把我们都拥入您的怀抱中……
\n
　　老师，是您用辛勤的汗水哺育着我们，让我们不断的茁壮成长。不错，您是一位辛勤的园丁，同时也拥有着蜡烛那种无私的精神。老师当那白色的头发爬满您的两鬓时。您绝对不会感到寂寞，因为您已桃李满天下。祝您青春永驻，心想事成。
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生兰丽丽
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年7月23日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8979','114','
　　尊敬的爸妈：
\n
　　你们好！
\n
　　近来身体可好，工作可顺利？
\n
　　其实，在我的脑海里，对你们的记忆，一直是很深刻的。因为每次爸爸亲近我时，您身上总用一股熏人的烟臭味，让我无法容忍的怪味道使我异常讨厌，而一向爱干净的妈妈却好像丝毫不在意那种怪味道，每次爸爸一回家总是笑脸相迎，急着拿拖鞋，端茶。让爸爸到客厅休息。那脸上满足的笑容掩盖了一切味道，只留下一种味道。
\n
　　我问过您为什么毫不在意那种刺鼻的味道。您告诉我那就是爱的味道。因为爸爸爱我们，所以才有独特的爱的味道。刹那间我似乎明白了什么。第一次感觉到了爸爸带个我的幸福味道——爱的味道。爸爸，您负担起这个家庭的重任，给予了您无限压力，让您的头上有了不化的“白雪”，您每晚独自在阳台抽烟解压……
\n
　　爸爸妈妈，谢谢你们让我明白幸福就是一种味道，一种深深的爸爸的味道——爱的味道。特殊的味道！我想它就叫“爱的味道”。
\n
　　不过，我的爱的味道总是短暂的，你们同时在无意中也给予了我更多的惶恐与不安……
\n
　　这个家庭5天一大吵，3天一小吵。对于你们无谓的争吵我已经麻木了。
\n
　　爸爸每逢空闲时间很爱赌博，只要一上桌休想把他拉下来。妈妈一位地地道道的家庭主妇，但又不勤快，我呢，由于长期惶恐不安，总是经常幻想着童话。
\n
　　有时候，我知道希望你们能明白我的心，我也希望你们能待得我真正的幸福与快乐。并不是一天两头的吵架，位丁点事就提“离婚”，我现在最害怕听到这两个字了，它已是我心灵的创伤。你们常说我还小，大人的事不要管，其实不然，我已经不小了，对于一位要初中毕业的学生还能说是什么都不懂吗？我有我的想法，但我的想法也不是你们所说的那么单纯。
\n
　　爸妈，我要的其实不是一些“幸福”的物质。我需要的是那么真真正正的爱呀！
\n
　　然而，你们确实交给我不少，使我终身受益。谢谢那么让我明白爱是永远不可能等价的，爱无法买卖，无法交换；也让我明白爱之所以不等价，理由只有一个——爱不是交换的商品。总有人要多付出，多为他人着想才可能幸福。谢谢你们！可是你们做到了吗？
\n
　　现在我却不知道爱是什么，是一种企盼？是一种不知多少的回报？还是莫名其妙的伤感？
\n
　　知道很希望你们能带给我幸福成长的快乐生活，带给我长久的爱，能够用心去爱，能够长久地拥有，让我的心灵不再恐惧，让阳关普遍这个家庭。
\n
　　祝：身体健康，家庭和睦。
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的女儿：XX
\n
　　重庆市万州区万州一中初三
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8980','114','
　　同学：
\n
　　入信的第一段我必须跟你说明一个概念，野性。这是我很喜欢很崇拜的性格，即是说：不驯顺的性格。不要认为这是一个十足的贬义词，因为没有具备这种性情的人都是机械，也许我能说成木头。这也同时是凡人的思想格式，你却不是凡人，因为你拥有野性，也不至于兽性，知识还不能很好的控制、很好利用罢了。
\n
　　我就像站在下午的阳光下欣赏着周围的一切，感受到太阳所带来的震悚和震撼，我的耳朵和脑子里都充进了血，我的情绪太过于激动了，也只有情绪激动才能表现得这样，原因你还没有猜出来吗？因为我发现了一位天才，这可以说是我很信赖的直觉，因为我感受到了力量，引用别人说过的话：冲破悲剧的黑暗英雄。你就具有这位英雄的力量。
\n
　　写到这里我不免感叹，在这个国度里关于你的大众型的看法是何等的低贬，我没有那种盲目的本事，你更应该没有。除此之外，都是不值得理解和在意的，因为在大众的河流中，人多会产生旋涡，再平常不过的事。这是由于他们躁动不安的后果，被卷入旋涡者要么毁灭要么成为英雄，但较之被旋涡冲洗后的脑袋，我们的“与生俱来”分量似乎降低了，因为经验能让我们走不少弯路，可惜并没有一个能引导我们的人，我们只能在黑暗中摸索，在摸索中前进，为后人埋下希望。我大概能引导你，至少能和你一起向前冲。
\n
　　在别人看来我们这种人都是无辜的，谁都没有要求我们要这么做，我们的良心驱使我们这样做，并没错，也没有使人感到无措，倒是我们常迷失方向误解自身，这是精神王国中的孩子，我还是如此，你呢？我并不是在讽刺什么，只是现实让我无奈。
\n
　　当我盘坐在床上为你写这封信时我是在努力吧！也许谁都将会误解我，但我已经不会做这样的傻事了，因为我没有时间，我只顾硬着头皮向前冲。
\n
　　祝：超越自己创造的牢笼，冲破黑暗的障壁。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8981','114','
　　亲爱的同志们：
\n
　　日子过得可充实？对于你们来说日子过得充实是最好的，我很好，但愿你们过得好。
\n
　　经过几年十几年或者几十年的思想磨练，你们成了现在这个样子，我也许能笼统的说你们天生就具有一股血气方刚，有一种冲破一切障碍的渴望和冲劲DD这是一个前提，一个有决定以后人生道路铺向的前提，我在这里和你们同贺，因为在我们眼里这才是人，这就是人的概念。
\n
　　与此同时我还要告诉你们一个极坏的消息，请擦亮眼睛。
\n
　　我为生长在这个弱智国度的天才感到悲痛，因某些不紧要的“败国子”，国家因此忽略了我们，DD只把我们当平常人看待。我们被埋没了。记得要学会独立，完备独立的条件，祝你们成功！不能让周围的环境因素埋没了你们原有的野性，要化悲痛为力量，要做能屈能伸的大丈夫。
\n
　　说一个关于我的例子！我曾在去年三四月份大大的误解了独立的含义，在那个湿气层层、气温甚低的天气里我坚持了两个月的冷水浴，我本以为这样能浇铸出钢铁般的性格，但我错了。“现在变得偏执又怎样，对于一个还不能完全独立的人来说简直是自残。”我领悟到了独立的真谛。
\n
　　知足以为着停滞，乐天以为着松懈。切切不能误解这两个概念。
\n
　　信这样写就算完整了吧！想说的还不止这些，我只拣精辟的说。
\n
　　在冲刺中努力！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8982','114','
　　爷爷：
\n
　　您好！
\n
　　送您走的时候，月亮像弯弯的小船，盛满了我的忧伤；今夜，月亮仍是弯弯的，像一把金色的镰刀，一下一下地锄在我的心头，我的心隐隐作痛。这令我想起过去同您生活在一起的点点滴滴。
\n
　　妈妈曾经告诉我，小时候的我总是哭个没完。尤其是在夜深人静之时，我的嗓门就显得更加洪亮了。每当我的哭声响起，您总是第一个冲到我的身旁，将幼小的我抱在您那温暖的怀抱中，在房间里踱来踱去，“噢噢”地哄着……有时我会折腾到凌晨四点左右，可您从来也没有为此动过气，直到把我哄睡着，您才会闭上疲倦的双眼稍微休息一下……
\n
　　后来，我一岁一岁地长大了，上了一年级，那时，我刚从老家来到这里，什么都不适应，所以学习成绩并不好。您知道了这件事，心急如焚，千里迢迢地从运城赶来，用您的慈爱和智慧，教我算算术、读拼音、写汉字。不管是烈日炎炎的夏季，还是雪花纷飞的严冬，您总是微笑着，用您那温暖的大手握着我的小手，一起在地上写写算算，一起快乐地念儿歌，一起……渐渐地，我爱上了学习，觉得学习是那么地快乐、有趣。不知不觉间，我的学习成绩就提高了，还获得了不少奖状，看着这些，您露出了欣慰的笑容……
\n
　　光阴似箭，岁月如梭，一眨眼的功夫，我已从一年级的小妹妹长成了六年级的大姐姐了，但是，我喜欢吃鱼的爱好依旧没变。每当妈妈给我做鱼吃时，我的眼前就浮现出我小的时候，您喂我吃鱼的情景。那时候，您听别人说，吃鱼脑的小孩子比较聪明，您便骑着自行车，隔三岔五地去菜市场为我买鱼吃。回来后，您又仔细地把鱼鳞刮掉，把鱼的内脏冲洗干净……当一盘香气扑鼻的鱼摆上餐桌后，您总是先夹一块肉放进自己的碗里，然后把鱼刺一根一根地挑出来，确认没刺了，您才放进我的小嘴里，吃完鱼肉后，您便开始帮我剥鱼脑，剥鱼脑极其麻烦，鱼脑被放多骨头包围着，要先用牙齿把骨头咬开，再从中寻找鱼脑。每次为了让我吃到鱼脑，您总是不厌其烦地咬呀，找呀，直到找到那“宝贵”的鱼脑，放进我的小嘴巴为止……
\n
　　爷爷，今夜月光依旧，不同的是，我再也看不到您那熟悉的面容，听不到您那亲切的声音了。我不知道，今后，当我在学习上、生活中遇到困难时，再到哪里去找您，向您倾诉我的烦恼，听您那循循善诱的劝说？
\n
　　爷爷，您在天堂过的还好么？我想，那里应该是一个没有寒冷，没有痛苦，也没有饥饿的世界吧！您的孙女在这里叫您，您听见了么，爷爷？我真的非常非常地想您！
\n<p style=\"text-align: right\">　　爱您的孙女：牛雨蒙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8983','114','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　爸爸，感谢您给了我无比的温暖。
\n
　　您让我无忧无虑地度过幼时的欢乐，您启蒙了我的知识，让我初步懂得了人生的哲理。您为了我不顾一切，您为了我任劳任怨。
\n
　　我深知，妈妈与您，我缺一不可。妈妈的爱似海一般深，您的爱却如山一样重。当我生病时，您照顾我；当我做错事时，您教导我；当我成绩不好时，您鼓励我；当我伤心落泪时，您安慰我。您的爱如春风，您的爱似细雨，您的爱深深地滋润着我那幼小的心田。
\n
　　您学识丰富，勤劳不息，硬是用自己瘦弱的身躯支撑着这个家。您每一句叮咛的话语都凝注着无比的慈爱，每一道苍老的皱纹都浸漫着无比的关怀！
\n
　　九年来，我在您与妈妈的呵护下快乐地成长。您对我的关爱无时不在，无处不至。您为了我的健康含辛茹苦，为了我的学习呕心沥血。您无微不至地关怀我，我就是您的心头肉啊！每次看到您为我奔波、操劳，我的心在滴血：一滴、二滴、三滴……
\n
　　曾记得那天中午，您用一条长长的竹鞭抽打着我。我在床铺上滚来滚去，嚎啕大哭。这是您第一次严厉地责打我。我犯了个不可饶恕的错误DD整天沉浸在电视里，对老师布置的作业马虎了事，没背诵，还模仿您的字迹签了字。我起初还埋怨您太狠心了。可是，当您走近我，轻声地问我：“你……你还疼吗？”的时候，我发现您的手在颤抖，您的眼里蓄着泪水……我哽咽着对您摇了摇头，您用手摸了摸我被打的地方。啊！您的手怎么像竹枝一样干枯！我的泪水在眼眶里打转，您那默默的爱我感受到了，是那样深沉、那样磅礴！我明白了，您打我一下，您的心就痛十下，您的心痛与我的皮肉痛相比，我的皮肉痛简直是微不足道，甚至一点痛的感觉也没有了。望着您那日益苍老的面容，我终于明白了：可怜天下慈父心啊！我不禁在心底深情地呼唤：我爱您DD我的爸爸！
\n
　　每当我不懂事、不听话时，您就会蒙着头狠命地抽烟。记得您说过，要是有一天我长大了，成熟了，您一定不会再抽烟了。放心吧，爸爸，您那样竭心尽力地哺养我，培育我，我一定会努力学习，用自己辛勤的汗水浇培远大理想，靠自己不懈的奋斗浇灌美丽未来。爸爸，您别再抽烟了！为了您自己，为了妈妈，更为了您的宝贝女儿，戒烟吧！
\n
　　爸爸，我想对您说：“如果时光可以倒流，如果这世界上只有一个“如果”，我想我一定会选择下辈子再做您的女儿的。我会读懂您的心，珍惜我拥有的家庭的爱，来再一次感受您与妈妈的伟大！
\n
　　语多纸短，千言万语凝成一句话：“我爱您DD平凡而又伟大的爸爸！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8984','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　记得有一首歌是这样唱的：“感恩的心，感谢命运……”真的，妈妈，我感谢命运之神安排我做您的儿子，我是多么幸运、幸福呀！
\n
　　妈妈，您的爱是暖暖的冬阳。我记得，每天清晨一睁开眼，我看到的就是您柔柔的目光和满月般美丽的笑靥。在您眼中，被朋友戏称为“小丑”的儿子总是那么英武、神气。您就像童话中的乌鸦妈妈一样，您自己的丑孩子也是最最漂亮的孩子。妈妈，您的爱就是您暖暖的笑容。我记得，每天放学回家当我叫着“妈妈”向您扑过来的时候，您总是像母鸡妈妈张开双翅一样张开双臂把我揽入您温暖的怀里，给我一个最热情的拥抱。妈妈，您的爱就是您深情的拥抱。我记得，天冷时，您总是伸出一只大手紧紧地抱住我，而腾出另一只手把我一双冰冷的小手紧紧握住，时不时用口中呵出的热气来温暖我这双小手。妈妈，您的爱就是您口中呵出的热气。时时处处，您的爱就像冬阳一样笼罩着我。妈妈，是您让我幼小的心田永远充溢着温暖、幸福！
\n
　　更多时候，您对我的爱就像和煦的春风。每天清晨，您总是轻轻地提醒我带上牛奶，然后急急地取出放在我手上。妈妈，您的爱就是您手中甜美的牛奶。每天吃饭的时候，您总是不厌其烦地规劝我少吃咸菜，多吃鱼和蔬菜，然后挟上的是剔去鱼骨的鱼肉，妈妈，您的爱就您手中香香的鱼肉。每次考试失利或与同学发生争执，带着一颗受伤的心回家时，您总是轻言细语地给我分析原因，然后找出问题，疏导我的思想。妈妈，您的爱就是您的轻言细语。妈妈，是您的爱，让我像春天的小树苗一样茁壮成长！
\n
　　而有时您的爱也像夏日的骤雨。记得小时候的我，好动、好玩，不愿做家庭作业。一次，您的一顿老拳，让我的屁股上印上了您的巴掌印。至此，我才变得听话、守规矩。妈妈，您的爱就是我屁股上红红的掌印。我记得，中年级的时候，吹小号的我总是不甘心一动不动地站上半小时，总是想找借口找理由轻松轻松，是您手中不知变通的小棍，才让我一次又一次地打消这个念头。妈妈，您的爱就是您手中细长的小木棍。近两年，我迷上了电脑，对老师布置的作业毫不在意，草草完成之后便泡在电脑里，看到游戏瘾渐大的我，心急如焚的您，一顿严厉地训斥，让我彻底地清醒过来。从此，远离了电脑游戏的诱惑。您的爱，就是您声泪俱下地训斥。是您挟狂风闪电急驰而来的夏雨般的爱，浇醒了我迷失的大脑，让我清醒地面对我成长中的错误，不至于一错再错。
\n
　　您的爱，就是像一潭明澈、沉静的秋水，让我一览无遗。您总是用您如秋水般深情的目光注视着我。在饭桌上，您的目光告诉我要老人们先享用好菜。在公车上，您的目光告诉我，要让老人、小孩先坐，要懂得礼让。在与朋友交往、游戏时，您的目光告诉我，要迎难而上，不要知难而退。无论我的对与错，好与坏，您总是用温柔的目光提醒我、鼓励我，让我勇敢地面对生活中的一切，学会爱自己、爱他人，懂得了“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”的道理。妈妈，您的爱就是您包蕴一切用意的秋水般的目光，那满含深意的目光让我成长。
\n
　　妈妈，今天是您的生日，我怀着一颗感恩的心，虔诚地对您说：“感谢命运，感谢有您。”
\n
　　祝妈妈
\n
　　永远开开心心
\n
　　永远美丽年轻！
\n<p style=\"text-align: right\">　　儿子：刘本勇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8985','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　在我的成长的经历中，缺少不了爸爸妈妈对我的养育之恩，在这里，我想对我的爸爸妈妈说声“谢谢！”
\n
　　爸爸，您在我心中一直是一个伟大而又慈祥的父亲，谢谢您在我的成长经历中，给予我的照顾，谢谢您将我从一个无知的小屁孩培养成活泼懂事的我，谢谢您教会了我做人的道理，谢谢您！您就像温和的阳光，赐给我生机；您就像微风，给了我爱的安慰；您就像茂盛的树荫，给我带来惬意；您更像一盏明灯，指引着我人生的方向……
\n
　　记得有一天，我在房间里找东西，突然，眼前一亮，抽屉边缘露出拾块钱的一角，我小心翼翼地将它抽出来，望着手里这张崭新的拾元钱，我的内心矛盾地斗争着：一个声音告诉我，有了拾元钱，我就可以买我最想得到的赛车，还能……另一个声音告诉我，不行，如果被您发现，肯定会挨打的。是拿还是不拿？我不禁左右为难，我看了手中的钱一眼，最终还是挡不住诱惑，伸出颤巍巍的手将那拾元钱放入口袋，然后惶恐不安地回到沙发上，装作看电视……事后我虽然买到了自己梦寐以求的赛车了，可看着它们，我怎么也高兴不起来，我试图找些理由来安慰自己，可越是这样，自己越深感不安了。我想纸终究包不住火的，您迟早会知道的。与其这样地饱受折磨，不如去“自首”来得痛快。于是，我走到您面前向您坦白了自己的“犯错”经过，并做好挨“批”的心理准备，没想到您不但没骂我，还笑着抚摸我的头，说道：“人难免会犯错，爸爸也不例外，但知错能改就是好孩子。”听了您的话，我的内心舒服多了，你的宽容让我懂得了诚实改错的可贵。
\n
　　妈妈，爱——在你身上不仅仅是伟大的、还是无私的，您的爱是无微不至的，您的爱更是甜蜜的。您就像蒙蒙细雨，将我滋润；您就像大海，包容我这朵小浪花；您更像是我的守护神，时刻保护着我……
\n
　　记得毕业考那一天，爸爸出差去了。我忽然觉得全身像有无数的针在刺般难受，像躺在火炉上一样热，喉咙特别难受。您看出了我的异常，摸了模我的额头，说道：“这么烫啊，可能发高烧了。”您拿体温计一量，“啊，40℃”，得赶快送医院，”说罢，抱着我便奔向附近的医院急诊室，让医生帮我诊脉。过了一会儿，医生说我患了流行感冒，发高烧，要打点滴。我一听要打点滴还要打针，腿一下软了(因为我最怕打针)，经您一番苦口婆心地劝说，我终于还是咬紧牙关，接受了治疗。当大针小针轮流扎我，我痛得受不了不了，眼泪“巴嗒巴嗒”地掉了下来。您一边帮我擦掉腮边的泪水，一边鼓励我：“孩子，勇敢些。这是生活对我们的考验，挺过去，你就是小男子汉了！”听了您的话，我的心情平静了许多，不知不觉中，我躺在病床上睡着了。当我醒来的时候，已经是第二天早晨了。看着您布满血丝眼睛，和带着倦意的脸，我知道您整整守护了我一夜……顿时，我的鼻子一酸，从心里喊道：“妈妈，对不起！妈妈，谢谢您！”
\n
　　世界上最伟大的莫过于父母之爱，这种爱是无私的，是伟大的！我永远爱你们！
\n
　　祝你们
\n
　　身体健康！事事顺心！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的儿子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8986','114','
　　尊敬的两位航天员叔叔：
\n
　　你们好！
\n
　　金秋十月，五彩缤纷的菊花携带着瑟瑟的秋意，含苞乍放，送来缕缕幽香，给秋天增添了一道亮丽的风景。在这心旷神怡的季节，更让人兴奋的是DD中国航天。因为你们驾驶的“神州六号”飞船经过漫长五天的航行，成功返回了。这使得我和全中国人民的心又一次欢跃起来。
\n
　　在浩瀚的宇宙中，你们乘坐着美丽的宇宙飞船，肩负着祖国和人民的重托，围绕着蓝色的地球，遨游在太空中。为中国航天赢得了胜利，为祖国mǔ亲赢得了骄傲，也永久地成为了我们心中一颗闪亮的星辰。
\n
　　“神州六号”飞船发射成功是继“神州五号”圆了中国人的航天梦后，又一次实现了多人、多天的飞天梦，在中国航天史上具有里程碑意义。你们飞行在太空中，进行了许多科学实验，为中国航天事业提供了许多宝贵的数据。你们像一颗璀璨的星，又一次让祖国mǔ亲成为世界注目的焦点，也使我们国家名副其实地成为世界第三航天大国。但是，我们都清醒地意识到，“神州六号”的成功发射和顺利返回，仅仅是中国航天的一个新起点，我们期待着你们下一次航天飞得更高，飞得更快；我们期待着你们走出飞船，实现太空行走；我们更期待着你们建立中国自己的空间站……
\n
　　更为可喜的是，科学家们已经启动了登月计划，我深信，在不久的将来，我们中国人一定会看到你们和战友一起会把鲜艳的五星红旗插在月球美丽的环形山上。那时候，嫦娥不会再寂寞，她会轻舒广袖，翩翩起舞，迎接故乡的客人。吴刚更会捧出香甜的桂花酒，高兴得合不拢嘴，热情地招待自己的乡亲。这一天，将会成为中华民族的盛事，将会成为全中国人民的节日。
\n
　　随着时间的推移，随着科学技术的进步，我们有理由坚信，你们和中国的航天科学家们会不断攀登科学高峰，不断在宇宙中探索未知星球，来造福于全中国，造福于全人类，你们所开创的航天事业在美好的明天会更加灿烂辉煌！
\n
　　祝两位航天员叔叔身体健康，为祖国和人民再立新功！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8987','114','
　　我最最亲爱的妈妈：
\n
　　您好吗？
\n
　　三月，那个开满樱花的浪漫季节，您悄悄地离开了我。您躺在樱花般洁白的病床上，脸色虽然有些惨白，但依然荡漾着幸福的微笑，您那时温柔如水的声音依然在我脑海中一遍又一遍地着：
\n
　　“琦儿，您跟爸爸要好好活，好好活。要听爸爸的话，我会在天国对你微笑。”我的眼泪肆无忌惮的奔涌着，静静的病房回荡着我那悲痛的哭声……您在那一片洁白里，静静的，闭上了眼睛，您放开了我不能独立的双手，展开翅膀，飞向那遥远的地方……
\n
　　一年以后，我与父亲一起来到您灵魂在人间最后居住的地方，我与父亲为您带来了您的最爱DD一束淡淡的樱花，那么纯洁，那么美丽，就像您……
\n
　　微风清抚我带着泪痕的面颊，妈妈，那是您的手对吗？妈妈，一年了，整整一年了，我对您的爱对您的思念与日俱增。您知道吗／这一年，我与父亲是怎样痛苦而艰难的走过。每一夜里，我总躲在被子里偷偷地哭，每天早晨，我总是在对您的呼唤中哭醒，而枕头总是湿的。父亲比我更痛苦，但他从来只在他自己一人时表现出来，他总是安慰我，但我深知，他的痛苦比我更深……
\n
　　每当我看到哟小孩与妈妈一块从我身边走过时，我总是逃得很远很远，在一个不起眼的角落里偷偷地抹眼泪……
\n
　　一年，真的可以改变很多东西。妈妈，我已开始熟悉，慢慢开始熟悉没有您的世界。妈妈，我回炒菜了；妈妈，我可以洗两个人的衣服了；妈妈，我每天都会把房间收拾得干干净净……
\n
　　妈妈，我又得了全级第一名；妈妈，我被评为市优秀学生干部了；妈妈，我加入学生会了……
\n
　　今夜，星光灿烂，那颗最耀眼的，一定是您在天堂看着我成长。轻轻地，为您弹奏一首钢琴曲，柔和的月光透过时间射到琴键上，与优美凄凉的琴声共舞，舞出我对您的思念。
\n
　　妈妈，您一定在天国微笑着听我用琴声诉说的思念吧？
\n
　　祝永远快乐
\n
　　永远年轻
\n<p style=\"text-align: right\">　　最爱您的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8988','114','
　　芮：
\n
　　你现在还好吗？是不是过的很幸福啊？虽然你离我远去已经2年的时间了，但是我还是忘不了你，忘不了我们之间的发生的所有的事情，现在总是老想你。芮啊，我该怎么办？你怎么能丢下我就走了那？
\n
　　知道吗？延安开始下雪了，雪花特别漂亮，像雪白色的蝴蝶一样。你是不是很高兴啊，你所爱的雪花又开始下了。
\n
　　还记得两年前的冬天，你被占满雪花的车子无情的送上了天国。那时侯，我居然没有哭，而是在想你的座位老师是不是会一直留着，直到你回来的那一天。因为我不敢相信你走了，在世界上永远的消失了。
\n
　　直到一年前，我的另外一个朋友也去了天国后，我哭着求潇告诉我你们只不过是去度假了，会回来的。潇向我大声的吼倒：“他们都死了，永远都回不来了，永远的……”我听了潇的话后，大哭了一场。宝宝也是一个劲的哭，只要有人提起你们的名字。
\n
　　虽然我知道你们走了，永远的走了。但是我不知道为什么总是一看到和你们长的很像的人，就会追上去看看，觉得你们在会在一天突然出现在我的面前，给我一个不小的惊喜。就连哥哥也和我有着一样的想法。
\n
　　有一次，放学回家看见哥哥静静的坐在沙发上，嘴里不停的叨念着玮的名字，眼泪不住的留着的时候，我真是不敢相信，不敢相信一个从来不哭的大男生居然因为朋友的离去而留下了眼泪。
\n
　　刚才下课的时候，嘉硬拉着我下了楼梯，说是想去雪地里玩。无奈，好朋友要去，我又怎么能因为个人的情绪让她也不开心那？
\n
　　雪地了的人很多，他们大多数都在打雪仗，我呆呆的站在原地，又想起你走的前一天我们在一起打雪仗的情景。
\n
　　那年冬天，很早就下雪了。下课了，你和嘉一样是要拉我出去玩。那时我也在你的渲染下开始喜欢雪，就和你去操场上疯玩了起来。雪地里，我们互相丢着雪球，你的一个雪球好不巧的落在了我的衣服上，于是我就强力反抗。我的雪球打在了你的头上，我想你一定会生气的，可你却是一副笑嘻嘻的样子。我问你为什么不生气。你告诉我，只要我开心就好。我那时侯觉得你好白痴，都被我打到了还是笑嘻嘻的。现在我明白了，你那是对我好。
\n
　　芮，2年来我无时无刻不思念你们，思念我们在一起的日子。虽然我们之间也有许多不愉快的事情，但是现在只觉得那是一种美好的回忆，难道不是吗？
\n
　　你走了，雪依旧无忧无虑的下着。但是我对雪花的喜爱却一直在慢慢的变淡了，直到有一天，我不在喜欢雪了。因为，毕竟你是在大雪天走的，我不想在找回你刚走是的难过，我也想开开心心的，但是就是开心不起来，除非你们都回来了。
\n
　　脑海里还有你的样子，一丝一缕的，永远也不会消失。我相信在很久很久以后，我还是会记得你的样子，记得你的名字，还有我们之间的美好的往事。因为我已经无力在擦去你的痕迹的，就让它留着好吗？
\n
　　现在答应我，下一世我们一定要成为最好的朋友好吗？不管你在什么地方，，我都要找到你，哪怕你已经很老，很丑了。到时候，你可不要不认识我哦，现在开始，把我刻在你的脑海里，永远都不要忘记了……
\n
　　夜深了，我只能放下手中的钢笔了。我相信，你一定看到我写给你的信了。你很高兴吧？呵呵，一定要记得我们的约定哦，我们下一世的约定……
\n
　　祝你在天国永远幸福快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　思念你的朋友：子弹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8989','114','
　　尊敬的雨果先生：
\n
　　作为一个二十一世纪的中国人，我感谢你在胜利者的欢呼声中仍能站在正义的角度为贫困、沦陷中的中国说话。
\n
　　但我要告诉你的是：过去软弱的中国将不复存在，一个新的，充满激情活力的中华民族正在东方徐徐升起的太阳下屹立。
\n
　　你说圆明园是一个世界奇迹，我相信。即便是现在，我们只能看到成为一片废墟的圆明园。我依然相信，它是一个奇迹，一个饱含民族屈辱的奇迹。
\n
　　在这么短的时间之中，一座富丽堂皇的宫殿，转眼间化作一片火海。这是战争创下的奇迹。
\n
　　当这个奇迹以一种无言的姿态傲首在车来人往的北京城的时候，谁能不为它动容？
\n
　　曾经大火的痕迹已危然褪去，从石缝间生长出的青草告示着岁月的沧桑，一片片破砖碎瓦中，依稀透露出昨日辉煌，那么浓烈、那么清淡，激动而平静地向每一个人诉说着过去的历史……
\n
　　车马喧嚣，早已远离，是一片模糊的远景，映衬着一座以前美丽繁华现在萧条冷寂的历史宫殿，那么鲜明地敲打着每人中国人的民族尊严。
\n
　　无声的控诉。
\n
　　脱离二战阴影的当今世界，和平的呼声日渐高昂，人人都希望安居乐业。可就是在这样的情况下，每逢华灯初上，一片七彩斑斓的城市夜景中，仍有一个地方，沉默着不语。
\n
　　我想，关于圆明园中的千万珍宝，也许有一天，它还会回到自己的家乡，但决不是通过战争。它们是中国人五千年历史的精神，能揩开尘封的土壤，让它们散发出灵魂的光辉的，也只有中华的神州大地。
\n
　　圆明园没有被现代化改变，它由始至终都是中国人心中的圣地，不论是那曾经金碧辉煌的骄傲还是现在在凄楚荒凉的警告。
\n
　　也许，在某年某月的某一天里，圆明园又会出现世界的东方，它其中珍宝无数，亭台楼阁满目，在它的身旁，会有一座荒弃的宫殿，它与圆明园一样大小，上面绿草青春，隐约有烈火焚过的痕迹……
\n
　　幻想之所以存在，是因为有人追求更美好的生活。幻想可以破灭，但谁也停止不了幻想的延续。
\n
　　如果可以，能看见幻想会变成真实，那比实现理想更为可贵。
\n
　　再次谢谢你的正义善良为幻想开一扇向外的窗。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个二十一世纪的中国学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8990','114','
　　妈妈：
\n
　　声音是极其微小的……
\n
　　每个孩子都有自己的亲生母亲，我也有。然而就在我刚刚六岁那年，我亲爱的妈妈离开了我(病故了)。我心里是多么难过啊！
\n
　　可是不久，我又有了一位新妈妈，她就是您。我听别人说，继母对不是自己亲生的孩子狠极了。从此，我事事都爱找您的麻烦。每当您做好饭菜后，我总是说这也不好吃，那也不好吃。而您只是对我抱歉地一笑。有时我刚换上您洗干净的衣服，便到处乱蹭，故意把它弄脏。但是您从来也不生气，每当我回想起这些事情，总觉得很对不起您。
\n
　　尤其是前些日子的一件事，使我更加深感不安。我生病躺在床上，忽然闻到了桂圆的香味，就跑到厨房里，找桂圆吃。可是我翻了许多地方都没找到。忽然，我发现簸箕里有许多桂圆皮儿，顿时，我想到了您，想到了那桂圆……等您下班回家后，我故意在您面前瞪眼，跺脚，使性子。但是您并没有对我发脾气，而是晚饭以后，从小锅里盛出了一大碗煮好的桂圆端到了我的面前。此刻，我的眼眶湿润了，一行行惭愧的泪珠夺眶而出。我心里在想：九泉之下的妈妈呀，您放心吧，您安息吧，因为我有了一位好妈妈。
\n
　　妈妈，您为了把我从一个不懂事的孩子，教育培养成一个身体健康、性格开朗、有理想的少年，花费了多少心血啊！回想起这五年来，每次学校召开家长会，都是您亲自去参加，并详细询问我在校的情况。每当我有缺点或错误的时候，您总是耐心地开导，严格地要求，从不放过。因此，就连教我多年的老师也看不出您是我的继母……另外还有一件事，使我从心眼里感激您。妈妈，您是搞医的，您比我还清楚像咱家这样的特殊情况，您是完全可以自己生一个孩子的。但是您为了照顾好我，并没有这样做。这得付出多大的牺牲呀！
\n
　　妈妈，随着岁月的流逝，我长高了，长大了，而您却显老了，脸上也增添了不少皱纹。在这五年里，我从来没有像今天这样对您说心里话，也从来没有真心实意地叫过您一声妈妈。现在，我把我的心里话全都告诉了您，您就是我的亲生母亲。
\n
　　妈妈，请您原谅直到现在我才发出这封信吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8991','114','
　　外婆；
\n
　　您好！
\n
　　在这几年来您的身体还好吧？您也不用担心我的学习了，我还算不错，哦，对了您在这一年有时间吗，可以来鲁甸玩玩吗？
\n
　　外婆，我们鲁甸有很多休闲娱乐的地方呢，如美丽的太阳湖、雄伟壮丽的崇文阁和闻名全市的文化广场，其中最受人们欢迎的要算是文化广场了，这里的一切设计都是以人为本呢，有供老人娱乐的老年活动中心，还有走累了随时可以休息的石凳和靠椅，这里风景如画’环境优美，红花和绿草相伴，高树和低树彼此顾盼，在广场最热闹的时候，红花，绿树，游人构成了一幅极美的图画，不过我最喜欢的而是矗立在广场大门的那棵桂花树，因为那棵桂花树的香气味儿真是太迷人了，我每天从那里经过都要停下来闻闻才走，好了，风景我介绍完了，接下来就让我来告诉你一个习俗了吧！
\n
　　外婆，在每年的9月19日人们都要去寺庙里拜佛烧香和吃素饭，为的就是保佑他在这一年平安幸福。
\n
　　外婆，听了我的介绍您一定会动心吧，如果您来到了鲁甸，我将变成您的小导游，带您游遍鲁甸的每一个角落！
\n
　　祝您身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的孙女赵晨曦
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年10月29日
\n<p style=\"text-align: left\">　　北京青华大学九年级 赵晨曦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8992','114','
　　Dear微：
\n
　　你好！
\n
　　(一)
\n
　　我真为我们的缘分惊叹，我们真是心有灵犀，因为在昨天我也送给了云一份贺卡，在给他送去祝福的同时，也表答了我深深的怀念与后悔之情。
\n
　　我觉的我们都具有“年少轻狂”的豪迈，我曾经追寻那瞬间的爽快，好像一个笑傲江湖名垂千古的大侠，但在这心灵飞翔的背后，隐藏着一朵百合的凋谢，一汪静水的波动，一群逸鸟的惊鸣。我的快乐建立在别人的痛苦之上。
\n
　　当爱的阳光射穿禁锢的心灵，当冰冷的冬天消逝在春的温暖之中，当一切的记忆掩埋在时光的流沙中，我也醒悟了，在这默生的世界中，在这心灵的港湾里，在这无畏的冬天中，我明白了从前的幼稚，从前的轻狂。
\n
　　我对不起他，但我怀念他。多想回到从前呀，但时光一去不复返，空叹息罢了。
\n
　　(二)
\n
　　我们之间的友谊在，我们之间的情谊在，我们之间的性信任在。还记得那一次期末考试的早晨，我们一起去东拓跑步吗？还记得那一次课外活动上我惹哭了你的事吗？还记得升学考试后我们一起戴着太阳镜在马路上大步流星地游玩吗？还记得放学后我们一起在黑板上写下心中的秘密，做友谊的鉴定吗？还记得……
\n
　　友谊是无价之宝，如果说亲情是赐予生命的上帝，那么友谊便是感化生命的天使！过去的点滴都在我的心中，我不想因为一墙之隔与时光的流逝而破坏了我们的友谊，我想永远和你是朋友，还有曾经的难友，昔日的同胞DD澜。姣。昕。霞。我需要友谊来滋润心灵，我渴望拥有纯真的友谊，那样，我便有精神的支柱，良心的养料，生命的光彩！
\n
　　(三)
\n
　　爱在心中，我在春天放飞一个叫“爱”的风筝，那里有友谊，亲情，善良……愿它守护曾经的记忆，愿它将希望的种子播撒在生命的田野上。一年后，又是一片生机盎然，白草丰茂！
\n<p style=\"text-align: right\">　　好友：潇梵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8993','114','
　　外婆，我只是一见到你的白头发，我就想哭。
\n
　　外婆，我只是一看见你那么孤独，我就想哭。
\n
　　外婆，我只是一想起你摇着头吃不下饭的神情，我就想哭。
\n<p style=\"text-align: right\">　　DD题记
\n
　　外婆：
\n
　　我仿佛从未写过信给你，从小到大，整整十五年。
\n
　　外婆，我刚才不小心听见母亲与小姨的对话才知道你又生病住院了。
\n
　　外婆，今晚好安静啊，安静到房间里除了荡漾着的嘀嗒钟声外就只剩下我写字的沙沙声响了。可是在那么静的夜晚我却想到了很多。
\n
　　那么多那么多。
\n
　　比如，在我念幼稚园的时候，每次放学你总是第一个到教室来接我，而我却吵吵嚷嚷满教室跑不愿回家。你就一直一直追着我跑直到满头大汗气喘吁吁也不停步，于是我停下来看着你蹒跚地跑过来一把把我抱起来，说，蕾蕾，我们回家，婆婆做有你最喜欢吃的虾米。而靠在你肩上的我分明可以清楚的感觉到你急促的心跳，只是年少怕累的我当做视而不见继续让你抱着穿过一条又一条小巷，回家。
\n
　　比如，在我刚开始学拼音时，你为了让我比其他小朋友学得快学得好，于是你请外公教会你那些声母还有韵母。那些音节那么生僻，以至于你常常念过就忘。然后那么失落地骂自己怎么那么笨啊，连几个字母都记不住。可是你还是记下来了，并耐心的逐个教会我拼读，于是那次的拼音考试我拿了一百分，全班唯一的一百分。现在微笑着想起来，心里默想，谁敢说你笨我就和他拼命。
\n
　　比如……
\n
　　再比如，再比如你会做那么多好吃的菜。因为知道我今天下午会到你家吃饭，你花了一天的时间来为那一桌子我喜欢吃的菜做准备。你甚至还照着菜谱做了只有在高级餐厅才吃得到的我最喜欢的提拉米苏蛋糕。可是外婆，为什么在我幸福满足的与你分享完那一桌子佳肴的五个小时后，你却住进了医院，是因为累着了么？那样的话，我宁愿不要那些佳肴只希望你平安。
\n
　　外婆，我的眼泪一颗一颗地落在本子上，滴落在指间，冰凉的。
\n
　　外婆，我只是一见到你的白头发，我就想哭。
\n
　　外婆，我只是一看见你那么孤独，我就想哭。
\n
　　外坡，我只是一想起呢摇着头吃不下饭的神情，我就想哭。
\n
　　外坡，我爱你。
\n<p style=\"text-align: right\">　　最爱你的孙女：蕾蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8994','114','
　　爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　这是我第一次给你写信。有句话说“父爱如山，深沉严格”，我觉得这句话一点也没有错，这个家是你用粗大的手撑起来的，你总是无怨无悔的辛勤工作。自从新的学校造起来之后，你总是一趟一趟的往那儿跑，妈妈说你太老实，要注意自己的身体，不要被工作累垮，而你总是笑笑说：“没关系，我身体壮的很，怎么会累垮呢！”
\n
　　每当看到你辛勤工作的身影，我就感到自己太不孝了，老是对你的话冲耳不闻，有时候还会跟你顶嘴。想到这儿我就情不自禁地想落泪。
\n
　　父亲你那宽阔的肩可以说是我的靠山，是我可以倾诉痛苦的地方。现在由于学校搬迁的原因，你接送我就变的很不方便，妈妈说让我自己骑车去上学，而你总是不放心地说：“这不行，现在天气快要变冷了不太安全，早上起早些我送她过去。”这个时候接送我又成了你的责任，你每天早上总是起得特别早，把我叫醒后又去帮我准备早餐。现在已经是冬天了，可是你还是冒着刺骨的寒风接送我，每天你那红润的脸被风吹的紫紫的。原本你还可以在温暖的被窝中多睡会儿的，可就是因为我你就不能有充足的睡眠。在这里我想说一声：“爸爸，您辛苦了！”为了我，你憔悴了很多，瘦了很多。原本乌黑的头发中却夹杂了几丝白发。
\n
　　有句话说“难报三春晖”我现在才懂得这句话的含义，我才懂得可怜天下父母心。爸爸你和妈妈对我的爱和教导我怎么也报答不了，你和妈妈含辛茹苦的抚育我成长，这恩情我会永远铭记在心中！
\n
　　祝
\n
　　身体健康，万事如意，笑口常开！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8995','114','
　　亲爱的王老师：
\n
　　您好，很冒昧给您写了一封信，也很感激您百忙之中抽空来看这封信。
\n
　　心中有一股以难以抑制的感情促使我拿起笔给您写信。提起笔来，满腹的话像潮水一般涌上心头，不知从何下笔。是啊，老师，您在我心里的地位最高；您留给我的印象最深；您的言行，给我留下最美好的回忆；您也是我学习生涯中最最喜欢的老师。
\n
　　再相处的短暂的两年里，每天最盼望的是您的语文课，虽然在学习中并不用功，语文成绩也不算太好，我也只是芸芸众生中平凡的一位。也许您对我的印象并不深，但我相信我对您的敬佩和爱戴之情不亚于任何一位喜爱您的同学。为什么人总是在失去后才倍加珍惜，直到现在我才后悔当初为什么没有好好听您的教诲。如今，上语文课真的很希望看着您迈着矫健的步伐走进我们的学校，再让我们聆听很久没有在耳畔回响的声音和那爽朗的笑声。我知道是不可能的。一切都只是我的一厢情愿罢了。
\n
　　就在上个星期，我们的语文老师出去开会，有您来带一节语文课。当语文老师说完后，全班都沸腾了。这是我们一直以来的愿望，虽然只有短短的一节语文课。下课铃响了，我们在铃声中不舍得向您挥手，并叫着“老师，您辛苦了”“谢谢老师”……后来老班告诉我们，您说我们长大了、懂事了。老班走出教室后，我们都扑在课桌上哭了起来。当晚，我梦到了上初中的第一节语文课：
\n
　　打完吊瓶的我已经迟到了，您关切的问长问短，然后又在课堂上讲了许多说话用词不准确而闹出的笑话，又告诉我们“文以载道”。仅仅是短短的一节课里，我们都喜欢上你那幽默的讲课方式，以后的课堂上总是传出阵阵笑声。梦以片段的形式不断的变化着画面。我去向您问问题，您半开玩笑的您初三不会教我们了，我哭着拉您到校长室，校长终于同意您留在我们班了。我笑了，眼睛里仍带着泪花。直到发现枕边的一片泪渍，才知道一切都没有改变。
\n
　　真的希望老师的离开时一场梦，梦快点醒来吧！
\n
　　祝老师
\n
　　桃李满天下
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8996','114','
　　亲爱的老爸：
\n
　　您，还好吧？
\n
　　此时的夜，好深沉，好静谧！坐在书桌前的我，在熬完了一天繁多的作业后，不知怎的，突然有了一股想写信给你的冲动。尽管现在时钟的滴答声提醒我已是11点了，尽管你平时也一再叮嘱要早点上床睡觉，尽管有太多的尽管，但我还是带着满腹的心事，选择握起了手中的笔，架起我们之间对话的桥梁……
\n
　　还记得吗？在踏如初三的门槛前，你曾调侃地问我DD初三了，害怕吗？当时，稚气未泯的我听到了你莫名的质问，只是淡淡地笑了笑，然后坚定地回答“有什么好怕的？不就是初三嘛！”听到了我如此自信的回答后，你什么也没说，只是默默注视着我……
\n
　　可是如今，一切都改变了！我的生活不再像从前那样任性自在、充满阳光与天真了，每天功课的繁忙，常常会压得我喘不过气来，连课间，我也找不到安宁的小憩。同学之间也不在向从前那样谈笑风生，相反，即使是课间他们也总是沉默在书本中，无法自拔。上了初三，老师对我们的叮咛温柔了，也体贴了。但这样的变化，总会默默给我带来紧张与不适啊！
\n
　　人在初三，果真有那么多无奈么？倾听太多高中生的抱怨的我，曾经怀疑过。但当我以体验亲自证实之后，我才发觉，自己的想法太天真了！
\n
　　爸爸，如今我的自信消失的无影无踪了。也许是我将初三想像地太简单了，也许是我将初三描绘得太美好了，一旦现实与幻想落差的太大时，我迷惘了！我迷失了自我！从前，在操场上叱咤风云的我，哪里去了？在课间活泼开朗的我，哪里去了？走进初三后的我，变了……
\n
　　爸爸，很是庆幸现在我还有可以交心的人！太多的烦恼，太多的心事，你能与儿子一起分担吗？
\n
　　时钟的滴答声依旧，我看着窗外霓虹闪烁的夜景，很无奈，也很失落。
\n
　　是夜！夜凉如水，此时的我，又想起了从前……
\n
　　这一刻，眼眸中又不能自已地浮现出你略显肥胖的身影，脑海了闪过的是你的点点滴滴，其实，这样的感觉很是微妙……
\n
　　也许我们本不用在记忆了回忆对方，也许我们本不用只能在电话声了找到那分亲切与熟悉！但是你的决定，却改变了一切……
\n
　　也许你不知道，从小在深圳长大的我，对那儿的留恋有多深！毕竟那里收藏了我童年的印记，毕竟那里有太多我们共同的回忆，那里有我日夜想念的同学们，那里有我的老师和母校啊……我在故土之外的地方，度过了人生快乐的六年！
\n
　　可是，当我以高分获取了本地中学的录取通知书时，你却执意作出了令我耿耿于怀很久的决定DD回家乡念书！
\n
　　那时，也许你永远也体会不到我撕心般的痛苦与埋怨！我不只一次又一次质问你，一次又一次地抗议与反对！而你，却是如此固执！
\n
　　终于，现实还是在我的泪水了定格了！踏上车子的那天，我什么也没对你说，甚至连一声告别都没有……
\n
　　现在，春夏秋冬在我未泯的记忆转了三个来回。但当时的情景，我无法忘却！只是在这三年中，我成熟了不少！
\n
　　那一些日子在我生命中悄悄地流走后，当初的不解与埋怨终于也逐渐被理解代替。想起你总是对我说，即使我们身在他乡，但我们毕竟扎根在祖国的东南，扎根在福州！人的一身，总离不开他日夜牵挂的故土！游子，也终会有回归的一天。只不过你是出于工作所迫，我比你早回来罢了！
\n
　　几阵寒风蓦然拂过了窗外，江面泛起了几丝疲惫的鳞绉。爸！家乡的冬天，挺冷的！你那儿又怎样呢？你是否一切都好？
\n
　　时钟的滴答依旧！我的眼皮，却觉得沉重了许多。
\n
　　我寄望着远方，此刻DD对你的想念愈发浓烈了……
\n
　　爸，我会好好努力的！即使有再多的困难与挫折，我都会带着你默默的鼓励，风雨无阻，勇往直前！你也一样哦！
\n<p style=\"text-align: right\">　　儿子：林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8997','114','
　　丁丁：
\n
　　今天你一定很伤心吧，我那样对你，你是不是吓到了？
\n
　　我让你跪在门口，那样无情，你哭得如此伤心，一定很恨我吧？
\n
　　你知道吗，当时的我有多气愤！
\n
　　自搬家以后，你整个人都变了，整天都和那些小孩在一起玩，我不是不让你玩，只是，小小的你怎懂得对与错，是与非，该与不该？
\n
　　你的幼稚园是我和爸爸妈妈精心挑选的，我们多希望你能够有好的成长环境，让你能健康，快乐地慢慢长大。但不管我们多么努力，总会有不完美的地方。
\n
　　你是我生命中不可或缺的一部分，我不希望你出现任何差错，我不知道，如果失去你，我该如何继续生活。
\n
　　小区的大门是个禁区，外面车来车往，我和妈妈几经叮嘱你，可幼小的你总不听话。那一次，我去找你，把能找的地方都找遍了，依旧找不到你，你知道我有多心急吗？原本我想：找到你后一定好好教训你。可后来，找不到你的我急的快哭了。
\n
　　我真的好怕失去你！
\n
　　你和小朋友打架，满脸伤痕的你哭着鼻子跑回来，那时的我好生气，你怎么会这么傻，和姐姐小时候一样，被人骑在身上打，你不会还手吗？你不是自称是奥特曼吗？
\n
　　我希望你能够记住今天，记住你今天跪在门口的情景，记住我对你说过的话。
\n
　　或许，对如此弱小的你，姐姐太过于严厉，但你怎会明白我的良苦用心？看着你满脸泪痕，我怎不伤心？
\n
　　也许以后，你会因此讨厌我，记恨我，认为：姐姐是坏蛋！会不和我分享你在幼稚园里好玩的事，会不回答我问的问题，不和我分享好吃的东西……
\n
　　可我不在乎，我不希望你和姐姐一样，有一个黑色童年。我只要你平安，我只要你快乐。
\n
　　我不能给你优越的生活条件，但我希望，你未来的天空，是一尘不染的蔚蓝色。
\n<p style=\"text-align: right\">　　爱你的姐姐
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009。10。25
\n
　　共青团路中学初三 刘子瀛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8998','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好吗？你还记得我这个所谓的“儿子”吗？或许，你早已忘记了吧？
\n
　　离开你的日子怕也有十几年了吧？如今我站在你面前怕你也认不出我来了。呵，不过，至少我心里有个你，至少我会每天在梦里寻找你，至少我的身体里仍流动着你的血。不是么？
\n
　　说真的，我永远也忘记不了那个无情的日子：
\n
　　那天，天刚刚黑。我与弟弟便上床睡觉了。半夜，我被一阵吵闹声给惊醒了。我悄悄卷起一个被角向外偷看：
\n
　　地上破着几个茶杯，爸爸站在一旁气愤的说着什么，妈妈你坐在地上失声痛哭。不时与爸爸反唇相讥。忽然，妈妈你不知说了一句什么便猛的站了起来，一下冲到镜框前，将你与爸爸的合影给撕碎了。不知是妈妈你说的那句话还是你把相给撕了，爸爸脸上的肌肉不停的颤动着。你知道吗？那时你们常常为了一些鸡毛蒜皮的小事吵架，可你们对我和弟弟还是很好的，我当时也没有放在心上。可我没想到，最让我意想不到的事还是发生了……
\n
　　第二天早上，妈妈你给我洗脸时，我发现你的双眼红肿着，头发也蓬蓬松松的，仿佛一夜之间苍老了许多。这时妈妈你开了口：“凯儿，以后你要多听你爸爸的话。知道吗？”我抬头看了看你，又望了望床上放好的包袱，惊恐地说：“妈妈，你要走？”我多么希望你说个不字啊，可你却使我的希望破灭了。母子俩就那样抱着一起哭了起来。妈妈，你知道吗？当时我是多少的难过啊，可就在这时门却“吱呀”一声开了，爸爸晃了近来，立刻，屋里一股浓浓的酒味。妈妈你轻轻推开了我，看了看我，嘴唇动了一下，却欲言又止。然后掉头拿上包袱抱上弟弟夺门而去。我连忙去推爸爸：“爸爸，你快去追呀，我要妈妈……”可爸爸却一动也不动。我想去追，可爸爸紧紧抱住了我，哭着说：“凯儿，今后就我们父子俩一起生活了。”我不由又哭了起来，空荡的房子里只有我沙哑的声音回荡着……
\n
　　妈妈，或许你也永远不会忘记那个伤心的岁月吧，可你一走就是十几年，如今，儿已经长大了，你知道吗？
\n
　　难道，你早已忘记了我这个儿子了吗？在无数个岁月里，我日夜抬头仰望天空，盘算着八月十五的到来，可每一次都是月圆人不圆。我一次又一次的失望，又一次又一次鼓起勇气，把全部希望投入下一个日子，年复一年。我的心承受不了这样的打击！真的。
\n
　　我现在在这里问你：你还爱我吗？虽然，我很明白你不管是回答不回答，我都是不会听见的。但是我是真的好想知道啊！
\n
　　妈妈，回来吧！这不仅是我对你的呼唤，也是全世界失去母爱的孩子对妈妈的呼唤啊！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个等待母亲的孩子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8999','114','
　　妈妈：
\n
　　我知道现在说什么，哪怕是说上100句“对不起”，都已经没有什么意义了。您应该正在气头上吧？但是，我还是想说几句真心话。
\n
　　您让我自己反省，我也确凿认真地想过了，可是，我真的不知道自己错在哪里。说真的，我真的觉得好辛苦。长期以来，我总是作为一个榜样来被你们谈论，我自己的压力也很大，考试前几天，我一直失眠，而且总复习到10点多，我所付出的努力比你们所想象的还要多。
\n
　　这次的成绩真的是出乎意料的，您难以想象，我是如何满怀着信心把试卷交上去的，当时，我甚至还以为会考到年级段前5。可是，当科学考下来时，我心里受挫，我知道错了很多题，但是心中仍是有侥幸心理的。我总是天真地相信自己的实力，不否认，我有点自负心理。
\n
　　当我昨天回到外婆家的时候，我真的很失落，直觉告诉我，我这次是真的失手了，可哪怕是这样，我也依然希望能不要太差，至少还应该有30名前。因为，我不想让你们失望，也不希望带着遗憾过年。
\n
　　今天下午的时候，我从数学老师那里知道了名次，当时，我自己也惊呆了，我心情很复杂。这一切来得太快，我都来不及接受。这是一次巨大的挫折，几乎使我崩溃。
\n
　　在当时那种情况下，我第一个想到的就是我的父母，我想得到他们的安慰，又或者是鼓励，我以为他们能够理解我，继续支持我，至少，能给予我一丝丝的动力。可是，我所地到的却是您的冷言冷语，泪水一直不住地夺眶而出；天气很冷，可心却是更冷。
\n
　　总以为自己顶天立地，做事只要求问心无愧就可以，但一当我看到自己真正的结果，我发现自己的心其实从来都那么脆弱，它无法去承受我该承受的一切，我需要反省，我要反省什么，我错在哪里，我却不知道，我也只不过是一个常人。此刻，我在哭泣，而那些考得辉煌的同学却在大张旗鼓地玩游戏！！什么叫不以成败论英雄，连我自己都开始瞧不起自己，败了就是败了，我憋足了的劲到底有没有爆发，我看到的却是否定的答案，我要质问，可我能质问谁啊？
\n
　　我希望您不要对我绝望，因为事情还未到万劫不复的境地。求您再相信我一次，这次考差了，下次就不会再犯同样的错。我知道，接下来，我将要面对的可能是更大的困难，那就是为这次的失误，付出应有的牺牲。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9000','114','
　　敬爱的，奉献于教育事业的叔叔阿姨们，
\n
　　你们好！
\n
　　不知你们是否也在为学生素质担忧？不知你们是否也在想学生厌学的原因？
\n
　　以下是一个初中生的看法：
\n
　　中国教育有几大悲哀：
\n
　　其一大作文
\n
　　作文也许是很让我头疼的一门作业，因为各种老师喜欢的作文不同。看考场中的高分作文，不禁就想，如果这篇文章不是那个老师改，而是另外一个老师，会不会出现另外一个分数？
\n
　　从小到大，只要学语文，就要写作文，只要要考试，就必须写作文！作文写了一篇又一篇，稿纸用了一打又一打，我都不知道写了多少，总之，有被认可的，有被看的一文不值的，也有被喝令重写的。写着写着，我突然发现我根本就不知道什么叫好作文？就是诗一样的语言，加上足够的字数，配以工整的字体？诗一样的语言？诗贵在简洁，贵在言简意丰，600多字的作文如何变成诗？
\n
　　看看那一篇篇被老师奉为经典的文章，每一篇都是“寓意深远”，不读上四五遍谁也不知道什么意思，甚至同学们都有一种错觉，让人看不懂的文章就是好文章！看现在世面畅销的小说，散文，诗歌，虽然也有很多寓意，但决不是那种让人琢磨不透的文章。名着的突出特点中就有：“通俗易撞，不卖弄学问。”那试问，那种“寓意深远”的文章能算上什么呢？
\n
　　其二大老师
\n
　　很多认识我的人都知道，我相当的讨厌老师，或者说害怕老师。小时侯，曾经听或写过，老师是人类灵魂的工程师，老师是自我牺牲的蜡烛，老师是祖国的园丁，老师是一种神圣的职业……于是，一种普普通通的职业被神话了，所有的老师几乎成了神，在学生眼里，老师神圣而不可冒犯。
\n
　　随着时间的推移，昔日的小孩渐通人事，忽然就会有种被欺骗的感觉，什么园丁？什么工程师？他不就是个老师吗？尤其是在十多岁时，这种感觉特明显，于是对所有的老师都有一种仇恨感。老师与学生之间的关系日益恶化，又何谈让学生听自己所鄙视的人讲课呢？
\n
　　老师也有个人情感，这一点，成绩差点的同学可能感觉的比较清楚，因为这一部分同学是最容易被误解冤枉或者歧视的，正因为有感情色彩，所以就不公平，就会使学生感到老师“偏心”，这恐怕也是老师的心病吧？
\n
　　其三大检讨
\n
　　仍清楚地记得那一份检讨：“……虽然那只是0。5分，但是，失之毫厘，差之千里，0。5分之差就……”如果没记错，这应该是三年级时的“杰作”，曾经被同位这样评价过：“名言用的恰倒好处，婷啊，改天你替我写检讨啊！”甚至有时我都怀疑，我作文虽然写的多，但好象还不如检讨多。就像《“检讨”文化》一文里的话，就是：“凡是在中国生活过的人，他也可能自己没作过检讨，但不大可能没见过别人检讨。”检讨已经是一种很普遍的惩罚手段了。
\n
　　自上学以来，检讨好象就是老师处罚学生的一大手段，不论什么错，检讨！而字数则按错误的大小而定。我甚至都写过1000多字的检讨。上网搜索一下，居然连检讨都有了范文，不知这是一种进步还是一种悲哀……
\n
　　初中以后，检讨又多了许多名字，诸如，说明书，反思之类，开头总是千篇一律“我做了一件错事，这使我让班级抹黑……”结尾也是大同小异“我以后一定要好好学习，我相信我会以实际行动证明一切的”而且，检讨写完了一般都要在班里念，再不就是贴在墙上“展览”……仔细想想，其实也没什么大错，无非是迟到，说话，忘作业等小事，洋洋洒洒居然可以写上几百字，大可到为国家丢脸，小可到伤害了一张纸，其范围之广，确实让人不得小视。
\n
　　……
\n
　　思之再三，写了这三大条，也许言辞有些片面，但是确是绝大部分学生的心声，希望教育局领导重视。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　××学校：×××
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9001','114','
　　亲爱的父亲：
\n
　　您好！
\n
　　在这千变万化的秋天，我不禁想起了，您的生日将至。纵然，秋风又为您的鬓角添上了一道白霜，但您的风采依旧。往事如昔，不仅会想起我们曾经的幸福时光。
\n
　　曾几何时，我躺着，您坐着，将我带到遥远的西方。去聆听一百零一个神奇的梦；去欣赏希腊诸神波涛起伏的爱情故事；去游玩《魔戒》的魔幻场面。
\n
　　曾几何时。您牵着我，对我说：“我们要当一队打遍天下无敌手的绝世好友；您抱着我，解答我那一层不变的问题；您握着我作者惊险刺激的“飞机”游戏。
\n
　　曾几何时。您一次次地对我伸出了赞扬的大拇指；一次次地陪我做着遥远的大学梦；一次次地倾听我稀奇古怪的认识DD直到天黑。
\n
　　曾几何时有曾几何时，我们之间只有真挚的友谊，只有由故事编织的梦，只有开心快乐的玩笑。
\n
　　但是，这一切都随着我的长大而消逝了。
\n
　　每次在车上，只有简短的对话：
\n
　　“今天上课怎样？”
\n
　　“还好。”
\n
　　“有考试没？”
\n
　　“没有。”
\n
　　随后便是沉寂，死一般的沉寂，只剩下了发动机“嗡嗡”的响声。
\n
　　我不知道为什么，或许是代沟的必然性，或许是成绩的压力。我们之间的画越来越少，距离越来越远，远到超过了王母划过天变的银河线。曾经的一切都宛如过眼云烟，转瞬间便无处寻觅。
\n
　　爸，我希望我们能回到过去，抱着一颗真挚的心，大胆梦想！
\n
　　祝
\n
　　生日快乐
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的儿子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9002','114','
　　熟悉而又陌生的你：
\n
　　你最近成绩怎么样？是否对得起父母辛辛苦苦赚来的血汗钱？你是否踏踏实实认认真真上好每一堂课？
\n
　　据说这一次期中考试失利了，这也是一定有原因的，而不只是简简单单普普通通地做题马虎、审题大意吧！相信这只是一小方面的原因，还有那更深一层的缘故吧！我就毫不客气地给你捅破它吧！
\n
　　相信模拟考试的阴影还笼罩在你的心头，自我陶醉的心态令你无法自拔，别人的羡慕、父母的夸奖一定令你挥之不去，这些，令你生活在以自我不中心的世界里，也许你忽视了，他人正在加足了劲赶超你，而你却在那里放慢了脚步，那一次的成功只是一次偶然，别人的一次失误，而你却没有借到胜利的东风，没有再一次续写神话。期中考试过去了，神话也随之破灭了，希望越发的渺茫，失败在他人的喜悦中重现，自卑趁机又侵入了你的身体，你又进入了终日惶惶不安、逃避畏缩的世界，你不再那么自信，却自惭形秽。这一切的一切无时无刻不虐杀着你那颗进取的心。
\n
　　让这些都随着瑟瑟的秋风去吧不要再迟疑，不要再犹豫，拿出十二分冲劲向前飞奔吧！
\n
　　请你把上一次的成功作为经验，把这一次的失败总结为教训，把握好人生之舵，稳健而又迅速的向着美好的明天进发。
\n
　　为了你更好的学习，我决定为你制定一个切合你实际的计划，希望你认真做到以下几点：上课认真听讲，课下及时复习巩固，考试时认真仔细，不粗心大意考试要胜不骄败不馁，不骄傲不自卑。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的挚友：我
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9003','114','
　　小豆：
\n
　　中秋节快乐！抱歉，老师昨天有点事，没能及时回复你。另外也还有一个原因，就是老师感觉回复这个问题有点难度，所以一直拖到现在。
\n
　　我们常爱说一句话，人比人气死人。你说妹妹成绩比你好，感觉压力很大。可能你没想到过，也许她的压力比你的还重。她考了第二名，还有第一名；考了市第一名，还有省第一名。天外有天，人外有人。她永远不可能赶超所有的人。另外，由于成绩好，来自家长和老师的希望肯定比你更大，这就意味着她只能成功不能失败。肩负重多的希望，假如她像你一样去看待问题，那么她绝对开心不起来。但是，她快乐。因为她能看到自己现有的成绩。所以我们不要老把眼光盯在别人身上，要学会欣赏自己。凡事只要尽力就好，只要我没贪玩，只要我尽力了，我就对得起自己，对得起父母。
\n
　　在老师眼里，你一直是个优秀的学生。字好，作文好，学习态度好。成绩虽然说不上出类拔萃，但这并不妨碍你是一个好学生的事实。老师教了十年书，代了很多学生，聪明的也不少。但是最后能考上好大学的并不全是这些人。学习除了智商，还有的就是毅力和韧性。
\n
　　老师才上高中时，排名是非常靠后的。因为我的数学一直不好。后来我却能不断进步，把许多原本在我前面的同学甩到了后面。别人都说我刻苦了，发愤了。只有我自己明白，我还是那个我。我眼见了许多同学在新的学校里放任自流，甘自落后。是他们退步了，才导致我的名次不断向前。所以坚持非常重要，也许短时间效果不明显，但是日久必定知马力。咬定青山不放松，任尔东南西北风。只要坚持，哪怕我不能前进，总会有人后退。再想想身后还有那么多同学不曾放弃，我们又有什么理由不坚持呢？
\n
　　你说学习是为了父母，感觉很苦，真怕自己有一天会坚持不下来。老师不想说什么冠冕堂皇的话，什么为祖国，为社会。老师只想说，如果老是带着过重的心理负担去学习，也许真有一天会全面崩溃，一退千里。所以要学会自己给自己减压。父母并不指望我们去改变他们的命运，只是希望自己的子女将来能过得好一点。鉴于此，老师建议空闲的时间可以多看看课外书，并不仅仅局限于作文书，可以看看报刊杂志名人传记，不仅能开阔视野，更重要的是拓展胸襟，培养乐观的性格。
\n
　　学习是一个循序渐进的过程。在这个过程是除了坚持，另外，学习方法也是很重要的。学习方法因人而异。老师能提醒你的就是，课堂上一定要集中精力。不要课上走神。课后加班，既耽误学习，又拖跨身体，不划算。
\n
　　今日中秋，抽空写了这些话，希望能对你有所帮助。当然老师只能起个引导作用，解铃还需系铃人。如何走出思想和学习的两重困境，关键还要看你自己如何去对待。老师静候佳音。
\n
　　祝心情愉快，学习进步！
\n
　　云老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9004','114','
　　风：
\n
　　昨天翻看日历，猛然想起你的生日快到了。一股思念之情油然而生，催我给你写下这封书信。
\n
　　风，你知道吗，现在家乡的夏天已经来到了。我写信的时候，一缕缕调皮的暖风从窗外时不时地吹进屋里，一不注意，就吹落了信纸，像一个顽皮的孩子，搅着你，又叫你喜欢。我索性把窗户开大，任它吹来，在一阵阵暖暖的、痒痒的感觉中，我思念你的感情可以更加真切实在。因为，我清楚地记得：我们第一次见面，你向我吹来的就是这调皮的暖风。
\n
　　初二的那一天，我早早地来到教室，坐在座位上哼唱着《同桌的你》：“明天你是否会想起，昨天你写的日记……”想象着新同桌的美丽形象：她一定很温柔，有一双会说话的大眼睛……
\n
　　随着一声脆生生的“报告”，一个卷发、黑黑皮肤的男生站到了门口，班主任朝他一点头，指着我的旁边说：“你就坐这儿！”我眼前一黑，差点儿从凳子上摔下来。这个黑小子(你)就是我恭候几天的新同桌吗？请你不要生气，当时我真是这样想的。
\n
　　你笑嘻嘻地坐到了我的旁边，也不管我什么心情，开口就报你的大名：“嗨！我叫齐风，大风的风。你叫什么名字？”一张嘴，露出了两颗长得很调皮的门牙，再仔细一打量，完完全全一头卷毛，这下好了，班上要是演节目，让这小子扮演黑人角色，都不用化妆！我不爱说话，你好像一点不在乎，继续说个不停：“我这个名字呀，妈妈说不好，爸爸却说好，国有国风，军有军风，家有家风，人有人风……”“什么？还有人风？新鲜。”“对呀，人的秉性、人的志趣、人的努力方向，都可以用风来代表。这都是我爸爸说的。”听到这里，我那股沮丧、失望的感情已经减少一多半了。
\n
　　上课了，你闭上了嘴，手却出动了，我的东西都成了你的“玩具”，活生生一个多动症，搅得我都听不好课了。“李恒，你来回答一下！”天哪，老师问的什么我都没听见，我窘迫地站了起来。“等于98！”你轻声地援助我。想不到这小子还挺乐于助人，我感动至极。当我说出98这个答案后，教室里立刻发出一片议论声：“咦？怎么会是98呢，明明是2x2嘛！”紧接着是哄堂大笑，窘的我头垂得低低的。嘿！你竟探过头来冲我挤眉弄眼。若不是在上课，我非好好揍你一顿不可！
\n
　　下课了，你急忙向我赔不是：“谁让我叫风了，这是开心的风，‘不刮不成交的风’！”一股暖风从窗外吹到教室里，吹到身上，痒痒的、暖暖的，就和现在的风一样。我们就这样成了好同桌、好朋友。从那天开始，你就时不时地向我吹来各种各样的风，有顽皮的夏风，还有善解人意的春风……
\n
　　你还记得吧，一次物理月考成绩发下来，最擅长物理的我，竟然名落孙山，我沮丧地躲到校园的一片小树林里低头哭了起来。忽然，一阵充满感情的口哨声随风飘到耳边，那是《水手》的旋律，令人感动，令人振作，抬头一看，你已歪在一旁，用心地吹着，一双眼睛盯着我，流露出无声的话语。那水手的旋律，像鼓满风帆的春风，吹走了我心头的沮丧，吹干了我脸上的眼泪，你看见我笑了，就走上前揍了我一拳：“这点小事就流泪，算什么男子汉！”
\n
　　春风啊，善解人意的春风，催我激扬的春风！虽然你的学习成绩远远不如我，但从那天起，你却成了我心中的榜样，男子汉的榜样。
\n
　　在我们之间吹起萧瑟秋风的那一天，我更是永不忘怀。毕业了，虽然还没有发榜，但是我上高中、你去中专的大势已定，我们要分手了。我们俩靠在江边的栏杆上，月光洒在东去的江水上，波光粼粼。那么好说的你，那时却一反常态，只是呆呆地望着江水，一句话也不说。一会儿，你又吹起了口哨，这一次是《同桌的你》，我和着你的口哨，轻轻地哼唱起来：“明天你是否会想起，昨天你写的日记……老师们都已想不起，猜不出问题的你……”一曲终了，我感到眼前一片朦胧，再看看你，眼睛里分明噙着晶亮的泪珠。虽然是炎热的7月，我却感到一阵阵酸楚的秋风直吹到我心里！
\n
　　风，在同桌的你的生日前夕，特向你倾诉一下我的心声，有些话，还是首次向你披露的呢！我衷心的祝愿你向着美好的未来，吹起强劲的东风！我衷心地祝愿你生日快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　同桌的你！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9005','114','
　　亲爱的阳阳：
\n
　　你好！
\n
　　还记得多年前我与你一同玩耍的情景么？那时的我们真是密不可分，就像亲兄弟一样。可如今，你却随着爸爸妈妈，回自己的家乡去了，我真的非常想念你，回忆起我与你玩耍的那段时光，我真的觉得好开心！如果你能在百忙中再回到这里来看看，那就到我家来吧，这里的景色可美了！
\n
　　你要是春天来这里，那当然是再好不过了。我们金华的春天可比你们那里的春天要来得早一些，到处充满了生机。风虽然还带有寒意，但已经失去了往日的威力，阳光显得格外耀眼。这时，在山坡的草坪上，蒲公英都冒出了嫩芽。它们虽然那样小，那样不引人注意，但我们这些寻找春的人早就发现了这些敲开春天大门的精灵！它们在微风中轻轻摇曳，像是在招呼还未睡醒的伙伴。渐渐地，草地换上了新装，一股洋溢着欢乐的河水，已经悄悄地流进了我们的心田。这美丽的一切，仿佛在唱响一首春天的赞歌！
\n
　　你要是夏天来，也是相当惬意的。我们可以和以前一样，一起去奶奶家旁边的小河里捉蝌蚪，这些小东西虽然很机灵，但怎么样也逃不出我们的手掌心。
\n
　　秋天来了，山野间变成了一幅五彩斑斓的图画：黄澄澄的橘子像小灯笼似的，挂在枝头；金黄的稻穗把稻杆都压弯了腰，等着农民伯伯来收割呢！放眼望去，一片丰收的景象。城里的景色也毫不逊色。路边树上的树叶都已完成了自己一生的使命，化作一只只小精灵一般的“蝴蝶”，在空中盘旋，一阵风出来，它们拍打着翅膀，向更高的地方进发，渐渐地，它们飞累了，便落在地上歇息。菊花已竞相开放，千资百态，形状各异：大的似玉盘，小的如银钱。朵朵盛开了的菊花就像孩子们天真活泼的笑脸，那么得灿烂，那么得活泼。草地上还开着一朵朵不知名的小花，正如点点繁星，点缀着那无比绚丽的菊花，给秋天增添缤纷的色彩！
\n
　　冬天来了，你想见见我们这里的冬天现在是什么样子么？你一定见过下雪吧！轻轻地，从那铅似的天空中飘来了冬季的第一朵雪花，好想把它捧在手中，可刚一接触，雪已经融化，哎，还没说一声牵挂，雪花，又轻轻地飘洒，只一夜的留恋，整个世界就已变成了童话般的世界。侧耳倾听，你绝听不到一点儿声音，但正是这寂静的夜晚，却创造了一个不一样的世界！当早晨射进第一屡朝霞，整个冬天，便开始升华——这冬天，已不是一般的冬天，是一幅美丽的图画！那时，我们便可在雪地里打雪仗，在雪地上尽情地追逐，玩耍，我们像冰雪上的燕子一样飞来驰去，好像又走进了那时的童年世界。
\n
　　阳阳，你读了我的信，也许觉得我把我现在的家乡写的太美了，不过，我的家乡的确是这样的，我太爱我的家乡了！你的故乡也一定非常异样，因为祖国mǔ亲的每一个角落都是美丽的。欢迎你的到来，我随时等待着你！
\n
　　祝你
\n
　　百事可乐！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9006','114','
　　亲爱的荣弟：
\n
　　你好啊，很惊讶吧，你可爱的“猪姐”正在给你写信哦，一定要屏着呼吸，认真读哦！
\n
　　说实话，我没想到我们这“猪弟”“猪姐”的会这么的要好，连心里面的小疙瘩偶尔都会拿出来一起晒一晒，而且，每次你都会甜甜地叫上一句“大姐”，让人心里甜滋滋的，说真的，你“猪姐”我差点误以为是梦，幸好自己掐了自己一下(好疼哦)，原来不是梦。呵呵！
\n
　　最近有什么烦心事吗，是那张樱桃小嘴下盖着的寸铁不烂之舌又看上你了，去“舔”你了，跟“猪姐”说，我帮你出气。还是太闷了，跟“猪姐”说，我一定让你疯个够。或是谁欺负你了，也跟“猪姐”说，“猪姐”我就算拼了老命也会替你出气的……呵呵，好像有点过火了。嗨，无论有什么心事，都跟“猪姐”说，“猪姐”一定会帮你的，姐姐本来就应该好好疼弟弟的，对不对？
\n
　　对了，英语竞赛已经逼近了，我们要一起加油哦，没油也要加水。不对，现在好像提倡节约用水，我看我们还是多流点血买油加吧！(开个玩笑，笑笑吧，愁眉苦脸的话，会长皱纹的！)
\n
　　这是我们相聚的最后一年了，想想，还蛮快的吗。你也长高了好多，(真不够意思，竟比我高)，数一数，时间已经不多了。冬天只要一到，春天也就开始萌动了，相同，初三一到，中考也不会远了(苦啊～～)。但是无论如何，让我们全面武装，接受最后的战役——背水一战。怎么样？(“猪姐”我打前锋，绝对没事的，小弟你也要抢到前锋来哦！)
\n
　　咦？好像有烧焦的味道……糟了糟了糟了！！我的粥……我亲爱的荣弟，为了你的“猪姐”着想，我就此搁笔了，不然我的午餐就要飞到上帝那报道了。不用祝我怎么样怎么样了，我一定会“保重”(保住体重)的，放心吧，拜拜哦！
\n<p style=\"text-align: right\">　　“猪姐”
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009-10-28
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9007','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！这是女儿第五次给您写信了，我记得很清楚。我极少给您写信，而每次都是在特殊场合写的——不是考试，就是老师布置的作业，但这次，是个例外，您一定很惊讶吧！
\n
　　从小到大，我从来都没有跟您一起敞开心扉说心事，一直都没有。不知道为什么，在您的面前，我什么话也说不出，倒总是您先开口问我，但我也只是听一句，应一句。您说的道理我都有听，我总是默默的把它记在心里，可不知为何就是不作声，等您讲完了，我也只是悄悄地走开了，为此，您似乎也有点着急担心了。现在我想对您说：放心吧，我一直都在用心去听您的没一句话。
\n
　　您对我是十分信任的，在您眼里，我是一个不需要监督的好孩子，您总是让我自己安排自己的生活，对我的安排，您只是偶尔提提意见而已，对此，我不禁又产生了一种不好的预感：您是不是不管我了，不关心我了，还是……现在我知道了，您不是不管我，也不是不关心我。您是尊重我的意愿，让我自己编织属于我的生活，让我独立，自强不息。这并不代表您不关心我了，相反却是一个最特殊的关怀表现——希望我快乐，自立自强，做生活的强者。说到这，我不觉得有些惭愧了。
\n
　　这次月考，由于我的粗心大意，导致成绩不佳，我感到既难过又惭愧，不知该如何面对您。您一直对我有很大的期望，虽说成绩不能看到全面，但仍是一个评判标准。作为家长的您，即使明白这道理，也难免会对成绩有所重视，当您听了我的“月考总汇”，表情明显绷紧了，问东又问西，十分的着急。也难怪，我已初三了，您对此不得不急。现在，我想说：您放心吧，同样的错误是不容许犯第二次的，也不会犯第二次了，我会谨记教训的。初三已到了，我会更加奋进，不会让您失望的。
\n
　　补习已经是一星期接着一星期，您看我很忙，弟弟也上初中了，为了让我们专心学习，家务活您一揽全包了，您本来胃就不好，有时还会头痛，每天又是这么个忙法，我心里真的很不是滋味，总觉得过不去。您也稍微休息休息吧，我除学习外，还是有闲暇时间的，可以帮您做些家务。身体是革命的本钱，您可一定要好好照顾自己，别太操劳，我会照顾好我自己，同时我这做姐姐的也可以照顾好弟弟，就像您小时照顾舅舅那样。
\n
　　好了，时间不早了，女儿我就此搁笔了。祝您健康快乐！
\n
　　女儿：咪咪(小名)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9008','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　提笔写家书，第一个便想起了您。我的第一声啼哭是您赐予的；我的第一句话是您教会的：我的一切都是您给我的。
\n
　　我说您是月亮，因为您温柔慈爱，您默认了，可原因却大不相同。您说月亮是反射太阳的光，说这话时，您还笑着望了一眼爸爸。我不解：那个有着大男子主义的丈夫；那个总是逼我考第一的严父；那个在我受伤时责备我的男人。可以称作太阳吗？如果可以，他的光芒已经灼伤我了，这种爱我宁愿不要。
\n
　　记得当我考砸后，他失望的眼神，和欲开却闭的嘴。潜伏已久的愤怒终于爆发出来。为什么总要逼我考第一？为什么要将自己实现不了的愿望强加在我身上？为什么要这么冷漠地对我？这些话我讨厌对他说，是讨厌吗？或是不敢。于是眼角的泪水将委屈，愤怒，悲伤，不满泻了出来。他只是冷冷地说：“抬起头来，不许哭，我的女儿要很坚强。”这算是安慰吗？我冷冷地想：凭什么你的女儿要坚强？未免太自大了吧。
\n
　　我从未对他讲过这些话，也许他还以为他的女儿像外表一样开朗吧。他也有过反思的时候，那时，他总会说要和我谈一谈，而谈话的内容则是为自己辩解，指出我也有错。谈话应该叫做批斗会吧。
\n
　　这些话我只对您说，也希望您不要告诉他，我不要在那个男人面前低头。
\n
　　还记得您在我生日时送我的那个小熊吗？我真的很喜欢。每天送我上学的爸爸明明看见我几次盯着橱窗里的小熊发呆，却在我生日时送我一本；《基督山恩仇记》。哼，书的内容让我不知所云。无聊，枯燥，乏味。
\n
　　您和他不同，您在我受伤时给予我扶持；在我快乐时和我同乐；在我悲伤是给我安慰。我真的很爱您！
\n
　　祝您永远健康年轻，也代我向他问好！
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　9月14日
\n
　　二
\n
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　您说的是真的吗？爸爸真的在责备我之后深深地心痛？却将悲伤隐藏在表情之下，吞吐着缭绕的烟圈？
\n
　　您说那只小熊是他要您买的？难道他介于父亲的威严而不能很好地表达出自己的感情？其实我也知道父爱的深沉。可是我也同样渴望爸爸的微笑，和他肯定的赞许。
\n
　　您知道吗？在我寄出信的第二天，爸爸带我去田间写生，他还告诉我他真的寄予我厚望，他想让他的女儿很强，更强，甚至最强。
\n
　　那时，我慌忙地解释说我很快乐，我才发现其实自己并没有想象中的那么压抑，他给了我束缚，也同样给了我耀眼的光芒。
\n
　　心中似乎还有一丝愧疚。我在这十几年里，似乎是在讨厌他的过程中长大的，我忽略了父女间的多少细节啊。现在才仔细地看着他，发现白发已爬上他的两鬓，他的头发像三月的落叶，摇摇欲坠地在风中飞舞。他苍老了，他衰弱了。我长大了，我强盛了。我应该高兴不是吗，我不是盼着自己超过他的那一天吗，这天到了，我却失落了，其实我也是爱他的啊。
\n
　　请替我对他说声对不起，请替我为他拔掉隐匿的白发，请替我为他泡一杯香茗。
\n<p style=\"text-align: right\">　　爱你们的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　9月30日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9009','114','
　　亲爱的前任班主任：
\n
　　久违了。我真的真的好想好想对您说一声对不起，我很想告诉您，我还想让您做我的班主任。
\n
　　初二时，我还太单纯，不懂得您的良苦用心，因一点小事就和您吵起来，还指责您。家长会时，您对爸爸说，我的脾气很坏，要我改一改，老师，我现在真的改了，您还能原谅我吗？我多么希望您能给我一次补过的机会。
\n
　　您现在不叫教我了，但是，我好怀念以前的日子。您带领同学们勇敢向前冲，告诉我们，坚强面对。您很大度，很宽容，可是，我愚蠢的大脑一直没有察觉。直到那一天，一条走廊把我们分开时，我才突然觉醒，我已无缘再听您的课，您的好，我无法再次感受。每次看到您在您的班级门口巡视时，我只能在心里默默的流泪。每过您走在我身边时，几次想开口向您问好，可是话到了嘴边，又被我咽了下去。之后，又怪自己没勇气。
\n
　　老师啊，老师，我真的真的好想您。
\n
　　您永远是我心中永恒的班主任！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9010','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！您现在一定还在办公室忙碌吧？那么，就让这封信捎去我对您深深的爱意。
\n
　　我曾听过一个故事：一个即将到人间投胎的婴儿问上帝：“我到人间去谁也不认识，怎么办呢？”上帝说：“不用担心，会有一位天使保护你、呵护你，为你担下所有的灾难。”“真的？那她的名字叫什么？”上帝笑道：“名字？这我记不清了，不过你可以管她叫——妈妈。”
\n
　　是的，每个妈妈都是守护儿女的天使，为了儿女，她们脱去了美丽的翅膀，昔日纤细的手也变得粗糙。
\n
　　我知道，您患有颈椎增生，不宜长时间保持一个姿势不动。但每个学期末，您总坚持为我打印作文集，因此，您经常连续几个小时坐在电脑前打印作文集。您为了我，忍受病痛的煎熬。同学们都羡慕我的作文集图文并茂，编辑新颖，但谁又真正了较这背后的故事呢？每本作文集装订好后，我都有一种愧疚的感觉；但同时，我又感到幸福，因为这一本本的作文集包含着您对女儿的无限的爱啊！
\n
　　无论您多忙，每天总会抽空给我打电话。您在电话那头嘘寒问暖，我在电话这头心涌暖流。于是，打电话成了您与我之间不成文的爱的约定。您的电话总会为我带来快乐、温馨与幸福。
\n
　　“你入学的新书包有人为你拿，你雨中的花折伞有人为你打，你爱吃的三鲜饺有人为你包，你委屈的泪光有人为你擦……这个人给我生命，给我一个家……”多么熟悉的旋律，多么感人的歌词！您永远是我心中的太阳，由于您的爱，这首歌将被我永久吟唱！
\n
　　妈妈，我是个不善于将自己情感表达出来的人，但我今天要对您说：“妈妈，我爱您！”
\n
　　祝您身体健康！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿：时之生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9011','114','
　　肖老师：
\n
　　您好！不知不觉中，充满童趣的小学轿车已从我身边开过，当您即将迎接准备成为“红领巾”的弟弟妹妹时，我也踏上了充满阳光、热情的中学大巴。在此，我想说：“谢谢您，我亲爱的老师；谢谢您，我亲爱的肖妈妈！”
\n
　　至今，我仍清楚地记得，在我三年级的时候，有一段时间很让您操心。那时我兴起了读课外书，突然觉得写作业是件无聊的事，结果一连好几天都欠作业。隔天组长检查，我不是找借口应付就是趁他不注意溜走。因为平时在您和父母眼里，我是个听话，乖巧，学习又从不让别人操心的好孩子，所以我欠作业的事您也不太放心上，或许您认为，我是想给自己放几天假；再说一个平时做得那么好的学生欠几次作业也没什么大不了的！可是，你估计错了，几次得心应手之后，我更加放肆了。这回您着急了，考虑到我身为班干部，您并没有当众批评我，而是亲自把我请到办公室，拿了把椅子，让我坐下，还倒了一杯清凉的柠檬茶递给正忐忑不安的我。
\n
　　和蔼地说：“嘉帆，老师知道你是个很认真地孩子，我希望你对待作业同样也保持着认真的态度！老师相信你的！”但是，你苦口婆心的教导最终没有把我从“深渊”拉上来，我还是继续着我的“快乐”。在您的眼里，我看到属于我的失望，可您并没有就此放弃——您知道我喜欢大树，您把我叫到大操场上，让我帮您提水，您告诉我：“这些树需要我们不断浇水，它才能更好地长出翠绿的叶子，成为苍天大树！但并不是浇水这么简单，它也需要剪掉一些不好的枝和叶，这样才能更有利于它的成长。”我是个一点即通的人，所以当您把我叫过去时，我已明白您的用意。苍天大树一直是我从小的目标，它也是我亦想到达的境界，如今您用它来做我的榜样，我很是感动。不知为什么，我沉默了，也许在反思……您没有打扰我，陪我一起仰望着大树，树孔晒下的阳光，把我们的影子拉得很长，很长……
\n
　　如今，曾经与您一同看大树得小丫头已成为一名中学生了。在这个世界上，让她最引以为豪的就是在小学的时光里，能遇见您这么一位好老师。这是她一生也不会忘记。
\n
　　我想说：“谢谢您，我尊敬的肖老师；谢谢您，时刻提醒着‘小树’剪掉不好的枝和叶的肖妈妈！”
\n
　　祝您：
\n
　　身体健康
\n
　　工作顺利
\n<p style=\"text-align: right\">　　您永远的“女儿”：林嘉帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9012','114','
　　爸、妈：二老好！
\n
　　请原谅我曾经的莽撞和冲动。
\n
　　古人云：可怜天下父母心。屈指可数的七个字，印证了一个亘古不变的真理：惟有母子之情，才是世上最纯洁、最无私、最美丽的真爱。
\n
　　它是风雨中的一把伞，替我遮风挡雨；
\n
　　它是冰雪中的一团火，给我无限温暖；
\n
　　它是荆棘荒途上的一把利刀，帮我披荆斩棘……
\n
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子象块宝……”父母之爱点点滴滴，往事历历在目……
\n
　　那一次，是您，在我生病时背着我去医院，夜路难走，寒风冽凛，焦虑写满了你们的脸，病在我的身上，疼在你们心里……
\n
　　那一次，是您，在瓢泼大雨中为我送去雨伞，衣裳早已淋湿，你们却在风雨中屹立，直到我出现在视野当中。雨水淋湿了你们的衣裳，泪水打湿了我的眼睛……
\n
　　那一次，是您，在我考试失败后安慰我，鼓励我，心平气和地帮我分析问题。我是考场上的士兵，您是指挥部的将军……
\n
　　您为我付出的太多太多，世上再华美的颂词也显苍白无力。
\n
　　鸟有反哺情，羊有跪奶义。爸！妈！让儿尽点孝心吧……
\n
　　“妈妈，晚上的泡脚水已经准备好了，让我为您洗洗脚……”
\n
　　“爸爸，今天的报纸放在床头了，让我陪您读读……”
\n
　　告诉您个秘密：您碗里的肉是我为您夹的，您的臭袜是我洗的……呵呵……您还满意吗？
\n
　　谁言寸草心，报得三春晖。尽管我现在仅仅是一滴水，无能以涌泉相报。爸！妈！请相信儿会更加努力！
\n
　　呵呵……再次为二老请安！
\n<p style=\"text-align: right\">　　儿敬上
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007-9-30
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9013','114','
　　可亲可敬的妈妈：
\n
　　今天是您的节日，也是全天下妇女的节日，在此，先祝您节日快乐！
\n
　　我不知道那束康乃馨能否表达我对您的谢意，但我知道，那鲜红明亮的颜色定能表明您此时此刻的心情！在我买花的时候，当店主问我是否需要其它颜色的花朵做点缀时，我婉言谢绝了她，我说：“妈妈只喜欢红色的花儿。”
\n
　　妈妈，还记得吗？五年级时，我给您写了一封800字的信，被评为市书信大赛一等奖。这完全出乎我的意料。因为我并没有使用什么优美的语句。从那以后，我知道了，写文章最注意的是用心。尽管没有太多华丽的词藻，仅仅是一些朴实的话语，也会引来读者的声声赞美。因为，在那一方净土之上，早已融入了心灵的清泉，被滋润，被浇灌。
\n
　　世间最伟大的人是母亲，世间最美好的情是母爱。饥渴时，你为我捧来一杯凉茶；寒冷时，你为我披上一件棉衣；困倦时，你为我铺好一床被子……你为我做的事情数以万计。我知道你所做的一切都是心甘情愿、无怨无悔的，但我更清楚，自己这一辈子也无法回报你给予我的全部的爱。
\n
　　也许孩子生来就是讨债的，无须向父母偿还任何东西。可我并不属于这个行列，。父母苦心栽培我十余载，为的就是孩儿有朝一日小树能成栋梁。我明白您的苦衷，也谅解您的无奈。您担心我为了学习而累坏身子。我的身体向来不好，隔三差五便要跑趟医院，小时候亦复如是。打针、吃药，似乎已成为家常便饭。您在家里、医院、单位三处为我来回奔跑。爸爸说，我是用钱堆起来的。我清楚自己何尝仅是用钱，也是您用心血浇灌而成长起来的。
\n
　　我感谢你，妈妈！是您用柔弱的肩膀替女儿撑起了一片蓝天；是您用和煦的清风吹暖了女儿冻结的心灵。没有您，我的头顶就不会出现一片艳阳天；没有您，我更不会在风雨后，见到绚丽的彩虹！
\n
　　妈妈，您是我在黑暗中寻找的明灯，亦是我在人生中识别方向的路标。这么多年来，您指点我向成功出发，引领我向希望迈进。没有您含辛茹苦的培养，就不会有我今日。您不要求我有多么大的成就，只希望我做个健康、快乐的人。我会按照您的嘱托，在曲折的人生路上勇往直前，我坚信，这条路终会越走越宽，因为有您的陪伴！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康，
\n
　　工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　二零零八年三月八日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9014','114','
　　尊敬的巴蔓子将军：
\n
　　春秋乱世，您为护国而主动赴死。您的死让人看到了人性的光辉穿透危急和苦难，留下的是超越家国恩怨的勇气，是支撑我们重庆人、中国人历久不衰的智慧和胸襟……您为巴蜀这块土地，长眠。而今，重庆有了飞速的进步和发展，愿您能与我们共同庆祝这个属于大家的盛世，庆祝这座您为之付出生命代价的城市的重生。
\n
　　1997年6月18日，是个平凡而伟大的日子——重庆成为了直辖市，最年轻的直辖市。沉睡了千年的古城仿佛被激活，依然活力，热情。
\n
　　今天就让我这个重湖人(生在湖南，长在重庆)给您做一次导游，为您重新介绍您的故乡。
\n
　　第一站：绚丽解放碑
\n
　　几十年来解放碑一直矗立在城中心，解放碑这个地名也由此来，因此他有了重大的历史意义。如今，在解放碑的脚下，这块土地已经沸腾。在碑身旁，一座座漂亮的大楼拔地而起，繁华的街道，高规格的商厦，丰富的娱乐项目……时尚，发达。解放碑不仅具有历史意义，更是时尚而年轻的重庆的标志，如今她已被打造成重庆的CBD。在这儿，历史与现实相融合，历史见证现实，见证重庆的发展。
\n
　　第二站：麻辣鲜香品火锅
\n
　　逛完解放碑，已经是中午，该去吃点东西了。至于吃，八大菜系中川菜颇为有名，其中火锅是很有特色的。人们常说“重庆十年，火锅十年”，可见火锅在重庆人心目中的地位也显而易见了。麻辣鲜香是火锅的特色，翻腾的辣油，红亮的色彩，形象地诠释出重庆，诠释出重庆人的直爽与活力。近几年来，重庆接连几次举办了富有重庆特色的火锅节，把重庆的餐饮文化推向了世界。
\n
　　第三站：科技人文我的家
\n
　　我的家住在高新区，这十年来，高新区的变化我最了解。1997年，重庆直辖那年高新区由九龙坡区划分出来，全名高新技术开发区。因为是新设立的开发区，这里的城市规划科学合理，街道整饬干净，环境优美迷人。这儿引进了很多高科技产业：IT行业(电脑城)，留学生创业基地，高技术含量的制造业……十年了，曾经的小乡村不见了，破旧的农舍消失了，取而代之的是繁荣的科技城，是整齐排列的住宅小区。这里的人用科技交谈，用智慧发展。可以说高新区的变化和发展就是重庆十年变化和发展的缩影。
\n
　　第四站：五彩朝天门
\n
　　时间过得很快，转眼夜幕已降临。趁着这夜色，我们要去今天的最后一站了。您累了吧，我们坐轻轨去，一会儿就到。您问什么是轻轨，他是天上飞的火车。其实，轻轨是重庆新的交通工具，利用磁力让火车飞起来。这样大大减轻了重庆交通堵塞的麻烦，方便了市民。有好多市民经常来到朝天门，一般分为两拨，一是年轻的都市男女，下班后在这里休闲；另外是老年人们，在这看看自己生活的地方，看看她日新月异的变化。站在朝天门码头，看两江交汇，看五光十色的夜景，看江上的船只来往，看被重庆染红的天空，看这座不眠的城…。。
\n
　　将军您看到了吗？
\n
　　在最近修建的巴国城里，您护国自刎的英姿雕塑傲然挺立在那儿，您的精神和勇气永远激励着重庆人，您成了这座英雄城市不倒的丰碑！在这片热土上，象您一样坚强勇敢的重庆人将创造出更多的璀璨，更多的辉煌！
\n
　　希望下次我还能作您的导游，为您介绍更加灿烂的重庆！
\n
　　致
\n
　　礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的故乡人：肖紫瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9015','114','
　　敬爱的解放军叔叔们：
\n
　　您们好！
\n
　　您们一定很辛苦吧！我是21世纪的一名小学生。生活在一个幸福的家庭里。每当我面对香喷喷的饭菜，漂亮的新衣服看到现在如此和谐的社会……我总会想：现在人民的幸福，科技的发达，社会的和谐……不都是建立在您们解放军战士的脊背上吗？在这里，我要对您们说：“谢谢您们，谢谢您们给了我们一个美好的世界，谢谢您们守卫祖国。您们辛苦了！”
\n
　　解放军叔叔，八一建军节又快到了，您们的形象不由自主出现在我的脑海中：舍小家为大家，为国忘我。我心中油然而生起一丝敬佩之情。解放军叔叔，每次在电视上看见您们在训练时，摸、爬、滚、打，不怕苦，不怕累，我就不由得脸红起来。平时，我在家里，就连一些简单的家务活也懒得去做，像个小皇帝。要不就是一个心血来潮，做了不到三天，又不想做了。现在看到您们为了祖国的安全，放弃自己的家庭，我也开始长期做家务。现在的孩子大多数都是独生子女，在家里受到父母长辈的宠爱，生活自理能力较差。所以您们那种临危不惧、顽强不屈、坚忍不拔的精神值得我们永远学习。
\n
　　记得有一个同学对我说：“战士们与敌人殊死搏斗，奋不顾身，是不是对青春和生命太不珍惜了？”这个问题让我觉得十分荒唐。我认为，一个人，一个中国人，应该明白世界上最热烈，最伟大的爱是属于为正义与和平而战的军人。我想：您们曾经生活在前沿阵地，那是多么危险的啊！可是您们为了军人神圣的使命，甘愿与死神为邻。您们放弃了小家庭的幸福，保卫了伟大的祖国。如果祖国是花草树木，那您们就是绵绵春雨；如果祖国是路面，那您们就是清洁工。作为一名学生，没有什么感激的方法，只能好好读书，长大了做一个对国家有益，有贡献的人。我知道当一个解放军很苦，但是您们还是愿意保卫祖国。祖国的兴旺控制了您们的青春，但您们依然不后悔。没有您们用双手搭起的桥梁，我们不可能度过难关；没有您们编织的大伞，我们早已淋成落汤鸡。您们不但为祖国做出伟大的贡献，也为我们的生活提供了方便。在这，我忠心感谢您们。
\n
　　我们课文当中曾学过黄继光在“甘岭战役”上，用自己的胸膛堵住了敌人罪恶的射击孔，壮烈牺牲了。战士们踏着黄继光用生命开辟的道路冲上山顶，歼灭敌人1200多，他用自己的身躯维护了祖国mǔ亲，我被他这种为了国家而忘我的精神所感动，就凭这一点，难道还不能足以说明一个军人的伟大吗？
\n
　　关于军人，那些可歌可泣的故事，在我小时侯我总觉得它离我很遥远，所以这个节日，可能对我来说，是有一点淡漠的，不会有共鸣。但对于用生命经历过军旅生涯的人，也许这个节日才会被赋予特别的意义吧。
\n
　　有些人常说，现在是和平年代，军人的存在没有一点价值。我不知道，说这种话的人究竟是怎样想的。反正对于我来说，一个国家不能离开军队，军人这个群体也必须长期存在。保卫国家，保卫和平，保护人民的生命财产安全，这就是作为一个军人的神圣职责。
\n
　　在惊涛骇浪前面前，您们无所畏惧；在困难面前，您们从不低头。您们总是先人后己，战斗在生与死的第一线，为人民的生命财产安全保驾护航。您们用自己的血肉之躯抵挡滔滔江水而不吭一声；您们赤脚踩泥背沙毫无怨言。哪里有洪水，哪里就有军旗飘扬；哪里有危险，哪里就有军徽闪烁。正如歌曲《为了谁》中所唱的那样：“我不知道你是谁，却知道你为了谁。”您们正是那在岗位上默默无闻工作着的无名英雄。
\n
　　您们将一腔热血泼洒在祖国的边疆，用宝贵的生命筑成钢铁般牢不可破的又一座“长城”，让青春在那战火分飞的土地上绽放出灿烂的花朵。这一切都是为了国家的安全，为了亿万人民的幸福！
\n
　　每当逢年过节的时候您们都不能与家人团聚，还要在自己的岗位上值班，真替你们可惜！不过，虽然不能回家，但是在宿舍里与同事庆祝一下，不是也很好吗？
\n
　　解放军叔叔们，您们知道吗？老师常拿您们做我们的榜样，如果有哪位同学不守纪律，老师就会说：“你看看邱少云，宁愿牺牲自己的生命也不愿意违反纪律，你以后可要学习他不违反纪律的精神。”
\n
　　解放军叔叔，您们是我们的英雄，您们是我们的骄傲，我们因为有您们而快乐！希望您们的嘴角能天天向上扬！
\n
　　建军节，谢谢那些为人民做出许多贡献的军人。这是他们的故事，其实也是我们的故事，有一个日子，能够让人们去关注这些浩瀚军魂，去关注这些坚硬的脊梁。
\n
　　在中国漫长的发展史中，无数事实雄辩地证明了这样一条真理：没有解放军，就没有共产党，没有共产党，就没有新中国，没有新中国，也就没有美好的今天。
\n
　　你们英勇顽强，果敢坚毅，将更能充分展示出和平时期人民军队的本色和英姿，赢得全国人民的赞誉和尊重。我敬佩您们，因为您们是先人后己、舍己为人的英雄，是坚贞不屈、无所畏惧的铁汉子，是英勇的战士，是不胃艰险的人民子弟兵！远方的亲人，心中的神圣使者，您们用你们的青春和热血，I卫了祖国的领土，您们是共和国旗帜上最光辉闪耀星星，是国人心中最可爱的人。我坚信，坚强的军民凝聚力，过硬的军民战斗力，一定能催生出更灿烂，更绚丽，更和谐的新瑞金！
\n
　　敬礼！
\n
　　此致
\n<p style=\"text-align: right\">　　一位敬佩你们的学生：李鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9016','114','
　　敬爱的王老师：
\n
　　您好！
\n
　　虽然我们认识不久，但您的一言一行，一举一动却给我留下了深刻的印象。
\n
　　在军训动员大会上，我们认识了你，我们的新班主任—王老师。那天开会时，有几个调皮的男生在后面挤做一团，一起打闹、说话。这时，您瞥了他们一眼，男生们立刻安静起来，把队站好。从那次经历中，我的直觉告诉我，我们的老师一定是一个爱岗敬业、严格要求学生的好老师！
\n
　　军训期间，您陪我们一起早读，晚读，还带领我们做游戏，减轻我们的压力。那天，您对我们说，明天要检查日记时，我顿时心慌了。因为我的日记既幽默搞笑，又没有按照日记的格式去写，还画了些新奇的插图，我心想：这下完蛋了，交上去让老师一看，肯定被老师狂K一顿！第二天早上，我硬着头皮把日记交给了您，我的心忐忑不安，像揣了一只小兔子似的。可到了晚上，你什么都没说，就把日记还给了我。我心想：完了，肯定是重写。我急忙打开日记一看，把我一下惊呆了，您给我写了许多鼓励的语句，还为我的插图添了几笔，还写了名次，啊，第18名，外加3个笑脸！郁闷啊……我可从来没见过这样的老师啊……我当时真是感觉到：帅呆了，酷毙了。用一个字形容：爽！我从小学四年级起，作文和日记的水平直线下降，一遇到作文就比“上刀山，下油锅”还难，从来没有受到过这么高的评价，可这次写军训日记，我竟被老师表扬了，我简直不敢相信这是真的，谢谢您，王老师，是您给了我信心和勇气！
\n
　　军训第四天时，我中午午睡起床时忽然感到头晕眼花，恶心想吐，四肢无力，老师您马上带我去了医务室，一量体温38。5℃，医生说出现中暑现象，您又把我扶回宿舍，还让同学照顾我。谢谢您，对我无微不至的照顾，使我得到及早的康复。谢谢您，王老师！
\n
　　在军训期间，有两位同学的行李包上的带子断了，您知道了，急忙拿去缝，可是没有办法缝，您就又给她们重新买了两个包，送给了她们。
\n
　　在军训结束后的汇报表演上，我获得了“优秀训练标兵”的荣誉称号。军功章的奖励有您的一半，也有我的一半。如果当初我生病时您没有及时送我去治疗，我可能会中途退出军训，也就不可能获得这个荣誉称号！
\n
　　王老师，谢谢您！谢谢您给了我信心和勇气，在今后的学习道路上，我一定不会辜负您的期望，好好学习，天天向上！
\n
　　祝王老师：
\n
　　教师节快乐！
\n
　　永远年轻！
\n<p style=\"text-align: right\">　　学生：鞠沛杉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9017','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　转眼间12年过去，我，由一个幼稚的小学生成为了初中生。12年风风雨雨走了过来，回首往事，那一朝朝一幕幕，仿佛还是昨天。是你们，把我从小带大，12个春秋是如何度过已不用再谈。但是，你们的爱我还要提……
\n
　　我小时候身体弱，三天两头生病，虽然不是大病，但对于你们来说，则是最重要的事。记得那一次，我由于吃了过期食品，肚子难受。你们从各自工作单位赶来，虽然这病很好治，但是，你们却如热锅上的蚂蚁——忙的不可开交。我望着你们忙碌的身影，心里有无限的感动。我真想对你们说：“爸，妈。你们辛苦了，停下吧，歇歇吧。为了我能尽快好起来，你们可谓操碎了心”。我看见，为了我妈妈的皱纹又多了，爸爸的头发又掉了，我真希望能尽快好起来，可这病。哎！
\n
　　虽然这样的事例还有很多，但在这次事中已可见一斑。我亲爱的父母，你们为了我身体健康费了多少辛劳，可你们——生病也不去看，你们为了我，真是……
\n
　　当我拿笔写这篇信时，那些往事象电影似的，在我眼前重演。这一桩桩一件件无不体现了你们对我的爱。
\n
　　记得那时我上4年级，我的成绩不好，你们并没有责怪我。而是对我说：“别灰心，你一定行的。你不是没能力而是不自信。”我起初不相信，因为，我成绩一直不好，如果是不自信早应该显露出来，可迟迟没有。这是为什麽呢？
\n
　　爸爸对我说：“你不自信你却不知道，不可能显露出来。”
\n
　　我听了，想了想：可能真是这样，我一直觉得自己不如别人。考一次不自信一次，就这样越来越不自信。对，很有可能。
\n
　　我问爸爸：“我该怎样才行啊？”
\n
　　爸爸想了想说：“你天天早上大喊三声：“我能行！”
\n
　　我说：“就这样？”
\n
　　“对呀。”爸爸自信的说。
\n
　　就这样，以后的每天里我都这样喊。后来，我的成绩越来越好，终于，在毕业考试上得到了不错的成绩。这一切的一切都要归功于我父母，不是他们为了我能成功而呕心沥血想办法，我怎能成功？
\n
　　亲爱的爸爸妈妈啊！你们为我作出了许多许多，我呢？一味得享受，而却忘了一件最重要的事：没有农民哪有丰富的粮食？没有园丁哪有美丽的鲜花？没有蓝天哪有自由的小鸟？没有你们的付出哪有今天的我！
\n
　　谁言寸草心，报得三春晖。你们为我作了多少？我要怎样报答。爸爸妈妈，我也只能用最没用的嘴来说出这一封信，而你们却从没叫过苦，喊过累。因为你们知道，用嘴是最没用的，只有努力付出才是最有价值的。
\n
　　最后，我祝愿全天下父母永远年轻，永远快乐。你们，是最棒的！
\n
　　无论我说什麽，千言万语绘成一句话：“谢谢你们，你们辛苦了！”
\n
　　祝：
\n
　　身体健康
\n
　　万事如意
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的儿子：卢文路
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9018','114','
　　单
\n
　　亲爱的人类：
\n
　　你们好！
\n
　　时间过得真快，一转眼就到了2008年。
\n
　　回忆过去，我们的祖先生活无忧无虑，它们在天空中展翅飞翔，或在草丛中自由自在游动，寻找食物。
\n
　　在漫漫的历史长河中，我们和你们和睦相处，互不相犯。可是，随着时间的推移，我们的关系恶化了。你们大量地捕杀我们，我们种群的数量越来越少。都是因为你们的残忍，你们的贪心，为了自己的快乐，对我们狠下毒手，把我们作为餐桌上的美味，有的人还把我们关在笼子里，或制成标本……总之，你们用我们的生命去换取自己的利益！面对这种生存权利的侵犯，我们在呼喊，我们在哭泣……
\n
　　非常庆幸，在你们的追杀下，我们为数不多的同胞还能侥幸活到现在。我们一直在寻找报复你们的机会，可是，因为你们的强大，我们的弱小，无助的我们一直束手无策。去年，大快人心的事终于发生了，我们的食物田鼠帮我们报复了你们。它们在洞庭湖酿成了鼠灾，给你们造成了极大的威胁。在鼠灾面前，你们诚惶诚恐，胆颤心惊，我们却在拍手称快。要知道，我们是捕杀田鼠的能手啊！你们捕杀我们，哪谁去捕杀田鼠啊？
\n
　　可是，这场报复来得太迟了呵！如果能早来几十年，给你们敲敲警钟，这样，我们的许多同胞不会死于非命了。
\n
　　如果你们不接受这惨痛的教训，那么，更大的灾难将会等着你们。为了我们的美好生活，也为了你们的明天，我们奉劝你们放下鸟qiāng，放下捕蛇袋，烧毁它们！给你们自己创造一个鸟语花香的家园，也给我们一个美好的生存环境！让我们互相尊重，互相爱护，世界一定会变得更加美好！
\n<p style=\"text-align: right\">　　全体田鼠的天敌
\n<p style=\"text-align: right\">　　年月日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9019','114','
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　不经意间，已过去了十六个寒暑。十六年，旁人看来确实不容易，对于我来说却仿佛在瞬间，往事依然历历在目，而时间的确是逝去不可挽回了。在这十六年里，你们已走向苍老，而我却正迈向更加蓬勃的青春。曾几何时，我还是婴儿大小，你们哄着我，催我入眠，而我却常常整夜整夜地哭闹。婴儿时的我是不会知道天下父母的苦心，而现在我在妹妹身上我感觉到了。母亲忍受十月怀胎之苦，使我诞于这世间，作为婴孩时期的我对你们的报答，是你们整夜的不得安眠。现在学业重了，我才体验过不能安眠的滋味的，那可是当真不好受的。当我每每想到这里，我都觉得自己很惭愧！因此总想做些事情以减轻你们的负担，可我总想不出能做些什么。正当我没有什么头绪时，仿佛以前的念头又来了：“算了吧！你现在有这样的想法已经不错了，何必要付诸于行动呢？”但回头想想父母操劳了一辈子，现在自己长大了，应该要把自己能做好的事情做好，要为自己所做的事情负责。不要再是那个调皮的小孩了。
\n
　　爸、妈，你知道吗？我曾多次想亲口对你们说些什么，但是却开不了口，总认为你们是我最亲的人，凡事心中总该有谱，过了几天，就淡忘，然后我总笑自己，遗忘的功夫真是很好！然而时间分分秒秒地在逝去，对于以前的我，似乎是无所谓，总想来日方长，现在却感到自己以前不知人生苦短，古人也云：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”
\n
　　记得有一次，我无意间发现了妈妈头上有几根斑白的头发。
\n
　　于是我在那黑发中找了根白的拔了下来，你一下吃痛，并没有叫出来，只是拂去我的手，将头发束起说：“干嘛啊”，于是就没有再说话了。是啊，你们的年轻已不再存在，我想：“倘若你们再来个十六年，想必已是白发苍苍，到那时，我又如何将那一头的白发拔去呢？你们用逝去的年轻为我换来青春，想必生命就是这样传承的了，总是公平交换，有失才会有得嘛。回头想十六年过去了。这十六年中，你们为我伤过了心，流过了泪……这些我都一一铭记在心。十六年的时光，你们让我懂得，报答是不切实际的，口口声声说要用实际行动那更是虚伪，行动并不是用口，也并非用手，而是用心，要用心待别人，别人就必会回报你，待人要以诚相待，也不过如此。
\n
　　其实生活中有很多关于亲情珍惜的事例，我都深有感触。记得史铁生说：“我真想告诫所有长大了的孩子，千万不要跟母亲来这套倔强，羞涩就更不必，我已经懂了可我已经来不及了。”我想：“幸亏史铁生说这话早，否则不知又有多少人将要进入这个陷阱。”
\n
　　亲情在岁月中无声无息中流逝。现在的我在这里说了又说，无非只有“感激”二字，愿这沉淀了十六年的话，能够早些传到你们耳边。爸、妈，我知道你们的含辛茹苦。请允许我在此说出心中的一句话：爸、妈，我爱你们，永远！这句话，等了十六年，会迟吗？
\n
　　此致敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的儿子：陈祖杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9020','114','
　　亲爱的青春：
\n
　　你还好吗？
\n
　　我曾经听过这样一个故事。
\n
　　希腊神话中，狮身人面的女妖斯芬克斯给俄狄浦斯出了一个谜语：“早晨四条腿走路，中午两条腿走路，晚上三条腿走路，这是什么生物？”俄狄浦斯马上回答：“人呀！”——我们步入青春，可以说开始用“两条腿”走路啊！
\n
　　对呀，我们正在用“两条腿”走路啊！
\n
　　有人说，青春如花似火，灿烂热烈，是我们人生交响曲的序幕，但也有人说，青春是人躁动的季节，困难重重，会让我们尝到人生的酸甜苦辣。
\n
　　那青春到底是什么？
\n
　　正如李政道所说：“青少年时代，是人的大脑细胞这种零件效率最高的时代。”正如王蒙所说：“是转眼过去的日子，也是充满遐想的日子。”也正如孟郊所说：“青春须早为，岂能长少年”。
\n
　　步入青春，好似打开了我们人生的另以扇窗，让人好奇，让人冲动。我们的身体迅速发育、成长，我们的思想也悄悄成熟。我们会在生活中逐步形成自己的健康个性和积极的人生观，对生活、对学习会产生无限的遐想，甚至会在心中产生一种莫名的感觉。
\n
　　但步入青春，有时也会感到困惑、迷茫、暴躁、不安，甚至是找不到自我。这是因为我们正由孩童向成人过渡，不免会产生疑问。
\n
　　李大钊曾经说过：“青春字典，无困难之字，青春之口头，无障碍之语，惟知跃进。惟知雄飞，惟知本其自由精神，奇僻之思想，敏锐之直觉，活泼之生命，以创造环境，征服历史。”就让我们扬帆起航，去创造，享受属于我们的青春。
\n
　　亲爱的青春，我们向往你，渴望你，愿你用一颗甜蜜温柔的心善待我们。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9021','114','
　　敬爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　如果你们是水，那我就是水中的小鱼；如果你们是蓝天，我就是在天空飞翔的小鸟；如果你们是大海，我就是大海里的珊瑚礁……
\n
　　很早就想把我的心里话告诉你们，一直没有机会，这次就借中考来向你们讲述吧！
\n
　　在我刚出生时，你们就因怕罚钱，把我送到了乡下大姨家。大姨一家对我很好很好，把我当成亲女儿，我很幸福地生活着。就在九岁那年，你们又把我送到城里的大伯家，在那里我过了三年的受苦生活，因为他们不把我当人看。三年后，回到了你们身边，本想我会很快乐很快乐，可是你们……
\n
　　就是由于我不是在你们身边长大，你们不信任我，你们可知道，我是多么渴望你们的理解和信任！
\n
　　记得那一年的一天晚上，你们得知我给乡下的大姨打电话，你们狠狠地打了我一顿，看着身上的血印，我不由地哭了，可是你们却又拧我的耳朵，我很痛，心里更痛。还让我跪在地板砖上两三个小时。你们太不理解我了，他们含辛茹苦地把我养大，难道我不应该给他们打电话吗？
\n
　　你们可知道，我多么希望得到你们的理解啊！
\n
　　那天，老师让交书钱，要二十元。当我开口向你们要时，你们的反应很大，爸爸吼着对我说：“明天让你的班主任写个条证实一下，是不是真的要交钱！”妈妈你则是说：“明天我去问问！”要知道，你们伤害了女儿的纯洁的心啊！第二天，班主任给你们打电话，证实以后你们并没向我道歉，而是说天天要钱！
\n
　　你们又可知道，我多么渴望得到你们的信任！
\n
　　风儿啊！你再吹快点，快吹醒爸爸妈妈的大脑吧！让他们醒醒吧！
\n
　　小鱼也需要自由，小鸟也需要理解，珊瑚礁也需要信任，难道不是吗？
\n
　　爸爸妈妈，就请风儿告诉你们我的想法吧！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的女儿：
　　\n××××年×月×日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9022','114','
　　爸爸妈妈：
\n
　　您们好！
\n
　　看啊！在那寂静的夜晚，一切都在睡梦中沉醉时，月亮正带领着一群小星星向黑夜洒下光明，使那黑夜中有了几分美丽和光亮，那月亮不就是你们吗？是你们在引导我们姐弟几个创造光明的未来啊！
\n
　　我们姐弟几个同在你们的呵护下成长，按理说你们多少有些偏心。但事实证明，你们对我们都是公平公正的！买衣服时，全家总动员；干活时，全家合伙干；有点心吃时，给我们几个平分到手DD总之，你们一直以“平等对待”为原则，来关怀教育我们，没有一般人家的“重男轻女”现象。我要为我受到平等的家庭待遇感谢你们，正是由于你们这一高明的决策，让我对现代社会讲求的“和谐、平等、幸福”有了更深更细致的体会，也更对追求这种美好的社会生活产生了更热切、更向往的思绪，让我在现实生活中能更好的平等对人，由此，我也得到了许多的好朋友，使我真真切切的感受到：平等给我带来的愉快生活。
\n
　　你们的“平等”政策让我受益匪浅，你们给我的教育更是让我如获至宝。
\n
　　记得我刚上幼儿园的时候，一些小朋友像我一样因刚来这种地方，很陌生、害怕，想让父母陪着，于是，苦苦的恳求着父母，那些父母可能出于对孩子的疼爱和怜爱，就陪了他们一会儿。最终，还是在孩子的哀求声中离开了，而你们做的恰恰和他们相反，把我送到目的地后就很自然的离开了，根本没有听到我的哀求，好像丝毫没有顾虑到我的感受，很放心似的，看着其他的小朋友还在父母的照料下欢笑时，我羡慕极了。对你们的行为有些伤心，但我看到他们的父母最终离开的时候，他们却是伤心、哭闹。我反而感觉没有什么，只是刚离开父母时的几分中有些不舍，之后就适应了，而且渐渐发现幼儿园的美好。在以后与同龄人相处时，我明显感到我的独立性很好。恍然，我明白了你们的苦心。你们对我过早的放手，其实是在培养我的独立性，让我更好的适应社会，我不应为此抱怨你们，而应好好的感谢你们。
\n
　　虽然你们都从事教师这个职业，但你们从不为我辅导功课。刚开始我很不解，但随着一天天的成熟，我明白了，其实你们是在培养我独立做题，养成自主学习的习惯，更好的感受到受到学习的真正的乐趣，从而取得好成绩。我真应好好感谢你们呀！
\n
　　回忆起着一件件让我深思的你们的含蓄而深厚的爱，我心存感激，感动不已，就是你们这种默默无闻而又意义非凡的爱，让我有了一次又一次成功的喜悦，正是这种爱，我才拥有了一颗颗明亮、可爱的星星。因此，因此，让我眼下的黑夜渐渐的有了一丝光的笼罩。
\n
　　感谢你们，为了我辛苦工作；感谢你们，给了我一次又一次爱的教育。我要大声的对你们说：我会在我的黑夜中，汇聚更多的光明，我要向太阳发起挑战！让我的世界充满光明！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9023','114','
　　亲爱的人类朋友：
\n
　　你们好！
\n
　　你们知道吗？大自然在你们的破坏下，已经不成样儿了：物种灭绝，森林被毁，气温上升……所有的不幸都是你们一手造成的！你们不是大自然的主人，大自然是大家的家，你们不能破坏它，没有权利破坏它！你们要保护好大自然，保护好你们的家！也救救我们这些动物吧！你们也该反省反省了，在这里，我给你们提点意见：
\n
　　1、不要再砍树了，好多森林都变成了光秃秃的一片，我们鸟儿都快没地方住了。
\n
　　2、别向河流排污水，河流都被你们污染了，以后，大家喝什么呀！
\n
　　3、不要围湖造田，好好的湖，为什么要改为耕地呢？
\n
　　4、不要向空中排废气，就是要排，也处理一下吧？别忘了，大伙儿的生活都离不开空气呢！
\n
　　……
\n
　　告诉你们吧，我的好多同伴都死在这被破坏、被污染的环境里。我知道，如果再这样下去，下一个死的可能就是我了。可是，我们曾经多么快乐、多么开心啊！我们有漂亮的羽毛，清脆的嗓子，为地球妈妈唱着一首首动听的歌……可是有一天，一位同伴离开森林，慕名去了繁华的城市，却再也没回来……后来我们才知道，他到了城里，刚开始他过得不错，可后来他发现他那漂亮的羽毛因烟熏而失去了往日的光泽，清脆的嗓子也不能再唱歌……再后来，他就在悲伤中含泪死去，却没来得及将一个更大的秘密告诉大家DD人类要砍伐树木了，也就是说，人类要毁掉森林！这是后来一只鸽子告诉我们的，鸽子在同伴临死时遇见了他，他留下遗言叫鸽子告诉大家的，鸽子费了好大劲儿才找到大伙儿呢！得到这个消息后，大伙儿惊呆了：人类不是挺聪明么？毁掉了森林，小动物们住在哪儿？大家都不信。可是有一天，大家发现树儿一棵棵的倒下了，大家这才意思到：人们砍树来了！大家跑哇跑，有的跑掉了，有的饿死了，有的病死了，有的被人们捉走了……大家可是恨透了你们人类！
\n
　　保护自然吧！这对大家都有好处，到那时，地球上到处焕然一新，美丽极了……看啊：茉莉花那细长的花瓣雪白雪白的，像冰片一样透明，水灵灵的；满塘的荷花荷叶，远远望去，就像碧波上点点五颜六色的帆，煞是好看；山上的鲜花满山满坡的，使你只剩下一颗醉了的心……
\n
　　让我们一同祈祷吧！祝福我们的地球妈妈越活越年轻！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　一只面临死亡的鸟儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　猴年马月羊日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9024','114','
　　哥哥：
\n
　　你好！
\n
　　给你写信好难下笔。想说的太多了，一时又不知从何说起。感谢的话我不想说，因为那些话说太多也就没有意义。可是心中却又澎湃着千万个感激。
\n
　　哥，要是没有你，我不会有今天。这句话一点儿也不夸张。长久以来，我总觉得自己是在挣扎，而不是在生活，其实碰上你的时候，我已经放弃自己了，我觉得太累了，已经无法坚持了。我一直都被痛苦包围着。只有在网吧彻夜瞎侃，而后又睡上大半天，这时候心里会好一点。所以那是地我在逃避，情感已经麻木了。
\n
　　在缺少爱的环境中成长会助长仇恨，确实是这样的。我把我所有的不幸都划上一个不平等的记号。加上考试时朋友的背叛，开始让我仇恨所有人了。我甚至开始仇恨命运了。还记得你和我相遇时的情景吗？见到你时，我心里震憾了一下，可是我却房意冷却了自己的心。或许是缘，从你脸上我找到了真诚。但我是不能想信任何只的。完了之后我没有马上给你打电话。权衡了好久后，我又给了自己一次机会给你打电话了，其实给你说奶奶的病时，已经好几天了，我无能为力，痛苦极了。原本想着痛痛快快玩场之后，找一个没人发现的地方把自己解决了。可是最终没有能下上手。再后来就有了你。是你给了我生活的希望。那么热的天气，我一直在坚持看书。只要想到你，我就无法让自己偷懒。我在想如果考试不成功，我无法面对你。压力很大，又很孤独，可是我无法说服自己不努力。
\n
　　我复习得很扎实，可心中还是没底，是你一直在给我打气。你对我的信心比我自己还要大。当我看到只要25人时，我又一次对自己不抱希望。可是你没有放弃。一直在鼓励我。所以没有你，我就没有今天。
\n
　　记忆的闸门打开了，就像潮水一样汹涌。哥，生活中有你真好。让我孤单的心不再孤独。让我真真切切的体会到了爱。再一次让我找回了我泯灭已久远的爱心。从小畸形的家庭，造就了我畸形的性格。我恨父亲，这恨来源于我的嫉妒之心。别人有好爸爸，我没有。但是你却说：“他毕竟是你爸爸！”我恨他开始有些心疼。倘若我与他是陌路人，我会恨他吗？分配时，我去找他让他帮忙跑跑关系。他去了，可是一无所获。临走时我说，我走后不回来了。转身之时，我分明看到了他红红的眼睛和眼角的泪花。那一刻我的心又在颤抖，多年来积聚心头的不满甚至恨却大打了折扣。那是地我想起了你对我说的那句话。后来奶奶对我说我走后爸爸哭了，说自己没有本事，让我受累了。听了之后我很难过，这个世界为我流泪的人又有几个呢？换种角度想，他也是这个家的牺牲品。面对畸形的家庭，面对那样的妻儿，他也有尴尬。可是我还是无法彻底地接受他。他不负责任。不知道做丈夫和父亲应有的责任。
\n
　　哥，奶奶知道你后，非常感激，经常在我面前问起代我。她说要让我记着你，三番五次，问我你长什么样子，我说像佛，她笑。有机会给我张照片让她看看。她老人家一生都很善良，记得那一年过年时家里没肉，因为我们那一年养的猪死了。本想没肉过年会很尴尬。可是全村东家一点，西家一点，给的肉合起来比自家杀一头猪还要多。我知道这都是奶奶平时与人为善得到的回报。因为经常奶奶为别人着想的行为连我都想不通。至此，我最崇敬的人是奶奶，最让我牵挂的也是她老人家和我可怜的妈妈。
\n
　　哥，写到这里我已经无法制止自己的眼泪了。从小我就是一个很敏感的人。其实我也很坚强，我一直在努力。记得刚上师范那一年，我一个人拉着架子车，装着几袋大豆去卖的时候，我不小心把奶奶捡出来的不准备装车的小大豆装到了袋子上面，结果人家验贷时验不上。我就坐在寻儿等了半天加半夜。我没有办法捡回去，因为回去的路全是上坡路。直到妹妹赶来，她去肯求那些人，说我明天要上学还没有学费呢。那些人看看我幼小的妹妹动了恻隐之心。一直撑着的我在那一刻哭了。不为我可怜，只为我感动。
\n
　　哥，几年来我一直记住的都是阴天，记忆中，天没有睛过。走过之后，才发现其实自己的心情没有睛朗过。今年的日子，总是睛天。我也懂得了一个人不能失去斗志。走过来之后我还在后怕，那些时候我怎么会那么傻呢？我还健康，我还不老。可是我却想放弃生活。以后的日子我会乐观的。这点，哥，还要请我放心。弟弟一定不会辜负你的。(笑脸)
\n
　　其实考试上榜之后，我的激动心情一闪即逝了，那刻我很难过。因为有那么多人落榜了。有人哭有人笑，这个世界太荒谬了。我为他们难过。心情猛然间很失落。分配时我没想到会分这么差，因为我第五名的成绩并不差。相反考到后面的那么多人留到了县城。使我懂得了这个世界原本就不公平。
\n
　　就此止笔吧，愿你：
\n
　　事事顺心，笑口常开。
\n<p style=\"text-align: right\">　　弟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9025','114','
　　亲爱的灾区小朋友：
\n
　　你们好！
\n
　　当你们收到这封信，你们一定在一间宽敞明亮的新教室中尽情吮吸着知识的甘霖。真为你们高兴！你们没有沉痛于那场突如其来的天灾，你们是你们乐观，你们坚强，你们是当之无愧的少先队员！
\n
　　2008年5月12日14时28分，这个在平常及其普通的时刻，而此时，当你们正嬉笑着回到教室；当你们正问候老师刚座好；当你们正打开英语课本念完第一个英文单词……在你们没有没有丝毫防备的情况下，顷刻间高楼倾倒，地动山摇美丽的家园顿时化成一片废墟……当你们还没来得及呐喊出内心的恐惧，眼前的光明早已被残垣断壁挡住了。废墟之中，我相信你们没有哭，因为你们比我们想象中的要坚强；我相信你们没有绝望，因为鲜艳的迷彩服给予你们希望！
\n
　　没错，发生特大地震之后，国务院领导迅速做出反应，第一时间前往再去，并派遣我中国人民解放军立即赶往灾区进行高效率，高标准的援救，各个有关部门也刻不容缓地前往灾区，，战在抗震救灾前线上尽自己一份绵薄之力……国家领导在行动，解放官兵在行动，全国人民在行动……我们学校也举行募捐活动，同学们都纷纷献出自己的爱心。此时此刻，全国人民心连心。与灾区的你们共度难关！
\n
　　患难见真情。虽然我非身处灾区，但我却在电视机前热切关注你们的情况。通过新闻报道，我认识了不少在这场天在中涌现的小英雄，而令我印象最深的还是在废墟中努力学习的邓清清。邓清清是四川省德阳市什邡华蓥镇中学的一名学生。地震震到了他们学习的教学楼，废墟夺走了光明。14岁的邓清清在黑暗中又冷又饿，她不得不在恐惧缠身的情况下掏出手电筒，认认真真地看起书。没错，精神食粮支撑起她的意志。她，终于看到一丝光明，终于看到了充满希望的迷彩服！被解放官兵救出后的她说：“我只能靠看书缓解心中的恐惧！”她的话语诚实而坚定，不得不使在场的人为之动容。
\n
　　邓清清是那样坚强，在黑暗中她还能够战胜恐慌，静下心来看书。她，是名副其实的小英雄！
\n
　　换之，我们的条件不是比当时刚好吗？而我们更要努力学习。亲爱的在灾区小朋友，现在，祖国以给你们安置了学习的场所，在这新校园里，你们又可以像以前一样，在校园里尽情抛洒你们天真的欢声笑语……
\n
　　亲爱的同学们，我们可不可以有个约定？我们比一比，赛一赛，看谁学习更努力，更勤奋，待到金榜题名时，我们再衣锦还乡，开辟更广阔的天空，建设更美好的家园，打造更美好的明天！
\n
　　默默支持你们的朋友
\n
　　208年X月X日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9026','114','
　　爸爸：
\n
　　原谅我在“爸爸”前没有加“亲爱的”。这是我长这么大以来，第一次给你写信。没有什么特别的意义，只是想把那些讲不出口的话一句一句地写下来。
\n
　　爸爸，你在我心中，一直是高大的，你总能给我妈妈给不了的安全感。但是，那个冬天你被一个叔叔搀扶着出现在我面前时，我的心一下子漏跳了几拍，我知道，你的腰病又犯了。
\n
　　你的脸被风吹得略显苍白，嘴角还勉强地向上弯着，看你痛苦的样子，我真的难过得想哭，但我强忍着，因为你不喜欢我哭。
\n
　　强烈的病痛让你只能整日的躺着，我那时突然变得很乖了对吧？倒水，拿报纸，开电视……你叫我帮忙做的，我统统都做了。因为我总觉得你变成这样是因为我。我说不出为什么会有这样的感觉，但是爸爸，也许你不知道，从那天开始，我就决心不再惹你生气，不再让你失望。
\n
　　这个“决心”终究是敌不过我的任性。一天晚上，你让我和你还有妈妈一起去一个叔叔家，但我为了看电视，死活不愿和你去。说了两句，就和你争起来，你突然揪着我的耳朵大声呵斥我让我从此不许再看电视，并命令我让我回屋听英语。我当时委屈得哭起来，大步走进屋重重地将门摔上，也许是心底无法抹去的对你生气时的恐惧，我只有乖乖的放英语磁带。
\n
　　也许你猜到了，你走后，我根本没有听下去，眼泪像断了线的珠子一样“啪哒啪嗒”往下掉，心里想着这辈子都不要再理你！
\n
　　我的气还没消的时候，你就回来了。眼泪依然挂在脸上。
\n
　　你突然的推门进来，害我在慌乱之中无法将被我一气之下捏烂的耳机藏起来，我以为你会再次呵斥我，可你却在我旁边坐下来。我依然“专心”的哭着，不愿抬头看你的眼。你却开口对我说：“丫头啊，对不起，从小到达没有打过你，刚才不该那样揪你的耳朵，还疼么？”听你这么说，我哭得更凶了，你就拿起毛巾给我擦眼泪，那一刻，什么“这辈子不要再理你”，什么“不愿看你”都不存在了。
\n
　　爸爸，你当时以为我是怪你的吧？其实没有，从一开始就没有，只是因为我太叛逆。
\n
　　很多很多时候，我都很想和你说说我的心事，我的烦恼，可是话到嘴边却又咽下。因为对于你，心里总有莫名的恐惧……
\n
　　还记得吗？一次又是因为那该死的叛逆驱使我对你大吼：“你工作上不顺心了，就拿我当出气筒，凭什么！”你当时就不说话了。其实我过后特别后悔那么说，我觉得我伤你心了。爸，对不起。我不该不理解你，我不该任性！
\n
　　你前几天和我说你好象有心事似的，晚上睡不着。让我猜猜，是因为我上高中的事吧……
\n
　　下定决心，中考一定不让你们失望，可是终究还是没有兑现啊！
\n
　　爸，你不但没怪我。反而一直对我说没有关系，没事，高中才是最关键的，加油就是！
\n
　　爸你知道么？你的这些话对我有多重要！如果你那时没有那样说，也许你眼里的开朗丫头就真正变质了……爸，谢谢你！
\n
　　写了这么多，一直在回忆过去的种种，因为回忆是我想为我以前任性的作为对你说句对不起！
\n
　　我不知道为什么自己始终没办法亲口讲出那句对不起，但是，爸，总有一天，我会认认真真地对你说出来！
\n
　　丫头以前总让你烦心了，不过以后不会了……
\n
　　爸，你在外面工作要注意身体，不要太累了！
\n
　　爸，不管这封信你看不看的到，但句句都是我这么多年一直想说却说不出口的！
\n
　　爸，你可以对丫头放心了，丫头不会再让你们失望了！
\n
　　祝：身体健康万事如意
\n<p style=\"text-align: right\">　　永远爱你的女儿：瑶瑶
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年8月6日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9027','114','
　　亲爱的妈妈：您好！
\n
　　我代表人类怀着愧疚的心情致您一封道歉信，您也知道自己的身体并不乐观，可您还是无言地为子女做贡献，可子女们却深深地伤害了您。
\n
　　自从您创造了生命，您感到由衷的欣慰，看着花费了多少年月假造出来的智能生命DD人类，您笑了，那一刻的美丽凝固在永恒的瞬间。
\n
　　事与愿为，人类在进化过程中智力愈来愈发达，当他们开始向您操刀时，您怒吼了！可洪水和海啸仍无法阻止您儿女的贪心，他们无休止地采矿、伐木，您皮肤上留下了道道伤痕，沙尘暴仅仅使儿女们畏惧了，他们并示未停止前进的步伐，肆无忌惮的勒索您的血肉。您时刻教训着他们，终于唤醒了良心未泯的人的良知，虽然胳膊扭不过大腿，但正义仍在奋斗！
\n
　　儿女们竟向您好创造的另一群生命展开杀戮，在灭亡了无数种动植物之后，您痛心疾首，非典禽流感来了！未泯的一丝良知再次被唤醒，正义之士呼吁，让同在一片蓝天下的生命共同生存！这一次正义之士胜利了！从那一刻起，动物有了生存的权利，企业的污水也不敢乱排放了。
\n
　　记得您笑着说：“这是给我的一篮春光。”
\n
　　春光？在2001年中国建成了世界为之瞩目的东北防护林！2008年的奥运会又将在飘扬着五星红旗的土地上举行！这是多么好的春光啊！
\n
　　今天，我提着您的儿女未泯的良知和让妈妈不再哭泣的决心来看您好了。您好瞧，那一片片绿化，那一朵朵鲜花……那蓝天，那大海是如此多娇！
\n
　　妈妈，我们不会忘记您，永远爱着您！
\n
　　祝身体健康，开心每天！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的儿女：人类
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9028','114','
　　妈妈：
\n
　　我知道，其实在繁忙之中每个人都很无助，而我，做的一切总不能让你满意。
\n
　　我知道，如果没有你，我早不在这个世界，但是我们其实都更希望不在这个事件。
\n
　　我知道，如果没有你，我早在曾经几场大病中死掉，包括很小时候的那次溺水。
\n
　　但是我也记不清楚，你总是会充气跟我说话，不顺一点，你就会打我，我现在想想都觉得你好心狠，稚嫩的皮肤经得起你的巴掌？
\n
　　你知道我是女孩，正因为是女孩，所以你才希望我坚强，所以，我只要一哭你就打我，你知道我为什么哭么，因为你的巴掌，真的好痛，好痛……
\n
　　你培养了我的暴力倾向，你可以去调查(虽然你跟踪过我)，那些人，我不信没一个人说我不凶的，因为我打了好多人。
\n
　　你希望我坚强，但我还是哭，很喜欢哭，每次你一来，我就不敢抬头看你，要是让你看到我湿了的睫毛(我不懂我睫毛为什么如此长)，我知道，将又是一记耳光。
\n
　　难道你没有想过，我也很无助！那次考试失利，我是85人中的16名，你就把我往死里骂，在客厅训我就算了，我感到心寒！于是我想回房间并关上门，而你呢，大叫：你讨厌我啊？关门干什么？
\n
　　你考虑过我心里么？！每次看到朋友的母亲能那么好我就真的好羡慕！
\n
　　我心里，最不能容忍的是，你带头让亲戚嘲笑我的一切缺点！
\n
　　我心寒，那次我回到家，看到你带头让爷爷奶奶说我懒，说我这女的平时什么也不干，只懂得吃饭。
\n
　　我更心寒你成功了，我居然在奶奶与姨妈的通话中听到，姨妈问我懒不懒，奶奶大声的说，懒啊……
\n
　　我心痛，如果我真的很懒，我真的想问你们，去年夏天你们怎么吃成饭的？通常你们吃完饭又是谁管的？如果我真的懒，请问你们我为什么又那么瘦？
\n
　　我心痛，所有人都成功了，亲戚一出现，总喜欢加几句讽刺我的话，可你们为什么又影响了小孩？导致，小我不到一个月的表妹在我很小的时候就一直在欺负我，包括今天。
\n
　　我那天真的好心痛，站在窗台不断的哭，你无助，我不无助么？
\n
　　你首先没有给我正确的选择，我误入歧途，导致现在东窗事发，一个女孩子边哭边来找我：你害死我了！
\n
　　你总是不相信我，是个有点病就乱叫的孩子，我从来没有发过烧，但是那天，我喉咙好痛，一咳嗽就胸口巨痛，那天我逞强去了学校，也是你的意思，可是我头越来越痛，我打电话叫你来接我，可是你说我是不可能发烧的，叫我吃几片止痛。
\n
　　下午到了学校，喉咙更痛，心里也感觉好痛，所以我哭了，泪流满面。那些女孩子都过来安慰我说不要哭，可是我喉咙痛得说不出一句话。还是那位医生的儿子来摸我额头，发现我发了高烧，大家打电话叫我你来接我，在这种面子下，我想你再怎么装得不虚荣，也只好很不情愿的来接我。
\n
　　到医院之前，你还在责怪我，责怪我为什么要你过来。
\n
　　我的温度正常情况下是偏低的，这次温度一出来，吓了你一跳，38度。这次你无话可说，依旧虚荣，在医生面前打圆场，说我这孩子从来没发过烧，乱七八糟找理由开脱你对不起我。而我昏沉沉的，哪里看得清你在向我道歉？
\n
　　我真的好想死，连亲人如此，我还有什么好依靠？每次心痛都有刀刺穿心脏的欲望，我好不容意戒掉了拿头撞墙的发泄，可你们……
\n
　　我想通了，我不会那么轻易的死掉，因为我不甘心，我就是妈妈你的出气筒，发泄的羊羔，我有目的，仇恨的力量让我走到今天。
\n
　　希望你不要再打我，不要再威胁我，不要再带头让亲戚朋友嘲笑我，我不会让你失望，我知道，你不能忍受我离家出走或者自杀，因为满箱的奖状与荣誉证书让你挂起无限自豪与虚荣，你一直认为你的教育是成功的，那我问你，竟然你教育成功了，我姐姐为什么没有考上大学？
\n
　　而我们，都是笑话。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9029','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　当夜深人静的时候，我在这写字桌上想起你们。窗外走过一个幸福的家庭，他们欢声笑语。我们家也是如此幸福，只是多了许多思念。含着这份思念，我提笔写下我最真挚的感情，最想和你们说的话：感谢爸爸妈妈。
\n
　　感谢你们赋予我生命。当我“哇哇哇”地降生时，就意味着你们要更加辛苦，更加努力工作来抚养我。你们曾对我说过“那时的生活实在是太苦太累了”。感想爸爸妈妈，在那样艰苦的环境中把我带大。如今，那段艰难岁月已经过去了，而你们却叫我牢记于心，我明白，你们是让我培养美好的品德，绝不可因现在的美好而忘却过去的艰苦。
\n
　　当我看见别人父母正在教孩子说话、走路时，我就知道，当初爸爸妈妈教我说话、走路是付出了多少的汗水与耐心，一句句、一步步，辅导我，直至我都学会。你们教我做人、如何分辨是非。感谢你们的谆谆教导，让我能健康成长。
\n
　　曾经我还无知地责备埋怨过你们，现在我后悔了，你们的一切都为了我。耐心地教育我，是为了让我培养美好的品德；打我骂我是为了防止我误入歧途。世上没有比你们更爱我的人。
\n
　　爸爸妈妈，当我不幸承受挫折时，你们温暖的鼓励，厚重的抚摸，如一阵春风，重新带给我希望，让我勇敢的面对挫折；
\n
　　爸爸妈妈，当我心生烦恼时，你们好似一丛芳香怡人的鲜花，让我撇去一切忧愁，看到生活的美好；
\n
　　爸爸妈妈，当我感觉黑暗时，你们如那满天星斗，带给我光明，让我找回方向，不再迷失于黑暗之中。
\n
　　感谢你们，不管我遇到怎样的困难，你们总陪在我的身旁，给我温暖，给我希望，你们在我的心中，是最伟大、最温暖、最美好、最强大、最光明的。
\n
　　妈妈是冬夜里的一床丝绵被，贴心地呵护我入睡；爸爸是丝绵被外的一座高大坚强的房子，为我挡风遮雨。爸爸妈妈，从小我就在你们的呵护与保护中长大，如今，我懂事了，我愿和你们共同面对风雨，分担生活的重担，共同的拼搏与奋斗！
\n
　　祝你们健康快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的儿子：强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9030','114','
　　我可爱的牛奶巧克力：
\n
　　你可想死我了。
\n
　　还记得刚来我们家的情形吗？呵呵~~~那时刚看见你第一眼，给我留下了非常不好的印象。你全身脏兮兮的，像刚从煤坑里滚出来的一样，当时我真想离你10米那么远，不，更远。
\n
　　你小子好像知道我讨厌你，不识好歹的向我狂吠几声，嘿！这是骂我呢！懒得理你！
\n
　　你被带入浴室“加工”了一阵，一出来，甩了甩身上的水，朝我神气的笑了笑，右嘴角微微上扬。我仔细一看，哟！挺漂亮的一小伙嘛！身上的毛一块灰一块白，看着就像一块牛奶巧克力，让人忍不住想把你吃掉，于是，“牛奶巧克力”就成了你的代号。
\n
　　我上前抚摸了你一下，不跟你计较了。你似乎也感到了我的友好，把身上的水往我脸上甩，表示达成友好，我也使劲按了你的脑袋一下，欢迎你加入我们家庭的一员。
\n
　　你呀！最喜欢四脚朝天的仰着睡觉，我估计给你背上加个壳，远看就成了只王八。闲着没事了，就抱着鞋子啃，我说你也真是的，那又不是骨头，有那么好吃吗？你咬破的那几只鞋我还没找你算帐呢！
\n
　　我最受不了的还是你的“歌声”。每到深夜，整个世界都熟睡的的时候，你，却偏要打破这片宁静，唱出你那狼嚎似的“歌声”，害得家里人和隔壁邻居被逼着去听你的演唱会。我也只是凑合着听听，把你的歌声想成天籁之音，那样我会好过些，才能进一步的去体会你的歌声到底为谁而唱，难不成是隔壁的漂亮狗狗？
\n
　　那些事我也不会跟你计较的，那来说说你的功劳吧！记得一次你自个儿在房里闹，钻到了沙发底去，你一出来，嘴里咬着一张不知是何年何月丢失的一块钱纸币，全家就以此为骄傲，大家都说你拾金不昧的精神应该值得表扬。
\n
　　现在是夏季，我向空中旋舞的水蒸气和调皮的阳光索取我们在一起的那些日子，但它们就是找不回你，
\n
　　二月你悄无声息地离开，也不知你这个调皮的朋友到哪里玩去了，就这样不辞而别的走了，你还真贪玩。
\n
　　是的，你失踪了，我必须承认这个事实。之前和你在一起的日子若在云上的日子，有种美丽而虚幻感觉。回味起来，我心弦被拨动成一个微笑的符号，最终，心弦还是会发出响声把我惊醒，此时我会变得空虚……这时候我会想起了你的微笑，像一个乐观的孩子。我“腾”地一下从悲伤中挣脱出来，万事乐观不是你教我的吗？
\n
　　嘿！失踪的牛奶巧克力，我想你或许是被哪家富人看上了，带你去过高档次的生活吧！那么你就忘了我吧！又或许你被坏人给卖到别人家去了，那你要学聪明些，要听主人的话，才能过上安稳的日子。闷了，就想想我们全家吧！更或许你移民天堂了，变成只狗狗天使，那你该有多伟大啊！
\n
　　你可别说我们不想你啊！
\n
　　其实，我们全家都疯狂的思念着你，偷偷流的泪水都可以下下场暴雨啦！
\n
　　我还想再听一次你的“演唱会”！把你守候在我的身旁……
\n
　　……
\n
　　祝你
\n
　　幸福
\n<p style=\"text-align: right\">　　你最忠实的歌迷兼朋友
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9031','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　我是您们的儿子，还记得我犯过的那些错误吗？每当我犯错误的时候，您们都变得不像以前那个善解人意的父母了。我犯了错误，您们不是想着让我怎样去改正，而是想着怎样去惩罚您们的儿子——我。
\n
　　也许，惩罚是必须的，按照您们的理解，就像爸爸说的，“让你永远记住这次惩罚，以后永远不要再犯！”是的，也许有些人会永远记住，从而永远改正，但您们是否想过，那样会给我们留下多少阴影？想一想，您们既然爱我，为什么必须要让我接受那些惩罚，我们是一个家庭，不是一支军队！有人说：家是最幸福的地方，因为那里有最爱你的人。是的，我理解，爸爸妈妈爱我，但您们也只是会用自己的方式来爱我；既然爱，为什么不选择我能接受的爱呢？
\n
　　爸爸妈妈，很多次我想要找您们谈谈心，但我最后还是退缩了。我怕，怕我把自己的错误说出来，您们又要惩罚我。我怕了，但我又能怎么样呢？想找一个谈心的人都没有，到最后，我还是只能找一个我足够信任的人来陪我谈心，只是她是个女孩，但您们却认为我在“早恋”。我只是想让朋友之间的友谊来抚慰您们给我带来的伤害，明白了吗，爸爸妈妈？
\n
　　爸爸，你经常不在家，我知道您有您的事业，但您是否想过我的感受？我这个年龄的男孩最需要的就是父爱！您回到家，我很多次想要去亲近您，但每次都被您那严厉的过分的父爱给逼回来。我多么伤心，多么无奈，您能理解吗？
\n
　　妈妈，我不后悔作您的儿子，因为我的生命是您给予的，所以我没有理由不爱您！妈妈，您生我气的时候，很多次都会气冲冲地对我说：“真不该有你这样的儿子！”妈妈，我还小，不懂事，犯了错，您可以为我指出，让我改正，您可知道因为您的这句话，睡觉的时候我还在哭？
\n
　　儿子很爱您们，也知道您们很爱我，但爸爸妈妈，您们可以换一种爱我的方式吗？因为我真的累了！
\n<p style=\"text-align: right\">　　最爱您们的儿子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9032','114','
　　曾经亲爱的苏力德同学：
\n
　　你好！这封信是我特意写给你的。希望你能记它一辈子！
\n
　　我知道一切都是我的不好，我不该用我那自以为是的想法去衡量你的心思！我当时这样想，不是因为什么，只是因为我不了解你！
\n
　　当她决定要和你在一起的时候，我的心真的好痛，你虽然对她不理不睬，但我能看出来，你对我的心已经变了，从她给你写情书的那一刻起，就变了，完全变了！
\n
　　从前的我们再也找不回来了，从前的日子只能靠回忆了……
\n
　　多么大的讽刺啊！金莎的那首《委屈》是我很爱的，它的歌词，就好像是一席咒语似的，就这样在你我的疏远中灵验了！
\n
　　我现在谁都不恨，我只恨我自己，恨我自己当时的冲动，恨我自己那所谓的“宽容”，现在说什么都晚了！
\n
　　我清楚你对她的爱，要比对我的深得多。但我还是陪在你身边……
\n
　　我真的好害怕我会忘了你，就像爱你爱到忘记了戚雁峰一样，所以我管床头的小熊叫苏力德。想你的时候就抱着它回忆和你在一起的日子，爱你的时候，就抱着它，看着他哭，就让时间这样流过……
\n
　　而你，你心中到底是怎样想的呢？
\n
　　如果说你已经忘了我，那么你为什么站在文具店门前等我，知道我出来你才走了呢？
\n
　　如果说你已经忘了我，那么你为什么在我抱头作难受状的时候，关切的看着我呢？
\n
　　如果说你已经忘了我，那么你为什么在我已经走出校门以后，还在看着我呢？
\n
　　如果说你已经忘了我，那么你为什么在我面前对她发那么大的脾气呢？
\n
　　如果说你已经忘了我，那么你为什么不把我发给你的短信删掉呢？
\n
　　我不明白……
\n
　　但我现在不需要明白任何事了，因为我已经决定和你分别，永远的分别……我相信你不会思念我，因为在你身边有她！
\n
　　所以幸福的过你的生活吧！我只能这样祝福你了！
\n
　　一直爱你的
\n<p style=\"text-align: right\">　　笑容女王
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9033','114','
　　亲爱的爸妈：
\n
　　你们好！
\n
　　从我哇哇降世的那一刻起，便注定拥有了一双助我翱翔的翅膀DD你们的爱。
\n
　　你们的心总是那么高，在你们的世界里，仁慈包容了每一个孩子，爱爱宽恕了每一个子女；为了孩子，你们默默了付出了一切，独自撑起了一片属于我们自由翱翔的天空，我们都知道，在你们的心目中，孩子才是一切！
\n
　　是的，我爱你们！
\n
　　我知道，每时每刻辛苦劳作的你们心里牵挂着的依然是家里的孩子。然而，来自于我们最真心的问候竟是你们莫大的安慰。于是，从那一刻起，家里的问候及关怀多了DD因为，我们懂了，懂得了你们那无微不致得的爱。对我们而言，爸妈你们就是在我们身旁息息关怀的守护天使，所以，我们都很安心。因为风来了，雨来了，只要投进守护天使的怀抱里，所有的磨难是显的那么的微不足道，那么的不害怕。
\n
　　所以，谢谢你们！
\n
　　还记得吗？
\n
　　也许，童年的我年幼无知，一次次忘却你们那幸福笺言；也许，年少的我傲慢好胜，一遍遍视你们那无微不致的关怀为理所当然；也许，花季中的我叛逆无常，一次次无理反抗你们那永不休止的“絮絮叨叨”。但尽管当出的我如何的不可一世，如何的无动于衷，孜孜不倦的你们从不放弃关心我，教育我的任何机会。
\n
　　多少次，深夜为这不孝女儿盖被的急切身影使我泪流不止；多少次，劳苦工作后为这懒惰成性的女儿煮饪烹调的憔悴身庞使我悔不当初；多少次，望见那日夜劳作为这任性女儿堆积成的手茧使我溅出泪花；又有多少次，呕心沥血教育这不悔女儿后的满脸泪痕，使我一次次痛定思痛……
\n
　　如今，你们的含辛茹苦，你们的息息关怀，终于赢得了最后的胜利。今后，无论风中、雨中、黑夜中还是艰苦岁月中，我心将永与你们同行，伴你们孤独而又壮美的人生。千句、万句，汇成一句DD爱你们的新永恒不变！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9034','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　您把我从小拉扯大，劳累了多少个日日夜夜。您是知道的，我是个不善言语、不善吐露真情的孩子，所以这些年来，我未曾对您说过一句感激的话。今天，在母亲节即将来临的时候，借此机会，我要将心中深埋已久的、很想说出的话语全部倾吐出来。
\n
　　从我很小的时候起，您在我心目中就是一个温柔、漂亮的好妈妈。经常记得，一大早，您便将我轻轻唤醒，然后教我自己去穿衣、洗脸，做一切我那时能做的事。然而笨笨的我总会把扣子系错，把洗脸水弄得到处都是。可您依然是耐心地教着我，似乎永远也不会疲倦。因此，小时候的我就比其他小朋友显得更自立。为此我常常感到莫大的骄傲。
\n
　　渐渐地，我长大了，进了幼儿园。每到放学时，站在大门口，我的心是欢喜的、骄傲的，因为在所有小朋友的妈妈中，我的妈妈您是最漂亮的。我总会指着您，对朋友们大声说：“看啊！那个最漂亮的就是我妈妈！”接着，在朋友们羡慕的眼神中，我飞奔向您，钻入您的怀抱，和您手牵手一同回家。至今，那温馨的一幕还时常浮现在我眼前。
\n
　　上了初中，我的学习任务加重了。然而我却发现，那个温柔的妈妈不见了，您换了一幅严厉的面孔。经常，我会埋怨您给留的作业太多了，所以会时不时地“罢工”、偷懒。当您发现时，便会板起面孔，严厉地训斥我一顿。尽管表面看上去我很冷漠，一副无所谓的态度，但您也许不知道，我的心里可是在忏悔呀！您为了我而费尽了心血，不顾花费多少而给我买大量资料书。您是为了我的学业，为了我的未来，那严厉中也饱含对我至亲至热的爱啊！然而您的“混球”儿子却依然惹您生气。妈妈，我真的好想，好想对您深深地鞠上一躬，说声：“对不起，妈妈！”
\n
　　还有350来天我就要坐到中考考场上了。您整天念叨，让我努力学习，考上一中，为了不辜负您的期望，我一定会努力的，从现在就开始！我要让妈妈您为我而骄傲，就像小时候我常常为您而骄傲一样。
\n
　　妈妈，此时此刻，我好想再唱一遍那首《世上最是母亲亲》感谢您。
\n
　　“世上最是母亲亲，断了骨头还连着筋……”
\n
　　祝您
\n
　　身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　爱您的儿子猪猪
\n<p style=\"text-align: right\">　　5月12日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9035','114','
　　亲爱的班主任：
\n
　　您每天都是早出晚归，尽职尽责地工作。您是多么无私，多么伟大！您差不多每天晚自修都来了，为了是替我们这些同学解答难题。您为我们的前途奔波，在百忙中抽空上网收集名校相关资料与我们分享。每当学生违反校规，您并没有放弃他们，而是语重心长地跟他们谈心。每当天气骤变，您便担当了父母的角色，关心着我们的吃穿，要我们注意身体健康。但您知道吗？作为您的学生，我是多么的关心您的健康。老师，请您要为我们保重。您不是我们的父母胜似父母，您呕心沥血地为我们批改作业，引导着我们走上光明大道。
\n
　　在初中，我荣幸地当上数学科代表。但每天遇到难题，心里难免恐惧，被这难题压倒。每当我捧着作业走到你面前时，你都会再三叮嘱我一定要学好理科，并对我说：“多做些练习题，有什么不懂的随时欢迎你来问我！”我都是左耳听右耳出，觉得您太唠叨了。那次我数学成绩只得了75分，那天晚上您把我叫到办公室，把我做错的题目一一讲解。“为什么这次成绩不理想？”您疑惑地问。我不耐烦地说：“有的题目不会做，有的是自己粗心。”您就拿着笔和纸在旁边教我解答方法，讲到我明白为止。半个小时过后，您终于讲完了，我像自由的小鸟飞出去时，却被您叫住。您语重心长地说：“这些题目都讲过，上次问你，你都说懂啊！做人要‘知之为知之，不知为不知，是知也’！”听后，我的脸像一个红通通的苹果，觉得很惭愧。
\n
　　从那次后我领略到您的良苦用心。到现在您还时常提醒着我要学好数理化，每次我都会铭记心中。
\n
　　“捧着一颗心来，不带半根草去。”这不是您的真实写照吗？！您是知识的传播者，是人类灵魂的工程师。您高尚的人格照亮我们纯洁的心灵。每当看到您丝丝的银发，我感到无比辛酸。我暗下决心：一定要学好数学。难题好比拦路虎，你在它们面前面露恐惧之色，它们会显得得意洋洋，龇牙咧嘴。我们要迎刃而上，扬起信心的风帆，在充斥着竞争与实力的海洋上坚定前行。
\n
　　暑假里，我将制定行之有效的学习方式。对与理科，在多做题的基础上，开阔自己的视野。以攻克难题为目标，宁可废寝忘食也要达到预期目标。多与文科，我将博览群书，遨游在古今中外的文学里吸取点滴养分，从而使自身观察事物更细致入微，丰富自身对事物的观点看法，站在巨人的肩膀上眺望，使自身的视野更明亮开阔。
\n
　　我深信通过自己的努力，会考上理想的高中，用成绩来报答您对我的教育之恩。
\n
　　老师，忘不了您以青春凝聚的知识源泉所给予的精心浇灌；忘不了您孜孜不倦的教导时舒展的美丽面容；忘不了您在面对一个气馁的女孩所给予的鼓励与亲切话语。
\n
　　祝：
\n
　　身体健康！笑口常开！事业蒸蒸日上！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：杜倩昭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9036','114','
　　亲爱的周老师：
\n
　　眼睛疲备完的您，请脱下眼镜吧！打开窗户欣赏一下那片鲜美的花儿，那片茂盛的树林，那群生机勃勃的朝阳。你会发现花儿的美丽，树林的茂盛朝阳的生气都刻有你的名字。
\n
　　或许是窗外的微风太缠绵了。竟吹动了我的思念，直吹到你与我交谈的草坪上。我又见到了那些天真无瑕的小伙伴，我们在草坪上猜迷语，跳山羊，追赶嬉戏。活像挂在树上未定型的苹果。你来为我们“施肥”了。你将杜那种“会当凌绝顶，一览众山小。”的精神升华为雨水。让它淋遍我们全身，让我们知道；只有不畏艰险地登攀，才能进入俯视一切的雄奇境界。您将李贺笔下那个“报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”将士请出。让他们将誓死报效国家的决心渲染我们，让我们吸收营养。你还将苏轼“门前流水尚能西，休将白发唱黄鸡”那中积极进取，奋发向上的精神凝固为肥料，让我们越长越大。在这个美丽的草坪上，我知道该以什么为荣。
\n
　　不只是风会缠绵，雨也会。在这个丝雨绵绵的季节。我的思绪常会随之远去。去到那个熟悉的教室。
\n
　　那个悲喜更迭的岁月，我们一片茫然。所有雄心壮志都已丧失。拾金不昧，乐于助人，尊师守己这一切都已消失。留下的只是一片颓唐。我们开始学习道而行。那一刻你眼睛红了。你没有借唐诗宋词来教育我们。你用心与我们交谈，你将你的人生经历说了出来，物品们都见到了你眼中欲爆发的“洪水”。你说“你们见到有人需要帮助也无动于衷，这不但是你们的耻辱，那更是我的耻辱，因为我连我的学生也教不好……”你深情的眼眸，由衷的语言震动了我们，将我们的泪珠击落了下来。这双深情的眼睛让我明白什么是耻辱。
\n
　　现在我以胡主席的“八荣八耻”为生活主章，与同学友好相处，与老师快乐交流，与社会共同进步。上周我还被评为《三好学生》了。
\n
　　使花儿更艳，使树林更茂盛，使我更具魅力的人是您。所以，我要感谢你！我要将最艳的花曾赠予你。
\n
　　此致！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9037','114','
　　小欧阳：
\n
　　好久不见了，还好吗？其实今天，我写这封信不是多么想给你看的，因为我不知道你是否还记得这个自己给自己起的绰号，没有人提，我不指望你能想起来，只希望你心中能隐约感觉到我对你的一丝关心，而不是像你想的那样，是一份高傲。
\n
　　真的，那次见到你，首先感到的是一丝惊奇，好久不见的你依然是我行我素，颇具风格。当时，我便像饿人见到食物一样，急忙的上前跟你打招呼，你见了我却像盖茨见到地上有一毛钱一样，冷冷的望着我。那时，我尴尬极了，嘴里真不知道该说什么好。你那明明是一副不认识我的样子啊！但你可知道，我，对小学同学你，深深的一份怀恋在那时已经被你那冷似冰霜的脸打碎，在顷刻间烟消云散，我不知道，此时的你，是怎样的心情？我问你的一些状况，我相信你没有听到，你只是在一遍又一遍的告诉我，你胃疼。我再也说不出话了。但是，你可曾想过，我是在瞅见你前就已经迫不及待，准备和你大聊一场的。就在你露出一副不屑的神情后，我感觉到你在小学时就已经滋长的妒忌之心已经蔓延，我只能挥挥手走了。
\n
　　我最不喜欢的就是在别人面前说另一个人的坏话了，那不是好朋友之间应该做的，也不是竞争对手之间应该做的，现在我估计我不会在近期见到你，所以想告诉你，改掉那个毛病，寻求自己的特点吧！
\n
　　我在一中过的很好，但愿你在新中也能像我一样，有着充足的精力和兴趣去学习，在为作一个好学生而努力奋斗！！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的芒果
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9038','114','
　　敬爱的老师：
\n
　　你好！
\n
　　我想对你说：“对不起！”或许你会感到疑惑，从初一到现在我都任班内班长一职，我努力工作，认真学习，取得了不少成绩，在老师眼中是一个品学兼优的学生。然而，前两天发生的一件事，让我不得不对你说声：“对不起！”
\n
　　前两天期中总结会，我与三个要好的同学“逃避”了，您当时一定十分惊慌吧？这四个小家伙怎么没来开会呢？十多分钟后，您打电话到我家去想叫我们赶回去开会，但那时我们还没回家，我们去玩了。正当我们想回家时，海滨的爸爸找到了我们并向我们转告您叫我们回去开会的事。我们顿时不知所措，像那掉进沟里的小羔羊。后来，也只好无奈地踩着自行车，慢慢地赶回学校。到了学校，大概是害怕吧，我心跳十分急促，我实在没有勇气当着所有同学、老师和校长的面走进礼堂，必竟开了大半节，那种场面是多么尴尬呀！
\n
　　他们三个人也深有同感，但现在已经后悔莫及了，于是，海滨和智恒厚着脸皮去了礼堂，幸好您就在门口，好像在等我们，当您得知我和晓强不敢进去时，您改变主意了，要我们到办公室去等你。来到办公室后，我们开始了深深地反省，并且猜想：一定会被老师大骂特骂，一定会受到惩罚……但是我们都错了，你只是十分和蔼的询问我们没去开会的原因，刚开始我们保持沉默，但看你在那不断地猜想原因并且绕开话题，我们的心情便开始放松舒畅，最后向你坦白了原因，那就是：“因为晓强考试成绩不理想，海滨也有点不服气，所以就跟着他们跑了。”
\n
　　当您看到这时，您一定会理解、体谅我们吧。的确，身为班长却带头违反校纪，原因是为了安慰同学，这是不是有些不对？是不是我太没主张了呢？
\n
　　老师，我们已经反省了，也知道错了，并下定决心改过。您的不惩罚也让我更加清楚地认识到：1、参加总结会的必要性；2、树立信心，不断进取；3、做同学们的好榜样。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9039','114','
　　亲爱的猎人朋友们：
\n
　　你们好！我在看了你的《羚羊飞渡》后，我有感而发写了这封信。也使我认识到了，作为大地的生灵，我们有权去履行相同的责任。
\n
　　在读了这篇文章后，我感到十分地沮丧。因为，一直以来，我都认为像这样难可置信的故事一定只会是虚构的雨水，一场梦幻罢了，不可能变为现实的，可是，花儿终于开花了，柳树终于发芽啦，像这样的奇迹竟然也发生了。我沮丧的是，自己没有如此美妙的创造力，竟如此武断的判断了一件事。
\n
　　即使这是一篇动物小说，但也深深地触动了我的灵魂。当镰刀头羊“悲怆的轻咩了一声”，我似乎看见了有一种神圣而伟大的力量在此弥漫开来，原来，这群羚羊要用死亡来创造新生。可是，为何你们一点都不受感触呢？为何还要牺牲这么多无辜的生命呢？难到说，你们认为这些“美丽的弧线”真的如此“美丽”吗？试想一下，如果你们当时选择了离开，应该不会死去那么那么多的无辜的生命了吧！但是，无论你们是去是离，都是一无所获的。既然这样，你们为何不放弃，我相信这样的放弃是伟大的。奈何我说多少的“为何”，悲剧都是无法挽回的，我为此真的感到惋惜。
\n
　　但是，我也同样要感谢你们，能将这样的故事写出来，让我能有幸读到，同时也让我看见了动物们的故事。虽然，你们残忍的伤害了八十多只羚羊的生命，还使它们在一刹那间，处在不祥的黑暗中，可是，我会相信羚羊们的精神足以让你们的灵魂明媚起来。同时，我也更希望你们能从中受到启示，恳求你们不要再去伤害其它可爱的羚羊了。连人类都渴望着生与自由，那么，动物当然也不例外。
\n
　　无论在看了这篇文章后，会有多大的悲伤，但我们都应努力压制内心的忧伤。因为，此时此刻，遥远的地方会有一束光，照亮了这片黑暗。
\n<p style=\"text-align: right\">　　一位读者
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9040','114','
　　亲爱的爸爸，妈妈：
\n
　　您们好，您们最近身体好吗？工作顺利吗？你的乖儿子在这里执上最真诚的问候！
\n
　　您们可知道？我有多少心里话想对您们说，但是一直都没有一个合适的谈心机会，今天，老天终于开恩了，给我这么好的一个机会，我一定好好的把握！
\n
　　首先，我要十分，不！十二分的感谢您们含辛茹苦将我抚养成人。今天，我心里有许多的话对你们说。千言万语汇成一句话：谢谢你们！为的是您们为我的奔波劳累！
\n
　　是谁把我誓为掌上明珠？是谁用温暖的双手把我楼在怀里？是谁给予我生命的渴望，是谁给予我怎么好的学习环境？……是您们啊！我的爸爸，妈妈！如果没有您们的百般可护，没有您们给予的鼓励，没有您们的安慰，我能走到今天吗？有可能我还不知道太阳什么时候升起，月亮什么时候落下。是您们把我培养成一个好学生，培养我的独立生活能力，自信，自强，自立，自理等各个方面。是您们用智慧启迪了我，把我引到无边无际的知识的海洋，是您们用勤奋告诉了我这样才能走向成功的道路……你们教会了我很多很多，现在儿子明白了，您们给予我的是是不可用金钱衡量的一大堆财富——知识，信心，勇气……爸爸，妈妈我想对您们说：“我永远爱您们！”
\n
　　切的一切，尽在不言中。回想以前，我只想由衷地对你们说一句：“你们辛苦了，谢谢你们，我爱你们，我永远的好爸爸，好妈妈！”
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的乖儿子：开元
\n<p style=\"text-align: right\">　　２００７年７月２４日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9041','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　突然又想起给你们写信，也许此时只有写信才能让我的心有所解脱吧！
\n
　　夜茫茫，离中考只有屈指可数的日子，但此时我的脑子一片空白，真的不想再抱着书发呆了，有时候真的恨自己脑子为什么脑子这么不好使……
\n
　　面对那个不上线的成绩，你们很痛苦，从每天晚上回家看到爸爸的脸色就能明白一切，妈妈也一样……当然我也很痛苦，只是面对你们，我不能表现得痛苦，我只能去微笑，去学着坚强，或者说是装着坚强，毕竟痛苦面对痛苦，只会加深痛苦，但对不起，最近两晚我失策了……今晚爸爸说的“放弃了其他科却考得比那些没放弃的差……”我的心随之就像裂开了，眼泪也就不听使唤地流下来了，原谅我的软弱！最近，在学校我不敢抬头讲话的，因为我还是无法面对自己的失败，虽然没有人狠心地揭开我的伤……其实从小我都是自卑的，甚至我总觉得自己根本就是你们的累赘DD我从来没有让你们为我自豪过，甚至还总让你们为我去做那么多事，有时候真恨上帝为什么要制造我这么一个累人的个体。我没有资格让任何人为我做任何事，最近想起来，之前总向你们要求吃这吃那，其实是那么奢侈的事，而你们总答应我的要求，也是那么不值得的啊！如果你们是养一只狗，给它好吃的东西，它还会为你们看门，体贴忠心地陪着你们，至少不会制造困扰，而我……其实连一只狗都不如！爸爸妈妈，未来的日子我不会再要求你们为我做什么了，因为我没有资格！
\n
　　最近的学习很累，因为我要付出的是别人的好几倍，如果这在以前，我可能会想着放弃，可是现在我每次累了的时候，我只会默默地告诉自己，我没有资格！
\n
　　曾一度想背起行囊，离开这个家，然后去流浪，让你们可以丢掉我这个包袱，但想想，其实我的一切都是你们给的，我没有资格离开，更没有资格让你们为我担心。
\n
　　一切的一切，我都没想过放弃，我其实就是一棵在绝壁上的小草，我还是有着自己的梦：我想说一口好英语，然后到世界各地去做志愿者，只是那个口语的“79”分让我害怕了；我想当一名电台播音员，用我的心去和每一个听众交流；我还想当一名作家，用自己独特的思想去感动人们……虽然我还是像我的字那么平庸，也许注定平庸吧！
\n
　　爸爸妈妈，在未来的日子，希望你们能把更多的精力放在工作上，更多地照顾自己，把更多的精力放在妹妹身上！而不要为我做太多事，让我就像一棵草一样坚强地去生活吧！我们一起努力！因为我从来都最珍惜亲情！
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9042','114','
　　亲爱的大伯：
\n
　　您好！现在给您写信，您一定不会感到以外吧？因为这已经是我第６此与您写信交流了！哦，对了，您上次寄给我的包裹我已经收到了，谢谢您！
\n
　　下面我们还是切入正题吧！虽然您远在日本，但我还是从爸爸口中听说了您经常抽烟的事！现在，世界上已经有５８个国家明文规定戒烟！当然，这当中也包括Ｃｈｉｎａ（中国）和您所在的Ｊａｎｐａｎ（日本）！我知道，您现在已经成了一个有１６年烟瘾的资深烟民了，想戒烟谈何容易？最近，我在电视广告上看到一种名为爱菲烟克的戒烟产品，听说只要坚持使用半个月，就能彻底戒烟，永不复吸！下次，我一定让爸爸给你寄去！
\n
　　我在这里的学习生活，您大可放心！爸爸妈妈对我的学习抓得很严，对我的生活十分关心！前段时间，爸爸还专门为我买了一架１万多远的钢琴！还给我报了奥数班，英语班，钢琴班！当然，我也没有辜负爸爸妈妈对我的期望，在全县举办的奥数比赛中，我还拿了二等奖呢！有一事，我一直感到很遗憾，那就是内初班考试，我落榜了！但即使如次，我也不会气馁，我要争取在３年后的内高班考试中发挥出自己最好的水平！
\n
　　我接下来要说的事，也许和学习沾不上边儿，因为这是包括您在内的许多大人的一种不好的风气！
\n
　　－－－－２００６年１月１３日，是我永远无法忘怀的一天，就在那天，爷爷去世了！我悲痛欲绝，可有什么办法呢？人死不能复生嘛！我们小孩都是大哭一场来发泄自己的痛苦，大人们的想法却与我们大不相同－－他们则是在饭店包些桌子，花几千元甚至上万元请熟人吃饭！我不理解大人们的做法，便跑去问爸爸，可爸爸竟说这么做是孝敬老人！难道他们这么做，亡者就会安息吗？我真心希望大人们能改掉这种不好的风气！
\n
　　我要说的还有很多，下次再写信给您吧！
\n
　　最后祝您
\n
　　福如东海寿比南山
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的侄子：钢巴特
\n<p style=\"text-align: right\">　　２００８年６月２５日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9043','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您近来身体可好？您一定会很惊异我给您的这封信吧。先别急，慢慢往下看。“岁月如条小河”，这句话真没错，眨眼这么多年都过去了，河水是一去不复返的，岁月也就悄然流逝。迎着风，淋着雨，我走过了15过春夏。回眸，是我从蹒跚学步到健步如飞您一路牵引我走过来的印迹。
\n
　　童年是一个人最美的梦境，依稀记得儿时的我总是无忧无虑，喜欢追逐风的脚步。一个风筝，一个漂亮的发卡，一个冰糖葫芦，雪地里的可爱雪人，这些不都是我童年时代的美好回忆吗？忘不了您和我放风筝时奔跑的身影，忘不了您为我买发卡时我高兴的申请，忘不了我吵着闹着让您买糖葫芦给我吃，忘不了当您堆好雪人后让我看时，我兴奋的心情，这些您还记得吗？在您的关怀下，我过了一个如花蜜，似泉水的童年。
\n
　　不知抱着怎样的思绪走到了小学，不清楚从何时起，我的生命中涌现出更多感人的片段。还记得我高兴的拿回奖状给您看，您欣慰的表情；我生病时，您不顾自己身体背我去看病的那个夜晚；下雨时，您冒着大雨跑到学校来送伞的那个黄昏；睡觉前，教我唱歌的每个晚上，还有许许多多的事，这些在您看来也许没什么，但都令我感动落泪。
\n
　　时间老人走了又走，上初中时，似乎有些成熟的气息，但还是少不了孩提的童稚，也是从这时，我才明白父母的艰辛，这大概就是长大的时候。在外地，每天晚上躺在草地看月亮的时候，总会想起您那慈祥的面容与温柔的目光，每次一想到您，就会泪流满面。妈，请原谅我现在才懂得您的不容易。我好后悔以前不懂您的一蕃苦心，还和您顶嘴，使您伤心。妈，对不起，对不起……
\n
　　妈妈，您看，从小到大，您为我付出了多少，岁月的年轮已磨去了您往日的光彩。女儿已长大，您不要再为我操心了，您为我付出的实在太多了，我恐怕一生也报答不完您的恩情。
\n
　　看到末端，我想您还没明白我写这信的原因吧。想想，今天是什么日子？不知道吧。您就是这样，永远为这家操劳，连自己的生日都忘了。今天是您的生日啊！早晨到礼品店转了一圈，想为您挑选一件生日礼物：水晶苹果，定格幸福的相眶，可爱的威尼熊，温馨的围巾……很多的礼物都很好看，可我觉的那都不实惠，还不如我写上篇文章送您，把您从小到大照顾我的一路写下来，让您明白，女儿已经长大懂事了，在这，衷心地祝您生日快乐。
\n
　　别忘了，生日蛋糕晚上6点取，在蛋糕屋。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9044','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　妇女节快乐！
\n
　　这是您十七年来第一次收到我的信，对吧。说真的，如果不是学校搞活动要求我们这样做，我也不知道何时才会给妈妈写信。不过先得跟妈妈说，不许在看信的时候想：“这家伙的字真难看。”十几年都这样了，实际上我已经努力写得能让您认清了，凑合一下吧。
\n
　　瞧，妈妈，信纸多漂亮，小熊维尼的样子很可爱，圆圆的肚子和妈妈有一拼是吧，没关系，胖点儿挺好，就是要好好学习搞乐的本领，别总在外面笑得人仰马翻，回家就跟我爸比赛谁的脸可以拉得更长。郑渊洁说，要拿自己的长处跟别人的短处打，打得过就打，打不过就跑。妈妈，告诉你一个现实，咱家的镜子已经证明你的脸没有爸爸长，所以您应该跟爸爸比谁的笑容更灿烂，谁的笑脸更好看，这样岂不更好？
\n
　　妈妈，如果不是写信我觉得有些事情还真不好说。你们总是太辛苦，我觉得这种辛苦有时显得没必要。我们为什么一定要和别人一样住大而明亮的房子，开自己的汽车？您和爸爸已过了不惑之年，现在对你们来说最重要的事情是让自己幸福，让身边的人幸福，而这样的幸福决不是因为金钱而存在，也不是物质所能换来的。尽管你们现在的努力是为了让这个家变得更好，但却在无形中失去了很多。妈妈，我想说，我可以不穿名牌衣服，不进豪华的饭店，但是不能接受你们的疲惫和冷漠，不想在深夜的时候还听到开门的声音，只要我们一家人在一起开开心心就好了。我不知道这样的要求是不是有点儿苛刻，我只希望你们做喜欢做的事情，别给自己太重的负担，时时刻刻都能露出笑容，都能感受到幸福，这样即使活得平淡，过得贫穷，也可以享受完美的生活。
\n
　　如果可以，我希望我们一家就这样平淡却温馨地生活下去，直到垂垂老去。其实，生活总是在平凡中细水长流的，对吧。
\n
　　无论怎样，妈妈，我永远感谢您把我带到这个世界上。在又一个“三八”节到来之时，我想对您说：好好注意身体，多做户外运动。要知道，寒假时您生病住院，每次我走进医院大门的时候都莫名其妙地感到害怕。我爱您，妈妈！
\n
　　祝健康！顺利！开心！聪明、漂亮，永远爱您的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　苗苗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9045','114','
　　坤哥：
\n
　　最近好吗？
\n
　　时光荏苒，岁月流逝，一年的时光就在这么浑浑噩噩中度过，在这没有你的这一年中，我好比一只折翼的雏鹰，想要振翅高飞，却终究害怕跌倒失败，只情愿永远的倦缩在对你深深的思念之中，一蹶不振，不可自拔，似乎在与这个世界进行着隔离，身虽于此，心随风逝！
\n
　　在我的记忆中，那一天已经成了我想忘却却总也挥之不去的伤痛。我讨厌这一天，因为它使我们失去了完美的你，但是同时我又不能忘记它，因为它加深了我对你的思念。对于我来说任何的伤痛都远不及你这次带给我的深刻和让人心碎。曾经多次幻想，能拥有时光穿梭机，使你重新回到我们的身边，可是每次梦醒却发现这是一个永远都不可能实现的美梦而已。也曾多次在梦中看到你像往常那样和好朋友一起聊天，说笑，你看起来是那么的开心，快乐，仿佛那天发生的一切只是个可怕的梦魇。如果现实也是如此，那该多好啊！
\n
　　在你刚离开的几天，曾做过这样一个梦：你静静地躺在那里，我伸手想要去抓住你，可是双手却似灌满了铅，沉重无比，于是用尽我最大的力量去碰触你，可是却触到了你冰冷的双手；看见你身上的盖单，用手揭开，手上却沾着你的鲜血，它是那样的红，红的像盛放的鲜艳的玫瑰。突然来人将你带走，我紧紧的抓住你，可我无能为力，最后你还是被那些人无情的带走了。那梦境至今犹新，使我永不会忘却。曾听人说梦是反的，如果这个说法是真的，你会再回到我们身边吗？
\n
　　坤哥，现在的你过的好吗？在那里你是否真的快乐，真的能忘却烦恼，如果你在那里过的不开心，就请赶快回到我们这里好吗？在这里有你挚爱的人，还有同样爱你的我们，我们大家都在期待，因为你是奇迹的化身，所以就请你再创造一次奇迹给我们看，好吗，恳求你了！
\n
　　祝
\n
　　一切安好！
\n<p style=\"text-align: right\">　　思念你的妹妹
\n<p style=\"text-align: right\">　　丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9046','114','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　“光阴似箭，日月如梭”，一眨眼，您已经40岁了。当我翻开我刚生出时的照片，就想起您。您无时无刻地关心我，为我着想。
\n
　　我在学校很好，您不必担心。我每当知道您要回来，就高兴地跳了三尺高。
\n
　　您自从调到船运大队后，每周只有一、三、五、六才能回家，我每天都希望您的出现。
\n
　　有一次，我要单元考，您知道后，就想尽办法帮我复习。那时在下雨，您又生病了，还是冒着雨回来了，到了家，您全身都湿漉漉的，当时，我的眼泪禁不住地往下流，含着泪问：“爸爸，您着凉了吗？”您却说：“没有。”您用浴巾帮您擦干后，就来到我房间，拿起我的语文书，说道：“瑜婕，我们来复习吧。”接着，您就细心地教我，把我不理解的详细地给我解释，直到我理解为止，还帮我出题。那天晚上，我们复习到很晚才睡觉。第二天，我已经把您告诉我的考试方法深深地记在了脑袋里。考试时，我细心认真地做。结果，考了满分。我把这次考试成绩告诉了您，您鼓励我，说：“女儿真不错，继续努力哦，可不能骄傲，这次考了满分，不代表永远考满分。”从那时起，我更加崇拜您了。我的学习在您的鼓励下，有了很大的进步。
\n
　　记得我小的时候身体不好，经常生病，有一天晚上我又呕吐又流鼻血，您看了给我披上外套就背着我上医院，一路上，您气喘吁吁，汗流浃背，我看了多难受。到了医院，我问您：“爸爸，您累不累，我自己走就可以了”您却说：“爸爸不累。”当时，我感动得快要哭出来，我为有您这样的爸爸而感到骄傲和自豪。
\n
　　您的爱像是您身体里不可缺少的。每时每刻，我都能看见您那无微不至的关怀。您为我付出了很多，每当我要考试时，您总说着这么一句话：“你考好，我就买东西送给你。”爸爸，您用您的汗水和粗糙的手换来了那养家糊口的钱，您的爱就像母亲的慈祥与无私。您对我的付出实在太多太多了，我一辈子也还不完。
\n
　　爸爸，我永远也忘不了您那熟悉的面孔。
\n
　　祝您
\n
　　身体健康，永远年轻！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年12月8日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9047','114','
　　亲爱的老爸：
\n
　　您好！今天我终于可以给您写这封您催了半个多月的信了(不是女儿不愿意写，而是文才不好，怕您见怪！)
\n
　　老爸，女儿知道您很疼我。自从我上了初中以后，您每天中午都赶回家给我做丰富多样的午饭，好使我营养充足，而您每天吃过饭后还要赶回单位去上班。每天您来回奔波，丝毫不惧怕那刺骨的寒风。您还在女儿需要学习资料的时候，不厌其烦地把各个学科的试卷精挑细选，再打印下来，亲自交到您这个不懂事的女儿手里。
\n
　　老爸，如果您是山，女儿便是一株生长在山上的小树，山是树的依托。老妈说过：您是我们家的支柱。我要说，树没有了扎根的山，就无法成长为栋梁之材，您是女儿成长的依托。
\n
　　有人说，父爱是深沉的，是不易察觉的，但我却在生活中的点点滴滴中的的确确感受到了您那无以伦经的温暖的父爱。您这份爱没有作文书上的父爱那样深沉，也不像朱自清《父亲》的背影让人潸然泪下，您给予我的爱，都体现在平淡的生活中，令女儿感动不已。
\n
　　还记得上六年级时学校搬到离家很远的地方，冬天的每个早上，您都亲自把我用大衣围巾把我裹得严严实实，再送我出门，生怕我被冻到，有一次，竟把我给打扮成了一只小“北极熊”！这都是一片真挚的慈父爱啊！您和老妈平时不太管我的学习，只是教我做人的道理，当我做错事时，您有时也会打我一顿，虽说挨打的时候我会有些烦您，但您的慈爱之心总是让您“打一巴掌再给个甜枣吃”，让我哭笑不得。
\n
　　老爸，您现在要少抽烟(最好别抽烟)，少喝酒，少吃油腻东西，少生气，不要再让我和妈妈为你的身体健康担心，好吗？
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　有点不听话的乖女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9048','114','
　　欣欣；
\n
　　你好！
\n
　　昨天看了你的信，我非常抱歉。你在信上问我的问题。我在这里回答你吧，
\n
　　其实我觉得我自己变了。但是我从来没有想过要失去你这个妹妹，我知道我们以前的关系非常好，我也非常喜欢和你聊天。但是现在每次你和我聊天。都是问我，可不可以给我的作文号密码你。我有时即使心情多么地好也生气了。，因为你拿我的作文号写作文，如果你没有作文号写作文，我可以帮你申请一个作文号，如果这样还不行，那么就只有和你说一声对不起，因为我不会给我的号让你写作文的，不过，如果你不要我的作文号密码，我还是会和你聊天的，
\n
　　我不让你写信给我，我是有原因的，如果我经常收到信。那么我会很惨的，你知道吗？因为万一那些信被我爸爸拿到了，我就会被他骂而且他也不会让我上网。再加上我现在已经读初三了，非常忙，恐怕我也没有什么时间回信给你。所以我也只能和你说声对不起，希望你能原谅我，
\n
　　妹妹，上次没有和你说再见就匆匆忙忙地走了，很对不起，但我不是不想和你聊天，而是因为有事才走的。
\n
　　我知道你会想我，但是我也会想你啊，也会关心你的，毕竟你是我的妹妹，还有，我知道你在小荷认识很多姐姐，我相信你的姐姐(除我之外)对你一定非常好吧，我做你的姐姐可爱能不合格，SORRY，你说我变了，不理你了，我有不理你吗？只不过有时候非常忙，所以没有理你，对不起，我也不知道我那里变了，但我永远都是不知道以前那个令人喜欢，开心的我去哪里了，也觉得我对小荷的妹妹以及你没有以前那么好了，很对不起，不过，无论我哪里变了，但是我对你以及小荷妹妹的感情永远都是不会变的，
\n
　　欣欣，我要说的都和你说了，我希望你看了之后能够开心，幸福。同时也希望我们的友谊天长地久。
\n
　　祝；
\n
　　学习进步
\n
　　快快乐乐
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的姐姐：灵灵
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年11月25日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9049','114','
　　
\n
　　给老师的一封信
\n
　　尊敬的老师：
\n
　　您好！当我提起笔给您写这封信时，我实在不知道我现在应该跟你说些什么。两年的时光究竟能抹杀掉我多少有关于您的记忆。好长一段时间，我闭上眼睛，尽力地去想。周围似乎变得十分安静，空气的温度瞬间降至了冰点，冷得有点让人窒息。老师，也许只有现在，我才发觉时光老爷爷是那样的残忍-----无情地带走了我的青春岁月，还有曾在身边的人、事、物，就连回忆也不留下一个完整的轮廓，脑子里除了杂念一片空虚。茫然彷徨，没去留意手中的笔并未捏紧，一不小心迸然落地，猛地睁开眼，脑子里浮现出一串串隐隐约约的记忆。此时我显得有些兴奋，不经意地收回了那刚要去捡笔的手，任由那根笔在地板上“享受”孤独。
\n
　　老师，你知道吗？那个在乒乓球桌上打着为女孩子争气的旗号和我们打乒乓球的人是你；那个在篮球场上争着抢着做裁判的是你（尽管你并不是一个好裁判）；那个背着校长坚持搞联欢是你；还有……很多很多。我不知道你是否还记得这一个个令现在的我感到不可思议的瞬间。
\n
　　此时我还在回味着、回味着，带着淡淡的微笑----幅幅没有色彩的版画----却也不乏趣味和难以言寓的情感----对了，还有那丝毫不逊于凡高的《向日葵》的艺术感。
\n
　　老师，我有些动摇了，我发觉自己再也写不下去了。脑海中浮现的一串串模糊的记忆使我有点茫然失措----这短短的几页白纸如何能复制下我对你的情感和深深的怀念。我脸上的光彩开始渐渐消沉，手中有意而似无意地挪动着，打开抽屉，拿出那张尘封已久的毕业照，用手仔细地擦去上面的灰尘。那是一张张纯真的笑脸----看着照片上的自己----故意装出微笑的样子，心中却是充满了对离别的怨言。看着看着，我也笑了。老师，你也拿出来看看吧！瞧你，笑得那么纯，那么美，那么和蔼可亲。天上有一个普照万物的太阳，而我觉得你就是我心中的太阳。小草感受到了天上的太阳的温暖，而我和其它同学则感受到了您的温暖。在今后的日子里，行走在这个社会的道路上，请您相信：我们不一定会像大树般绌茁壮，但至少会如小草般坚强！
\n
　　老师，我还想告诉你，今晚的星星的多么漂亮，但那镰刀似的月牙儿已经悄悄地睡了……
\n
　　祝：
\n
　　身体健康，事事顺心！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：XXX
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年xx月xx日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9050','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　我写这封信的时候，思绪万千：亲爱的爸爸、妈妈，我既爱你们，又有些怨你们，我爱你们对我成长的关心，也怨你们有时不合情理的严厉。
\n
　　我们家是一个幸福美满、和睦欢乐的家庭，一切都是那么温馨，有刚毅的爸爸、温柔的妈妈，还有有一点调皮的我。你们关心我，爱护我。我也很孝敬爸爸和妈妈，天下所有的父母都望子成龙、望女成凤，你们也希望我将来可以过上好日子，有所作为。但你们认为要出人投地最直接的途径是好好学习，于是，你们把我看得很紧，别的同龄孩子在玩乐时，你们要我看书，可是我又怎么能静得下心来呢？那一阵阵嬉戏声不时传入我脑子。当老师要我们写童年趣事的作文时，我却不知道写什么，脑子里全是书，因为你们没有给我任何除看书以外的空间，甚至连过节也不忘要我看书。
\n
　　我记得小考前的一个“六·一”儿童节，我们一起去乡下外婆家玩，可是你们还是不忘要求我带书去，当时我心里不太乐意，因为毕竟是去玩嘛！对于迎考我也“成竹在胸”，可是你们还要我看书，不过，后来我还是拗不过你们，也只好带着书去了，虽然要走的路并不长，可是我却觉得自己已经走了很远很远，我觉得很累，很无力了，背上那“千斤”的书本压得我喘不出一口气来，我看着别的孩子与他们的父母手拉手，高高兴兴地去玩，可是我却……
\n
　　还有里多路就到外婆家了，我看见田园里，那四面环绕着苍翠的群山。山下，有棋盘似的农田，绿竹掩映的村舍，柳丝倒垂的池塘，还有那绕村而过的玲珑剔透的小河涓涓，使我心情一下舒畅许多。可是我却无暇细细欣赏。一到外婆家，你们就叫我去做作业、去看书，转眼间，我从绿树青山中关进了一个房间，里面除了有一张床和一套桌凳外，就只有我那一堆一堆的书了，我做着做着……
\n
　　突然，电闪雷鸣，把我从沉思中拉了出来，只听见“啪嗒”“啪嗒”的雨滴声，但我的脑子里立刻浮出你们“关心”的话语，我又开始在纸上刷刷了。不知道过了多久，我开始看不太清楚了，外面也安静了。于是，我把窗子打开，晚风吹着我的发丝，好舒服，夜阑人静，万簌惧寂，那羞答答的月姑娘，把他那皎洁的月光，洒满大地，大地呈县出一片安宁祥法的景象。潺潺的溪水，就像一条银色彩带在明月下静静的流着，那晚，月色多么美好，我还是第一次见到这样美丽的景色，我被这一切迷住了，不禁陶醉其中……可不知道什么时候，你们已经站在我的身后，我的神刚刚溜回来，便看见父亲睁着眼，额角的青筋随着呼吸的粗气一鼓一胀，心中的怒火在翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样，大声地叱责我：“不好好学习，还欣赏什么风景，看你长大了还能干什么……”当时我很伤心，作为一个儿童来说总会有贪玩的时候嘛！可你们却……所以我哭了……
\n
　　亲爱的爸爸，你们希望我努力学习成才，作为子女的我可以理解你们的苦衷，我也懂得“千里之行，始于足下”的道理，我也知道从小就要打好文化知识的基础，，可是，也请你们给我一点空间，让我们一起创造一个更加和谐美好的家庭吧！
\n
　　祝：爸爸、妈妈身体健康！万事如意！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9051','114','
　　愚昧的人类：
\n
　　我想你们现在可不好吧，因为我是车祸，你们对我也不陌生了，自从你们人类发明了第一辆汽车后，我也就随之诞生了。我不懂得儿女情长，更不管你们的生命安全，谁叫你们小瞧我，根本不把我放在眼里，打滑的路面和恶劣的天气是我最好的助手，我也最喜欢那些不遵守交通规则的人了，因为你们，让我可以大显神手。
\n
　　公路上，你们酒后驾车，人行道上，你们攀越护栏；有的骑着车子在马路上飞速前进。这时，我便跟着他们，当车毁人亡时，我高兴极了！
\n
　　记得有一次我最开心了。那天刚下完雨，路面很湿，雾也没散，一辆货车为了赶时间，司机把车开得飞快，不把我放眼里。我便悄悄地跟着他。果然，前方也开来一辆货车，司机这时已经来不及刹车了，“砰！”随着一声巨响两车相碰了，其中一辆货车已翻倒，人也受了重伤。啊，这一幕多么精彩！我可真感谢那位司机，是他给我营造了这样一个精彩的场面。
\n
　　可是，我也有烦恼。交警到处宣传我干的坏事，还告诉人类怎样预防我，使很多人听从指挥。他们还在十字路口安装红绿灯，让我无从下手。当然，也有不少人让我如愿已偿，他们会为了方便，为了赶时间就乱闯红灯，这时，我便像接受了使命一样，紧跟在他们身后。看着精彩的场面发生。我开怀大笑，庆祝胜利。
\n
　　我知道你们人类正想尽一切办法对付我，但不能如愿已偿，除非你们没有了车子，我也就随之消失了，我知道这是不可能的，等着看我的好戏吧！哈哈！
\n<p style=\"text-align: right\">　　无情的车祸
\n<p style=\"text-align: right\">　　×年×月×日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9052','114','
　　尊敬的老师：
\n
　　您好！
\n
　　坐在静若无人的考场里，看着“感恩”两个字，脑海里就跳出您的形象——您披着晨曦匆匆赶往学校，您忙着备课奋战在银色的雪夜，您不顾酷热遨游在书海之中……您的恩情，恰似滚圆剔透的鹅卵石，静立在我记忆的小溪里，永不消失，永远闪光。
\n
　　只是想起前不久发生的一件事，我至今都觉得如鲠在喉，不吐不快。那天，您带来我们班语文考试成绩不佳的消息，然后将一肚子怨气发向班上的差生，进而历数您的苦处，痛斥我们不感念您的恩情、不用心学习，并大力颂扬其他班同学的先进事迹，您甚至说您再也不想教我们了。
\n
　　那一天，您始终冷漠地、高傲地斜视着我们，就像是一个施舍恩惠的财主等待着乞丐叩谢一般。可是，我们不仅没有跪地叩谢老师您的大恩大德，反而有不少同学心生不解，乃至怨恨。——师生关系如此紧张，老师，您有责任吗？
\n
　　是的，学生感恩于老师，乃天经地义。这个话题已经议论了千百年。可是，老师该不该感恩于学生呢？我说，该。
\n
　　或许您会说，学生没有给我钱，送我物，也没有给予我生活上的帮助，何恩之有啊？是的，这些都是事实，但是，您也要看到，正是因为有了学生渴求知识的需要，才有了教师这个职业，才有了老师们进修提升的原动力。给予你们工作岗位，是不是恩情？促进你们发展，算不算恩情？帮助你们实现人生价值，有没有恩情？这一切，都是我们学生给予的，怎能说学生无恩于自己的老师呢？
\n
　　一个老师，如果在内心里感恩于自己的学生，那他就不仅是执着于教书，更应专注于育人——他会俯下身子，与学生平等交流；他会充满爱心，关怀每一个差生；他会不惧困难，与学生共担风雨……老师，这一切您也做得到！
\n
　　我们常说要感恩于身边的每一个人，这是因为，从不同的角度来看，身边的每一个人都有恩于我们。这种认识，是构建和谐人际关系与和谐社会的重要基础。相互感恩，就会让矛盾越走越远；相互感恩，就会让心灵越来越近。试想，在一所学校里，如果老师与学生相互感恩，领导与老师相互感恩，那一定是充满关爱的和谐校园；在一个家庭里，如果父母与子女相互感恩，丈夫与妻子相互感恩，那里一定是温馨和谐的幸福港湾。推而广之，在一个社会里，如果公民与政府相互感恩，公民与公民相互感恩，又何愁和谐社会的建成呢？反之，如果有人总以施恩于人、等待回报的心理与人交往，不就会带来猜疑、抱怨乃至愤恨吗？那还能叫和谐的人际关系吗？
\n
　　尊敬的老师，我们就要告别您了，您的教育和恩情将会变作我们奋进向上、报效社会的动力。临别之际，我也送您一句话：做一个感恩于学生的老师，用自己的努力去构建和谐班级、和谐校园。这是您能做到的，一定能做到的！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生
\n<p style=\"text-align: right\">　　2×××年×月×日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9053','114','
　　敬爱的爸、妈：
\n
　　你们好！
\n
　　宁静的晴空在瞬间留下一道残阳般鲜红的血丝，那撕心裂肺腑的呼喊划破了四川人民心中的每一个憧憬之梦，就这样，一盏盏生命的灯火在废墟下永久熄灭……
\n
　　5月12日2点28分，我们正在欢声笑语中嬉戏，我们正在课堂里沐浴于书海，愉悦地捧起太阳的光泽……而这时，脚下大地的震怒却毁灭了一切，不带走一丝回忆，不带走一滴憧憬，不带走一米灿烂……消逝，沉沦，熄灭。
\n
　　当“执子之手，与子偕老”的承诺化为乌有，当“谁言寸草心，报得三春晖”的立志成为泡影，当“但愿人长久，千里共婵娟”的祈祷成为余音，当“牵手后必然是永久的别离”时，花落了，叶残了，灯灭了……
\n
　　我没有看到他们对世界不公而产生的愤懑之情，我没有听到他们可怜巴巴的乞求声，我没有！他们依旧是光采的化身，他们依旧是执着的尊严，他们依旧是富裕安乐的四川！在这时，我想尽一份我的力量……
\n
　　爸、妈，我明白家里的状况，我明白门前的墙瓦该修一修，我明白母亲你省吃俭用为了支撑起这个贫困的屋脊。但是现在，有多少人住在没有屋檐的角落里，有多少人捂着残缺的双腿说“不疼”，有多少人望着天空，裸露着自己冰凉的背脊，爸、妈，有人比我们现在更加需要帮助，请伸出我们的援手，送去一份温暖的慰问。
\n
　　妈，还记得我那只大白猪罐吗？那里面是我从小到大你们为我攒下来的压岁钱，那是你们的血，那是你们的汗，但我请求你们，借借我，借借四川，借借那些孤苦伶仃的人们！我向你们承诺：我一定会好好学习，将自己的成果奉献给你们，回报给你们！也请你们相信，四川会好起来，四川会旺起来，四川人民不会忘记我们的爱！
\n
　　爸，你不是喜欢大熊猫吗？可是它们生活在的四川——那个美丽清秀的熊猫故乡正等待我们的救援。爸，相信我，支持我，请为我而骄傲！
\n
　　爸、妈，帮帮他们，帮帮四川，帮帮中国！那些天堂里灿烂的微笑会更加恬静安详，那些角落里的孩子们会更加憧憬，更加祈祷明天，祈祷美丽……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9054','114','
　　自信吾兄：
\n
　　回忆往昔，你我携手共进。光辉岁月，永藏心中。自吾兄怒而离去，茶饭不思，寝寐难着。余诚悔之，当初不该亲近自卑，而弃兄于不顾。兄乃大义，助我前行，于无私中默默关爱，忆此甜蜜，不禁泪流满面。
\n
　　两载无谓阔别，于余却似三秋，自上初中战场，力不从心，屡遭打击，叩紧房门，却思吾兄甚焉。因提笔书信，以望吾兄归来。
\n
　　余尝闻，兄乃风帆，予莘莘学子以动力。学海泛舟，无兄难行。看千帆竟发，余却似一叶扁舟，孤苦难行。微风细浪，似狂涛巨潮，撞余入粉碎。遥想当年，吾兄在时。乘风破浪，无坚不催。而今困倦不思进取，乃无吾兄使然。兄虽离去，吾亦知，兄弟情谊，千古不灭，顽石难泯。倘吾兄归来，吾必如虎添翼，披荆斩棘，立于不败之地。望吾兄谅而归来！
\n
　　匆匆岁月，若潺潺流水，本应清新活泼。然于余而言，却似烈火煎熬，实乃痛苦。师友同窗，皆离余远去，内心孤独，无人相诉之。于课堂如枯木，呆滞停留，封闭自守，不思进取。品生活无味，读生活无感。“独在异乡为异客”，更兼一份愁绪哀思，精神焕发，神采飞扬，乃吾之日思夜想，若余兄在，必圆余梦想，望余兄谅而归来！
\n
　　人生不若坦途。坎坷崎岖之路，余若无人相随，必将覆灭于斯。看古今中外，历史名人，孰成功无兄伴。今吾兄竟去，余似浮萍，不知所依，倘遇狂风暴雨，必不堪一击。兄善，助伟人成大业，辅名将创历史。而今，兄若在，吾必能坦然，乐观行路，人生之路亦将辉煌璀璨。望吾兄谅而归来！
\n
　　失去方懂珍惜，此乃吾之大错。然吾期期盼兄归。望吾兄念旧时情谊，归来助弟以一臂，伴弟以功成！
\n
　　至盼：
\n
　　吾兄归时愈加泼活！
\n
　　愚弟西渠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9055','114','
　　亲爱的邓皓
\n
　　你好！
\n
　　一眨眼，四年过去了。我们分开四年了，我无时无刻都在想念着你。想起了我们一起跑步的时候；想起了我们合作的时候，更使我想起了我们在一起的快乐时光。你还记得吗？……
\n
　　说实在的，我非常感谢你。记得那次跑步吗？快放暑假的时候，体育老师说要体育期末考试，是跑步。我们吓得腿都软了，不要忘了我们是两个“小胖墩”，这可怎么办呢？“要不我装肚子疼算了，不跑了。”我当初就这么想的，我还没请假呢，老师就吹响了那“可恶”的哨子。我不知如何是好，赶紧跑了起来。一下子，我就无力了，但我还是咬紧牙关挺过来了。到了最后一圈想放弃时，你一把拉住了我，飞奔起来，你告诉我，我们一起去终点。此时，我的心早已我哭了。从那以后我学会了坚强，学会了坚持。就算是最后一名也要完成比赛。现在你是不是瘦了点？我还是依然如故，还是一个整天快快乐乐的“小胖墩”哦！那你呢……
\n
　　开始的时候我也觉得没什么，只是胖了一点吗？又不是什么？就这样，我就这样fat(胖)下去了。上了中学以后，我不知怎的，看到别人跑步跑得那么快，自己跑得那么慢会被别人笑的。久而久之，我开始有一种自卑的感觉，总觉得自己低人一等(你有同感吗？)。再街上的时候，又害怕别人像看怪物一样看我，有一种杞人忧天的感觉。我也不知道怎么会这样。此后我像失了魂一样常常会独自一人坐着发呆。有一次在英语课上，老师在讲解阅读理解的时候，我们班的英语老师就说到了肥胖问题。说到这里他们便说我什么什么。他们凭什么要这样说我，他们有什么资格说。谁不想减肥呀？谁不想身材好吗？哪个人想胖？难道减肥就这么容易吗？他们为什么不设身处地的帮我想一想呢？我发现我的“金豆豆”在不知不觉中掉了下来，我忍住了，把它逼回去了。我甚至觉得他们伤了我的自尊。我真的真的不知道怎么办？你能告诉我吗？
\n
　　一到深夜，当你们还在美梦中时，我被一个可怕的噩梦给吓醒了，这使我想起了上课时的种种情节。那时，我哭了，我将憋了5年的痛苦全部都哭出来了。那么又有谁了解过我心中的痛苦；又有谁关心过我的心理苦难。我在也不敢往下想，我害怕我那丰富的想象力会把我自己给想成什么东西。我真的是哭呀！邓皓，你亦是如此吗？
\n
　　好了，我老妈又在催我睡觉了，过几天再聊吧
\n
　　祝：
\n
　　学业有成
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的好友：赵威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9056','114','
　　亲爱的生活：
\n
　　您好！
\n
　　我是你最诚挚的热爱者以及崇拜者！
\n
　　在生活中，每个人都有对生活的感受。有的人认为您就如一场戏，每个人都扮演着不同的角色；有的人认为您平平淡淡，寻寻觅觅；有的人认为您就好比一张白纸。需要我们用心将它填满；还有的人认为您像是一个人生舞台，演绎自己的精彩人生……而我认为您好比登山，不仅有失败者的痛苦，还有胜利者的喜悦。
\n
　　Hello生活！您好比登山——不畏惧前方的艰难险阻，勇往直前，坚持不懈！在人生的旅途中，不要畏惧前方的困难，努力登上高峰。虽然越接近成功，地势更加的险峻，但景致却越发的壮观！不要气馁，滑倒了在站起来！不要哭泣，如果这时的你放弃了，便意味着你的失败！“不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香！”在生活中难免遇到一些挫折，我们要有勇气，求生欲望和毅力便会成为我们的动力，鞭策着我们登上高峰！这就是您教会我的！谢谢你，生活。
\n
　　Hello生活！您好比登山——它不同于演戏，因为生活中所遇到的困难，需要我们用意志力与奋斗力战胜它。“冬天来了，春天还会远吗？”是啊，那么困难来了，成功也同样不会远了！生命需要积极乐观的精神来滋养，人生需要坚韧豁达来装点！这便是您教会我的！谢谢你，生活。
\n
　　Hello生活！您好比登山——古人云：“不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。”是呀，人间流淌着这么一首大家都很熟悉的歌：“不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能随随便便成功！”登山要靠人生之毅力，而您就好比登山！意志+汗水+勇气=精彩人生！
\n
　　“不积跬步”，无以致千里，不积小流，无以成江海”我们要已身边小事做起，学会坚强，留心生活，我们会发现更多的精彩，更多的乐趣，需要我们探索与发现！只有努力，坚持不懈才能登上生活的高峰，实现新得自我超越！
\n
　　我愿做一个真正的生活高峰的登山者吧！现在的阳光正灿烂！您是我的朋友，错过了就不会再有了！我一定会好好珍惜你，伴你在人生的路上做些有意义的事情！
\n
　　此致！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的粉丝：西瓜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9057','114','
　　十年前的我：
\n
　　你好！
\n
　　算算日子咱们也已认识了有十年之多了吧？我很感谢你，现在的我已经长大了，没有你一点点的进步，一步步果断的决策，决定了我前进的方向，我想就没今天这样的成就的我。
\n
　　还记得那年夏天吗？闷热的空气覆盖在大地的每个角落，犹如蜘蛛网一般，网住了沉闷，网住了炎热，使人快要喘不过气来了。
\n
　　你坐在家中吹着电风扇，丝丝的凉风似乎压住了沉闷的空气，吹散了房间中微小的蜘蛛网，沉闷与炎热已不复存在了。
\n
　　于是渐渐地，一只小鸟飞了进来，享受着这美妙的时刻，还不时发出几声优美的叫声。你注意到它了，望着它那可爱的模样，真想独自拥有它，把它当作夏日里解闷的宠物。于是你打起了你的如意小算盘，叫家里的叔叔帮忙把它抓起来，放进笼子里。
\n
　　起初，吹着凉风，它也乐得挺悠闲自在的歌声婉转动听。
\n
　　可是好景不长，不一会儿，它就急燥地上蹿下跳，望着窗外的天空，似乎带着一种衷怨的眼神。
\n
　　你慌张地不知所措，反复思考着该不该放走它。它是多么可爱啊，黄色的羽毛覆盖在它那小巧的身躯上，羽毛蓬松得使它看起来像是肥硕的一团。
\n
　　突然，一句话从你的思想中划过。
\n
　　爱它，就给它自由。
\n
　　是的，爱它，就给它自由。正是你这一闪念的想法，使这句话在我脑中牢牢地落地生根了。
\n
　　于是，你提着鸟笼走到窗台边，放走了这只鸟，天空中又多了一些欢乐，世界上又多了一份自由。
\n
　　你知道吗？这是你的又一次进步，你的每一次进步才丰富了我的成长。
\n
　　不仅使我懂得了爱的含义，还指引了我前进的方向。
\n
　　最后说声：谢谢你。
\n
　　祝你：
\n
　　天天开心，健康成长！
\n<p style=\"text-align: right\">　　寄信人：现在的我
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年6月15日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9058','114','
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　你们好吗？
\n
　　2008年5月12日14时28分，我们这里发生了里氏8。0级的地震。爸妈，我真不敢相信，原来生命是如此的脆弱，短暂的几秒，爸爸妈妈，你们竟悄悄地离我而去！
\n
　　有时我常想，这或许是一场恶梦吧！或许是我太过贪睡了吧，上帝给我的惩罚！然后醒来，又会看见你们明媚的笑容。
\n
　　可这是如何逼真的一场梦啊？放眼望去，满目断垣颓壁，满目凄凉悲惨，到处是死人相互压着，耳朵里满是惊吓的叫喊声和恐惧的哭泣声。
\n
　　爸爸妈妈，这不是我所认识的世界了。那条街，我常被你们温暖的手牵着走过；那栋大厦，我曾拉着你们坐电梯跑上跑下；那个游乐园，我们同坐在摩天轮上幸福地失叫；那所学校，你们每天送我到门口，叮嘱我好好学习……而现在，一道又一道裂纹长满在它们身上，一层又一层的瓦砾塞满它们的胸膛，我想用双手为它们抚平所有伤痕，我想重新将它们恢复昔日的辉煌……可是，我能吗？
\n
　　爸爸妈妈，你们怎么不给我温暖的拥抱呢？你们怎么不给我柔软的吻呢？难道你们不再爱我了？难道你们竟忍心丢下我一个人在这个世界上孤独地哭泣，要知道没有你们的拥抱，我的眼泪总是那么的冰凉呀！
\n
　　幸好，温爷爷来了，他深情地拥抱了我，我依靠在他宽阔的肩头，忽然觉得好踏实，好安心。温爷爷说，政府会一直在我们身边，会帮助我们重建家园，会让我们过得更加幸福。爸爸妈妈，我怎么仿佛又看到了你们？我怎么又感觉到了那种有人疼惜的幸福？我分明又得到了和你们一样的拥抱！
\n
　　我的眼泪情不自禁地倾涌而出，流过脸颊，滑过嘴角，滚烫滚烫的，一直暖到心里去。爸妈，我不哭了，这个世界上有这么多爱我的人，他们用他们的关爱拥抱了我，让我一直坚强地走下去。
\n
　　爸爸妈妈，通往天国的路有些拥挤。我知道你们并没走远，请你们微笑并欣慰地看着我吧，我会在拥抱中健康快乐地成长！
\n<p style=\"text-align: right\">　　永远爱你们的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年5月15日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9059','114','
　　感恩小姐/先生：
\n
　　你好。
\n
　　我是茫茫人海中一位很普通的中学生，一日无意间听到有人谈及你的名字，觉得“感恩”一词很难理解，故千方百计讨到了你的地址并在此给你写信。
\n
　　感恩小姐/先生，你知道吗？我最近可烦了。马上就要升初三，沉重的学习负担压地我大气也喘不出来，晚上还要加班加点地写课外习题。可偏偏我妈妈一点都不理解我，还把我当成小学一年级小孩看待，经常在我写作业时跑近来又是送水又是送水果，她难道不知道现在对于我来说，与其花那么多时间在“吃”上，还不如抽空背背什么《出师表》。我看她啊，简直是在把我当珍惜动物在进行保护了，我都快烦透了！
\n
　　感恩小姐/先生，我听别人说你很乐于助人，能解决人与人之间大大小小一切问题，希望你能帮助我。
\n
　　在此，祝：天天快乐。
\n<p style=\"text-align: right\">　　一名不知何为感恩的学生：Zero
\n
　　Zero同学：
\n
　　很高兴收到你的来信。内容我已经很认真地看了，关于你和你妈妈之间的问题，我的一位朋友“回报”让我代为转告你：你妈妈所做的一切都是为了你。我也是这么认为。
\n
　　Zero同学，感恩其实是一件很简单的事，抽象点说吧，它就如同一瓶黑墨水，容纳得下一切杂色。因为它懂得“爱”。
\n
　　你应当感谢上帝给了你这么一个好妈妈，她能够为你端茶送饭，难道不是出于她对你的关爱吗？还有你问我什么是感恩，那么就请照我说的话去做几件事：一、天天发自内心地对你妈妈说几句赞美的话；二、每周抽出点时间帮妈妈打扫房间，替她捶捶背；三、吃找个时间同妈妈推心置腹地聊聊天。
\n
　　我相信等你做完这些事后就会明白感恩究竟是什么了。还有请不要把我看得有多么深不可测遥不可及，其实我很普通很简单，而且就在你身边。
\n<p style=\"text-align: right\">　　永远陪伴你的：感恩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9060','114','
　　亲爱的困惑：
\n
　　见信佳！
\n
　　很高兴能有这次写作的机会写这封信给你。我要以一颗真诚的心请求与你交朋友，让你做我的知己！
\n
　　老实说，我并不否认我曾经骂过你恨过你。小时候，看着爸爸妈妈为了你愁眉紧锁，我那时可以说是对你恨之入骨。听着旁人对你咒骂，我更希望能有根魔法棒，让你消失……
\n
　　请原谅我小时候的无知。随着年龄的增大，我才渐渐发现，你并不那么可怕可恨，更多的时候，你还显得那么的可亲可敬。因为你是我们人类的知己——另一种知己。
\n
　　牛顿，因为砸在他头上的苹果让他产生了困惑，继而发现了万有引力。爱迪生，因为你一直呆在他身边，在经历了一千多次失败后终于发明了电灯。他们的发现和发明对我们整个人类社会的前进起到了多么大的推动作用啊。可是，如果没有你的存在，他们能有这些成功吗？
\n
　　所以，我要说，困惑，你是伟大的！如果没有困惑，人们就不会积极地想办法去解决困惑，更不会有成功或者是失败后的成功。如果说失败是成功的妈妈，那么困惑便是成功的外婆。
\n
　　困惑，你在人们的情感体验中也有着举足轻重的地位。没有你的人生是残缺不全的，一个人如果只有快乐、开心，那他就会变得贪图安逸，不懂得珍惜快乐，最后，连快乐也会离他而去。是你，时常在人们身边敲响着警钟，让人们时时警惕，时时奋发。
\n
　　困惑，感谢你一直以来毫无怨言地呆在我们身边。即使你必须扮演着反面的角色，受着人们的咒骂，但是你始终尽忠职守。
\n
　　现在，我要以一颗无比真诚的心，期望我们成为知心知己。请你答应我，为我的人生添加一份精彩！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　真诚的心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9061','114','
　　亲爱的同学：
\n
　　或许你们都听说过“上有初三高三，下有火海刀山。”可我却想说：“上有初三高三，下有绿水青山。”直面初三，虽然困难不断，但我却从中领略到了爱和乐。我知道那是真正的爱和乐，因为他们都经过了苦难的历练。
\n
　　在步入初三的日子里，为了让我在早起读书前能吃上香喷喷的早饭，母亲凌晨五点就爬起来了。待做完饭后，她悄悄地坐在我的床旁，静静地看着我。当第一缕阳光射入屋内，我开始睁开惺忪的睡眼时，母亲才将我叫醒，轻轻地把我从似乎有着磁性的床上扶起来。顿时，一切的疲劳都消失了，只觉得母亲那温柔的双手如清风般将我托起，一股实实在在的爱意似清泉般充满整个身躯。吃完饭，母亲又不辞劳苦地将我“护送”到车站。其实，我已经足够大，可以自己去了，但我知道母亲为了我能安全地到校上学，她心中总还是有些放心不下。去学校的路上，要横穿一条公路。这时，母亲如往常般拉起了我的双手，身子朝前护住我，并观望着对面来的车，在确定车子开过无危险后，她才拉着我走过那条撒满幸福的马路。母亲的手软软的，有些许汗，不时透过来暖意，这是爱！我的心被那浓浓的爱意包裹着，真甜真美！踏上了公交车，望着母亲渐渐远去的身影，心中真有一种不舍，每一次想到母亲朝我挥手告别的情景，我的心溢满了爱。我坚信拥有了这份爱，可以实现我求学求知的梦想。面对困难，我可以横扫千军，所向披靡！
\n
　　书中自有黄金屋，书中自有无穷乐。“天山苍苍，江水泱泱。先生之风，山高水长。”步入初三，我惬意地在书山题海中翱翔，品味着范仲淹先生的这句词，竟顿觉我与他同处于一个时代：谁敢说巴山蜀水不是凄凉地？谁敢说怀才不遇不是对有志之士最冷酷的际遇？可范仲淹先生却能在其中把酒当歌，领略山水，抒发“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”情怀。此情此景，怎不叫人叹为观止！步入初三，我与先贤交友，在书山题海中领略人文之美；步入初三，品偿艰辛，锤炼了我不屈的意志；步入初三，与伟人交流，激发我为中华崛起而读书的人生梦想！
\n
　　初三是人生的奠基之作，初三是一块验收我们成色的试金石，收获了知识，收获了理想，我们的人生会大放异彩！同学们，请抓住这个绝佳的机会，勇敢地步入初三吧！
\n
　　祝同学们学习不断进步！
\n<p style=\"text-align: right\">　　寄信人：爱与乐
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年4月16日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9062','114','
　　无辜的老鼠小弟：
\n
　　首先，祭奠你刚从身体中飘出的灵魂。我相信它一定能上天的。
\n
　　其次，我要说：对不起，真的很抱歉。不知你于何时“光临”寒舍，由于未事先通知，对于你的“大驾光临”，让我与老妈受“宠”若惊。我俩本是若女子，手无缚鸡之力，老爸又去值班了，真不知该如何“欢迎”你。于是，我抄起了雨伞，老妈扛起了板凳。确定你所在的位置后，我将厨房、卧室、卫生间的门统统关上，以免你也“受宠若惊”，拔开四腿乱蹿。做好一切“迎接”你的准备后，我找到了躲在放塑料袋的杂物堆中的你。果然，我一扒开塑料堆，你便以迅雷不及掩耳之势，拔开你那强有力的四腿，搞不清东南西北地蹿。我和老妈被你的速度所震住了，呆了一秒后，立刻慌了神。我们索性也就操起自己的“武器”，张牙舞爪地向你扑去，在你撞向所有门并发现门都被锁上时，被我用伞给赶到脚下。此时的我正准备将你“送”出门，可你却似乎恋恋不舍，又折向老妈扑去。因保护老妈的本能，我再次用伞将你“夺”了过来，正准备模仿小贝的“黄金射脚”将你送出，可……由于紧张，由于惊恐，由于激动，由于疏忽！我重重的一脚扣在了你的身上。当然，你应该也尝到我的“分量”吧，当我慌忙挪开脚时……你的生命，被我的“铂金右脚”所夺取了……你的那丁点血，喷到了地面以及我的拖鞋底板上，你那原本就瘦弱不堪的身躯，变得更“苗条”了。
\n
　　我真的，真的很诧异。由始至终，我压根儿就没有想过要你的小命，只想把你“请出”家门，仅此而已。
\n
　　其次，我还是要说：对不起。在我把压在你身上的脚抬起时，你嘴附鲜血，大口大口地喘着粗气时，我愣住了，我愣住了……一条小生命在我眼前消逝着，你喘着粗气，我却连小气都不敢喘了。又由于气候关系，你的身体竟在我愣住的两分钟后越发地僵硬，被我踩扁时的姿势竟一直被保持着，而且死不瞑目呀。在老妈叫我的第四声后，我才缓缓回过神来。此时我眼里居然有一种液体冒出，心里好象很难受。我是一个杀鼠凶手，脚是血淋淋的，身上都充满了血腥味。我有罪啊！我有愧与你啊！
\n
　　再次向你深深的道歉。
\n
　　最后，你放心，我已将你的遗体用盒子密封起来。明儿一早，我就会在附近为你找一坐北朝南的风水宝地，定将你“风风光光”地厚葬。你就安息地去吧。
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个夺去你宝贵生命的死胖子
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年2月2日21：55
\n<p style=\"text-align: right\">　　从小连蟑螂都不敢踩、连鸡都没杀过的我，有了这次杀生的体验，真是罪过，罪过。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9063','114','
　　亲爱的上帝：
\n
　　您好！
\n
　　首先，我非常感谢你在百忙中阅读我的来信。我是一个生活在黑暗世界的女孩，我希望您可以分一点奇迹给我，让我看一眼我的妈妈。
\n
　　其实我是很幸运的，能生活在妈妈身边。因为我看不见，妈妈就格外照顾我。清晨，妈妈会带着我去享受鸟儿们的音乐会；白天，妈妈会用那甜美温柔的声音给我讲好多好多有趣的故事；傍晚，妈妈会带我去公园的草地，躺在软软的草地上，感受夕阳的余辉。妈妈说草是青色的，我问妈妈青是怎样的，妈妈说青是一种充满活力的颜色，让人看了就想动起来。于是我便爱上了青，我希望自己就是青，让妈妈看见我就想动起来。万能的上帝啊，我也想看看青，看看我想变成的颜色，可是如果你只让我看一眼的话，请你让我看一眼我的妈妈，就算没看到青也没关系的！
\n
　　我爱唱歌，因为我妈妈爱唱歌，妈妈总会唱到“上帝啊上帝，请让世界美丽……”我问什么是上帝，妈妈说上帝是一个万能的神，可以实现我许的所有愿望。我便吵着要见您，可妈妈不让我去找您。我问妈妈是不是找到您，我就可以看见妈妈了。妈妈说是。可是为什么妈妈不让我找您呢？我不明白。找到您，我就可以看见妈妈了！
\n
　　我虽然看不见，但我可以听各种各样的声音。一开始，我不知道声音是什么发出来的，妈妈会耐心地跟我解释：是风吹动了风铃啊，是汽车开过的声音啊，是树上的知了在叫啊……我奇怪地问妈妈，为什么它们发出的声音不一样。妈妈说是它们发声的地方不一样，然后向我解释怎么个不一样。如果我可以看见妈妈就不用那么累地向我解释了。
\n
　　我是偷偷给您写信的，因为妈妈不让我提您，也不再唱那首歌了。我的写字速度很慢，所以不能再写了，妈妈就要回家了。最后，还是希望您能让我看一眼我的妈妈。
\n
　　祝：
\n
　　工作顺利，笑口常开！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的孩子一个盲人女孩
\n<p style=\"text-align: right\">　　某年某月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9064','114','
　　亲爱的父母
\n
　　你们好！
\n
　　你们最近好吗？身体好吗？工作顺利吗？这些问题一直是我最想问的，因为我知道自己在外面上学给你们添了很多的负担，你们也经常教育我，让我好好学习，把心思都放在学习上。爸爸妈妈谢谢你们对我的关心！其实我很想回家，因为在每个星期五的下午我是最孤独的。看着别的同学一一走出大门，我心里非常的难过。我有时会安慰自己说；没事的，爸爸妈妈会经常来看我的，他们现在正在工作，他们不想看见一个泪流满面的女儿，他们知道自己的女儿是最坚强，最勇敢的。他们最想看见的是我优秀的成绩，而不是我现在哭哭啼啼的样子。夜黑了，我望望四周同学都已进入梦想。泪水不仅又流了下来。我相信我是最坚强，最勇敢的。不管有多少委屈我都会咽在肚子里，不会让你们为我担心最坚强，最勇敢的。
\n
　　爸爸妈妈因为有了你们，我学会了坚强，因为有了你们我学会了做人，因为有了你们，我像一只在蓝天下自由飞翔的大雁，有自己的理想，爸爸妈妈你们是我学会坚强的主力，你们是我学会做人的老师。你们是我飞向蓝天的翅膀，你们是我流水的源泉。爸爸妈妈我爱你们。
\n
　　祝爸爸妈妈
\n
　　身体健康，工作顺利。
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的女儿；**
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年10月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9065','114','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9066','114','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好！这次给您们写信，主要是为了感谢您们。我现在已经15岁了，您们辛辛苦苦把我养育了十五年，您们不知为我受了多少苦，流了多少泪。
\n
　　小时候每当下雨的时候，妈妈您总是来学校接我，给我送伞，有时为了不让我滑倒，您还经常背我回家。
\n
　　有一天，雨下得特别大，上二年级的我中午放学后，刚走到校门口，就看到了您熟悉的身影。原来是您来接我了。那时，路已经全被雨水泡湿了，您就对我说：“乐乐，妈背你走吧。”我点了点头，然后您就背着我深一脚浅一脚地向家走去。在路上，您一不小心脚下踩到了一块石头，一滑便坐到了地上。这时，您连忙把我从您背上搂到了您的怀里，我才没有掉在地上。但是，您已浑身是泥，您拼命地站起来背着我回家。到家后，您全身都湿透了，而我的身上只淋了一点雨水。尽管是这样，您并没有去换衣服，而是去给我找换的衣服，您把我的衣服换好了才去换您的衣服。我坐在炕上，不知不觉地流下了泪水。
\n
　　不但妈妈这样关心我，爸爸也非常关心我。爸爸您总是给我买来与我所学课程相应的学习资料，如果我有不会做的题，您总是给我耐心的讲解。爸爸，您还是我小时候的救命恩人呢！
\n
　　记得那是我四五岁的时候，我和伙伴们正在沟边玩水。忽然，沟边被水泡蹋了，我掉进了沟里，被水冲着。伙伴们看到后急忙跑到我家给您说。当您听到后，就放下手中的活，飞跑而来。那时，我已经被水冲过了几个桥头，您不管沟里的水有多深，一个蹦子跳下去把我捞了上来，我得救了。如果那时您晚来一步，那我的生命就从此结束了，现在也不在人世了。
\n
　　爸爸妈妈，您们为了我宁愿省吃俭用，也要让我吃好，穿好。不让我受半点委屈，我一定会好好学习，长大后来报答您们。
\n
　　祝您们身体健康！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您们的女儿：赵娜
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年12月6日
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9067','114','
　　我亲爱的朋友：
\n
　　可能你很无助，可能你很怨恨，可能……很悲哀，但我什么也帮不了你，现在需要的是自己赶快成长，坚强，自信。我再也无法坚定对自己重复以前对你许下的誓言，因为我知道成长需要自己，谁也不可能永远窝在妈妈的羽翼下，享受着亲情的温暖。这是不负责任的行为，或许你会认为我们幼小的肩膀还承受不起这么重的责任，但是必须知道，我们只有在这时候才会成长。我现在也在很努力很努力的学会“承担”，很沉重的字眼，我有时候很害怕很害怕，总是想到会有人不断离开我，遗忘我……
\n
　　不知道从什么时候开始。笑容变得沉重；不知道从什么时候开始，总习惯皱眉。人没变，性格没变。心性却在悄然中改变，或许你是同意“过把瘾就死的”的定论吧！但我想说为什么把瘾就死呢？要是我就把这个瘾永远过下去……。。在听到你妈妈大叫你为什么不去死的时候，心也会微微的痛吧！在这个时候要相信世界的一切都是相辅相成的，没有爱，哪来的恨？就像我，有那么都人欺负过我，但是我总是会得健忘症一样。，过完就忘了。因为我对他们不在乎，他们只是过客，没有他们也一样有其他人来欺负我，又何必在乎他们呢？其实还是需要感谢他们的，没有他们自己怎么会成长，怎么会长大……。
\n
　　我们都是彼此生命的过客，相交后就必定会相差根大，不知何时我已学会漠视，淡淡地看着这一切发生，可能会觉得悲哀，可能会觉得难过，但却什么也不会加以评论，我知道我的能力还不足以改变环境，我现在能做到的只能适应环境，努力努力的适应它，记得听过这样一句话：“正因为世界不符合每一个人的想象，才会被如此冷酷的成为世界”
\n
　　要么就恨，要么就爱，否则什么都变得廉价，且不真实……
\n
　　恨，就改变世界；爱，就适应世界。
\n
　　让我们一起绚丽变成美丽的天鹅，让我们用生命划出最美的旋律。
\n
　　让世界见证我们的蜕变吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9068','114','
　　亲爱的上帝：
\n
　　你好！
\n
　　今天我给你写信是想给你承认错误的，你还记得前几天的期末考试吗？
\n
　　曾经，我给你许诺过，我不再作弊了，我要的是自己的真实成绩，我不要偷偷摸摸的在严肃的考场上，在考官的金睛火眼的注视下“耍花招”。可是，前几天，我有不知悔改的再次犯了……
\n
　　相信你也目睹这一切了，在考生物学的时候，在第2大题，第9小题填空题，我懵懵懂懂地惊呆了，脑子一片空白，答案呢？我不知道！！！我绞尽脑汁也想不出答案，我的心凉了半截，我想了许多许多，想到了荣誉和夸奖，想到了差成绩的后果，我迷惘了……我壮了壮胆子，问了我隔壁的那个男生，他并没有拒绝，他翻了翻试卷，然后小心翼翼告诉我答案……
\n
　　“热带雨林”
\n
　　“什么？”平时耳朵不带灵敏的我，根本听不见。
\n
　　……
\n
　　几经折磨，我终于听见类似“鸡蛋……”
\n
　　15分钟过去了，谢天谢地，我终于清楚听见“热带雨林”。
\n
　　还有一个空格，我也模模糊糊地听见“龙卷风”。
\n
　　虽然也听见了，不过也错了……
\n
　　考试过去后，我害怕极了，心不断地跳动着……
\n
　　我知道我没有在婉转地余地了，请原谅我吧，上帝！给我一次吧，我知道这是荒唐事，但我还是诚信恳求您，“上帝，请原谅我吧。”
\n
　　祝：
\n
　　圣体安康！
\n
　　永远快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　忠爱您的小平民
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9069','114','
　　哥哥：
\n
　　今天离高考还有100天，你没有想到会这么快吧！其实我也没有做好心里准备呢！现在的我总是浑浑噩噩的，心事全由不得自己！可是哥哥呀，我心里有苦的，可终究没人懂我的。
\n
　　我要给哥哥写信，可哥哥你却不肯。为什么呢？知道吗？我是多么想好好的跟哥哥聊聊呀！因为你是哥哥，所以我想关心，我想像别人那样跟哥哥撒娇的。因为是哥哥，所以我把你当亲人，可哥哥似乎并没有把我放在心上呢？因为哥哥的遗忘，我常常很伤心。我在想哥哥当初收我，是不是觉得好玩而已。因为不想输才认我的？可是傻傻的我却当了真，是因为太久没人爱了吧，我很渴望被人关心，是敷衍也行的。
\n
　　我总是不忍心苛责哥哥的，因为没有所谓的立场和权力。我算什么？只是一个可有可无的人，根本没有必要为我浪费时间和金钱，是这样吗？哥哥也是这样想的吗？我总认为自己应该是属于乐观开朗的人，可为什么却总是溢满了悲伤呢？拼了命的想要表现幸福却总是不幸，我是不是不该幸福？
\n
　　在这剩下的100天里，我该怎么办？怎样才能找到状态？这些我都优虑着，可是哥哥你能帮我吗？哥哥你总是怕打扰我，可你不知道我多么想拥有哥哥的鼓励啊！即使一句加油也可以的。这些哥哥你都不懂的，我不敢和你说的，哥哥你要明白呀！我想要哥哥的关心。
\n
　　好了，再见哥哥！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9070','114','
　　远方的小伙伴：
\n
　　你好！
\n
　　或许你我并不相识，但是我们却拥有着同一片蔚蓝的天空与同一轮无暇的圆月。只是因为如此，我想我们会是好朋友。
\n
　　当笔尖刚触到洁白的信纸，千言万语就像打翻的墨似的倾泻而出了。是不是很奇妙，虽然相隔千里，我也可以和你畅谈无阻呢。是啊，缘分像一根无声无息的线，在不知不觉中，将原本可能一辈子无法相互倾诉的我们紧紧相连。
\n
　　亲爱的小伙伴，当我从报纸上得知，你父母离异，无依无靠并以自己稚嫩的双手撑起一片天时，莫名的崇敬油然而生。相比之下，我这个整天只会在父母怀抱里躲避风雨的孩子差了甚多。因此，我真的很佩服你的勇气和毅力，如果我是你，恐怕一直在墙角哭泣而在也无法振作了。
\n
　　于是，我开始关注你的情况。当你难过无助时，我感觉到了心脏跳动的不安。我多么想去搀扶你走出绝望与凄凉，而当你能在学校里与琅琅书声做伴时，喜悦便爬上了我的眉梢。
\n
　　也许你会觉得命运如此的不公，同是祖国的花朵，当你在艳阳下挥洒汗水努力着时，其他孩子则是在凉爽的空调室里吃着你梦寐以求的冰淇淋。
\n
　　也许你会遭遇许多无法预料的挫折，但是，请相信自己吧，那些困境与阻碍只是暂时的，只要你不懈努力，你一定可以拥有更美好的未来与更灿烂的明天。我也相信，命运女神从来不会只眷顾一些人，她是公平的，只要付出就一定有回报。
\n
　　小伙伴，无须让忧愁蔓延心口，你如同一颗星，纵使在漆黑的天空中显得那么微不足道，可是只要努力，可是当阳光洒在你的脸颊，你的惊人之美便如钻石搬耀眼夺目！
\n
　　亲爱的小伙伴，即使未来路途遥远曲折同时又充满艰辛，只要你不放弃那颗比金子还珍贵的决心，那么胜利就在不远处等待你到来。
\n
　　相信我，灿烂无比的彩虹总是在暴风雨后出现的，古人有云；“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，”所以，不要放弃你的理想，继续努力吧，现在的重重磨难只不过是为了让你身坚心定！
\n
　　无论多么伤感，别忘了，还有我，忧愁阻不断我们的友情，坚信着，笑容将永贮你的嘴角。我将日夜为你祈祷。伙伴，加油！
\n
　　你的手拉手的小伙伴
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008。3。8
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9071','114','
　　尊敬的雨果先生：
\n
　　您的大名我早已知晓，今天能有机会给您写信，我感到非常激动。学了您写的《给巴特勒的信》后，给了我很深的感悟，是我思绪万千。因此对您的了解也越深刻了！
\n
　　在信中，您对巴特勒等人的罪恶行径一直持着一种批评讽刺的态度。您虽然是法国人，但您为了正义毅然决然的反对，批评巴特勒的做法。您的这种做法是多么的大无畏啊！您在信中还说圆明园就是世界文明之所在！这是一个多大的赞誉啊！您虽然没有去过圆明园，但您却能想象出圆明园的宏伟、壮观与美丽。圆明园在您的想象之中甚美，正好可以与巴特勒等人的一些丑恶行径作对比。
\n
　　您拥有宽广的心怀，正如您说的那句话一样：“世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的心怀”。您在信中并没有正面指责巴特勒的不是，而是用语言暗示。如果，巴特勒的心胸能有您这样博大那该多好啊！
\n
　　以前，我只知道您是一个大作家，但是并不知道您也这样大义凛然，充满着正义！您的这种思想是大无畏的表现，我们应该向您一样拥有宽广的心怀，充满正义！
\n
　　此致！
\n
　　敬礼！
\n
　　您的读者：谢雅雯
\n
　　2009年11月29日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9072','114','
　　老师：
\n
　　您好！时光如流水，转眼间，我们分开一个学期了，在那个分离的夏天，泪水滑落那一刻，依然清晰得在眼前浮现。您对我用心的教导，我永远不会忘记。时间可以冲淡一切，但老师，无论时间如何冲洗，在我心中，依旧能看到您的身影。
\n
　　老师，在初中这个崭新的入口，我已经熟悉，您不用担心，即使您不在我身边，我依然能继续努力。
\n
　　老师，我离开了小学的怀抱，但在初中，一切都很好。这里有依然温暖的友谊，依旧崭新的天地，新的老师，也如您一样细心、关怀。
\n
　　老师，现在的我，比小学更努力，因为，我学会珍惜，不是每个人都有这样的机会。我真正知道，我长大了，我不再是当年那个穿着花衣在舞台上跳舞的小女孩，而是一个挥着翅膀在舞台上飞舞的女孩。
\n
　　老师，您放心，您对我的苦心，我都是看在眼里，懂在心里，我曾想过，到了初中，离开老师的怀抱，我是否还能继续坚强。现在，我懂了，我不能做温室的花蕾，老师您不能陪伴我一生，我要学会自己面对困难，我紧记着老师的教导，勇敢的迈出每一步。
\n
　　老师，您一定很想知道我在初中过着怎样的生活，其实，基本上和小学一样，只是科目多了，难度大了，我没有住校，生活与小学一样，到了初三我住校时，我再给老师写一封信，让您了解我的情况。
\n
　　老师，我说了许多关于我的事情，您也要跟我说说您的情况啊！我等着您的回信。
\n
　　老师，我曾经很伤心，是您给了我笑容；
\n
　　老师，我曾经很迷惑，是您给了我方向；
\n
　　老师，我曾经很无知，使您给了我知识。
\n
　　时间如水，日月如梭，我心依旧，笑，因有您伴随；乐，因有您教悔。紧记您的教悔，笑容永远伴随。
\n
　　祝
\n
　　身体健康
\n
　　心想事成
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：李乐儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年1月5日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9073','114','
　　在冷酷的寒冬，即使是一只蜡烛发出的光芒，也可以让我们大家温暖心灵。岁月的河流上，会流走很多很多。相逢时的那片红叶，也会褪色吗？让我把无声的语言，融进江南的风——为你送别……这本同学录，将是我生活的影子，它真诚的记下我的所有值得回忆的事。回首昨天，应问心无愧；面对今天，应信心百倍；展望未来，应倍加珍惜。美丽人生是机遇和汗水的结合，是勇敢和智慧的结晶。让生命的书页，永远记住点然过心灵的温暖阳光。虽然这只是一张小小的纸片，但它凝聚着我无限的翔与着恋！即使我们只会拥有一个短暂的相遇和短暂的默契，有我们也便是永恒了。
\n
　　平淡的时光，平淡的故事，只是不知这雨夜又该有多少紫色的落寞闪现于你的梦中。
\n
　　美丽的相聚如期而至，那隽永的抒情挂在疲备的吉他上，往事成了一首悠远的歌，总在有夕阳的日子里浮现。
\n
　　不论经历多少岁月，不论走过多远路途，我都深深怀念那条路，它曾经引导我与你相遇。
\n
　　让我们手牵着手，彼此将一切欢乐和幸福传给对方！我祈祷上苍让欢乐时时刻刻充满我们的时空。
\n
　　那以往的同窗生活，是一串冰糖葫芦，那迷人的甜与酸将永远回味不完。
\n
　　岁月的年轮，像那黑色的旋转着的唱片，在我们每个人的内心深处播放着那美丽的旧日情曲！
\n
　　朋友就像一把雨伞，无论晴天或雨天，都会永远陪伴在你身旁！
\n
　　思念是多情的海滩，将我丝丝思念化作暖暖的祝福，捎给远方的你，寄给你无限怀念，在每一个时刻，为了年轻，为了欢笑，让我们彼此祝福，彼此珍惜！！！
\n
　　美好的友情，就像那一缕芳香，会把你引向清新的世界……只要还有一点记忆，一点机缘，一个故事就会永远永远……
\n
　　句句心语是我浓浓的思念与祝福，愿永远系着你温暖与喜悦，无论你在何方，但愿我们在同一片星空下纺织思念……
\n
　　很远了，还看到你挥动的手，也许不是你，但我宁愿相信是你。纵使你的足迹踏遍天涯海角，走过千山万水，我将永远记住你……我想保留一段芳香的记忆，我想珍藏一页美丽的友谊，请你把这最诚挚的祝福带在身边，让幸福永远伴随你。回忆总是选择最美的一页，那些未开的蓓蕾，只是青春的另一个注解，无怨无悔。
\n
　　纵然岁月流逝，空间分隔了我们，时间冲散了你我，但关怀祝福之心却长伴左右。
\n
　　离别虽然久长，而你那形象仿佛是一灿烂发亮的光点一直在我的心中闪烁。
\n
　　挥起走别说再见，只因心中那份永远的期待和永远的怀念。快乐是一只执着的飞鸟。他不随便停住在别人的窗容，也不轻易露出笑脸，只要你能把心打开，快乐将围绕在你身旁！
\n
　　离别不代表永久的分隔，离别只是一种追求的起点。在夕阳落下的地方，我们挥手说再会；在朝阳升起的平线，我们会再次惊喜的重聚！
\n
　　如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊！那么，就让我们以沉默分手吧！要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别！??
\n
　　相逢又告别，归帆又离岸，既是往日欢乐的终结，又是未来幸福的开端。?面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。??
\n
　　终于你要走了，说是到很远很远的地方去，去读一本关于很远很远的书。我并不惊讶，因为你本该如此。?
\n
　　你的身影是帆，我的目光是河流，多少次想挽留你，终于不能够。我知道人世间难得的是友情，但更宝贵的却是自由。??
\n
　　你终于要走了，但你把花的形象留了下来，你把花的芬芳留了下来，你把我们共同浇灌的希望也留了下来。今后只要我想起你，我的岁月就会永远地鲜艳，永远地芳菲。
\n
　　我们不得不分离，轻声地说声再见，心里保存着感激，感谢你曾给我那一份深厚的情谊。??
\n
　　一声汽笛，跌落在旷野；无限的惆怅与孤独，在别离的那一刻，一齐涌上心头。??
\n
　　我们匆匆告别，走向各自的远方，没有言语，更没有眼泪，只有永恒的思念和祝福，在彼此的心中发出深沉的共鸣。?
\n
　　别离，是有点难舍，但不怅然；是有点遗憾，但不悲观。因为我们有相逢的希望在安慰。?
\n
　　认识你是我的欢乐，离开你是我的痛苦。对于即将的离别，支持着我的是对于重逢的期盼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9074','114','
　　我的朋友：
\n
　　动笔之前我感到很不安。
\n
　　我们是同学，也是最好的朋友，就因为这样，我注定回被你背叛吗？
\n
　　我们曾经在学校里，与说有笑，可说是无话不谈，你还经常帮助我。记得有一次，天下起了一场倾盆大雨，你知道我的雨伞坏了，所以你走与学校相反的方向，特地来我家接我一起去学校，为此你多走了一段路程，你知道当时我有多感动吗？有时轮到我值日，你见和我一起扫地的同学还没来，就主动拿起扫把和我一起去扫操场，你知道当时我有多高兴吗？每次我闹肚子痛，你都会放下手中的书，过来安慰我说道：我陪你。你知道当时我有多欣慰吗？……可现在，你不再像以前那样时时刻刻地关心我，而是在处处地伤害我，为什么呀？这到底是为什么呀？你为什么要这样残忍的对待我？为什么要背叛我之间的真情友谊？我无法接受你突如其来的伤害，无情的背叛，伤我伤得海底深。
\n
　　我请求你，不要残忍地伤害我，无情地背叛我，更不要破坏我们之间的友谊。好吗？如果我曾不经意伤了你的自尊心，或者你对我有什么看不惯的，你不妨直率地对我说。相信我，如果我真的错了，我一定会改正的。朋友，请你相信我，不要在给我一个冷淡的面孔，不要让我们的友谊以背叛来结束。
\n
　　愿我们的友谊天长地久，海枯石烂都不会变。
\n
　　你你的朋友
\n
　　2009年10月17
\n
　　广东省化州市第十中学 蓝思宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9075','114','
　　亲爱的小倩姐，小琳姐：
\n
　　展信快乐！
\n
　　我走后，你们都要好好的。
\n
　　不哭，要知道，你们笑一次，我会高兴好几天；哭一次，我却要伤心好几年。你们要很快地忘了我噢！因为你们都不是寂寞的小孩，只有寂寞的小孩才会躲在角落里忧伤地牢牢细数每一个出现在自己生命里的身影。
\n
　　不要失落，记得永远爱这个世界。要明白，不是因为住在象牙塔才说出“我爱世界”这种话；而是看尽了世界的黑暗丑陋后，还大声说出它。也千万不要为了迎合这个世界，而改变自己，不要信奉“野蛮才是王道”，像老赵说的，让淑女变成了贬义词。
\n
　　小琳姐，每天要好好吃饭，才有力气“一二一”大步向前方迈进，不要蠢到去减肥，但是要适量运动。不要学会无病呻吟，不要太情绪化，致使你讨厌的人也讨厌你；不要让你的梦占据了生命的全部，也不要让它少与50%。
\n
　　小倩姐，每个周末，看连续剧不要太久，你知道电脑对眼睛的伤害；上帝给你一双眼睛，并不想让你用两块厚玻璃遮住。面对别人的要求，无论对方笑得多灿烂，哭得多狼狈，只要你自己不乐意，那么就拒绝他(她)吧！
\n
　　亲爱的，谢谢你们照顾我，并且一直都那么迁就我……
\n
　　可是，对不起！小倩姐，我不应该为了一小盒饼干就大发脾气，还很久不搭理你；我不应该让每天理所当然地等我；我不应该明知道你怕鸡，还死命把你往市场里拖……对不起！小琳姐，我不应该为了你一句“不要对我太好了，分别时会舍不得，”然后就真的对你不冷不热，我真不应该……
\n
　　最后一次了，小琳姐，小倩姐，谢谢你们陪我哭过笑过，谢谢你们曾那么了解我。记得好好的！
\n
　　我走了，记得不要任何人再伤害你们第二次，包括我。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9076','114','
　　亲爱的小今：
\n
　　小今，噢今天，在你陪伴着我的这24个小时里，我写下了这一封信。知道么？你曾经是我所追求的明天。然而现在，我握住了你。你的样子，并没有我期待中的那么好，甚至都与我做过的梦——相差太多。
\n
　　可天(把握现在)说得对！她曾经在两年前提醒过我，警告我不要总把一切推给明天，要我把握现在，要我从现在开始积累汗水——哪怕是一点点。可是，小今，我一直都没有听她的话。
\n
　　小今，你明白么？你明不明白我现在有多后悔？我后悔当初没有听可天的话，没有好好审视自己，也没有为自己的梦制定一个追求。现在的我，只能用更大的压力，去追求自己的梦；这能用更大的努力，去躲避后悔那刺眼的光……
\n
　　记得两年前，我还在上小学六年级。六年级的功课好紧啊！然而我却显得分外轻松。等到失去了才来补救，这还是我一贯的坏习惯，这是我失败的源头——我笨到不嫌这学费交得太贵！常常地，总是把今天该做的一些功课，推给明天做，而明天又推给后天，后天又……我争取了许多许多休息、娱乐的时间。可是……好景不长。
\n
　　一直以来，我的成绩都是优秀的。沉闷的毕业班的生活，主人公们也都紧锁眉宇，这样的生活，时刻充满竞争那呛人的气息，然而这一切，只为向重点初中迈进。我不善于把握现在，于是，我比别人有更多的休息时间，但这无疑减少了我学习的时间；我比别人有更多的娱乐，但这无疑减少了我学习的努力；我比别人有了更多的空闲的时间，但这无疑减少了我竞争的实力……就这样，我只把半数的心思放在学习上。一直到距离真正的竞争只剩一个月了，我才看清了自己与他人的距离已经在不知不觉中远去了。
\n
　　泪水诠释了我的结局，痛苦、愧疚与自责占领了往日轻松自在的心境……这一切的一切，都缘于我没有好好把握现在。小今，你知道我的后悔有多深么？当我穿上新学校的校服时，走进新学校的教学楼，眼前的这一切把我看晕了：满室的狼籍，同学们打打闹闹似乎并不是第一次见面，隐隐约约中感到了地板的震动。我不禁问：“这是学校么？”
\n
　　领完了新课本，我灰溜溜地跑到了我们日夜奋战的目标那儿，然而我始终不能进入——因为我身上的穿的这件校服，我只能隔着很遥远很遥远的距离望着它。小今，你知道当我看到其中的景象时，我的心里有多么激动么？校内，大家安安静静地上课，这是他们的第一课，他们将来还有机会上很多很多堂课，然而我再也没有机会了。好想赖在这里不走哦！——我本来是有机会在这儿求学的，只可惜我不善把握今天，把握现在。
\n
　　小今，一天24小时就要过去了，我心里再一度紧张了，昨天也是。我心里不断问自己，今天该完成的都完成了吗？不过临近入梦之前，我已经给了自己一个满意的答案。我害怕重蹈覆辙！
\n
　　小今，经历了失败以后，我再也没有让自己后悔过，更没有让可天再失望过。可天昨天在Ｅ－mail中对我说了这样一段话：“……昨天的早已过去，只剩回忆，明天既抓不住又猜不透，所以，最重要的，是把握今天……我无时无刻不在你看不到的地方观察着你，我发现你真的变了，变得善与把握现在了。如今，今天在你手里，提升了许多价值：你懂得憧憬明天，也懂得从今天开始，积累汗水，储蓄力量……懂得把握今天，明天就容易抓住……”
\n
　　小今，我永远也不会忘记那些像水一样流过我的岁月的那些日子的，它们永远都是失败的苦水，却让我从中汲取了无尽的甘甜，成功，也开始向我走近。
\n
　　小今，晚安！当明天从我睁开惺忪的睡眼开始，我就又迎来了新的今天，那时我一定不会忘记把握现在的。
\n
　　祝活力、健康的小今
\n
　　能永远陪伴着我
\n
　　岚儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9077','114','
　　朋友：
\n
　　你好！
\n
　　今天我们来谈谈“感动”这个话题吧。感动，在世间真是无处不有。生活中一点一滴的小事都可能让人感动。不是吗？爸爸吃着一个生西瓜，把熟西瓜给我们吃；老师带着病来上课……这些，不足以让我们感动吗？
\n
　　能让人感动的是什么？真情。曾看过这样一个故事：一位母亲为了救不慎落入老虎笼子的女儿，也跳了进去，抱住女儿，毫不畏惧地一直等到工作人员来救出她们。这位母亲为了救女儿不惜自己的生命，谁能不感动呢？为了什么感动？因为母爱。同样的，母爱也是真情。真情让我被这个故事深深感动了。我想到父母平时为我所做的一切，一切小事。那些小事让我感动。
\n
　　三年级时，我还很贪玩。一次下楼梯，在还有一级台阶时，我一跳，不幸崴伤了脚。当时脚好痛，我的好朋友见我伤了脚，便扶我回教室，一路上不停地问我怎么样了。让我当时一直在想：她真是够朋友。我的脚也仿佛不痛了。我想，那时我一定是被感动了。
\n
　　世界上的感动真是太多了。我又想起一篇文章上讲的一个故事：一位女孩在上六年级时因为父亲不让上学而辍学回家养鸭，那个女孩做梦都梦见爸爸买了一个书包让她去上学，醒来才知道那只是一个梦，却发现眼角已满是泪水。读完那篇文章，我才发现，我的眼角也是亮晶晶的。原来，感动也是不一样的。这是一种说不出的感动，这种感动让人总想做些什么……
\n
　　中央电视台每年年终都有一个节目——感动中国。我也看过几次，每个故事都让我感动了，还掉了好几次金豆豆。感动，真是牵着人的感情走啊！
\n
　　学会感动，感受感动，一个懂得感动的人，才是一个懂得品味生活的人。朋友，你懂得感动吗？我们一起来感受感动吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的一位朋友
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9078','114','
　　庞飞：
\n
　　这些日子不知为何，总想起那年属于我们的夏天。仿如自己从未离开过那里，那个充满我们欢乐与伤感的地方。还有——
\n
　　一起走过的日子。
\n
　　曾几何时，我们熟悉的身影已被时间所偷走，连同我们相聚之前，离别之后的日子。
\n
　　而今的我们，四散在各地。我独自一人，你也如此。你说过，离别是为了重逢，那么重逢又是为了什么？
\n
　　一个人终究还是敌不过寂寞，自己所受的委屈，难过，伤心。只有一个人默默的承受。
\n
　　如果你知道，我这次月考考砸了，你一定会走到我身边鼓励我。
\n
　　如果你知道，你给我写的同学录被老师没收了，你一定会再给我写一张，然后提醒我下次不准了。
\n
　　如果你知道，现在的我如此孤单，远方的你会打一个问候的电话。
\n
　　然而，你却不知道。所以我只有继续承受孤单。
\n
　　已经好久没有和你联系了，最后的一次是一个月之前。从那以后你再也没有给我打过电话，我也从未拨通过你的电话。
\n
　　那天，你打电话来，告诉我你最近遇到的事情。说了很久，我却没有说过一句话。毕竟你想我提起的，都是我从未遇见，陌生的事物。所以只能用‘哦，嗯’来作答。
\n
　　你说完了，我们互相沉默了很久。而后你说了一句让我至今无法介怀的话
\n
　　你说——‘你是不是把我忘了’
\n
　　赫赫。
\n
　　如果忘记，怎会在你生日前一个月就为你准备？
\n
　　如果忘记，怎么每天对着我们的相片哭泣？
\n
　　……如果忘记，怎会记得你只说过一遍的小名——庞飞。
\n
　　度过的日子，我一直记得。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9079','114','
　　亲爱的残疾小伙伴们：
\n
　　你们好！虽然我们还未曾谋面，也还没有相互熟识，但我们是同一片蓝天下的幼苗，我们的心是在一起的。我有很多的话想对你们说，今天，就在这封信中像你们诉说吧！
\n
　　昨天，残奥会的开幕式在上海举行，你们看见了吗？那里的场面多么壮观啊！千万人聚集在体育场上，为残疾运动员们喝彩，许许多多的明星前来捧场。我想，此时此刻，你们心中一定很幸福，因为，你们会发现，你们并不孤单，你们身边有许多人在关爱着你们。
\n
　　知道吗，我最崇拜的人就是海伦·凯勒，当中最主要的原因并不是她那种身残志坚的精神，而是她那颗关爱别人的心。海伦·凯勒从小就双目失明，双耳失聪，她感受到的爱可以说比常人要多的多，但海伦并不认为这是一件理所当然的事情，于是，她努力学习，被哈佛大学录取，在她具备了能够自食其力的时候，她不在让别人帮助，不但养活了自己，还帮助了许许多多和她一样的人，她的这种精神，令人敬佩，因为这种想法，看似简单，实际上，做起来却很难。
\n
　　小伙伴们，我想对你们说，虽然你们的身体上并不是健全的，但至少你们要有一颗健全的心，面对困难重重的生活困境，你们应该站起来，充满自信，为了那些爱你们的人，也为了你们自己，对世界说：“我能行！”
\n
　　小伙伴们，我还要对你们说，你们是需要关爱的人，但你们也要像海伦·凯勒一样，有一颗会关爱别人的心。你们身边的父母、亲人、朋友，还有许许多多的陌生人都为了你们付出了许许多多，特别是你们的父母，与其他同龄人的父母相比，一定会苍老许多，他们为了你们，头上一定又多了些白发，所以，你们应该为了他们也要振作起来，将来，也靠你们自己的能力回报他们，我想，就算是一点微不足道的收入，也会换取他们会心的微笑吧！
\n
　　最后，我祝你们能够每天充满自信，快乐每一分钟！
\n
　　你们的伙伴：闾帅
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年11月30日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9080','114','
　　
\n
　　敬爱的老师：
\n
　　你好吗？此时此刻我正坐在考场上给你写信，向你敞开心扉，说说我的心里话。
\n
　　老师，谢谢你！
\n
　　你肯定记得三年前，一个小女孩坐在教室的角落里，沉默寡言，与周围的一切是那么不合群、不相称，同学们都兴高采烈地说着、闹着、笑着。但我却不同，因为我是自费生，我是花了爸爸三千块的血汗钱才踏人x中校门，走进初一六班的。星期一大家照例要抽签上台发言作自我介绍。我胆怯地走上讲台，站在你身边，五分钟后，是在你的带动下，大家鼓起掌，我才张开嘴。当是，我的心怦怦直跳，念完了稿子，发现你在冲我笑，我的心里像喝了蜜一样甜，刚走到台下又是一阵热烈的掌声，我真的好高兴，要不是在班里我肯定会跳起来，我从没想到一个差生还会受到这样的优待，虽然大家都已经忘却了，但我时时想起，因为是它使我上进，给我信心和勇气。老师，你知道吗？那天晚上我回到家打开日记本写下了这样几句话：
\n
　　我从来没想到一切会是这样，我会遇到这样的好老师，从前听人说“掌声是一种肯定，是一种鼓励，也是一种尊重”，今天我才明白这句话的含义，我决定自己为自己鼓掌，推动自己进步……
\n
　　以后的日子里，我变了，我学会了和别人沟通，用心和别人交友，以友善、真诚待人，我不再是以前的我了，学习进步的速度令父母吃惊，最终我赶上来了，还成了班干部。每次期末考试我总会得到掌声；每次评选优秀班干部我也会得到掌声；每次班上开班会我依然得到掌声，我
\n
　　承认，自己是在掌声中成长进步的，整整三年啊！
\n
　　老师，你知道吗？我现在最后悔的一件事就是没对你说声谢谢！以后，我一定会的！长大后，我也一定会做一名像你一样的老师，把掌声留给我的学生，也让他们在掌声中成长进步。
\n
　　老师，我得停笔了，你能听到学生的诉说吗？
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　学生：XX
\n<p style=\"text-align: right\">　　2002年6月24日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9081','114','
　　亲爱的灰灰：
\n
　　你说你最近的生活很不好，无聊至极，我想你应该试着感谢生活。生活，听起来似乎有点范围太广了，但我只是想用它来代替我们周围的一切事物，甚至构成我们身体的每一个细胞。那么现在，你是不是也觉得它是最贴切的一个词语了呢？无论如何，生活都是值得我们去感谢的。
\n
　　曾经在电视的采访上看过一个女孩，脑瘫，四肢不听使唤，甚至连脸部肌肉都无法自由控制。但是她以顽强的毅力学习：她每天都练习读书，即使到现在她还不能清晰地说出一个字；她每天都练习撕报纸，即使到现在她还不能写字。他对生活的热爱，让我无地自容。后来，一位好心人送她一台电脑，他用自己的鼻尖和下巴敲击键盘，用脸颊控制鼠标。她的鼻尖和下巴由于长时间巧击键盘经常会肿起来，但她坚持不懈的“打”出了自己的梦想。她出版了自己的文集《不屈的天使》，我想你一定也觉得她是一个不屈的天使。
\n
　　你说我们每个人都有缺陷，所以我们总会很自卑。我想我们每个人其实都是一个天使，天使坠落人间是会摔到的，所以每个人都会有缺陷，但是不管我们摔得多么严重，只要我们勇敢地站起来，我们还是可以飞翔的。即使有时会不小心摔折了翅膀，其它的天使也会来帮助你，只要愿意，天使总是可以飞翔的。
\n
　　而天使只有飞翔，才可以找到其他更多受伤的天使，帮助它们重新飞翔，把爱传到宇宙的每个角落。
\n
　　灰灰，你感受到了吗？生活赐予我们了多么多的东西，我们周围一切的一切都很少会伤害到我们，我们拥有的所有东西，也都不是用尽全力才可以得到的。我们可以在开心的时候大笑，我们可以在想哭的时候哭。我想你一定也发现了我们是多么的幸福，我们所拥有的很多东西都是别人所不曾拥有的。我才知道原来人的喜、怒、哀、乐都是生活的恩赐。
\n
　　我想我们应该感谢生活给予了我们如此多的东西，连读书写字都是那么的神圣不可思议。我想我们应该感谢像那个女孩那样的不屈的天使，是她让我们懂得了什么是坚强，什么叫奉献，什么是爱，什么叫幸福。
\n
　　我想我们也应该在吃饭之前虔诚的祈祷一下，感谢生活，静静地说出自己的愿望，告诉自己天使不曾离开。
\n
　　祝你快
\n
　　乐起来！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的好友北北
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9082','114','
　　马进聪：
\n
　　你好！近来学习忙吗？身体还好吧？嗨，转眼间，我们已分别几个月了。因为刚到新的学校，环境陌生，加上功课太忙，所以，一直没给你写信。不知道你现在的学习情况怎样，你的学习成绩一定进步了吧，不过，你也要保重身体，不然，在升学考的时就会影响你的发挥。好了，下面我就先介绍我们学校的情况。
\n
　　我就读的学校叫东城小学，现在，我的语文老师是余老师，对我特别关心，我刚转来的时候，余老师还专门指派一个同学帮助我，教我做题的格式，余老师还常常对我嘘寒问暖；数学老师就是我老爸，你想能对我不严格吗？近来，我们学校开展许丰富多彩的活动，如：足球比赛、作文竞赛等，这些活动不仅开发了我们的智力，也增强了我们的体质，而且还培养了我们的进取心。我的学习成绩也有了提高。
\n
　　我跟你说，我们六月中旬就要考试了，所以，学校规定我们六年级的学生要上到六点半，但同学们一点怨言也没有，都在教室里认真复习，解答题目。为了考进理想的中学，同学们都非常努力。你知道吗，在寒假，我买了一字帖练字，功夫不负有心人，我终于把字练出了一点模样。在开学的第一天，余老师还夸我的字写的不错，当时，我的心里美滋滋的，别提多高兴。还有一次，余老师布置我们背书，那一次，只有我和几个同学背诵了全文，当时，老师还表扬了我们。在新学校里，我努力地去学习，严格要求自己，终于取得了进步。
\n
　　哦，忘了告诉你，我的身体非常健康，每天都坚持锻炼身体，不要为我担心。
\n
　　马进聪，我很想念你们，暑假里，找个时间邀约几个要好的同学去玩一玩。
\n
　　祝你
\n
　　学习进步！身体健康！
\n<p style=\"text-align: right\">　　Your friend：yang jue
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的朋友杨珏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9083','114','
　　
\n\n
　　敬爱的王经理：
\n
　　您好！
\n
　　您已有莫大的理由让我鼓起勇气写这封信，事实上，我错了，错得实在不该，实在不可原谅，对不起！我不应该在开会期间画您的头像，而让您气得让我滚出会议室，后来，我真滚了出去，唉，没法儿，为了最亲爱的薪水。
\n
　　其实，您生气是应该的，那个头像眼睛一大一小，嘴巴也歪到一边，然而我却不知道到底应该如何扭曲事实，去画一双大小一样的眼睛和端端正正的嘴，我深感抱歉。
\n
　　好了，切入正题，其实，这次我写信的目的，主要是想向您解释一下，下午开会时睡觉的原因，事实上，这是我的不是，下午的会议有十多位您的顶头上司参加，而我又那么有幸地成为唯一的一个“跟班”，却不识时务地睡着了，您虽然依旧满面春风地向上司汇报我部的情况，但从您的眼神里，我看出了一股“杀气”，我顿时害怕进来，心理那个悔呀，其实王捌（噢，一不小心，呼出了您的名讳抱歉之至）经理，我是被冤枉的，当时的情况，我是不得已才趴在了桌上，或许是因为您紧张的缘故，做报告时，总是不敢面对领导，而对着我从天说到地，我当时这心“扑通，扑通”直跳，因为我知道，一场唾沫“洗礼”又是免不了的，所以，一直不敢把头抬得太高，又因为您常将这叫做“不尊重”，还因为昨晚上为写您手上的这份发言稿而彻夜未眠，也许周公瞧我可怜，所以便来找我“聊聊天”，您却因此扣掉了我一个月的薪水，我实在是心如刀绞，无奈于经理宝座上坐的是您。
\n
　　经理，其实，我们中国人一直都认同“朋友多了路好走”这句话，我对于这个观点也是很推崇的，然而，作为您秘书的我，却不知道您哪来的那么多的“亲戚朋友”，以至您不在时的时候，我常常将他们误认为是“冒牌货”，并将他们“扫地出门”，给您造成了巨大的经济损失，这让您非常的生气，我再次表示歉意。
\n
　　其实，对于您的种种习性，我都无法了解，因此，如果您实在是“受不了”我这个不称职的秘书，您大可另请高明，不过，我深信，无论谁在工作中都会提心吊胆的。
\n
　　再见。
\n<p style=\"text-align: right\">　　秘书：吴耐
\n<p style=\"text-align: right\">　　猴年马月驴日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9084','114','
　　敬爱的团支部：
\n
　　我志愿申请加入中国共产主义青年团。
\n
　　中国共产主义青年团（以下简称共青团或团组织）是中国青年的先进组织，是中国共产党的有力助手和后备军，是中国青年学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论的大学校，是培养和造就“四有”青年的革命熔炉，是建设民主、文明、富强的社会主义祖国的生力军。她的最终目的，是在中国共产党的领导下，实现共产主义的社会制度。
\n
　　1919年五四运动以来，中国青年为争取民主自由，向压在中国人民头上的“三座大山”进行了长期艰苦卓绝的斗争，但都失败了。1921年后，在中国共产党的领导下，中国人民找到了马克思主义的真理，并将之与中国革命的具体实践相结合，坚持武装斗争，走以农村包围城市，最后夺取全国政权的革命道路。共青团坚决响应党的号召，积极组织和发动中国青年，沿着党指引的方向，同反动派进行了不屈不挠的英勇战斗，无数革命青年用自己的鲜血和卓着的功勋，为共青团的历史谱写了不朽的篇章。在社会主义革命和建设道路上，同样留下了共青团员和中国青年无私奉献的足迹，留下了可以告慰先人和彪炳千秋的伟业。我为我们的共青团感到自豪和骄傲！纵观历史，注目今朝，我们的共青团无愧于中国青年先进组织的光荣称号，无愧于抛头颅洒热血的革命先烈，无愧于我们的祖国，无愧于我们的人民，乃是忠于党、忠于人民，为我国青年所拥护和爱戴的革命组织，是高举邓小平理论伟大旗帜，把我国社会主义现代化事业全面推向21世纪的生力军。鉴于此，我对团组织充满崇敬和向往，渴望着能够早日入团。我要求加入团组织，是为了能更直接地接受团组织的培养教育，以团员的标准，严格要求自己，更好地为建设我们伟大的社会主义祖国贡献自己的力量。
\n
　　如果团组织批准我的入团申请，使我成为一名光荣的共青团员，我将按照团的章程，认真履行团员义务，按时交纳团费，坚决执行团组织的决议，充分发挥共青团员的先锋模范作用，做品学兼优的好学生。如果团组织暂时没有批准我的申请，我也不恢心丧气，将继续努力，积极向团组织*拢，向好的同学看齐，努力克服自己身上存在的不足，争取早日加入团组织。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　申请人xxx
\n
　　海宁斜桥中学初三：叮叮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9085','114','
　　亲爱的母亲：
\n
　　您好！
\n
　　您像春风化雨般滋润着我的心，您像阳光灿烂般温暖着我的心，您又像慈爱的母亲般关爱着我的心……党啊，我的母亲，在您的哺育和爱护下，我从呀呀学语的婴儿长大成人，从幼小的树苗长大成茁壮的大树——我敬爱的母亲，您的伟大，您的无私，您的温暖，我这一辈子愿意为您遮风挡雨，甘愿为您付出我所有的青春，回报您多年来的栽培！
\n
　　远远的街灯次第亮了，整个县城光彩绚丽。站在阳台上的我不由得想起了我曾经生活了十余年的乡下，那儿生活条件很差，居住的房屋才40多平米，墙壁也是用劣质的石灰等糊的，一碰就是满身白。地面是很硬的水泥地，窗户是木框加玻璃做的，每刮风时，窗户就摇晃着，好象一个走在大街上的醉汉，随时都有掉下来的可能，因此每一次刮风我都紧张、远远的看着楼上，生怕玻璃会掉下去。在那里，供电条件、照明条件很差，三三五五就会停一次电，每次一停电，整个村子便被笼罩在黑暗之中，在那里点的大多是普通的电灯，点节能灯的人家很少，每次晚上向对面的村子望去，总是有一种朦胧的感觉、一种微橙色的味道，我总是尽力把那想成是烛光晚餐，可是，现实告诉我，那只配是星星点点微弱的白枳灯灯光。那儿的供水条件也很差，听爸爸说，在那儿，我们家每个月用的水并没有多少，而水费却有几十甚至上百元，不是这儿漏了就是那儿水管爆了，每个月爸爸都要和其他住在一起的叔叔们拿起工具去沿途检查水管、修水管。在那儿，交通有些蔽塞，每个星期才能去一次所谓的“县城”，通常都是去买一些一个星期要吃的菜，在那儿，没有冰箱，储藏东西最好的办法就是把东西放在一块干净的布上，在布周围围上一块防雨布，把它放在窗户外面，这就是天然的冰箱，可有时天气太热，“冰箱”也保存不了，于是那些东西在变质后也只能扔掉。
\n
　　而现在，我们合家一起搬下来了，生活条件也比以前改善了许多。就比如最大的改善就是家中的装修，洁白的墙壁，知识不会象以前的那样，一碰就是满身白。窗户不再会摇摇晃晃的了，即使刮再大的风也稳稳的。在这里，照明灯全都是“OPPLE”的，很明亮，不仅如此，还有不同颜色的灯，特别漂亮。在这里，不用再担心停电，即使停电，也是因为检修什么的，而且每次停电都会有通知，每次都不会太长，一般都会在吃饭前恢复供电，不会象以前的那种一停电就是几天。生活用水是由自来水公司提供的，不用担心水管漏或是其他什么的，因此，爸爸也不用每个月断断续续去修水管了。我家的旁边就是一个超市，生活用品应有尽有，可以随时到超市去买，超市外面就是公交车站和的士停靠点，出行很方便，想坐什么车都可以。现在家里还添了两种在那儿没有的东西——电脑和冰箱。电脑作为第三次科技革命的产物，对我的学习有很大的帮助，同时，它也给了我一些适当的快乐。
\n
　　这些改善是怎么造成的呢？思索着，我终于想到是您了，我的亲爱的母亲。是您，让中华民族得以复兴；是您，让中华人民能够挺直腰做人；是您，让中国逐渐走向繁荣、走向富强；是您，改善了普通百姓的生活条件。
\n
　　啊！亲爱的祖国mǔ亲，是您，让我们的生活条件得以改善！真心的谢谢您！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的孩子：黄春喜
\n
　　贵州省六盘水市六枝特区第二中学初三：huangchunxi
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9086','114','
　　爸爸妈妈：
\n
　　这是我第一次用这样的方式与你们沟通，心里有好多好多的话想说，女儿在你们的精心呵护下成长了18年，这18年的点点滴滴一幕幕的浮现在眼前……但，当手握住笔的那一刻却不知道要写些什么。
\n
　　最知道我想法的人，最了解我的人是您——我的妈妈，您总是小心翼翼的照顾着身边的每一个人，照顾着到他们的心里，为每一个人着想，这样的您是不是很累？所以您总是告诉我“什么都不要想，只有身体健康开开心心的，什么事有爸妈呢”可是，您知不知道，你的劝告已经晚了，我已经受到您的影响了，所以我也能够体谅到您的感受，可我却没有像您做的那样的好。我喜欢把所有的事情告诉您，就像告诉您，我想他了…，“他是过客，傻丫头”这是您对我说的话，我对您没有任何的保留，因为您是我的妈妈，亦是我的朋友，可是在不经意间端详着您，脸上留下岁月的印记，它们深深浅浅，毫无规则地交错着……那是为我操心而留下的痕迹……
\n
　　我好喜欢坐在您的身后，头紧紧的靠在您，知道为什么吗——爸爸？因为那是我的避风港，是能够让我卸下伪装的地方……我很喜欢和您谈心，但是有些话张不开口，我在乎身高，更在乎别人对我说的话，而偏偏骨子里的那股倔强不许自己在乎，不想被人看穿，所以用伪装来掩饰这一切……这些话我从来没有对你们说过，我怕你们会伤心，也许更怕你们的安慰……
\n
　　真的不知道要写什么，那份感激我的笨笔写不出十万分之一来，除了说一声对不起，与谢谢之外没有任何一句语言能够代替此时的心情。
\n
　　对不起爸爸妈妈，原谅女儿以前的任性……
\n
　　谢谢爸爸妈妈，给了我一个温暖的家，
\n
　　66中初三：思念你
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9087','114','
　　敬爱的游客：
\n
　　您们好！欢迎来到广东河源做客，我是河源文昌中学的一名学生。
\n
　　各位游客，你们了解河源吗？如果不了解就跟随我出发，探索“河源”的奥秘吧！
\n
　　河源位于广东省东北部，东江上游，南接富饶的珠江三角洲，北临江西的文化古城漳州。河源属于客家语系地区，有独特的民族风情和丰富的文化资源，也是恐龙的故乡！吉祥物以“客家女孩”为元素，体现了23届世界客属恳亲大会的主题。彰显了客家人热情奔放、开朗好客的个性。我们张开双臂迎接您的到来。
\n
　　俗话说：“各国各家，各有特色。”来到河源当然少不了“美食”啦，我们有闻名的美食：“小葱拌豆腐、白切鸡、还有由万绿湖水供养的桂花鱼、钳鱼、鲶鱼、鳝鱼都十分鲜美、嫩滑，保证你会回味无穷，还有不少游客慕名而来呢！吃完美食，喝上一杯由万绿湖水泡的仙湖茶都格外清甜。
\n
　　吃饱了，喝足了，欣赏一下河源的旅游胜地吧！有万绿湖、桂山、黄龙岩等众多风景区。万绿湖——华南最大的生态旅游名胜，因四季皆绿而得名，而水是它的魅力所在，它有高原湖泊的秀丽，但没有高原的交通艰难与气候寒冷，而水质达到国家一级地表水标准。桂山——风景区依山面湖，山环水抱，自然风光独厚，树木终年常绿，四季花开果熟，素有：“植物王国”、“动物乐园”、“旅游天堂”，之称。以山闲水闲为主题，风光秀丽的自然卷赋予游客回归自然地幽逸感。黄龙岩——风景区内的自然风光，得天独厚。秀丽的自然画卷给了我们一种回归自然的放松，这里雾气朦胧，清凉惬意，让人仿佛置身于灵境仙界。幕幕美景映入了你的眼帘，想必河源的青山绿水一定会让您流连忘返。
\n
　　想要一饱“美食”与“美景”，河源是你的最佳选择。盛情邀请您到河源做客。并参与河源23届世界客属恳亲大会。回家时，带上河源的特产：“万绿宝、炒板栗、五指毛桃作为礼物，送给您的亲朋好友。
\n
　　游客们，来到河源，相聚河源，河源的一副山清水秀，鸟语花香的画卷，定会让您留恋。
\n
　　祝：
\n
　　身体健康
\n
　　广东省河源市文昌中学初三：殷君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9088','114','
　　这是一封珍藏了百日的信，一位父亲对女儿最真挚的教诲，我不知道怎样讲述我拥有的是怎样的一个特殊的父亲。也许在别人眼里，这样一个父亲是苛刻的，严厉的，甚至是“无理取闹”，“不可理喻”。可是……爸爸，我理解，我一直就理解，明白，你这特别的爱。
\n
　　在此我将这文章献给所有的同龄人，我想说：“天下的爸爸都是一样的！”
\n
　　楚云我儿：
\n
　　光阴荏苒，岁月如梭。初中学也即将完成，随着时光流逝，伴与你身心不断成长的同时，应接受严峻的考验和自强不息，勇于拼搏的精神压力。由差入好难，由好降为差，何其羞也？无地自容，嘲笑讥讽可想而知，不为稍有成就而满足，不为掌声赞誉而陶醉，沾沾自喜，忘乎所以，保持头脑冷静，所谓“高处不胜寒”，“自我感觉不要太好”之类应一一删除，当然偶遇挫折或碰隔撞壁也在所难免，更不应该被困难所吓倒或颓废，求学要虚心、恒心、耐心、真心，注重自身修养，内涵，重品德，讲究做人之原则，尊长爱幼，同学之间要热情和平相处，构建和谐，维护社会公德。
\n
　　当然人无完人，但不能没有追求，既然有追求，就必须追求完美，既然完美，救应明辨是非，洞察秋毫，远离不应接触之盲点，行为首当其冲，不良习惯，不良行为，有伤风化。网吧、游戏加以排斥，能吃即吃，能看则看，电视、电影、杂志，与学习无关之书籍，吸收不到营养，反其道而行之，不利于身心健康成长，坚决予以没收，取缔或打击。成功人士比比皆是，往往一念之差毁于一旦，一失足成千古恨，金钱买不回后悔药，所以凡是借人为。路漫漫兮任我行，成长之路始于足下，承受一切压力的勇气，任重而道远，充满理智，开怀进取的走好人生的每一步，只要不懈努力，再接再厉，相信你回成功！
\n
　　作为父亲的我也有许多不对之处，过于苛刻，施于过多压力，懂事的你，清楚知道，何为用心良苦？“可怜天下父母心”，“望自成龙，望女成风”以成千古遗训，人人皆知，更何况当今经济效益发达的科技时代？别无出路，惟有读书，读好书，才有出路，才能不负众望，在这里你要时刻牢记自己的处境和各种劣势，城市与农村的差异，本地与外地的歧视，必须加倍努力，没有天才，只靠勤奋，种瓜得瓜，种豆得豆，付出才会有回报，坚决反对“平时不努力，临时抱佛脚”没有免费午餐，天上掉馅饼，那只是美梦，切记！
\n
　　天下所有父母含辛茹苦的精心养育，呵护儿女，总希望有出息，能出人头地，在别人羡慕的口气中满足而感到骄傲和自豪，没有出息，一事无成，甚至危害社会，伤天害理而痛心疾首，这样的儿女，还不如不养也罢！
\n
　　不管怎么说，总而言之，关键在于自己，一个没有自尊的人，一个不自觉的人，屡教不改，等于不要脸面，厚颜无耻！
\n
　　我坚信，我的女儿已长大，名事理，体贴父母只艰辛，定不负所望，一定会惊喜不断，捷报频传的，楚云：光耀门庭，靠你啦！！
\n
　　为父在这里，借这次机会，向你诉说以往，不到之处予以抱歉，对不住，请原谅，包涵……
\n
　　最后祝你，在学无止境的大道上，学业有成，争做上人，永远第一！
\n
　　江苏省兴化市楚水实验学校初三：乜林雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9089','114','
我依旧深爱着的大伯：
\n
　　你还好吗？
\n
　　或许这样问你，很傻很傻，可是我好想念你。不知不觉，你已经不在近一年了，可是我依旧想念着你。心中的话，多的不知从何说起。理一理思绪，让记忆重新荡起。
\n
　　不知道应该恨你还是念你，你知道吗？你的走，使我们整个家族失去了往日的快乐，笼罩上了一层暗纱。原本井然有序的生活也变得杂乱无章起来。物是人非事事休，欲语泪先流。家里发生了好多好多事，多到我不能理解。你刚走的那几天，就像一场噩梦，我不敢去想，可是它就像一根针一样，一针一针地刺在我的心头。刺得我好痛好痛，看着爸爸像机器一样，我更是苦不堪言。
\n
　　2009年的某一天，我们还在一起开玩笑，只是那却是我们最后的见面，那一刻，你曾说到，“丫头，好好努力，不要像大伯一样，你们都要努力，大伯还要享你们的福哩！”对不起，我没有做到。小时候，你总是宠着我，只要看着我们，你就心满意足了，然而我却不能理解。为什么人总是到失去时，才会珍惜呢？世界上没有后悔药，我是多么想回到过去。想你爱我疼我。
\n
　　世事无常，那一天我哭尽了眼泪，我只能哭，可我的泪水真的毫无用处，我目睹了，人生中最悲惨的事，奶奶在你的灵前像你诉说着，不知道你听到了没有？你知道吗，她哭得好凄惨，哭得我心碎，她年事已高，你却让她白发人送黑发人，你于心何忍？你的死因更让奶奶痛的撕心裂肺，我好怕好怕，好怕她……爸爸和你感情最好，他在你走后就没有哭过，我知道他比谁都痛，但是他知道他的担子有多重，他不敢哭，他怕我们担心，他的泪水的味道恐怕只有他自己知道。尽管没有哭，但是他的白发、与消瘦更加显示了他的痛，直到奶奶哭过后，它才放开声音哭，那一刻，我的心碎了，我就跪在他面前，可我无能为力，你知道那是什么感觉吗？我好想帮他，可是又能怎样呢，你们可是一奶同胞的兄弟啊！
\n
　　那一刻我就跪在你灵前，我告诉我自己：我会在你灵前哭尽我所有的泪水，之后我不会再哭，我要坚强，即便是为了爸爸我也不会再哭，因为哭，是最懦弱的。它一无是处，又会使人消沉。所以我会在你灵前把眼泪哭干，以后我一定会坚强！你知道吗，大伯，我真的懂了很多很多，人生在世，什么坎坎坷坷，坑坑洼洼，都算不上什么，只要不放弃，勇敢的面对，总会过去。只要生命还在，希望就还在。生命是多么可贵呀！天有不测风雨，你的死为哥哥们造成的遗憾，我想他们会悔恨终生，只希望现在我的悔悟还不晚，我一定会好好孝敬奶奶爸爸他们，我不想让自己悔恨终生。什么长大后卖大房子，老人们最需要的不是这些，只要我们健康，那就是他们最大的幸福。在此之外，我们才应该为他们创造最好的条件。你看，我真的长大了，你有没有为我高兴呢？
\n
　　即使时间在流逝着，但是对你的那份感情不减反增，时间不会让感情淡漠，反而在一次又一次的心灵洗礼中让它越来越神圣。这种感觉好微妙。不只你，就连我自己都不敢相信，原来你让我懂了这麽多，又给了我这麽大的动力，每当我不想再坚持的时候，我都会想起你。想起那两个字“坚强。”
\n
　　希望你在天堂过得愉快——我的天使
\n
　　大城四中初三：中级旋转
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9090','114','
敬爱的老师
\n
　　您好！
\n
　　如今，我已经是步入初中三年级的学生。已经与你共度了两年的美好时光。那天，您用一堂课的时间，给我们上了一堂人生大课，使我受益匪浅……
\n
　　我曾深知您的身体状况十分不好，但您那天在课上读过您的病历本后，仍让我不禁为之一震，因为，你的身体状况比我想象的更糟糕……而您呢，在平常却表现出了依付于常人一样的样子。医生要求您住院治疗，而您仍是站在三尺讲台上为我们一道道解答疑难点。在我心中，你的黑板字是世间最美的音符，无人能比……
\n
　　您的坚强，深深的打动着我，您的爱我深深的感受着，却一直未说过一句真诚感谢的话语——老师，谢谢您！这看似简单的话语，却包含了我对您最真诚的感激。
\n
　　无论狂风暴雨，还是漫天飞雪，您都会站在讲台上给我们讲课，而你的回报却甚少。您从来不抱怨什么，只是不断的激励着我们，鼓舞着我们，安慰着我们……而我们呢？却整天只知道玩，只知道气您，现在想起来真是愧疚……
\n
　　老师，希望您能原谅我们，相信我们会重新打起精神，努力拼搏，在一年后的夏末，会报您一份完美的答卷，请您再相信我们一次……
\n
　　您带病在三尺讲台上挥洒出优美的文字，给我留下了无尽的记忆，而我未曾说出口的感激，却埋藏在了心底。在这里我要对您说：“老师，谢谢您，您辛苦了！”泪水流过了，才发现，您的爱早已在我心里存在……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年9月21日
\n
　　98中初三：楼梯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9091','114','
　　我依旧深爱着的大伯：
\n
　　你还好吗？
\n
　　或许这样问你，很傻很傻，可是我好想念你。不知不觉，你已经不在近一年了，可是我依旧想念着你。心中的话，多的不知从何说起。理一理思绪，让记忆重新荡起。
\n
　　不知道应该恨你还是念你，你知道吗？你的走，使我们整个家族失去了往日的快乐，笼罩上了一层暗纱。原本井然有序的生活也变得杂乱无章起来。物是人非事事休，欲语泪先流。家里发生了好多好多事，多到我不能理解。你刚走的那几天，就像一场噩梦，我不敢去想，可是它就像一根针一样，一针一针地刺在我的心头。刺得我好痛好痛，看着爸爸像机器一样，我更是苦不堪言。
\n
　　2009年的某一天，我们还在一起开玩笑，只是那却是我们最后的见面，那一刻，你曾说到，“丫头，好好努力，不要像大伯一样，你们都要努力，大伯还要享你们的福哩！”对不起，我没有做到。小时候，你总是宠着我，只要看着我们，你就心满意足了，然而我却不能理解。为什么人总是到失去时，才会珍惜呢？世界上没有后悔药，我是多么想回到过去。想你爱我疼我。
\n
　　世事无常，那一天我哭尽了眼泪，我只能哭，可我的泪水真的毫无用处，我目睹了，人生中最悲惨的事，奶奶在你的灵前像你诉说着，不知道你听到了没有？你知道吗，她哭得好凄惨，哭得我心碎，她年事已高，你却让她白发人送黑发人，你于心何忍？你的死因更让奶奶痛的撕心裂肺，我好怕好怕，好怕她……爸爸和你感情最好，他在你走后就没有哭过，我知道他比谁都痛，但是他知道他的担子有多重，他不敢哭，他怕我们担心，他的泪水的味道恐怕只有他自己知道。尽管没有哭，但是他的白发、与消瘦更加显示了他的痛，直到奶奶哭过后，它才放开声音哭，那一刻，我的心碎了，我就跪在他面前，可我无能为力，你知道那是什么感觉吗？我好想帮他，可是又能怎样呢，你们可是一奶同胞的兄弟啊！
\n
　　那一刻我就跪在你灵前，我告诉我自己：我会在你灵前哭尽我所有的泪水，之后我不会再哭，我要坚强，即便是为了爸爸我也不会再哭，因为哭，是最懦弱的。它一无是处，又会使人消沉。所以我会在你灵前把眼泪哭干，以后我一定会坚强！你知道吗，大伯，我真的懂了很多很多，人生在世，什么坎坎坷坷，坑坑洼洼，都算不上什么，只要不放弃，勇敢的面对，总会过去。只要生命还在，希望就还在。生命是多么可贵呀！天有不测风雨，你的死为哥哥们造成的遗憾，我想他们会悔恨终生，只希望现在我的悔悟还不晚，我一定会好好孝敬奶奶爸爸他们，我不想让自己悔恨终生。什么长大后卖大房子，老人们最需要的不是这些，只要我们健康，那就是他们最大的幸福。在此之外，我们才应该为他们创造最好的条件。你看，我真的长大了，你有没有为我高兴呢？
\n
　　即使时间在流逝着，但是对你的那份感情不减反增，时间不会让感情淡漠，反而在一次又一次的心灵洗礼中让它越来越神圣。这种感觉好微妙。不只你，就连我自己都不敢相信，原来你让我懂了这麽多，又给了我这麽大的动力，每当我不想再坚持的时候，我都会想起你。想起那两个字“坚强。”
\n
　　希望你在天堂过得愉快——我的天使
\n\n\n
　　大城四中初三：中级旋转
\n
审核老师；郭红红
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9092','114','
   
\n
亲爱的XX老师：
\n
　　您好！教师节到了。虽然您不在了，但您的名字全天下的老师都可能知道，你用你的生命换来了几十个同学的生命。那时候你走在街上看见有很多个人在打您班的学生，而您不管三七二十一的跑过去救他们，然而那些坏人就捅了您一刀，当时大家都傻眼了。你不但没有怪他们还问他们有没有事还很关心的问他们，当您被送当医院时，医生说会尽力的，几个小时后，您被盖着白布推了出来……当所有的学生知道这件事后都哭得不停，大家都很舍不得您，XX老师，你活过来好吗？还有很多学生在等着您，大家都很爱您！
\n
　　主持人说：老师，用自己的青春和汗水都用在了教学上。有一些农村的老师带着病来教课，那些老师不管富贵还是贱都一样的教我们这些学生……还有些老师被调皮的学生气得生病，但老师们还是面带微笑的教我们，这些老师才是我们值得尊重的老师。“听了这些后，我想起了您，虽然您不在了，但您也曾经是教师。我带着那曾经被您救过的学生来到您的坟墓前他们都感到很惭愧，很对不起您，如果不是您救了他们，他们可能已经死了！我们一到您的坟墓前就情不自禁的想起您当时对我们那么好，您像是我们的母亲！一想到这里我就眼泪花花的哭了起来……XX老师祝您在天堂快快乐乐的，请您放心，我们这些学生一定会好好学习，不会忘记您对学生们的恩情……
\n
　　定安一小五年级：陈洁
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9093','114','
亲爱的爸爸：
\n
　　当我看见您为我而奔波劳碌、愁眉苦脸、唉声叹气时，您知道我有多不忍吗？我一直认为我是您的累赘，但您却时常用语重心长的口吻对我说：“都说女儿是自己的前世情人，所以，不管多苦多累都要把自己的女儿给养好。”所以，今天我要为我常常感叹自己没有能力的爸爸说一句：爸，没关系，您已尽力了。
\n
　　听爷爷说，您小时候因为家庭贫寒而荒废了大好年华，很小就去当学徒了，但不幸又患病没钱医而残疾了。可您为了这个家，为了我的学习生活，忍着痛，不怕苦不怕累的去奔波，去忙碌，但因为身体的缺陷，每天都过着愁明天的生活，于是您怨恨自己的无能，怨恨自己这样没用地火灾这个世界上，每当这时，您知道我的泪会因您而流干吗？爸，其实您已尽力了，真的，您的女儿看着眼里记在心里啊！
\n
　　听婶婶说，我小时候体弱多病，可家里因为拮据，我的病一拖再拖。婶婶有偏方，您为了找到偏方的要，不辞辛劳地上山去找，您受伤了，但那种药草却没能被您摘取，于是，您沉默了一整天，隔几十分钟就来看啊，深邃的眼眸里我看到了您的无奈，即使那时还不懂，但现在对您说：“没关系，您已尽力了”也不迟。
\n
　　听妈妈说，我上初中的消费大，有时交了书杂费就没钱卖肉给我补，于是，您承担了两份工作，早出晚归。可祸不单行，妈妈又患病了，家里又拮据了，于是，您愁眉苦脸，唉声叹气，又开始责备自己了，爸，真的没关系，您真的已经尽力了！
\n
　　亲爱的爸爸，您无需责备自己，因为您的女儿——已经懂事了；敬爱的爸爸，您无需唉声叹气，因为您——已经尽力了；慈爱的爸爸，您无需感叹人生，因为我——已经能理解您了。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　X年X月X日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\"> 
\n
　　广东省兴宁市实验学校初三：怡~~
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9094','114','
　　爸，说实话，第一次这么自然地叫你，每次你打电话来，跟你说不起话，可能是我不善于表达自己的心里话吧，知道吗，在我心里，对你有尊敬，害怕，听从……但是唯一没有的事平常父女的亲切，随和，看到你，或是听到你的声音，我总会不知觉感到惧意，我也不知道这是为什么。
\n
　　在你面前，我感觉好不自在，我觉得我的时刻准备着你突然而每次你打电话回家的时候，其实我都不想和你听电话的，因为除了问我学习，基本上就没有什么了，你说过叫我要好好学习，考不上县中就出去打工，可是你知道吗，其实我更希望的是你能多多关心一下我，你只在乎我的分数成绩，你有知道吗，你有关心过我在学习上遇到什么问题吗，你知道吗，每次考试我有多紧张，我害怕考不好就得挨骂，我害怕考不好就得听你那冷冷的话语，你知道吗，每次听同学谈起他么的爸爸怎样怎样，我心里有多嫉妒，我也希望每次你打电话回来问的不止只是成绩，我多希望，您能多体谅我一下，我考试考砸了，你有问过我是什么原因吗，你只会质问我，像上半年的期中考试，我物理考得差，可是你知道吗，看到成绩的时候，我有多伤心因为我知道肯定有又要被骂了，可是我也努力过的，我本来就不擅长理科，电功率没有学透彻，九马上考试，你叫我怎么考得好，你肯定会说，那为什么别的同学考得好，我就考不好呢，人和人之间是有差距的，我不是天才，我只能靠苦学来提高成绩，每天早上六点自己就得收拾起床，晚上八点半回家洗澡睡觉，我已经很努力了，起码是进了我自己的权利了，我不知道你怎么样看我，但是我确实是尽力了。
\n
　　你知道吗，每次奶奶骂我“你长大以后肯定就和你妈妈一样”，我有多伤心吗，你们总说，娇雪怎样怎样董事，芳芳多么勤奋，你以为我没有感觉吗，我一直在尽自己的力量，做一个听话的孩子，但是，你们那一次真正理解过我，你们从来没理解过我，只知道一昧的给我施加压力，考不好就怎样，考不上高中怎样，我也很想考高中，我还想考大学，靠硕士，谁不想考呢，可是，这是人人都能考上的吗，我一直想变强，想看道你们眼中的赞赏，想得到你们的肯定，可是，你们哪次不是一盆冷水浇下来。
\n
　　别人都说，单亲小孩缺爱，我跟你们讲不了话，我找我同学，受了委屈我也只跟我的朋友谈，跟奶奶，你们讲有什么用，你们有设身处地为我想过吗？我是单亲孩子，所以我一直渴望比别人做的更好，但是，像我竞赛得奖，文章被登上四季风，作文的奖，你们有真正地表扬过我吗，只知道说啊，不要骄傲，这还用你们说吗？
\n
　　每次，明明不是我的错，奶奶硬是要怪我，你知道我有多委屈吗，他每次跟你们讲说我多不听话，多不懂事，你还得再骂我一边，我能跟谁讲，跟你们将你们会放在心上吗，我认为学校其实比这个所谓的家庭好多了，在学校里我可以跟我的朋友倾诉，我可以在他们那里找到一丝安慰，她们起码会安慰我，可是，你们呢，至少在我的记忆力好像还没有，相反，每次我只要一犯错，看到你的眼神，就好像你在看垃圾，多悲哀啊
\n
　　放假的时候，我是学习小组长，负责组员的通话网络，有时候稍微晚一点，同学的爸妈就会打电话回来说“诶，我家。。怎么还没回家啊”我多么希望有一天你们也能这样在乎我，可是，每次受凉发烧的时候，只要不是很严重，我是从来不会讲的，因为我知道只要说生病的话，奶奶肯定又要说“哎呀，休息一下就好了，等下又要花钱”，我有多心酸吗，机会的时候，一个同学没吃早餐头晕，老师一个电话，爸爸妈妈都赶来了，说啊最好送去医院检查一下，多体贴的父母啊。
\n
　　你知道吗，刚放暑假的时候，十天，50块钱，奶奶便回老家，没什么，可以的，补课结束的前一天，来暴风雨，老师说叫大家在学校等，等父母来接，我等谁来接我？，自己一个人骑车淋着那么大的雨回家，回到家，洗澡以后就直接瘫在床上，第二天，发烧了，回到老家，有谁问过我怎么样，有没有带伞，连着几天，头都是同的，可我得忍，忍过去，就好了。
\n
　　我知道，你对我用了很多心思，把我放到上饶来读书，有个更好的学习环境，可是你知道吗，有时候我情愿是像娇雪那样的，到姑姑家，看姑姑对娇雪嘘寒问暖，我，有多羡慕，我知道你和妈妈不容易，要整天没日没夜地工作，看别人的脸色做事，很辛苦，你们希望可以过的轻松点，儿女能有出息，望子成龙，望女成凤，在你们的眼中，我一直是个不听话的孩子，前几天妈妈给我上的思想教育课，很多次了吧，你们说我整天只知道上网什么的，是的，我不对，，听你们的呵斥我不会有一句的反驳，因为，我本来就不对，可是，每次你说我考得怎么怎么不好，我多想顶一句“你以为学习很容易啊，你以为当学生就无忧无虑了吗”是的，美错，你们工作是很辛苦，比我们上学辛苦，每个人的性情不同，有些人认为学习是天堂，有些人认为学习就好像下地狱，好吧，我属于中立，不喜欢也不讨厌，，你们工作上受到挫折，可以玩游戏来发泄，跟对方倾诉，我呢，成绩上不去，课听不懂，我只能自己躲到角落自己天使伤口。
\n
　　晚上躺在床上，我会想人死了会去哪里，真的有来生吗，那时候我希望，有来生的话，我不想再做人了，做鬼也行。
\n
　　今天，我在网上看到一则新闻，上饶市的一所中学，一个17岁的女生因为不堪学校家长施加的压力，留了一封遗书九跳楼了，他说，中国教育是变态的教育，只知道用分数评定学生，大概就这样吧，有空的话，你也可以自己上网搜一下“上饶市广丰中学”，看到的时候，我认为这个女生太偏激了，但是，反个方面想，学校与家长的给他施加了到底是有多大的压力啊。
\n
　　朋友说我是个很缺乏安全感的人，简单地说，就是好像有强迫症，我想如果一直这么生活下去的话，可能会搞成精神分裂，呵呵，只是个比喻，一个不恰当的比喻……
\n
　　好吧，想到这些就暂时写这些，你不用打电话过来骂我或者质问我，没用的，对你的职责，我无话可说，也不知道说什么，其实我更喜欢你用写邮件或者聊QQ的方式进行交流，那样，至少我会把我想的写出来，我不知道你会怎样想，但这确实是我真实的想法，一直想说不能说的心里话，你要骂我就骂吧，不过我希望是用书信的方式，那样至少我会……真正地像一对父女样跟你进行交流。我希望是这样！
\n
　　祝
\n
身体健康，工作顺利
\n<p style=\"text-align: right;\">女儿：阿琪
\n\n
　　江西省上饶县第七中学初三：徐天琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9095','114','
　　虽然只相处了一年时间，却产生了令人难忘的感情。老师的思念，让我噶觉到了温暖……
\n
我可爱的娃娃们：
\n
　　你们好！
\n
　　这是一封去年就早该写的信，却一直没写，一来知道你们不喜欢冠冕堂皇的说教，二来觉得有些话会肯定有机会当面对你们说，再就是怕自己感情泛滥难以收拾。上周再次回到王庄，匆匆一瞥，一切是那样亲切而自然；四天行程短暂，计划的事没办，想好的话没来得及说，甚至好多娃娃的面都没见着。请你们原谅我再次的不告而别，我怕我没有勇气回头，想说的话我一并在这用文字表达吧。
\n
　　首先在这里跟大家道歉，学业繁忙，腾不出太多时间去看大家，也没什么好东西送给你们，寒碜了~~之前一些娃娃给我寄的信没来得及一一回复，尤其是孙宇宇，是老师的疏忽，我答应你们我一定会抓紧回！想来很对不起，一年时间没有教给你们什么，毕竟老师第一次教书没有经验，不能做到全面；幸好初三都是有经验的好老师能给你们补习落下的内容，其实我一直都有看你们的考试成绩，看到好多娃娃都进步了，我常常一个人在这开心着，朋友老觉得我莫名其妙！没关系，我乐在其中~~人生过客来去匆匆，你们却是我的唯一，是我唯一的一批学生，在我最空虚的时候，我常常不经意想起那一张张清纯的面孔，也许去年记住的模样和名字，今年模糊了一些，有点不好意思，但是彭师永远祝福你们开心快乐！
\n
　　我真的很想你们，很想跟大家一起学习，一起唱歌，一起打球，一起欢笑，很遗憾再回王庄没有太多时间和大家一起。在王庄中学的那段日子是我人生中最美好的日子，走在校园里，听到熟悉的和不熟悉的声音在我耳边响起：“彭师！”我既兴奋又感动，兴奋的是自己终于开始从学生向一名老师转变，感动的是能和大家融入到一起。你们用那比听英语还难听懂的方言喊的“彭师”，是我这辈子最喜欢的称呼，很感动今年又听到了很多次，只是以后可能不怎么能听到了~
\n
　　还记得上课的时候我说过：“共产党最喜欢干的一件事是什么？开会，中共一大二大……”“那作为共产党员最重要的素质是什么？坐功（坐凳子时间长嘛）。”现在我再问你们：“老师最喜欢做什么？”当然是说教啦，那相应的学生最重要的素质是什么？当然是左耳进右耳出咯！我知道很多娃娃已经练就出来了如此神功，但我还是要说。
\n
　　当你们在王庄中学认真学习的时候，我也在为自己的前途奔波，研究生的生活是忙碌的，整天上课、上班、看书交论文；我也一直在努力，为父母，更为自己。相信你们和老师一样，没有多少人家里有万贯家财，可以给你们来挥霍，你们现在用的每一分钱都是父母挣来的血汗钱，甚至是到处借来的钱，其间蕴含着无比的艰辛与对你们的爱。在他们被岁月留下创痕的老脸上，还有一双对你们充满希望的眼睛，那一双浑浊甚至有一点模糊的眼睛。他们的希望在你们身上，但是希望可以变成失望，失望可以变成绝望，但是谁又是这一变化的决定者？是你们！你们都说自己长大了，都说自己成熟了，但在老师眼里，你们都还是小孩子，还不成熟；我却又矛盾地希望你们能成熟点，固执地认为：你们可以成为我的骄傲。我希望我的学生个个都是乖孩子，个个都是好样的，能够体会到父母对你们的那份爱，承担子你们对父母的责任。让我也能骄傲地对别人说：“某某是我的学生！”
\n
　　和你们一样，我也还在不断成长，不断地重新审视曾经的遗憾和过错，有时候我会想，当初要是有个人提醒我一下该多好，也许那样我就不会现在在这里郁闷，弥补以前的遗憾了；娃娃们，请不要抱怨老师的说教，因为老师也曾经历过初中，学生时代的那些遗憾和过错，老师全都经历过，老师不想让你们多走弯路，不想你们将来后悔而已。老师不让你上课乱捣、不让你上网吧包夜、不让你抽烟赌博、不让你早恋而影响学习……自是有其道理的。
\n
　　还是之前那句老话：条条大道通罗马！不论你以后是继续深造，还是学一技之长，都能做那个领域的牛人，踏实地学，踏实地干！我记得有的学生去年写的人生计划卡，有的要当司机，很好啊！有的要当老师，非常不错！有的男生想当篮球运动员，可以，抓紧锻炼嘛！等你们成功了，彭师我到你的“罗马”去看你！
\n
　　刚看到一种说法很有感触，有一种叫tū鹰的动物，它有税利的嘴喙与锋利的爪子。可是随着年岁的增长，它的尖嘴喙会越来越长，长得让自己无法去叮啄猎物；它的爪子之间会长出厚厚地肉蹼，把爪子都连在一起，让它无法去抓捕猎物。没有食物就要死亡，这是不变的法则。对它而言，死好像是唯一的出路。但是，它却做出了可以让人类震惊的选择：它把自己的嘴喙在坚硬的岩石上反复地叮啄，折断长的部分，直到恢复以前的锐利；用嘴喙把爪子之间的肉蹼啄烂，虽然血肉模糊，痛得发抖。这个过程足足要持续一个多月，然后它们如同往昔一样在天空里骄傲地飞翔。痛苦——新生——伟大的过程。人生，难道不是一样吗？只是你们还在奋斗的阶段而已~~
\n
　　革命尚未成功，同志仍需努力！自己的历史，由你们自己续写！
\n<p style=\"text-align: right;\">永远祝福你们的彭师
\n<p style=\"text-align: right;\">2010年4月15日夜
\n
　　谢谢你！老师，我们会加油的！你也要保住身体，再见了，我最亲爱的老师。
\n\n
　　王庄镇中学初三：王博婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9096','114','
爸爸：
\n
　　现在的你真的变了好多好多，或许你没发觉。身边的人都看得出来，连我也看得出。
\n
　　现在，我们的家哪里像是一家人，你对妈妈的冷淡，我们都看不过去，妈妈挨了那么多的苦，受了那么多的委屈，为什么你不可以对她好一点呢，我知道妈妈有时候也是很不理解别人的，可能这点让你很不喜欢，妈妈是个没文化得人，她讲话的水平能好到哪里去呢，你每次回到家，在我印象中，你没有真正把心留下来过，没有把心全放在这个家过一次，每次回来了又急着下去，好像这里不是你的家一样，因为我和哥哥已经习惯了你很少在家的气氛，但是，你有没有想过妈妈呢，她很希望一家人开开心心坐在一起吃饭一起聊天，没有争吵和不愉快，这么简单的要求你不曾给她兑现过，不是吗？你总说我们没有一点爱家，没有一点关心家人。爸，请你想想，真正没有关心家人的人是你还是我们啊。。。你和妈妈之间有那么多的不愉快，曾经有那么多的争吵，感情不和，这些都可以过去的。我们都在长大，很多事我已经懂得了。哥哥就更不用说了。你担心我的学习和我会不会做人。爸，我现在很郑重的告诉你，请不用担心，书，我一定会很认真很努力的，尽我最大的努力去读，不让你失望，也不让妈妈失望，更不让我所有的亲人失望。
\n
　　爸，我长大了，很多事你不用去多说我，我懂得。我知道怎么去做，我也有分寸。
\n
　　但是，爸，有一点我真的对你很失望，为什么你不试着去对妈妈好一点呢，妈妈不好么，你说她不会为你着想，是吗？妈妈不知道多替你想，只是她做的方式错了，而让你感觉她什么都不懂，什么都不能为你做，为这个家做。至使我们现在这个家弄成这样，每次妈妈病了，你都不是去慰问她，关心她，而更多却是责骂，你知道当你骂她的时候，每一句话都是伤透了她的心，可是她都是忍着啊，只有少许时候她才忍不住也和你反驳。你对她好不好，她对你好不好，这些我们都看得一清二楚的，你有你工作的辛苦，承担家庭的重担，但是妈妈也有啊，虽然她不能给家里最大的经济来源，但至少她也是在努力啊。如果她可以有支撑这个家经济的能力，我相信她一定会比你更拼命的。但是她没有那么大的能力啊，你是我们的一家之主，这些应该是你的责任所在，不是吗。有时候，一个家的幸福并不完全在于金钱，而是真正的一家人快乐，幸福，和谐的生活。并不是要求要奢华的生活。妈妈想的也是这么简单的，一家人开开心心的。
\n
　　像这次，妈妈做了手术，身体已经很差了。为什么你还是不会对她好一点呢，记得那几天中的一天，你在家吃饭，你说我们看到妈妈这么辛苦也没感触的，换做是你你早都哭了。这句话让我很深刻，也很无奈。爸，你干嘛不说说你自己呢，你何尝有给我看到你关心妈妈的眼神呢，即便我们在关心妈妈，在细心照顾她，但是也不够你一句真心的嘘寒问暖啊，貌似你对妈妈讲一句关心的话好听的话是比登天还难的事情一样，为什么要这样呢，妈妈是个病人啊，看到她那苍白无一点血色的脸你难道没有一点要对她好要关心她的行动吗，不要说女儿这样说你，是真的，爸，你做的的确太过分了，请你对妈妈好一点不可以吗，她再大的错，再多的不对也比不过你，可是她都没怪你了，也没说怎样对你，你犯了再大的错，再多的错，妈妈没有不原谅你过，或许在你眼里，妈妈根本没有资格谈原不原谅，是吗。反而是你更加得不知道珍惜，还做的更错。
\n
　　妈妈也是人啊，心是肉做的。别不拿妈妈当人看啊，我们都希望这个家可以完整一点，美满一点，为什么就不可以呢，对你来说就这么难吗，一家人开心一点，即使生活过的些许艰苦又有什么关系呢，最重要的是一家人可以团团圆圆的生活在一起啊。爸，其实我们一家人可以过得很好，可以很幸福，只是你不懂得珍惜，更加不懂得妈妈的好，所以也让你过得很疲惫很辛苦。不是吗？何必呢？
\n
　　爸，女儿真的希望你可以对妈妈好一点，让这个家完整一点。妈妈身体很弱，你对她多点关心，多回家，多呆上几分钟，多点聊天，这或许对妈妈来说是一件是幸福的事情。
\n
　　一家人快乐一点，和谐一点，简单一点。这只是一个很简单的要求，是妈妈一个这么简单这么简单的要求，也是我们一个那么简单的要求。
\n
　　爸爸，请对妈妈好一点！希望你会懂。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年6月14日
\n
　　水口中学初三学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9097','114','<p style=\"text-align: center;\">\n	　<strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
　　\n	
　　\n	　
\n
\n	　娘：
　　\n	
　　\n	　　您好！昨晚我又梦到您了，您站在金色的油菜花中，呼唤着我的乳名，声音是那么亲切，那么甜美。醒来后，我眼角还挂着幸福的泪珠。有人说，人到了天堂，生前所有的疾病都会消失，这是真的吗？听着窗外淅淅沥沥的小雨，犹如我的泪水在涌动。娘，我好想您！
　　\n	
　　\n	　　您走了，留给我无尽的思念……
　　\n	
　　\n	　　还记得吗？那个料峭的春天，我考入镇中学的第一个二月二，您知道我爱吃煎饼，竟怀抱香味四溢的煎饼走了近两个小时的路程给我送到学校。摸着您冻得通红的面颊，握着您冰凉的双手，我哭了，您却笑着让我趁热快吃。娘，您知道吗？我是含着眼泪咽下这幸福的关爱的，煎饼的香气飘溢在我周围，而您那深沉的母爱永久地留在我心里。
　　\n	
　　\n	　　后来您生病了，动了大手术，声音变得嘶哑，呼吸困难。医生说您顶多活两年。从我们悲哀的表情中您也许感觉到了，对我也更加关心了。记得去年夏天，您特意买了一盆仙人球，您意味深长地告诉我，仙人球的生命力特别顽强，即使没有阳光的照耀和水分的滋养，它依然会活下来，经过努力，它还会开出艳丽的花朵。我听了深深地点了点头，我明白，您是借仙人球的精神来鼓励我学会坚强、乐观。现在，仙人球已经开花了，花很美，我站在花前，仿佛又听到了您亲切的教诲。娘，您放心地走吧，从小到大，我已经从您的身上学会了坚强、勤劳、善良的品质，它会让我在今后的路上受用不尽的。
　　\n	
　　\n	　　现在，我正在努力的学习。我已立下大志，长大后去学医，医好所有像您一样的肿瘤患者，让他们的家人不会再因无助而流泪，让所有的患者正如我在梦境所看到那样，健康自如地生活在亲人身边。
　　\n	
　　\n	　　娘，我长大了。每个有星星的夜晚，我总会寻找最亮的那颗，我知道您一定正微笑地看着您的女儿慢慢长大……
　　\n	
　　\n	　　祝您在天堂安康！
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	
　　\n	
　　\n	　　女儿：君
　　\n	
　　\n	　　2009．12．27
\n<p style=\"text-align: justify;\">\n	
　　\n	　　即墨市庙头中学九年级：王晓君 指导老师：王永光
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9098','114','
　　曾经的妈妈：
\n
　　记得你曾经是我的妈妈，我依偎在你的怀中，呢喃着：“妈妈！”用小嘴亲吻着妈妈的脸，那是多么的温馨的情景呀！但这一切的一切都已经是曾经了。
\n
　　从你离开我的那一天开始，我就从未奢望命运再给我什么恩惠。我们曾经是一个非常幸福美满的家庭，我依稀记得，印在我脑中最深刻的画面就是：我们一家三口一起骑自行车回家的一幕。一路上，蓝天、白云、风声、嬉笑声伴随着我们前行，在我以后成长的路途中，我总会一次次重温这美好的图景，总会微笑着流泪。现在我常感觉到与别的孩子有所不同，连最基本的，每个孩子都享有的母爱，都不知是何种滋味。也许从我嘻嘻哈哈乐天派的性格完全看不出悲伤，但从我懂事以来，我丝毫品味不到有一种情感叫母爱。我一直都很想知道：当天气冷了，你为我披一件衣是什么感觉；当跌倒时，你将我扶起是什么感觉；当我饿了时，你为我烹制美食又是什么感觉；当下雨时，你为我撑伞是什么感觉……这一切的一切都是什么感觉。我想知道，我想亲身体会，对于每一个普通孩子来说，这每天都可以感受到的，便成了我梦魂萦绕的幻想了。
\n
　　你曾经是我的母亲，可是你却没有尽到一个母亲该承担的责任。你决然让你的骨肉在心灵的渴望中度过每一天。你知道吗？这颗柔软而脆弱的心在煎熬中是多么渴望您的爱！渴盼您在我成长中的陪伴！难道你的心不疼吗？自己身上骨肉分离真的感觉不到疼吗？
\n
　　曾经的我们可以笑容相对，朝夕相处，而今我对着天空呼唤妈妈，寻遍天涯海角，怎能寻觅得到，又如何可以寻觅得到呢？
\n
　　现在，先把我感情世界的空白收起，面对你，我曾经的母亲，我又多了一种情感，那就是感谢。
\n
　　我十分感谢你，我曾经的母亲，如果没有你一次次的错误决定，我也不可能有如此特别的经历，当别人家的孩子在喃喃的叫着“妈妈，我要吃糖时！”时，我已经学会梳洗穿衣，当父母来接‘宝贝’回家时，我已经走在孤独的回家路上。上帝对我真厚道，让我早早体验了人生的风雨。让我知道什么叫爱，什么是恨，什么叫甜蜜，什么是抛弃。也许我亲身的经历让我对这几个词有了与别人不同而深刻的理解。
\n
　　自从你，我曾经的母亲离开我的那刻起，在我幼小的心灵中就明白了人世间的悲欢离合，在同龄人中我比别人的思想深刻了许多。在生活的不断历练中，我懂得了失去后才会珍惜的道理。在紧张的学习生活中，我写了一封寄给“曾经”妈妈的一封信，这是我心的语言，时间的年轮会反复推敲这一句一字……
\n
　　就让这封寄给“曾经”的信，永远变为“曾经”吧！……
\n
　　珲春市第七中学初三：匿名
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9099','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　你知道吗？世界上最美的是什么花吗？不是雍容华贵的牡丹花；不是清新秀丽的百合花；也不是圣洁无暇的荷花……而是妈妈你脸上绽放的微笑。
\n
　　光阴似箭，日月如梭。转眼之间，我已经长大了，我成为了一位强者，这都得归功于妈妈你啊！你还记得一年级的我吗？那是一个贪玩好动，不思进取的坏孩子。连那些老师们都对你说：“你儿子都已经无药可救了。”我知道：你在听老师当面批评你的儿子时，您的心一定很痛，一定在伤心的流泪。我本以为，您在回来后一定会狠狠地收拾我。事实是，你不但没有发怒，还面带微笑地对我说：老师说你真的很棒，你已经比以前好很多了……“我呆住了，那微笑如同三月的阳光，轻轻的照进我的心扉，温暖而柔和。
\n
　　您的一席话，一个微笑，其中充满了鼓励，使我有了奋发向上，改变自我的信心和决心。我深深地体会到您那强颜欢笑的良苦用心，我从那时起就下定决心，决不能让您失望。
\n
　　从那以后，我一改常态，成绩突飞猛进。老师向您形容时，用的只有三个字--”优等生“。这些都是您的功劳啊！
\n
　　似乎从那时起就一帆风顺了，其实不然。正所谓”祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。“在五年级时，我的成绩开始莫名其妙的下滑。老师很惊讶，也很生气，叫来了您和爸爸一起”讨论“。父亲狠狠地训斥我，而您，只是默默地站在一旁，微笑地看着我。我真切的感受到您对我的那份鼓励和信任，去也包含着一丝苦涩。不知为什么，我觉得心中升起了一股暖流，瞬间充满了全身。里面包含着巨大的财富--对自己的信心，对生活的热爱，对未来的希望，对美好的向往，对世界的憧憬……您那充满意义的微笑一直是我生活学习的原动力。
\n
　　妈妈，是您，用您那无私的爱点燃了我的心灯。心有明灯，我便不会迷路，便可拒绝黑暗、胆怯，而拥有一份明朗的心情，一份必胜的信念，一份坦荡的胸怀……
\n
　　祝愿我最爱的妈妈永远健康快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　最爱你的儿子：姜楠
\n<p style=\"text-align: right\">　　08年12月21日
\n
　　盐城市永丰初级中学九年级 姜楠
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9100','114','
　　敬爱的毛主席：
\n
　　您好！我是一名21世纪的青少年，随与您生活的年代已相隔甚远，但您却是我们都永难忘怀的人物。是您，给了我们祖国；是您，给了我们现在的美好生活……
\n
　　时代随进步了，但您的思想和精神却与时俱进，永不褪色，您的诗词和语录流传至今，再次像我们讲述了历史的足迹，当中体现的精神也是令我们现代青少年可敬佩的。记得，您的语录里有这样一句话：“星星之火，可以燎原。”您的这句话体现了您对中国所寄予的厚望，相信它有一天会发展成为一个繁荣昌盛的国家，我想它没有辜负您的努力的希望。现在的中国已经有了很大的变化，今天，就让我把现在的变化和您共享吧！
\n
　　从1949到2009年，整整60年的沧桑岁月，六十年，在人类历史长河中也许只是短暂的一瞬，六十年，在世界文明进程里也许只是一个片段。但是在这六十年里，包括有您开始的领导有方，还有后来全国人民的共同努力，我们的祖国在一步步的昌盛，一步步走向世界。2001年，我们的国家争取到了奥运会的举办权，那是个令中国人民激动不已的时刻，直到2008年，我国成功的举办了众多国家争办的奥运会，并取得了最佳成绩。我国已建成了世界规模最大的三峡水电站，还有我国已经成功发射了神州五号、六号、七号、并且实现了太空出舱任务，我国也成为世界航天领域举足轻重的强国。这一切都使我国的综合国力不断增强着，使我国的经济一步步发展，国际地位逐步提高。
\n
　　另外，人民的生活水平已有了很大提高，我国人民生活实现了由贫穷到总体上小康的历史性跨越，正在向全面小康目标迈进。现在的城市到处高楼耸立，一片繁荣，每户人家都有了私家汽车和气派的楼房，农村也不示弱，也有了健身器材，供老少朋友们强身健体，充实生活娱乐。还有图书馆，可供农民们了解更多的农业知识，农民问题是国家最为关注的，这都使我国一步步繁荣。
\n
　　我们青少年是祖国的希望，这个进步的时代给了我们发展的优异条件，使我们能够更好更快的成长，现在我们可以在明亮而宽敞的教室里学习，有着经验丰富的老师，还有好的学习方法，我想我们这一代人一定不会辜负国家的期望，成为国家的栋梁之才的，为祖国的建设贡献力量。
\n
　　相信在不久的将来，我们的祖国早已就实现了富强、民主、文明、和谐、的社会主义现代化国家的共同理想，早就在世界占有了领先的地位，经济，政治，社会，文化等各个方面都取得了很大成就，科技会更加发达，人民的生活水平也到达了最高水平，人民有可能生活在别的星球上，还有可能到月球上去旅游，这一切是多么的美好！
\n
　　我相信这一切都会成真，您也是一样和我对我们的祖国充满了希望吧？我相信我会成为祖国的栋梁之才，我要以您为榜样，您不是说过：榜样的力量是无穷的吗？我一定会发愤图强，努力学习。为我们祖国的美好明天贡献力量！您一定会为我鼓掌的。
\n
　　最后，祝我们的祖国：
\n
　　繁荣昌盛，辉煌腾达！
\n<p style=\"text-align: right\">　　国旗下的一名青少年
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年11月
\n
　　文登市宋村中学初四 宋燕华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9101','114','
　　爸爸妈妈：
\n
　　你们好，今天我将卸掉那个小公主的身份，呵呵，这封信我早就想给你们写了。来表明我自己的心。
\n
　　妈妈，你还记得吗？我们曾经坐在电视机前一起看《东成西就》的场景吗？还记得我们坐在游戏机前一起合作打赤色要塞吗？还记得我们俩在厨房里忙前忙后的样子吗？你可能全都忘却了。我不知仅仅三年的时间，是我变了，还是妈妈变了。我曾经哭过，我曾经想，我的出世是不是给你们带来很多麻烦，想过后，哭红的双眼加上脸上还挂有的泪痕去拥抱妈妈你时，你还在电脑前，用UT和里面的人讲话，我说：“妈，我想抱抱你。”呵呵，妈妈你还抱了抱我，然后就打发我走了，我还是比较欣慰的，因为你只是打发我走了。我不知道是我变了，还是妈妈你变了，或者是我们俩都变了。我变得不愿把心里话和你们说了，而把话都憋在自己心里，不愿与你谈心，因为你我都变了，妈妈你的心则是放在一个叫做“网络”的陌生人那里。蓦然回首，每一幕都在我眼前重演。我们之间的距离也大了，这种距离是什么？我不知道！但是我想弥补这个距离，我却不知道怎么弥补。我能做的只是让这个距离不要越来越大，呵呵或许这段距离可以随着时间的推移，慢慢地潜移默化地消除，但是不要让时间的催化剂变得作用想反，这就好了！
\n
　　爸爸，最近你回来了，我们阔别了5、6年，还记得么，我3岁时，你回来了一趟，我吓得到处跑，后来我终于敢正视你了，我竟然对你说了这句话：“叔叔，你是谁？”你当时的心一定很悲伤吧！我现在想到，真的是很恨我自己当初竟然说出这种话！真是大逆不道啊！可是那时的自己不懂事。现在你回来啦，呵呵，我也高兴了，回来的第几天，我们就出去吃饭，当时我对你说：“爸爸，人，总会有不懂事的时候，我但那是是因为什么都不懂。”你还告诉我，我一直都很懂事，从小到大都是值得让爸爸拿出去称赞的。我听后真的很难过，我觉得自己欠你得实在太多……
\n
　　爸爸妈妈，我虽然学习不好，但是我不会抽烟喝酒；我虽然学习不好，但是我不会打架骂街；我虽然学习不好，但是我不会去做不该做的事。我爱你们，今天是2010年的第一天！我们要把2010年过得精彩！
\n<p style=\"text-align: right\">　　2010年1月1日
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的宝儿
\n
  天津市华杰中学初三 陶汐蕊
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9102','114','
　　
\n
　　孙鹏程先生：
\n
　　近日闻你身体欠安，额头爆沸。深感挂念，干不了就歇歇，身体是耗不起的，要劳逸结合。
\n
　　一个星期以前老班主持了换座位，在此期间，我深有解放之感，为了为了你与新同桌的健康着想，在此提点建议。上课积极有助于听讲、学习，但精力过剩应找其他途径释放，请不要在语文或英语课上用嘴发出，分贝超过8WHZ会导致耳科疾病。老班也说过：高音喇叭害人不利己，况且对喉咙也不好。如果您富有磁性的声音因此受损，我会很惋惜的。
\n
　　上课听讲要自己动脑，不要借助于参考书。这样不利于成绩的增长。更不要打着找参考书的旗号做一些不好的小动作，这样很丢人。
\n
　　对同学应大方点，不要斤斤计较铅笔芯、写几个子所费的笔油。这样不利于在别人心目中的形象。不过值得表扬的是你对待异性的宽宏大量。很令我钦佩；肚子太大了，有时间应多锻炼。
\n
　　良药苦口，希望你能喝一点。
\n
　　虽然我还未发现你的优点，但肯定是我观察不够细致，我会冒着生命危险找的，天生我才必有用，不必气馁！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的前任同桌XX
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年12月12日
\n<p style=\"text-align: right\">
\n<p style=\"text-align: left\">    第十一中学九年级 冯琦
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9103','114','
　　阿峰
\n
　　你还好吗？多年过去了，我才发觉—那段封存的记忆我无法忘却。
\n
　　“手心仍有一丝温柔残留孤独的夜是谁让我等候何时微笑变成一种奢求就算时间倒流也无法挽留……”耳旁响起这首歌，唤醒了我脑子里那段封存的记忆—我想起了你。记得那些夜晚，你的手好暖；记得你的微笑，你的样子好可爱。可是现在，夜，只剩等候；微笑，变成一种奢求；时间，无法挽留。峰，我好想你。
\n
　　“那些因为年轻犯的错就像秋天的落叶早已经随风而过但有些话我始终不能说。”年少时的狂妄傲慢，桀骜不驯。那些因为年轻犯的错，我都还记得。那时的你很直率，直率的有点莽撞，莽撞的有点可爱。头侧的伤痕已愈合，心中却不曾忘记。那天下午，天很蓝很蓝，教室中，我正在专心致志地赶作业。合上了书，刚一起身，一根长凳飞来，我轰然倒下，手捂着太阳穴，背抵着书桌。许久过后，我强撑着头，僵硬的转身。目光对接，无措，懊悔，惊愕从你眼神中传出。顿时，我的气生不起来。转而我手扶着课桌咬着发白的嘴唇笑了笑……后来，头侧肿了一大片，很久才好。现在想想，那些只是你因为年轻犯的错，已经随风而过，但我却不曾忘记，因为我记得你那个眼神。“峰，其实我没生气，真的没生气，”不知为什麽，这句话自直到你离开我都始终不能说。
\n
　　“如果我们依然在一起错过的甜蜜是否还能继续曾经一起取暖的外衣丢在哪里如果我们依然在一起再黑的夜晚我也无需躲避”峰，如果我们依然在一起，你会再牵着我在月下狂奔吗？如果我们依然在一起，你会再在蓝天下可爱而快乐的对着我笑吗？如果我们依然在一起，你会再和我打打闹闹吗？如果我们依然在一起，我也就不会再对月叹息了；如果我们依然在一起，我也就不会再在夜晚陷入无尽思恋了；如果我们依然在一起，我也不会再独自黯然了。
\n
　　“一段永远封存的记忆随风而去”曲终人散，一首歌已唱完，我们之间的回忆会就此终止吗？那段随你离开而封存的记忆会随风而去吗？不！就算不能再在一起了我也要守护这段编织着美好的回忆。
\n
　　听着马天宇的《依然在一起》，感伤，落寞，黯然，快乐，甜蜜，沉醉，我会永远痴迷于这首歌。
\n
　　我好想你。
\n<p style=\"text-align: right\">　　友：小刘
\n<p style=\"text-align: right\">　　09。5。16
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9104','114','
　　秋季，是最美好的季节，最诗意的季节，也是最悲戚的季节。遥想那个微风与落叶并存的秋，遥想那个菊花盛开而又哀伤的秋。浮现在我眼前的竟是你的音容笑貌，你的点点滴滴。
\n
　　你最喜欢的花是菊花。你说菊花是有着高尚的气节的，她是清高而又孤独的。记得那时的我还是十分好奇的凑近你，笑嘻嘻的反驳你。你只是微笑着，目光似是透过我看向远方：“傻丫头，她才是最清高，最孤独的呢。”只是当时我的真的很愚蠢，不明白你的悲戚，你的伤怀，只是更好奇的凑近你：“为什么呀，为什么呀？”你的目光渐渐的收起。一手将我的头推开，你嬉皮笑脸的对我说：“呵，你太笨了，不明白的。”一番打闹后，我们又谈起了菊。从“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花”，到“轻肌弱骨散幽葩，更将金蕊泛流霞”，从“秋满篱根始见花，却从冷淡遇繁华”，到“采菊东篱下，悠然见南山”。我才惊觉，你是如此的爱菊，关于菊的一切的一切，你都铭记在心，似乎你和菊是一体的。
\n
　　一天又一天，秋风已经不是微凉的了，而是掺杂着微微的寒意。“是谁让风舞我沁凉的袖，让这点点的凉，穿透衣裳，寒透所有的过往。”大概就是这样的吧。
\n
　　冬季初到却已是漫天飞雪，我和你一同走在晶莹的道路上，不时的小跑，溜冰。只是我万万没有想到，因为我的贪玩，我的淘气便使你的生命从此不再绚烂多彩，而是在一滩血色中归于寂静，从此永驻于石碑之上。
\n
　　直至在你生命的最后一瞬间，直至你的母亲匆忙赶来，直至我看到你家的破败后，我才真正的了解到，菊果真是清高而又孤独的。而你就是菊，是高尚的菊，是清高的菊，是孤独的菊，是美丽的菊……
\n
　　如今的秋季依然美丽而哀伤，菊花依旧缤纷而悲戚，不同的是，这世上只徒留我一人在低语，呢喃……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9105','114','
　　小杰：
\n
　　还记得你我认识的那一个中午吗？太阳似乎知道你我注定在此相遇，于是将它那耀眼的光芒稍稍放柔和了一点，好让我看清你的脸庞，我们共同的话题是那么多，以至于两瓶水都无法抚平我嘴唇的粗糙。还记得我们当时许下的五彩斑斓的愿望吗？还记得当时在那花坛边拉勾勾许下的承诺吗？梦想的翅膀是不是已经飞翔，还是仍在原地徘徊？你是否还在为当年那个梦想努力的追逐着？
\n
　　那时，我们幸福地仰望着天空，望着那飞机飞过留下的轨迹，我们俩不约而同地说了一句话：“我要造一架飞机飞去台湾，和台湾的小朋友建立友谊。记得当时你说过，中国就像是一只雄鸡屹立在世界的东方，台湾则是这只雄鸡厚实而有力的脚，若一只鸡没有完整的双足，何以立足于世界之林，何以称雄于东方？
\n
　　我被你的一番言论深深地吸引了，立誓为了宝岛台湾回归祖国，也为了与我们一水之隔的台湾的小朋友建立友谊而努力。家人似乎也被我的言语所感染，在我身旁为我那童稚的梦想加油鼓劲，呐喊助威。
\n
　　但是，把梦想照进现实，总是那么不容易，迈出第一步都有点举步维艰。
\n
　　随着年龄的增长，学业负担重重的压在了我的身上，一叠叠厚厚的材料及参考书覆盖住了我的梦想，漆黑的水笔代替了我手中五颜六色的彩笔，天空中飞机飞过的轨迹被一张张考卷所遮掩。
\n
　　曾经，我是多么毫不犹豫地对家人说要参加科技活动，但是被他们一口否决了，说什么参加这些活动会影响我的成绩，浪费我的时间，连原来最支持我的父亲也花了一晚上时间对我说明其中的利害，我一直没有说出那句话，一直没有告诉父亲我的梦想是需要这些实践来做铺垫的。最后我还是违背了自己的意愿。我没有据理力争，只是默默的接受了。默默的黯然神伤，默默的安慰自己。
\n
　　我只知道，自己妥协了。这一步退得有多大，有多难受，只有自己最清楚。我知道，社会是残酷的，没有好的成绩无法在竞争中赢过其他人，无法在这现实的社会让自己有一分立足之地，然后找出千百个理由告诉自己，不要放弃，还有机会。
\n
　　从这之后，我常常利用课余或休息的时间上网找资料，与朋友们探讨科技制作的问题。在吃饭时也不忘关心台湾新闻，了解台湾的动态时政。当听到台湾的小朋友来大陆进行学术交流、大陆群众能台湾游，虽然没有亲身参与，但不知为何，心中有一种莫名的高兴。
\n
　　梦想又再一次悄悄的起飞了，是那么悄然无声，连我也不知道它上升的高度，也许第一步很难很难，但幸运的是它并没有就此掉落。
\n
　　天空始终那么宽广，等待着无数的梦想飞入它的怀抱。相信你在追梦的路上也遇到了许多与我类似的艰难险阻，但是我想告诉你，不要吝啬自己的天分，不要把自己困在死胡同里。面前的围墙，只有逾越了才能看到外面的世界，你会发现世界还是很美好的。
\n
　　几米说过：真实与梦想的距离其实只有一点点，世界不过是我们所相信的样子。
\n
　　我们虽然分隔两地，但是我相信在不久的将来，梦想最终会照进现实。
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的朋友：阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9106','114','
　　
\n
　　亲爱的奶奶：
\n
　　每当想到你那和蔼的脸庞，我的心总是一颤，泪不禁划过脸面；每当我感到孤单时，抬起头看你的遗像时，泪水又涨满了泪眶：“奶奶……奶奶……”
\n
　　您以前总希望我的身体健康些。现在，上帝已履行对您的承诺，我不但健康，开始健谈。
\n
　　您要我好好学习，长大到大公司上班，别像我爸爸那样一辈子做苦工……而当时年幼无知的我总是点着头。现在，我知道了，您是希望我有出息点，让别人看得起我。如今，我也实现了对您的诺言，我的成绩都在中上水平，您是否会为您有这样的孙女而自豪？
\n
　　上帝履行它的承诺，孙女也实现了对您的诺言，而您，却没有实现对我的承诺。您答应要与我共活一世纪的，然而，您却食言！您知道我多想再一次熟睡在您的怀抱中！
\n
　　虽然，时间让我一点一点地长大，但，对于您的思念却也因时间一点一点地堆积成湖、成海……永无止境……
\n
　　思念，对我来说是幸福的忧伤；思念，对我来说也是温馨的痛苦；思念，却也折磨着我……奶奶，您可知道！
\n
　　安息吧！亲爱的奶奶！
\n<p style=\"text-align: right\">　　永远爱您的孙女
\n<p style=\"text-align: right\">　　2004-7-4
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9107','114','
\n	<strong>更多关于书信的作文</strong>
\n
\n	　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
\n	　　你们好，当我展开这张叫情感的纸时，满脑子只有两个字：感恩。
\n
\n	　　在这个世界上，在芸芸众生中，我可以没有朋友、没有同学、甚至没有兄弟姐妹。但是，我不可以没有你们。在我的血脉里流动着你们的血，世界再也没有比这更伟大的了。
\n
\n	　　你们都借给了我“还不清的债”，可这些“债”却是不经意的“杰作”。可我还是非常的感谢你们，如果没有这些“债”也就没有今天的我。然而，“债”是以不同的方式降临的。
\n
\n	　　你们赋予我血肉之躯，养育我长大，教会我认识自己、认识世界。让我成为对世界，对人类有用的人。在我成长的过程中，我记下了生活中感觉幸福的一点一滴，感觉得到你们那无尽的关爱，感觉得到你们为了我默默的奉献……原来那个老是冲着自己发火的爸爸，其实是很爱自己的；在他重重的伪装下隐藏着的是深沉的爱。爱让我的世界充满了温暖，没有爱的生活就像冬天落光树叶；生活没有爱，即使最可爱的微笑都是勉强……尤其是你们无私的爱让我的生活充满阳光，微笑，迷人的醉意！
\n
\n	　　女儿在一天天的长大，慢慢地明白了你们的用心良苦。以前，你们对我的唠叨，我熟视无睹，充耳不闻，现在才知道那是世界上最美的语言；以前，我不明白为什么在我摔跤时，你们总是让我自个儿爬起来，现在才知道不扶我是要我学会坚强；以前，我抱怨你们没能给我山珍海味，绫罗绸缎，现在才明白你们给我的是无私的爱，只有你们的爱才是世界上最大的财富。你们的爱，就像一杯茶，把苦涩保留在心中，散发出来的都是清香。亲爱的爸爸妈妈，感谢你们的用心良苦。
\n
\n	　　你们的爱DD太阳般温暖
\n
\n	　　你们的爱DD春风般和煦
\n
\n	　　你们的爱DD百花般美丽。
\n
\n	　　爸爸您是山，您的爱是伟大的，坚实而又广博的。您使我学会了坚强，记住了宽容，懂得了自制。妈妈您是海，您的爱是温暖无私，淳朴而又细腻的。您教会了我如何去感恩生命，感恩生活，如何去用爱心善待世界上的每一个人和每一件事。每个人成长的阶段都离不开爸爸妈妈的养育和教育，然而在我人生的道路上，第一位启蒙老师就是你们。漫长的人生道路，你们像我的伙伴，让我的道路上不孤单；你们像一盏永不熄灭的灯，为我照亮人生的道路，让我看清前进的道路；你们像一位导师为我指点迷津。爸爸妈妈，你们日夜为我操劳，我真的很感谢你们。你们像我的朋友，当我心情不好的时候陪着我，为我解愁；当我学习气馁的时候你们用爱支撑我前进；你们无私、无微不至的照顾我，使我能够这样健康、茁壮地成长。你们时刻都提醒我要学会用一颗感恩的心去面对生活，善待生活、宽容处世、摒弃恶念。去发现生活中的美好事物，对于每一件美好的事物都心存感激。这样，就能以坦荡的心境、开阔的胸怀来对待生活中的挫折了。
\n
\n	　　感恩是一种温暖的情感，像一条缓缓流淌的小溪。轻轻吟唱着，在心与心之间传递着人世间最纯美的讯息。是你们用博大的胸怀与深沉的爱包含了我的一切优点与缺点。慷慨的送给我一个属于自己的空间。让我伸展双臂。是你们给了我来到这个世界的权利。是你们给了我鲜活的生命，无论贫穷与富贵，高尚与卑微，我都回珍惜活着的美好。
\n
\n	　　亲爱的爸爸、妈妈你们辛苦了，感谢你们用翅膀为我遮风挡雨，撑起一方晴空；感谢你们吞吐着我的委屈，包容着我的过错，做我的坚强后盾；感谢你们无私的为我付出那么多。我决定在以后的日子离，用我的懂事为你们少添白发，用我的成绩带给你们欣慰，用我的孝心带给你们快乐。爸爸、妈妈，我爱你们。
\n
\n	　　祝你们万事如意
\n<p style=\"text-align: right\">\n	　　爱你们的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">\n	　　2007。2。16
\n
\n	　　张金中学 龚道成
\n
\n	 
\n<p align=\"center\" style=\"text-align: center\">\n	<strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
\n
\n	<strong>相关作文推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9108','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　当我坐在写字台前给您写这封信时，已是夜深人静。想起您给予我的那份深藏不露的爱，心中不禁充满了感激之情。
\n
　　在我幼时的记忆里，您一向对我很严厉，看着别人的妈妈对儿女百般呵护，我实在有些嫉妒。现在我还清晰地记得，当我跌倒时，您的无动于衷，甚至还斥责我为什么没有快点起来；当我与别的孩子发生争执时，即便是我吃了亏，迎来的依然是您的惩罚；当暴雨来临时，别的同学都是在爸爸妈妈的陪伴下回家，只有我一人独自走在风雨交加的小道上……
\n
　　为了这些事，我曾经偷偷地哭了好多次，有时甚至都猜疑我是不是您捡来的，所以才会有这样的“厄运”……唯一使我能感受到您温馨的是-在您空闲的时候给我讲许多有趣、好听的故事，我则舒服的躺在您温暖的怀抱里专心倾听……
\n
　　大概是5岁多的时候，爸爸教我背古诗，背不出来就要打掌心，您却在一旁一直说：“打得好！”当我眼里挂着泪珠进入梦乡时，您却一边用冷毛巾给我敷手心，一边埋怨爸爸下手太重。但是第二天再背不出来时，您依然是说“打得好！”……今天想想，这些“东边日出西边雨”的爱使我受益匪浅：做不完作业不能睡觉的训令使我养成自觉、自立的良好习惯；做事要有计划的教导使我的学习、生活井然有序；和同学争执后总受到批评的训示，使我学会了忍让、学会了与人相处；背诗学文的严格要求使我的作文水平步步高升……可以说，我的每一点进步都是您悉心培育的结果。长大以后，您与我的角色开始有了微妙的变化：说故事的成了我，您则成了专注的倾听者，常常是一件极平凡的小事情，被我拿来大说特说，而此时您却会用关切的目光看着我问：“然后呢？”“老师是怎样说的？”我呢则故意卖关子，慢吞吞地往下说……回想起来，正是由于您的倾听，才成就了后来那个能言善辩的我。
\n
　　当我问您，我进入高中生活，您要送我什么礼物时，您回答：“送你一句话，高中将是你新磨练的开始。”我当时失望极了，看着我失望的表情，您语重心长地说：“你现在需要的不是现成的金子，而是点石成金的手指。”这时，我才明白了您的良苦用心，这就是您给予我的那份不易读懂的母爱。母亲的爱，比天空更深邃，比大海更深沉，当我读懂她那深刻的内涵时，我才明白，我是全世界最幸福的人。我爱母亲，她是我一生的骄傲。
\n
　　妈妈，因为您的培养铸就了我搏击风雨的赤脖，因为您坚毅的目光引领了我前进的脚步。妈妈，谢谢您把这份特别的爱给特别的我！
\n
　　祝：身体健康。
\n
　　此致敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿：朱晓敏
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年12月9日
\n
　　青海省格尔木市十一中九(五)班 朱晓敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9109','114','
　　亲爱的自然：
\n
　　你还好吧。很久没有这样亲切地与你交谈了。过去的十几年，我一直和你亲密地接触，但从未像现在这样喜欢你，从未发现，原来你如此可爱。
\n
　　有人说，高考是人生中最重要的转折点，而中考则是人生的第一个转折点。作为初三学生，我为了6月24日的转折而不停地学。我几乎忘了身旁还有个可爱的你。
\n
　　我已不能像小时候那样，牵着你的手转圈圈；我已不能像小时候那样，靠在你的肩膀上，细数满天的星星；我已不能像小时候那样，当你魔术般地变出彩虹时，拍着手惊讶地欢呼；我已不能像小时候那样，看着或清澈或艳丽的你傻傻地发呆，直到夕阳西下……时间在消逝，我在改变，那你呢？
\n
　　亲爱的自然，请允许我依旧这样称呼你。尽管我们不如从前亲密，尽管我们不如从前融洽，景观我们不如从前熟悉。但，亲爱的自然，我心中一直有一个重要的位置，属于你，justforyou。
\n
　　亲爱的自然，能不能留一个小小的空间，容纳我小小的心灵？只要容纳我的心灵就够了。
\n
　　清晨，我可以用心灵感受你将醒的朦胧；中午，我可以用心灵感受你最旺盛的活力；黄昏，我可以用心灵感受你炫目的背影；傍晚，我可以用心灵感受你熟睡的安宁……
\n
　　亲爱的自然，真的，只要个心灵的空间就够了。只要心灵和你在一起，就可以领略到春天万物复苏时的新生力量；可以领略到夏天树木旺盛时的勃勃生机；可以领略到秋天硕果累累的丰收喜悦；可以领略到冬天雪花纷飞的梦幻色彩……
\n
　　亲爱的自然，你真的好伟大。此刻，我已无法抑制我内心的激动，我真想冲到你面前，将你神秘的面纱揭开，仔仔细细地读透你！
\n
　　愿在未来的某一天，我能卸掉一身的疲惫，与你静静地共处。onlyus。
\n<p style=\"text-align: right\">　　永远的朋友
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009。4。6
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9110','114','
　　给北川中学的一封信
\n
　　亲爱北川中学的同学：
\n
　　你们好！我是大港七中七年级的学生。自从汶川地震以来我一直密切关注你们的行动，从5。12那悲伤的日子开始虽然不能到现场去帮助你们但我从电视前看到你们被解放军叔叔从废墟中一个个就出来时从你们的表情中我没有看到你们那悲伤的表情，却是感激之情我崇拜你们，崇拜你们的坚强，崇拜你们的勇敢，崇拜你们与死神抗争的勇气。
\n
　　我关注着你们。看到北川中学废墟前，那面高高飘扬的五星红旗；看到19日高三学生在位于四川绵阳市的长虹培训中心举行复课仪式时，从废墟中取回的北川中学的牌匾，让我心灵再次受到震撼，是的，北川中学仍在，北川的精神不倒！
\n
　　我知道，你们在痛苦中磨砺着自己，你们在的痛苦可能我们永远无法体会。但是，我还是要说，要大声呼吁。同学们呀，请擦干眼泪，把痛苦的经历抛到脑后吧！向前看，那儿还有需要我们携手共创的明天！那儿还有更加美好的未来！温总理在5月23日探望大家时那一番铿锵有力的话语“要昂起不屈的头颅，挺起不屈的脊梁，燃起那颗炽热的心，为了明天，充满希望的向前迈进！”不就是这个意思吗？我们活着，就要坚强地活下去，承担起自己身上的责任，做北川的希望，做对社会有用的人
\n
　　“多难兴邦”总理将这句话写在你们的黑板上，也刻在我们的心里。擦干眼泪，调整呼吸，让笑容在脸上重现吧！我们拥有希望，我们守护希望；我们拥有梦想，我们放飞梦想；我们拥有明天，我们建设明天。认真、乐观地对待生活中的每一天！中华民族正是靠这种坚韧不拔的精神才繁衍强大，生生不息，才屹立于世界民族之林！来吧，同学们，我们手挽手，肩并肩，大步向前走。我们是祖国的未来，只要我们万众一心，努力学习，将来就一定能凭借掌握的知识和技能，去重建家园和振兴中华！
\n
　　祝：学习进步！
\n
　　2009-3-3
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9111','114','
　　尊敬的胡老师：
\n
　　您好！
\n
　　听说您说要给您写一封信，一开始我还真的有些为难，真不知道该怎么写才好。不过这样也挺好的，我准备说说我的看法，如果语言有什么不恰当的地方，还请您见谅！
\n
　　其实我真的觉得您是我从懂事，到上学以来，您是我遇到的最好的一个老师。您认真负责，我的父母都说，您是一个十分热爱自己工作的人。
\n
　　现在也已经考完试了。考试前，咱们班其实听混乱的，也不知道，等着新学期开学时，也不知道会不会很乱。我觉得咱们班的班干部体制有些问题。以前您应该也发现过咱们班有段时间有些乱。希望到初三时咱们班的秩序只需能更上一层楼。本来有很多话要说的，但是，坐在电脑前，又觉得没有什么可说的。真不知道是为什么，您虽然曾经打过我，虽然当时十分的不理解，也赌气，但是到后来，仔细想想，您的做法还是对的。
\n
　　还有个事情我曾经想说，但是一直没有机会。您还记得吗？新生刚入学的时候的考试，我的考试成绩那是差的不得了，特别是英语成绩，听说你们都很担心。我要说的是，要不是您没有按照那次成绩当作评判学生的标准，还是没有把我放弃，让我走到现在，说实话，我真的很感激您，要不是您，我还真的不知道我会变成一个怎样的学生。这次考试成绩我并不敢说会进步，我觉得这次考试退步的可能性很大。人生就是这样，有起有伏啊！并不是总是会进步的，如果这次真的退步了，也希望您能原谅我……如果进步了，我们皆大欢喜！
\n
　　最后祝您工作顺利，事事如意！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9112','114','
　　老爸：
\n
　　您看到这封信时，应该正在教室里吧！
\n
　　相信您已经看到我的成绩了吧！因为是在发成绩之前写的，所以也不知道自己考的怎么样？我正在家里默默的向上苍祈求：“梦醒时分，是甜是酸，皆若此；愿是甜。”虽然是50%的概率，当然学习成绩是不能这样按照说的。但是，难道人生不就是一场游戏吗？有人说过：一场游戏一场梦，但愿我所希望的在梦醒时，不会令我……。
\n
　　不得不说，咱们作为父子间，可以说是想朋友一样，所以我用“咱们”这个词来形容，不要介意昂。以前我就说过，世界上没有哪个学生不想学习好，不想被别人羡慕。我现在一直提心吊胆的。或许您在家里看着我玩的很高兴，其实我的心里一直在打鼓，通过各种渠道询问成绩，听说数学110分以上的有很多，也不知道是不是真的。7月3号晚上您还记得吧。我这个人性格比较特别，我宁愿让痛苦一点一点的渗透出来，也不像某些同学的方法----“长痛不如短痛”。当然，喜悦我也是喜欢这种方法，这样就可以一点一点的分享和品味这快乐，享受的时间也会变长。说来说去，总是离不开成绩。有时想转移话题都不行。也不知道现在成绩单是否到了您的手中呢？虽然我并不在现场，但是我还是希望您能代替我先看看地理、生物，微机这三科的成绩，如果有的话，那就是我的中考成绩了。也不知道是否达到了我们之间定的分数呢？
\n
　　您是否还记得我小时候的考试，经常回去总是用100%的自信说考好了，有时候的结果是用100%的沮丧通知你们考砸了。
\n
　　我在告诉您一件事，这次班主任规定信的字数是在600字以上，但是我们都知道，写信在于真情实感，而不是在东拼西凑的数字数，这次没有用华丽的语言，只是像平常聊天一样，其实我这样也是冒了风险的，我怕您嫌这样写会很嗦，我还是希望您能理解我的想法！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9113','114','
　　亲爱的晓静：
\n
　　你好！
\n
　　看到你的来信了。可是，看完了信的我，心也随之一沉。晓静，你怎么会这样想呢？
\n
　　你说，你在杭州的学校里很不适应，没有知心朋友。别人都是结伴去食堂、去寝室，而你，却只能够一个人做这一切。你怨恨，你难过，你怪别人一直对你视而不见，甚至怀疑别人看不起你！但事实是不是这样呢？我想不是的。你那么优秀，成绩好，又会弹钢琴，人家羡慕你还来不及呢！我想，应该是你性格太孤僻，不愿意敞开心扉去面对别人，不懂得把自己的想法告诉别人。人家看你“冷冰冰”的，哪会主动接近你啊！而你呢？内向又害羞，就更不会去跟别人打招呼了，对吧？也许你会说“连你也这么说我，看来我连唯一的朋友都要失去了”。其实不然，我这样讲，并不是要否定你什么。我刚进中学时，情况也和你差不多。
\n
　　那时，我几乎不跟班里的同学说话，自然也没有朋友。那段时间，我是孤独的，人家下了课都会围爱一起说说笑笑，我知识一个人在座位上看看书、画画图什么的。知道为什么吗？因为我自卑，我怕我的加入会使她们很讨厌。不过后来，坐在我后边的杨斌琴会主动和我说话，和我聊天，和我一起去食堂吃饭。后来我发现，我们志趣相投，于是成了要好的朋友。
\n
　　接着换了座位。我坐在了在我心中很“神圣”的夏灵芳前面。我原本以为她是很高傲的，结果完全相反！她会在我不开心的时候安慰我。
\n
　　还有很多类似的，我在不知不觉中收获了友谊。并且，我也在不知不觉中不再自卑，每天都会快快乐乐的。
\n
　　晓静，像我这样做吧！还有，建议你把这些好朋友的名字记在一张漂亮的纸上，每天都看一下，都想一想你们之间的趣事，你会很快乐，很充实，很满足！
\n
　　晓静，希望在不久之后，能看到你的又一封来信，一封弥漫着快乐气息的来信！
\n<p style=\"text-align: right\">　　每天都祝福你的依
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009-2-23
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9114','114','
　　爸爸妈妈：
\n
　　你们好吗？
\n
　　今天，突然很想你们，于是便赶紧拿起笔来写下此信。
\n
　　鉴于这是家信，所以我就不打草稿了，任思绪流淌，如有语句不通之处，请见谅。
\n
　　学校的生活是单调的，课程安排很紧凑，虽也充满着变化，但终究不如家里温暖。在家里，我能觉得很踏实，在这里似乎不能，这里的人太重视学习成绩了，成绩成了唯一的选择，以至于竟让我产生了这样一种错觉：他（她）们都成了机器人了，机器学习人，在此我没有丝毫轻视同学们的意思，也不是说我自己不用功学习，毕竟学生的主业应该是学习，但学习成绩成为对学生的唯一评价，成为学生们至高无尚的追求，学习就太可怕了，我感到这就有点不必要。不过，放心吧！父母，我会在抓紧学业的同时，又会保持自己的兴趣爱好，做快乐学习的追随者。我的钢琴在这段时间内已经大有进步。总之，我明白你们的良苦用心，也不会辜负你们对我的希望，为着远大的目标而读好书。
\n
　　算了，先抛下这些吧！咱们谈些自己的。现在，我最挂心的已经不再是成绩了，反而，倒挺想湖南，挺想浙江，挺想家乡。我常问自己：为何我生在哪儿，却不能生活在哪儿，成长在哪儿，我的根毕竟在哪儿啊！“身在异乡为他客”，用“异乡人”三个字形容似乎又太刺眼了点，可我不得不承认，好想老家，好想美丽的洞庭湖畔！之所以对故乡的情感久久挥之不去，乃至感伤得流泪，或许是最近多看了几篇有关家乡的文章，也许是受“于斯为盛，惟楚有材”的左右。虽说现在是在上课，但我已经潸然泪下了，我不知道文字的力量到底有多大，对心灵的穿透力有多强，以至于只剩下一个念头，请让我生活在湖南吧！
\n
　　不能最往下想了，再想这些事，恐怕要哭出声来，既然我们都是尘世中的芸芸众生，哪能不为名利所动。有哪一位家长不希望自己的孩子出人头地？要出人头地，就只有下功夫苦读了。学习的压力是大的，我已经很用功，还好，这边的老师待我不错。唉！真的不要再写这些了，好吗！还是写一些快乐的吧！上次你们带我去部队游玩时，我看到了儿时家边上的那水塘，那路，那操场，那山，脑海中不禁忆起与小伙伴刘晓龙一起钓鱼摸虾玩耍的情景，那时候多快乐！我跟在他身后成天屁颠屁颠的，念着他教给我的一些顺口溜。故意往有水的地方把鞋子踩湿，往有泥巴的地方把衣服搞脏，外婆为了使我能干净点天天拿着小棍子赶我，却追不上我。甚至有时还恶作剧，弄得一些家长上门告状……。那日子真是快乐啊！你们还能想起来吗？
\n
　　好了！就写这么多吧！写出来心情好多了。写这信也请你们别想我太多，我会照顾好自己的。我是个感性的人，更多的话语还是等回家来口述吧。文中可能有些许错别字，不是我不愿将它挑出，只是我不忍心再看一遍。
\n
　　心太痛了，又太快乐了！
\n
　　祝爸爸妈妈身体健康！
\n<p style=\"text-align: right\">　　葛天一
\n<p style=\"text-align: right\">　　二00九年十一月十六日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9115','114','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您的身体还好吧！
\n
　　去年的这个时候，爸爸调到新疆上班了，于是，您一个人照顾了我一年。您每天为我做饭、洗衣服……照顾着我的生活。这一切，我全都记在了心里。我爸在家时，还能帮您分担一些家务；而我却不知道减少些您的辛苦劳累，我为什么不能多体谅您一些呢？
\n
　　吃饭时，您把好吃的、新鲜的摆在我的面前，自己却吃剩下的。有时我心情不好会挑您的毛病，可您却没有半点怨言。
\n
　　冬天，您总叮嘱我多穿一些，我总觉得您很嗦，但出去之后才发现您是对的。
\n
　　您并不是所有时候都是温柔慈善的，您有时也很严厉。当我飘飘然时，当我丢下作业使劲玩电脑看电视时，当我处理事情不对面对别人摆出不高兴的时候，您会训我，会批评我，会教育我！有时，我哭了，您也哭了。您是为我而哭，我却不是为您而哭。您在生活中总对我进行批评教育，我认为您非常烦人。可就是这一次又一次的教导使我渐渐不再犯错误了，挨批评的次数减少了，更多的是您在我生活中遭受挫折时的关心与鼓励，使我一次次的克服困难，在通往目标的道路上继续前进。
\n
　　您并不只是照顾我一个人，您还是一个小学教师。您关心着二年级二班的64个学生。您每天的声音压过64个声音，要判64个作业本、练习册，教很多堂课，考试多时还把卷子拿回家判。我想帮您分担一些，您却说要了解学生学习情况得自己判，拒绝了我，让我早点睡。您管的是65个孩子啊！您的身体也不如从前了。
\n
　　母爱是多种多样的：岳母在岳飞身上刺下“精忠报国”，这是一种爱；孟母为孟子三次搬家，这也是一种爱；母亲为儿子的尿毒症换肾，这也是一种爱；一位年轻的母亲领着五岁的女儿上了公交车，母亲谢绝了为女儿让座的人：“让他站着吧，她已经到了可以站的年龄了。”这也是一种爱。而您对我的关心，对我的鼓励，对我的管教，不也是一种爱吗？
\n
　　妈妈啊，您如果是碧蓝的天空，我就是一朵小小的在您胸怀中游荡的白云；您如果是广阔的大海，那我就是一朵在您身上嬉戏的浪花；您如果是一支燃烧的蜡烛，那我就是一条被您照亮的载满希望的路。
\n
　　一束鲜花，一张贺卡，一句温馨的祝福……这都不能表达我对您的生养之恩的感激之情，即使把整个世界都拿来，也不能与母爱的伟大、无私、珍贵相提并论。
\n
　　母爱如水，取之不尽；母爱如水，无微不至；母爱如水，直至永远！
\n
　　祝您
\n
　　身体健康！工作顺利！万事如意！
\n
　　您的女儿-----朱璇
\n
　　2009年3月8日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9116','114','
　　亲爱的成功先生：
\n
　　你好！是我呢！
\n
　　你……还记得我吗？还记得我们的约会么？
\n
　　嘻嘻！以前啊……我跟你的感情是以“100分”为见证，为了得到它，为了见到你，我可以做到废寝忘食而学也。但后来，我和你的约会建立于别人的羡慕眼光。为此，我也是拼了老命地去完善自己，想让自己“多元化”，“多极化”。
\n
　　如今啊……我对你我之间的感情有了新见解了。不是为了得了“100”后的小红花，不是为得羡慕眼光后的赞美。而是为了自己。我和你不是很早就约好了吗？你在前方等着我吧？是不是已经看到我如何在困难中艰苦奋斗？是不是看到我怎样在逆境中积极向上呢？呵！我知道的，你就在前边，就在那个站口等着我。你的笑脸越来越清晰了，我仿佛还可以看见你胸口悬挂的太阳呢！你呢？看到我为赴约而勃发的昂扬英姿么？看到我爆发的小宇宙了么？
\n
　　哎呀，还别说啊！只不过跟你约个会嘛，还蛮难的咧……你那个亲家—“挫折”简直当我开小卖部那样，时常来光顾我。我越是想向别人展示自己的实力他就越为难我，说直接些，她就是诚心刁难我，扰乱我，使我做事不顺，饱受折磨。我看哪！她是不想我接近你！怕我抢走你！哼！她越是这样我就越要让她知道我对你那坚定不移的感情。
\n
　　所以，成功先生，请你放心，我是有实力的，还怕她是不是姓“挫”名“折”吗？若她为锐刀，我的实力必化作坚固的盾牌；若她变作快箭，我的实力定绕成不穿的靶子！就算她会七十二变，我也会念如来心经，用紧箍项圈来扼住她的喉咙！
\n
　　在这里，我向你承诺，我对你的热情将会一如既往。不论赴约路上有多少人中伤我，我都会坦然走过；不管路上有多少眼光看低我，我亦执着向前。下雨呢？打着伞走呗！打雷呢？呃……请别担心，就算顶着枚避雷针，我也会在暴风雨中寻找你所在位置，我的原则是—“绝不失约”。呵！你看到我的决心了吗？那个执着的信念啊！不屈地闪耀着呢！
\n
　　就这样咯！迟些见。喏！亲爱的成功先生，我们约好的咯！不见不散！
\n<p style=\"text-align: right\">　　XXX年XX月XX日
\n<p style=\"text-align: right\">　　赴约少女：爱慕者
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9117','114','
　　弟弟：
\n
　　那年的秋天，家门前那落叶漫天飞舞的季节。带走了夏天的炎热，带来了冬季的寒冷，却也把曾经我熟悉的你带走了……
\n
　　你——我最爱的弟弟，曾经是那么有志向、有梦想的你，已经离我越来越远了。听到了吗？回来吧，找回你心中的自己，找回姐姐熟悉的你。
\n
　　你记得吗？那天，你逃课了，妈妈向我倾诉，爸爸无奈地看着我，只因我从小是你最依赖的姐姐，最疼爱你的姐姐。你却让我失望，很失望。你记得吗？去年的那个秋天，你住院的时候，那段日子是姐姐最不能忘记的，每当想起，就仿佛发生在昨天，那么记忆犹新。你记得吗？那时候，你进手术室的时候，爸爸妈妈在门外不吃不喝地等你，等着你从那个亮着红灯的地方出来。你知道吗？他们的心，没有一刻不在祈祷你的平安，没有一刻不忧虑。
\n
　　这一切的一切，难道你会忘记吗？我知道你不会的。曾经的你，是才华横溢的小男子汉；现在的你，是追逐游戏的迷茫者。但以后的你呢？你可曾想念过，那个总是被老师、家人、同学表扬的你呢？有吗？如果你有的话，请你做回那个你吧！姐姐相信你，你会做到的，因为你永远会是姐姐最骄傲的弟弟，不要让姐姐失望好吗？
\n
　　如今已不是落叶飘零的季节，但却是飘零过的冬季，天冷了，回来吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的姐姐：××
\n<p style=\"text-align: right\">　　×年×月×日
\n
　　南安市胜利中学九年级 王夏梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9118','114','
　　亲爱的山区小朋友：
\n
　　你们好！先来自我介绍一下，我是来自山东省淄博市的无忧眼泪，今年十二岁，是个活泼可爱又热情的女孩。我的兴趣爱好是画画。在我笔下曾飞出过一只只栩栩如生的小鸟；飘出了朵朵形态各异的白云；诞生了形形色色的人物；长出了馨香阵阵的花，蓬勃茂盛的草……虽然我画画还不错，但我也有缺点，我的缺点是做题总是粗心大意，还有些胆小。
\n
　　我生长在淄博，这里高楼如林，街道宽广，车水马龙，一片繁华热闹的景象。我们的学校中有明亮的教室，漂亮的花坛……
\n
　　我听老师说你们那里校舍的墙都是用土坯垒成的，教室狭小，光线差，而且没有取暖设施。我想：尽管条件艰苦，你们还能够刻苦学习，这值得我们学习。我们还要珍惜现在的生活。最近我们班要开展“和山区小朋友手拉手”的活动。我们会给你们送去许多学习用品和日常的生活用品……虽然这些只是微不足道的，但也表达了我们的一片心。
\n
　　亲爱的的山区朋友！我多想到你们那去啊。和你们一起收麦子；和你们在田野上奔跑；和你们看村庄中炊烟袅袅……
\n
　　朋友们，虽然我们从未见过面，但我们的心连着心，，愿我们的友谊天长地久，愿我们手下拉着手共同走向美好的明天！
\n
　　祝学习进步，生活快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9119','114','
　　亲爱的灾区的朋友们：
\n
　　你们好！
\n
　　2008年5月12日14时28分，历史将永远记住这一刻：四川汶川发生里氏8．0级大地震。在以汶川为中心超过10万平方公里的土地上，一栋栋房屋被夷为平地，一座座城镇村庄变成废墟，一个个鲜活的生命瞬间消失……作为邻居的我们，感受到强烈的摇晃，打不通电话，得不到消息，十分恐慌，而在震区，山脉崩，楼宇摧，大地裂，很难想象你们所面临的恐惧。在那一刻，我的心，好伤悲，好难过，好痛惜，分明是骨肉分离的感觉。
\n
　　地震发生后，我每天都关注灾区的情况，当我看到胡主席、温总理亲临灾区现场指挥，看到数十万军民战斗在抗震救灾第一线，看到社会各界踊跃捐款捐物，看到冒雨排队献血的人们……我们感受到，有强大的祖国，没有我们战胜不了的困难。
\n
　　一方有难，八方支援。全中国、全世界人民的心都紧紧地系在四川灾区，系在你们的身上！从感天动地的驰援中，从爱心涌动的无私奉献中，我们看到了全国人民万众一心，从志成城的民族意志和民族精神。作为邻居和兄弟的重庆，市委书记、市长指示，要不惜一切代价倾力支援灾区，灾区需要什么我们就提供什么！在学校组织抗震救灾捐款时，我和身边的同学们一样，把身上所有的钱都捐了，虽然没了回家的车费，走几站路的我们却一点也没感到累。我们是学生，捐款不多，但都是我们的心意。听爸爸讲，他已两次为灾区捐款，他们单位还要组织缴纳“特殊党费”……虽然个人的力量是有限的，但是，再小的力量乘以13亿，将变成巨大的力量；虽然地震给我们带来了巨大的困难，但是，再大的困难除以13亿，都将变得微不足道！
\n
　　灾难可以摧毁我们的家园，可以夺去人的生命，但摧不垮我们坚强的意志，摧垮不了我们重建美好家园的决心！面对灾害，面对失去的家园和亲人，我们会流泪，会悲伤，但我们会更加坚强，因为，有党和政府的正确领导，有亿万人民同心协力，我们一定能够克服各种困难，重建美好家园！
\n
　　最后，让我们用温总理的话语共勉：要昂起不屈的头颅，挺起不屈的脊梁，燃起那颗炙热的心，为了明天，充满希望地向前迈进！
\n
　　祝：早日渡过难关，建好美好家园！为我们伟大的祖国办好2008年奥运会加油！
\n
　　关心你们的朋友
\n
　　2008年6月15日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9120','114','
　　尊敬的刘翔哥哥：
\n
　　你好！
\n
　　我很敬佩你，虽然雅典奥运会早已经拉下帷幕，可是你在田径赛场上那精彩的一幕，至今还留在全世界人们的眼中，你创造了奇迹，你是我们中国人乃至是亚洲人的骄傲。
\n
　　在雅典奥运会你在110米栏的项目上，你12秒91的好成绩不仅夺取了世界冠军，而且还平了1993年的世界纪录你真的很厉害。作为一个中国人我为你感到骄傲和自豪。今年，我们已经在自己的国家举办奥运会，我相信你会再创造奇迹的，再会为我们增光的。
\n
　　祝你取得好成绩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9121','114','
　　刘翔哥哥：
\n
　　你好！
\n
　　我是一名普通的中学生，却也是一名翔迷。
\n
　　每当我打开电视，看到你矫健的身影，便不由对你肃然起敬。
\n
　　在我心目中，你是一位了不起的运动员，在雅典奥运会上，当你奋力向终点跨出最后一步时；当你举起手向全场呐喊时；当你身披五星红旗在赛场上奔跑时；当国旗升在会场上空、国歌在雅典上空唱响时。知道吗，这一刻，中国13亿人在为你呐喊！为你鼓掌！以你为傲！
\n
　　谁都知道，，亚洲人在跨栏这个项目上一直没取得过好成绩，始终不如欧美选手，因为他们有超好的体育细胞使他们常年屹立在田径场的巅峰。可你却打败了这一说法，以12秒91的成绩平了已保持13年之久的世界纪录，让全世界对中国刮目相看。不止如此，在洛桑田径黄金联赛中，以12秒88的成绩打破世界纪录。那种自信、拼搏的精神时刻打动着我。
\n
　　从小学开始，便敬佩你，并且还幻想着以后成为像哥哥那样伟大的人，就是这种念头激励着我。每当我跑耐力跑，坚持不住时，就会不由自主的想到你胜利后骄傲的笑容，众人对你的掌声，便使我有足够的动力，朝终点奋力前行，直到穿过终点的那一瞬间，我便也扬起嘴角，那是和你一样的，胜利的骄傲微笑。谢谢你，刘翔哥哥，是你，时刻打动着我……
\n
　　在2008年的北京奥运会上，你顶着巨大的压力，忍着伤痛，放弃了比赛。当国家副主席亲切慰问你的伤势时，你哽咽着说不出任何话，只是默默下定决心，你要王者归来，为国家争取这份荣誉。至今，你便不负众望实现了三连冠，获得2010年洲际杯的参赛资格。你为了自己的理想付出了太多太多，甚至超越了大多数人的想像。有网友对你进行攻击时，你在训练场训练得大口呕吐时，你在烈日下奔跑时，你本可以放弃，因为你已经拥有了足够多的名利，但你没有，你为了自己的理想，为了自己的家人，朋友，为了国家，你选择了坚持，而就是那种永不言弃，倔强的精神时刻激励着我。
\n
　　身为初三的学生，最后一届运动会对我们来说是倍加留念。然而想保留住最好的，却往往出错，顶着巨大的压力跑接力赛，本来，我们应该是破纪录的一队，可就因为我掉棒而丧失了这宝贵的机会，让大家记住的是遗憾。可我们并没有放弃跑完全程，二十像你，坚持到底，永不言弃。因为只有坚持到底，无论结果如何，在我们心中，就没有遗憾。
\n
　　书不言尽，刘翔哥哥，相信13亿中国人永远不会忘记你在接受镜头采访的时候，激动的流泪时说的话：“中国有我，亚洲有我，世界有我，我是一个中国人，我是冠军。”祝愿你在田径场上撑起一片属于自己的蓝天，我们永远是你坚强的后盾！加油！
\n
　　祝
\n
　　身体健康，越飞越猛！
\n<p style=\"text-align: right\">　　为你而自豪的一名中学生：叶雅洪
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009。11。15
\n
　　石狮市光华桥联合中学初三 叶雅洪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9122','114','
　　亲爱的“眼”：
\n
　　您好！
\n
　　我是一滴小得不能再小的眼泪。也许你不大熟悉我，但我，已在你的身体里酝酿了好几次了，就是不知，你为什么不让我出去……
\n
　　还记得我诞生的时候是多么温馨的场面：
\n
　　那天，天外下着鹅毛大雪，小主人的妈妈出国回来。那时小主人和她妈妈已分别了整整5年了。阔别重逢，小主人眼里已满是泪水，而我很荣幸也是其中1滴，我在你的身体里等了好久，可你却没有让我出去，让我在你身体里“深藏”。那时我还小，觉得以后还有更多机会，不会去着急这一次的，就算是“万事开头难”吧！
\n
　　第2次，我又一次出现，在小主人被很好的朋友欺骗了，这是的小主人眼里充满了悲愤。可你，又一次不让我出去，让我1人独自守阵地。于是，我期望，期望下一次，你会让我出去。
\n
　　第3次，出现在主人的奶奶去世的日子里。我用尽全身的力量去表现自己。可你却又没让我出去。于是，我又努力，一直努力，希望有一天，你会认可我，让我表达主人的心情。
\n
　　直到第4次，我终于又迎来一次机会：主人的同学淘气，抓来毛毛虫，吓唬她，不料却把她吓哭了。这一次，我又更加努力去表现自己，你也好不容易认可我了，准备让我这“老马”出征了，可……因为种种原因……我又没出去成！
\n
　　眼啊，为什么？为什么我的辛苦却换来这些后果。
\n
　　为什么我付出这么多，却不及“别的”泪先出去？
\n
　　为什么？难道？你也学“坏”了，和“人”一样……
\n<p style=\"text-align: right\">　　一滴期望的泪
\n<p style=\"text-align: right\">　　XX年X月X日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9123','114','
　　灾区的小朋友：
\n
　　你好！
\n
　　你原本过着幸福的生活，可是5。12大地震打破了你宁静的生活。
\n
　　刹那间的地动山摇之后，或许你的亲人为了你而被埋在了废墟之下，或许他们已经不能再和你相聚。我深知，这对你来说是一个十分沉重的打击，没有比失去亲人更痛苦的了。面对失去家园和亲人，你绝对不可以失去信心，因为你不是孤立存在的，有许多人在默默地帮助你。你要坚强地活下去，我相信，灾难是击不倒你的。
\n
　　或许，在这一次地震中你所在的学校已经成为了废墟，你无法再像往常一样去学习。我知道，你是一个爱学习的孩子，你渴望着有一天能重返校园。放心吧，党、政府和人民群众都在关心着你。在不久的将来，你可以再次感受到学习的快乐。到那时，你一定会好好学习，取得好的成绩，来回报祖国对你的养育之恩。我们都是祖国的花朵，将来社会的发展就全靠我们啦！所以你更要坚强些，相信我们大家永远在一起；虽然相隔千山万水，我们依然爱着你。
\n
　　在这里我要送你几个字：战胜灾难、重拾信心、好好学习、重建家园。我将成为你的伙伴，与你一起共度难关。
\n
　　6。1节虽然已经过去了，但是在这里我还是要祝你节日快乐！！！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　2008-6-2
\n
　　关心着你的人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9124','113','
　　水是灵动的，从山的顶端或蜿蜒或飞泻下来，奔向大海，很少有水停滞不前，滞留——意味着沉寂与死亡，可是他却在到达大海时后平静下来。
\n
　　而大山，沉稳是它的品格，敦厚的它是刚毅不屈的，宁静的色彩为它覆盖了一层面纱，可是敦厚的它却在不同的天气时令中绽放出不同的色彩，没有色彩的它却充满了寂寞与荒凉。
\n
　　生命中或许就是这样，灵动的你要学习它的沉稳，稳重的它却也不得不学习你的灵动，每个人都要变化，不变化的人就要被其他的人踩在脚底下。
\n
　　每个人都想要保持原来的自己，可是竞争是残酷的，每个人都要参与进来，就需要变化，而所谓变化，就是要面对事件做出适应，应对各种突发事件，不仅是竞争，也是生存的不二法门。
\n
　　有的时候，变化就是自身晋级的保障，记得有一则笑话就充分的体现了这种事实；有一个人问上司；‘这个职员那么聪明，为什么不选用他呢’上司回答他；‘我看他就不老实’而这其中的老实就是沉稳之意。
\n
　　现实中就有很多这样的问题假如有一个人夸你；‘’你真聪明。‘’也许你会沾沾自喜，但是，更聪明的人会意识到：我会不会有一些地方不好？是不是不够踏实？这，其实也是一种变相的聪明。
\n
　　沉稳的大山知道无人喜欢单一的色彩，于是他利用天气时令来改变自己，灵动的水知道自己要静下心来才能真正的古井无波，沉稳的人变得聪明的不在少说，而在许多电影中，敦厚的人变聪明却总是失败，事实上，真正的变聪明是还要保持自身的沉稳的，而变得沉稳更重要，只有变的沉稳才能真正的静下心来。改变自身，这才是变化的生存之道。
\n
　　所谓物竞天择，适者生存。这个道理，就是让我们学习变化。
\n
江苏徐州铜山县铜山县中心中学初三:李文灿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9125','113','
　　常言道“滴水能把事穿透”这句话我们每个人都听说过，它是要告诉我们：不管做任何事都要有恒心，有毅力，不要轻言放弃。虽然说努力和坚持并不一定就会取得胜利，但放弃便一定会失败。如：一滴水不能把一块石头穿透，但日积月累起来便真的会有奇迹的发生。这就像我们平时做事一样。虽说，我们不管在干什么的时候，总会有挫折的出现，然而，此时的我们不能知难而退，应知难而进，越是有困难的出现，我们就应该去闯一闯。我们平时在做题时，总会有遇到不会的题的时候，这时，同学们大多数是等到老师明天讲，根本就不自己用各种方法找其答案，而有的同学呢，他们的情况则相反，这表面是说有的同学“懒”不爱动脑筋，但这主要的问题是他们遇到困难“知难而退”。生活中，我们无法回避挫折。还记得刘翔永不言弃的速度，爱迪生永不言弃的勇气，中国女排永不言弃的顽强。他们都是在“坚持”。这一切告诉我们坚持是一种品格，更是一种顽强，坚持不懈的人，最终胜利的果实会是你们的。老鹰是顽强的动物之一。当雏鹰出生不久后，雏鹰的父母会选择一个适当的时期，让它学会飞翔，因为飞翔是做鹰的关键。当雏鹰的父母把它从悬崖上扔下去的时候，雏鹰要在最短的时间内学会飞翔，否则便会摔下去。它在做最后的努力，它挣扎着努力使劲的拍打着自己的翅膀。在最后他做了努力，克服了困难，终于它感觉自己浮在了空中，它学会了飞翔。此时它在空中自由自在的翱翔！坚持不懈的人，永远看到的只是希望，而轻易放弃的人，等待他的只会是另他难过的“绝望”。坚持的人，心中总会是一个乐观，安适的心态，而轻易放弃的人的情绪烦恼万分，终日生活在困倦和悲观之中。总之，坚持便会是胜利，加油吧！
\n
初三:y729883161
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9126','113','
　　每个人都有属于自己的幸福，我也一样，有属于我自己的傻傻的幸福，而我的幸福却不是对自己的，是对我的兄弟朋友的，在他们得到幸福的同时我也会在心底获得到一些小幸福，也许你会说我很傻很天真，但我会告诉你我是很傻很天真。
\n
　　在幸福面前每个人都会去选择勇敢追逐，而我却不会，我会站在远处看着大家去追逐属于自己的幸福，然后由衷的祝福你们能成功，能够得到幸福。
\n
　　我的幸福就是帮助大家，然而却有些人拿我的好心不以为然，认为我装好人所以总是排对我嚯嚯我，可是我却不放在心上，因为我知道我就算是装好人那也能帮助你解决困难，不管你放不放在心上我都会去帮助你们，就算你们继续无视我冷淡我。
\n
　　大家都有追逐幸福的权利，我也有追逐幸福的权利，但是我却选择了放弃，因为追逐的幸福过程中人太多了地方太挤了，也许我一个人的退出会换来另一个人的幸福，要是这样的话我会心甘情愿的选择放弃，然后站在远处默默的看这大家为了幸福而努力，并且我会在心里为大家祝福，祝福大家能够追逐到属于自己的幸福！
\n
初三:孟祥龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9127','113','
　　幸福是什么样的？其实我也不知道但是在我的脑海里幸福因该是甜蜜的，它来自父母对我们的爱丶老师对我们的爱丶亲人对我们的爱，当这些爱集合到一起时幸福就会出现在你面前，当幸福出现时请抓住它不要让它溜走因为幸福来之不易的。
\n
　　如果幸福是一片白云那么拼搏就是一阵清风，如果没有了清风的吹拂那白云只能原地不动永远到达不了幸福的天堂。
\n
　　在校园里我们歌唱幸福，我们赞美幸福，让幸福围绕着我们好给予给我们面对失败的勇气和解决困难的决心。
\n
　　在前不久有一位年轻的学者自以为很优秀而沾沾自喜，有一天他走在乡间的小路上看见一位母亲正在训斥他的儿子，学者走上前问：您的孩子犯了什么错？这么小的孩子就算犯了天大的错也应该宽恕他呀！毕竟他还是小孩子不懂事。孩子的母亲回答说：他天天偷东西已经不是第一次了，这也是没办法才责骂他几句的。当学者问完后对小孩说：你的母亲是为了你好，为了让你不错坏事才责骂你的所以你不能在偷东西了，想要什么东西了就跟父母说只要合理他们会买给你的。小孩哭了双眼掉下了眼泪说：我家里穷买不起好的东西，饭也是吃了上顿没下顿的，为了想让我的父母多吃点我每天就吃那几口饭，还有由于家里没有钱我想去上学都不可能了，我渴望学习所以我偷那些没人要的剩菜来充饥，去偷没人要的书本来自学，每天我只能在班级的窗外偷偷的听老师上课，我还记得老师说过一句话‘知识改变命运，命运改变未来’我不想我一辈子这样所以我偷偷的在窗外听课为的就是能用只是来改变这一切让我的父母不再让人看不起吃不饱睡不暖。当男孩说完后学者震撼了，学者自以为自己都很优秀可是与自己面前的这位小男孩比好像是一个天上一个地上。于是学者决定帮助小男孩学习让他以优异的成绩和丰富的知识来改变这个家。
\n
　　过了10年男孩已经20岁了，以优异的成绩考上了北大。当男孩和他的父母知道时已经不知道该怎么谢谢学者了，要是没有学者男孩现在应该是在乞讨吧。
\n
　　又过了10年男孩已经30岁了而学者已经50多了，学者知道自己的时日不多了便对男孩说：我要去远方了，咱们的缘分也到头了，现在你也有能力养着个家了。随后学者离开了男孩。没过多久男孩就知道了学者去世的消息，男孩很难过因为在男孩的心里已经吧学者当成自己的第二个父亲了。过了不久男孩收到一封信是学者的遗书上写到：男孩你看到这份信时我应该已经死了，请你不要伤心，如果伤心请把悲伤转换成动力，让他陪伴你走完剩下的路。当男孩读完信后眼眶湿润了双手紧握发誓一定要好好的学习用自己的成绩改变着个家。
\n
　　过了没多久男孩成功了，记者问到男孩说你是怎么成功的？男孩说成功来之不易在成功的面前我们都会面对失败但是失败过后成功就在你面前挥手，随后男孩又说了一句话：只要坚持不懈的努力那么成功的幸福喜悦你就会得到因为幸福的公式是“拼搏+努力=幸福”。
\n
　　我们一直追求幸福而往往忽略了那双已经千疮百孔的双手，尽管如此我们依然追求幸福，因为我们的目标是幸福！
\n
黑龙江大庆萨尔图区大庆市第二十一中学校初三:孟祥龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9128','113','
　　人生如舞，舞如人生。——题记
\n
　　我是一个学生。命运是我的编剧，长辈是我的导演，我站在初中的舞台上，在书本做的背景里，以好好学习，天天向上为伴奏，跳着一支名为学习的踢踏舞。
\n
　　我在这个舞台，不论我是否愿意，那名为命运的编剧却早已将我未来的舞步限制。我必须在这个舞台跳着急促的踢踏舞，直到我前往那名为高中的舞台。一成不变的伴奏；一成不变的舞步；一成不变的背景；一成不变的舞者。直到绿叶泛黄，秋风萧瑟……
\n
　　我多么想跳一支名为自由浪漫的华尔兹。可每当我的舞步要改变时，我的导演就会喊“卡！”导演便用尽一切方法使我跳回一成不变的舞。
\n
　　有诱导，有威胁，有恨铁不成钢……他们可曾想过当舞者的我们。在这所有的一成不变中有人成了当中璀璨的明星，也有人成为了红花的陪衬——绿叶，甚至成为了红花的养分。
\n
　　我多么想跳那支名为自由的华尔兹，我相信，想跳这支华尔兹的不仅仅只有我。果然，我的预料是正确的。可是我们都被导演所限制。我们不会去抱怨，不会去恨。因为我们知道，这所谓的一成不变其实是最简单、最容易让我们有能力生存的道路。或许我们只顾着眼前的一成不变，而没有取注意那脱离了这条路的人。他们的自暴自弃或为了生存而身陷险境……
\n
　　若我们注意到了，或许会暗自庆幸吧。
\n
　　由于我们的任性，而忘了这支名为学习的踢踏舞其实是一支名为青春的华尔兹。
\n
罗芳初三:李妍杏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9129','113','
　　文静儒雅的外表，泛起甜美的微笑。在阳光的陪伴下，她婉如莲花一般清新脱俗。淡淡的发香散发出诱人的香气。看似柔弱的外表，却有一颗坚强的心。她刻苦求学，从不放弃一丝机会。坚持自己的理想与信念并为之拼搏，奋斗！远方阴暗天空下被播撒爱的种子，在焕发生机，绽放光辉！她的存在使将要踏进死亡之殿的我重新感觉到温暖，感受到希望在不远处召唤！偶然的相遇桥搭了必然的不弃。
\n
　　偶然的相遇迸发出爱的火花，一切来得如此迅猛令我躲闪不及，既已来临何必再墨守陈规，勇敢的去迎接那美丽的瞬间。抛下所有的繁琐与不舍，忘记曾经有过的故事，放弃现已定格的画面，全心地投入但自己认为对的，可以携手一生的爱情生涯中去。精彩的瞬间勾勒出绚丽的彩虹，却留不住永恒的经典。梦幻的舞台早已不复昔日的繁华，但却永远停驻在我的脑海！
\n
　　曾经的梦是否依旧，昔日的誓言能否实现。看似风平浪静，殊不知危机四伏，欢声笑语过后，危机漫步走来，缓慢的步伐如凄凉的节奏般悠远流长，注定了那将不是瞬间的凶猛而是永恒的诅咒。心中的渴望瞬间熄灭，昔日的繁华已破木沧桑。泪水与怨恨充满了整个城堡。一切似乎那么寂静，令人望而生畏。告诉了我爱不仅是心灵的疗养师，同时也是一剂痛心丸！
\n
莘县中学初三:张永乐962077625
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9130','113','
　　人民的意愿历史的选择
\n
　　西方窗门的蓝天早已许久未开启了吧，那：窗台上的灰尘也应有一尺了吧，静静的抹擦着尘土，细细的，绵绵的……让窗前的灰尘与痕迹一道伴我沉思，历史的年代……
\n
　　没有共产党就没有新中国。
\n
　　古老的石巷中布满了青苔，不住的滴答水洼，古巷的尽头，有一位老态龙钟的老人手中的蒲扇在不间歇的扑动，每扑动一下，水洼池中便“砰”响一声……仿佛撞击的是心灵的问颤，古老的石像铭刻着中过的龙头，从1921年的俄国十月革命，到1921年，中国第一次全国代表大会宣告了一个崭新的工人阶级政党的诞生。那位老态龙钟的老人的眼神仿佛在寻找什么，那双苍老的眼睛里闪过北伐战争，闪过南昌城头第一qiāng，更闪过星星之火可燎原的盛况。在遵义会议中确立了以毛泽东为代表的党的正确路线，走向了发展的道路。是啊，这血红色的记忆没有被历史的脚步踏平，却突显得更加光亮，就犹如这“砰”响的水洼，在古老的石巷中远远流畅。
\n
　　走近老人，听老人将那红军长征的故事。老人的眼里每每到此总闪烁着泪花，从老人的泪花中，我领略了红军走过的两万五千里长征所包含的辛酸，红军依靠两条腿一天行走一百四十多里崎岖的山路，翻越四千多米的大雪山，征服险恶的草地……也许不曾有人在那时注意过自己的衣襟早已破旧，自己草鞋早已破旧，甚至耳朵冻掉了，都无人在乎，问津，有的只是精神上的支柱……永远……永远……
\n
　　听“砰”一声是泪珠溅起的水花，老人面颊早已“沟壑纵横”，老人一度的念叨着那首早已被我们遗忘的诗“雪皑皑，野茫茫，高原寒，炊断粮……”从老人的言语中展现了革命理想高于天的精神……
\n
　　身后的老人愈来愈远，那古老的石巷也随之不见了……只有社会主义才能救中国。
\n
　　崭新的地平线在东方横挂，炊烟中的的红日冉冉升起，迎着光灿灿的阳光，血红色的五星红旗在风中飘扬……
\n
　　听，是礼炮的声音，1949年10月1日下午随着新中国的第一面五星红旗在高高的旗杆上徐徐升起，中国屹立在世界东方。
\n
　　这血红色的五星红旗伴着中国走过了土地改革，扛过了抗美援朝，支持着中国的经济，盼望着中国真正成为东方明珠初期的十年磨难与抗争真正的给摇篮中的中国血的教训，历史的借鉴。
\n
　　远方的地平线早已划出水面，冉冉再升的红日，在现代更是娇艳，与那迎风飘扬的五星红旗成为一道亮丽的风景……永远跟党走，当好接班人。
\n
　　党的成长历程越过了90年的光阴，早已披上了岁月苍老的袍衣，但党的灯塔依旧照耀着我们前进的方向党的红心经久不衰，一直倡导着我们走向世界强国，步入现代化教育的我们应一心向党，永远跟党走，在新一轮的科技强国之中发挥自己的智慧，做好新一轮的接班人。抹擦去西房窗上的灰尘，轻轻一弹，再度的闭上门窗，眼前的古巷、老人、红旗已不再耳尔，轻轻告诉自己，历史终究是过去，重要的是现在……就如冰心奶奶所说“老年人的过去”“青年人的将来”，都在沉思里……
\n
双语初三:789456123qw
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9131','113','
　　人民的意愿历史的选择。
\n
　　西方窗门的蓝天早已许久未开启了吧，那：窗台上的灰尘也应有一尺了吧，静静的抹擦着尘土，细细的，绵绵的……让窗前的灰尘与痕迹一道伴我沉思，历史的年代……
\n
　　没有共产党就没有新中国。
\n
　　古老的石巷中布满了青苔，不住的滴答水洼，古巷的尽头，有一位老态龙钟的老人手中的蒲扇在不间歇的扑动，每扑动一下，水洼池中便“砰——”响一声……仿佛撞击的是心灵的问颤，古老的石像铭刻着中过的龙头，从1921年的俄国十月革命，到1921年，中国第一次全国代表大会宣告了一个崭新的工人阶级政党的诞生。那位老态龙钟的老人的眼神仿佛在寻找什么，那双苍老的眼睛里闪过北伐战争，闪过南昌城头第一qiāng，更闪过星星之火可燎原的盛况。在遵义会议中确立了以毛泽东为代表的党的正确路线，走向了发展的道路。是啊，这血红色的记忆没有被历史的脚步踏平，却突显得更加光亮，就犹如这“砰”响的水洼，在古老的石巷中远远流畅。
\n
　　走近老人，听老人将那红军长征的故事。老人的眼里每每到此总闪烁着泪花，从老人的泪花中，我领略了红军走过的两万五千里长征所包含的辛酸，红军依靠两条腿一天行走一百四十多里崎岖的山路，翻越四千多米的大雪山，征服险恶的草地……也许不曾有人在那时注意过自己的衣襟早已破旧，自己草鞋早已破旧，甚至耳朵冻掉了，都无人在乎，问津，有的只是精神上的支柱……永远……永远……
\n
　　听“砰”一声是泪珠溅起的水花，老人面颊早已“沟壑纵横”，老人一度的念叨着那首早已被我们遗忘的诗“雪皑皑，野茫茫，高原寒，炊断粮……”从老人的言语中展现了革命理想高于天的精神……
\n
　　身后的老人愈来愈远，那古老的石巷也随之不见了……只有社会主义才能救中国。
\n
　　崭新的地平线在东方横挂，炊烟中的的红日冉冉升起，迎着光灿灿的阳光，血红色的五星红旗在风中飘扬……
\n
　　听，是礼炮的声音，1949年10月1日下午随着新中国的第一面五星红旗在高高的旗杆上徐徐升起，中国屹立在世界东方。
\n
　　这血红色的五星红旗伴着中国走过了土地改革，扛过了抗美援朝，支持着中国的经济，盼望着中国真正成为东方明珠初期的十年磨难与抗争真正的给摇篮中的中国血的教训，历史的借鉴。
\n
　　远方的地平线早已划出水面，冉冉再升的红日，在现代更是娇艳，与那迎风飘扬的五星红旗成为一道亮丽的风景……永远跟党走，当好接班人。
\n
　　党的成长历程越过了90年的光阴，早已披上了岁月苍老的袍衣，但党的灯塔依旧照耀着我们前进的方向党的红心经久不衰，一直倡导着我们走向世界强国，步入现代化教育的我们应一心向党，永远跟党走，在新一轮的科技强国之中发挥自己的智慧，做好新一轮的接班人。抹擦去西房窗上的灰尘，轻轻一弹，再度的闭上门窗，眼前的古巷、老人、红旗已不再耳尔，轻轻告诉自己，历史终究是过去，重要的是现在……就如冰心奶奶所说“老年人的过去”“青年人的将来”，都在沉思里……
\n
双语初三:江明娥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9132','113','
　　回忆是茶，时间是水．于是这水将这茶越冲越淡．当这杯茶已淡得无味的时候，我将其倾出．沏上新的．长此往复……
\n
　　期待就是坐上火车看窗外，听说下一站有很美的风景于是我伸长脖子往外看可惜风景很一般，这一刻的心情叫失望，然而火车驶过站台继续前行所有失望便都抛开．渐渐的成为回忆．回忆又被时间冲淡．我将开始新的期待……
\n
　　生命很美，美在可以期待．期待很美美在不知结果．离别后期待重逢，失败后期待成功，悲伤时期待快乐，失去时期待拥有，期待就像是一跟桅杆，支起了生命的帆．
\n
　　期待茁壮的成长，却发现烦恼如影随形．期待明天的收获，就应该在今天挥洒汗水．期待明天的成功就该在今天挑战失败．期待不相信眼泪期待青睐有志者，左肩担着期待的苦涩右肩担着期待的甘甜，明天也许我并不清楚，但我会在期待中追求．
\n
　　期待是一种补偿，像一双手轻轻的缝合了遗憾，期待是一种奋斗，它将用不眷顾坐享其成的人，期待是一种欣慰，像一阵春风吹开了眉心的忧愁，期待是一种幸福它将引领你走出痛苦……
\n
　　生命很美，美在可以期待．期待很美美在不知结果．我将在未知的期待中憧憬奋斗追求．
\n
　　期待．生命永恒的美丽．
\n
TEN中初三:黎晨阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9133','113','
　　有人说，语文是最难的，又要理解，又要写作，真是要命。但有些人却说，语文是最容易的，也是最美的。但在我认为，语文是非常抒情的。语文，它有优美的句子，抒情的文章，也有各种各样的词语，语文是伟大的，它教会我们做人的道理，教会我们学习的方法。
\n
　　学语文，非得用功。因为语文不只是要听课就可以了，在重要的地方也要做上一些笔记，因为人的大脑不可能一下子能接受那么多。就像鲁迅先生那样，老师一边讲，他一边听，一边记，回家后就拿出来复习，这样才能做到“温故而知新”。最终，他就成为文学大师，一代风范。
\n
　　语文的难点就是——写作文。其实，写作文主要在于积累词汇，因为作文中经常需要用到一些好词，如优美、动听……。还有一点，就是要分清层次，不要东一句西一句的。马克思就是一个好例子，他从小就背诵名人的文章中的好句。所以，在他的文章中，总会出现许多好词好句。
\n
　　学语文，就要下苦工夫，有人说，下苦功夫等于“自找苦吃”。每天，又要看书，写字，还要想。其实，会驾驶语文这艘“船”的人，无不是经过风雨的吹打。只有这样，才能使你变成一位出色的“驾驶员”。
\n
　　学语文，就要经受的起风吹雨打，不要因困难而退缩，半途而废。
\n
　　有谁不想在语文的果园里结满丰硕的果实呢？那就让我们一起来学习语文吧！按照毛主席的一句话：学语文不是那么容易的，而是要经过一番苦工夫的。
\n
　　生活中处处有语文
\n
　　在生活中，语文，我们时刻都在接触着，学习着，可以说在出生就开始学语文。从语文中我们可以收获丰硕的果实，品味语言的魅力。
\n
　　如果你不相信，那就让我带你走进生活中去瞧瞧吧。
\n
　　你平常如何与别人交流？语言。你是如何从书中了解出一件事儿？阅读。当你无法用语言表达出你的内心感受时，你又是如何做的呢？写。还需要我举例吗？我想不用了。因为你已经感受到了。这就是语文。
\n
　　有人说语文很难理解，很麻烦。又有人说语文是美好的。
\n
　　在我看来两者都有，我立足于两者之间。语文既是易事，也是难事。你难道不知道你现在就在学习和运用语文吗？如果知道那你还觉得难吗？但是，你所学习的只不过是语文微小的一部分，如果想更加渗透它，那就得从学习中入手，那就非易事，非得用功不可了。
\n
　　语文非常的抒情。从语文中我们看到朱自清的“背影”；感受出鲁迅的“身躯”；听到巴金一次又一次鼓励我们向前迈进的声音……多美好。在生活中，这些不都能感受得到吗？
\n
　　瞧吧，这就是语文，语文的魅力。
\n
　　生活中处处有语文，只是人们没有觉察到而已。有了语文，丰富了我们的知识；有了语文，使我们口头表达能力增强；有了语文，使我们感悟出一些人生道理。假如生活中没有语文，你能想象是如何一个画面吗？
\n
　　所以，生活中不可缺少语文，希望你能浸默在语文知识的海洋中。
\n
韶关始兴墨江中学初三:廖正璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9134','113','
　　聪明的领导喊着“跟我上”，愚蠢的领导喊着“给我上”。在战斗还没打响的时候，胜负就已经区分出来了。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　有道是：不到长城非好汉。8月6日，我在老爸老妈的陪同下开始了我的第一次“好汉”之行。
\n
　　站在长城脚下抬头望，它在崇山峻岭之间蜿蜒盘旋，好威风！它在茫茫林海之中望不到边，好迷人！它翻越了巍巍群山，穿过了茫茫草原，跨过了浩瀚的沙漠，奔向了苍茫的大海，它堪称奇迹，它就是神话！
\n
　　只听老爸大呼一声“跟我上”，便跨着箭步带头向前冲去。我早已憋足了劲儿，恨不得一步就登上好汉坡。
\n
　　随着熙熙攘攘的人群，我们开始向上爬。不知不觉，第一个烽火台被我们抛在身后。我发现向上爬的人都是挥汗如雨，向下走的人都已双腿打颤，真是痛苦并快乐着啊。此时的老妈已经累得气喘吁吁，她还一个劲儿地喊着“给我上”，自己却坐在台阶上不肯再挪动半步。为了让上次用缆车代步的老妈这次能真正成为“好汉”，我和老爸连拉带拽，连哄带骗，鼓励老妈往上爬。
\n
　　十分钟过去了，二十分钟过去了……两个多小时过去了，我们的身影终于一起映在了顶峰之上！我站在最高处，俯首遥望，看见潮水般的人群还在卖力地向顶峰攀来，一种得意之感油然而生，千言万语化作快乐洋溢在脸庞。
\n
　　站在长城之巅，老爸笑眯眯地说：“看来我们家的领导得换届选举喽，怎么能一个劲儿地喊‘给我上’呢？一个好的领导，得喊‘跟我上’才对哦，你说是不是？儿子。”尽管老妈的眼睛早已瞪得像铜铃，但在真理面前，我还是得坚持的。我笑着说：“身先士卒，以身作则，才是领导者的典范！”哈哈，哈哈……我们的笑声在长城上空久久回荡！
\n
南丈一中初三:徐晗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9135','113','
　　一大片死寂的黑暗将我无情的笼罩着。现在的我多么希望有一道明亮的光能将我普照，我是那么的期待拥有光明……
\n
　　黑暗像来自地狱的恶魔，总是将我困住，在黑暗中我度过了多少个日月啊？难以计算了。即将毕业的我深知成绩的重要性，深知纪律的严格性，深知……可是，不由自主之中，我仍是一次又一次地犯了错误。于是我在黑暗中忏悔，自责并且数落自己。我，家中一直是乖乖女的形象；邻居，亲人眼中文雅乖巧的小女生；老师曾经心目中懂事守纪的学生……什么时候开始变了呢？快毕业的我，如今成了老师心里的坏学生了，学习成绩在流线形下降，如铁的纪律有了不遵守的记录，甚至到三番两次要求带家长的地步。没有人知道我的难受，没有人懂我。黑暗的开始是由于我的错误，积攒了很久的“私房钱”用来买了一个MP3，更不应该的是还带到了校园每晚伴着音乐声入眠，直到被同学借走，直到被老师没收，同学被训后，我也被狠狠地训了一顿。其次，化学课上，前面传来了一张纸条，让我扔给后座，开始没搭理，但总是催我，觉得很烦就随手扔到了后面。可是老师也随之而至。也是那么一次，我生平第一次在学校里哭得那么惨，生平第一次被要求带家长，生平第一次写检讨。而最后又是一次头疼的经历，这一次源于一本资料，姐姐为我的希望我好好复习的资料，这资料里的试卷老师每周都会以试卷的形式发放，而姐姐不知道，开始我也不知道，由于总总原因，姐姐的资料我动都没动，看都没看。不久前，被“细心”的同学发现，因此，又有一个错误诞生了：为了提高效率，稍难一点的题目就向它“请教”了，直到东窗事发，一同学因此而被带家长不说还带回了家。天晓得我有多么怕，我怕面对老师，更怕面对家长。我怕听到爸爸那长长的叹息，怕看到妈妈那布满血丝的双眼，怕印证了奶奶那看不起女生的“宣言”，总之，我好怕……最终，我走向了办公室，听了老师那怒声训斥及“带家长”三个字。尽管之后都被老师取消了但我仍得小心对待每件事，我怕会发生下一次，怕下一次会发生不尽人意的事，所以我提心吊胆地过着。
\n
　　痛苦难过的日子还没有走远，中考之后会出现光明么？我满怀着期待，期待着光明的日子到来。
\n
　　射阳县特庸初级中学初三：王胜楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9136','113','
　　建国以来，我国政治稳定、经济繁荣、教育普及、人们丰衣足食，唯有体育水平每况愈下。十九世纪末叶以来，西洋复活希腊奥林匹克运动会，催生了不知多少国际运动会，更带动了运动风潮，使体育成了人们生活中不可或缺的一环。与其它国家相比，我国运动健儿的表现日渐衰退，不禁令人担忧。
\n
　　我国向来不注重体育方面的发展。因此，我国的体育水平就像傻大姐下棋——见一步走一步。许多运动项目在我国不被广泛推行而鲜少人知。然而，我国最受注目的运动——羽毛球也面临了青黄不接的危机。其他的运动项目亦是如此，例如：壁球、乒乓、保龄球等等。羽球好手李宗伟、壁球女将亨特。妮科尔和保龄球公主莎琳终会有离开球坛的一天。正所谓“长江后浪推前浪，世上旧人换新人”，我国要如何应对后继无人的状况和提升体育水平呢？
\n
　　一个完整及健全的教育系统，除了传授知识及训练思维之外，锻炼强健的体魄也是必须的。我国政府希望通过教育，提高体育健儿的思想素质，自律奋发的精神及爱国情操。体育科所传授的各种体育知识，例如：如何做热身运动、各种球类及田径活动的规则和技能等等，都能使学生正确及全面地认识各类运动，进而培养对某项运动的兴趣。若再经过老师的训练，假以时日，学生将能在体育领域发挥潜能，届时，一批批的体育人才将成为明日国家队的代表，为国争光。
\n
　　为了鼓励每位学生藉着参与有系统的体育训练活动，做多元化的发展，增强体质，建立自信心，政府推行了“一学生一运动”计划。学生可根据自己的兴趣、能力及需要选择最少一项体育活动作为学习和训练的目标，从而培养学生对该运动的认识及兴趣。这计划的核心就在于让更多人，尤其是学生更注重体育，从而发掘更多的体育人才，以提升我国的体育水平。校方也应支持和响应并做出适当的调整以配合“一学生一运动”计划。校方必须安排教练或是资深的体育老师指导学生。
\n
　　除此之外，教育部应该到各省各县各乡物色体育人才。教育部所派出的核审官员必须舍弃“打虎不离亲兄弟”的观念来挑选体育健儿以挑选出有潜能的人才。政府将会把他们保送于体育专校栽培，并进行一系列有系统的训练以避免我国的体坛出现新血不足的现象。
\n
　　成为运动健儿这职业是一条不归路，正所谓“开弓没有回头箭”，健儿所花在运动上的心思，为国家的体坛所付出的汗水和所抛出去的岁月，政府须给予健儿们付出的回报。政府应提供体育健儿良好的福利照顾、奖励制度及基本教育以保障国家运动员退休后的职业选择，也可激发健儿的奋斗雄心，进而发挥最大的潜能，争取辉煌成就，为国家争荣夺誉。另一方面，政府相关单位也应推行专业化的行政guǎn lǐ，并设立医药、治疗及营养部门给国家运动员以负责照顾他们的健康状况和食物的质量。
\n
　　好的教练便是体育健儿的踏脚石。为了培养优良的运动员，政府不惜重价招纳技术高、学养深，而且教导上有独特窍门的教练。此外，这也是为了培养更多国内的优质教练，以便带领更多的体育健儿获得金牌。身正为师，德高为范。身为一名教练，应用自己的实际行动教育学生如何学习，如何训练和如何做人。对运动员的缺点对症下药，给予帮组和教导，耐心讲解与亲身示范便是运动员的良师了。最后，私人厂商可以成为政府的“体育伙伴”。双方联手建设先进的体育设施和场地，以收事半功倍的佳绩。
\n
　　全民上下应不分种族提拔体育人才，从万民中拣选出黑金并加以磨炼，相信体坛上的冠军指日可待。再加上政府多方面鼓励并加以重赏，古人云：“重赏之下，必有勇夫”，这必激发学生的奋斗意志和爱国精神使其积极参加训练。经过一番的努力，我国的体育水平必定突飞猛进，更上一层楼。
\n
　　SSAJ初三：嘉儿~
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9137','113','
　　有句话说得好：“人生就一场戏像”。
\n
　　许多人认为有钱的人生才是最美好的，认为奢华、浪费才能显示出一个人身份。
\n
　　例如：“从前有一个人，他家缠万贯，他的朋友有很多，所以他认为自己是完美的，可一天他的公司因为他公司有人贪污公款，最后弄得公司倒闭，此时的他身无分文。负债累累，这时他想起他的朋友，于是他去找他玩的最好的朋友A。
\n
　　他来到A家，A连忙去开门，他说：“好朋友你怎么有时间来我家”
\n
　　这个人说：最近因为公司出了点问题，需要一笔钱，我想向你借20万。
\n
　　A连忙说：很对不起，我有事要出去一会，这样吧，我现在去一下朋友那里，改天再答复你，那这样我先去”
\n
　　这、这……这个人说道。
\n
　　2天后，他给A打电话问：你给我筹到没有。
\n
　　A说：“兄弟对不起，我也没办法、滴滴，我这信号不好，嘟嘟嘟。
\n
　　喂喂！这人失落的挂下了电话。
\n
　　这件故事说明有钱的人生不一定是完美的。人生总结起来就是四个字，生、老、病、死所以自己的人生不能靠任何东西改变的，我们要遵循人生的种种，不能够强行改变。
\n
　　时丰中学初三：瞿佳奇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9138','113','
　　生命在于运动，而运动的其中一个方式就是奔跑。
\n
　　自然界中，强者的奔跑是为了吃饱，而弱者的奔跑是为了保全生命；在生活中，富翁的奔跑是为了挣更多的钱，穷人的奔跑是为了填饱肚子，贪官的奔跑是为了贪污这并保全官职，清官的奔跑是为了更多的人；每个人都在为着不同的事业热奔跑，只不过是奔跑的方式不同罢了；我也在奔跑，只不过我的奔跑是为了我的学业，为了我的以后……
\n
　　童年时的我无忧无虑的生活着，每天看着太让得早起晚落，每天依偎在别人的怀里，不知从何时起，喜欢上了大地，喜欢上了奔跑的感觉，便趁着无人时迈开了腿，可是，刚迈开第一步便倒在了地上那个，躺在地上嚎啕大哭的我引来了大人的目光，母亲疼爱的将我扶起，教会我要坚强，那时我知道了，我要想着坚强奔跑。
\n
　　长大的我被学习压力缠绕，再无力去理会别的事情，然而，乏味的、一成不变的生活出现了一丝奇迹，我秀安上了画画，我爱上了写作，这使得我在枯燥乏味的生活中得到一丝安慰，可时间的有限，然我懂的我必须要奔跑在时间的前方，才会奔向更近一步的成功，奔向我一直想要的骄傲。
\n
　　现在的我，面临着中考的压力，奔跑在操场上的我有些迷茫看不清方向，也许，在我奔跑过的地方有一些风景我还没来得及观赏，也许我奔跑也只是为了那一个目标。
\n
　　以后的我，还会奔跑于事业，奔跑于世界，总之，我要奔跑，不停地奔跑，直至成功。
\n
　　我在奔跑，也许前方是黎明；我在奔跑，也许前方就是彩虹；我在奔跑，也许前方就是成功，我在奔跑，每个人都在奔跑，都奔跑向那几个些许的目标。而在我奔跑的前方，也许就是我想要的一切，所以我要奔跑，要加速向前冲，要更加加努力的奔跑，跑向那前方的成功。
\n
　　凌源市的一初级中学初三：蒋美纯
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9139','113','
　　人的一生有多少次轮回，我并不想去猜测，我不相信有下辈子，我也不愿意把今天的梦寄托在明天，我们青少年正如八、九点钟的太阳，我们的梦想刚刚要起航，我们对外面的世界充满了无数个幻想，我们渴望追求自由，追求真理，追求理想，为此我们要勇敢地走下去。
\n
　　追求完美自我，追求我们心中所向往的那个梦，理想的道路并不是一路平坦、宽畅，途中不免出现你意想不到的障碍，使你无法跨越，但请你坚持继续走下去，在你放弃梦想的那刻往往是快达到目标的时候，那时候只要你再勇敢地向前跨出一步推开挡在你眼前的这一扇门，或许推开那一扇门的背后，呈现在眼前的事物会是你不惜一切也要得到的东西，所以请勇敢继续坚持自己所追求的，不要被眼前的困难所吓倒。
\n
　　我不知道人有没有下一辈子，但我可以断定的却是在我们为自己的理想奋斗时，一定会有阻碍，我们要学会在困境中逆风而上，在挫折中让自己变得更加坚强，勇敢，成熟。
\n
　　曾经看过这样的一句勉励名言，至于作者是谁我也记不清了，但他却说出让我同样感到坚信的话。他说道：“世界上最富有的人是跌倒次数最多的人，世界上最勇敢的人是每次跌倒都能够爬起来的人”，从始至终，我也是这样坚信的，不管是现在还是以后，我都相信世界上最富有的人是跌倒次数最多的人，世界上最勇敢的人是每次跌倒都能够爬起来的人，请你们抱着心中那个梦勇敢坚持下去，不为别的，只为在今后不有愧于自己，至少努力过了，在努力的过程中你得到的或许不是成功，但你已得到比成功更加珍贵的东西，它陪伴你走过挫折，走过悲伤，走过许多你意想不到的事，那便是你那颗勇敢、坚强的心。
\n
　　水中学初三：陈宝蕊
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9140','113','
　　拥有合作，才能拥抱成功。俗话说“兄弟齐心，齐力断金。”一个人的力量太小，只有拥有合作，才能拥抱成功。一人之力是站在海岸遥望中已经看得见桅杆尖头的一只航船，需要风浪的推动；一人之力是立于高山之巅远看东方已经光芒四射喷薄欲出的一轮朝日，需要朝霞的映衬；一人之力是躁动于母腹中快要成形了的婴儿，需要母体的滋养。
\n
　　合作是通向成功的指向标。丹麦天文学家第谷用30年时间精密观察行星的位置，积累了大量精确可靠的资料，但不善于理论思维和科学整理未能有重大发现。临终前第谷将资料交给开普勒，并告诫他按这些资料编制星表。第谷的精确观察和开普勒的深刻研究相结合，终于引出行星三大定律的发现，揭开天体运动的秘密。没有合作，哪来的行星运动三大定律？
\n
　　合作是铺向成功的基石。战国时期的蔺相如多次立功，并使完璧归赵，被赵王重用。担任赵国宰相时，廉颇将军居功自傲，十分不服气，并处处刁难。蔺相如为了国家的利益，对廉颇处处相让。在廉颇明白了蔺相如的初衷后，非常惭愧，亲自到宰相府负荆请罪。他们在处理国家事务中精诚合作，是赵国日渐兴旺，将相和被传为历史佳话。没有合作，哪来的国家兴旺？
\n
　　合作是开往成功的列车。公元前318年，楚、赵、魏、韩、燕五国组成联军抗击秦国的侵略，但是由于眼前利益，不能很好的合作，导致失败。若各国在当时精诚合作，集中各国兵力，物力和财力，是一定能够打败秦国的，所以说拥有合作，才能拥抱成功。
\n
　　让成功之花在合作的土壤里盛开；让成功的清泉在合作的泉眼里喷涌；让成功的山鹰在合作的蓝天中翱翔；让我们在合作中拥抱成功。
\n
　　安徽省宣城市泾县丁家桥镇必清中学初三：张欣怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9141','113','
　　蝴蝶因为有了破茧的痛苦，才会在空中留下美丽的身影；鱼儿因为有了惊涛骇浪的洗礼，才会有鱼跃龙门的美丽传说；雄鹰因为经受住了风刀霜剑的磨砺，才会有叱咤风云的豪迈。
\n
　　成长道路中磨练是人生的必修课。
\n
　　俗话说的好，自古英才多磨难。回顾历史我们会发现许多名人都很注重在逆境中磨练自己的意志。
\n
　　孔子的高徒颜回家境贫寒，屋舍破陋，卧在席上只能蜷着身子，他处在这样的逆境中却自得其乐学有所成。
\n
　　宋濂少时家贫，学习上无书无师。学艰难，穷冬时节，穿行深山雪谷中。一日粗茶淡饭只有两顿……经过多上磨练才最终有所成就。
\n
　　我想这些名人之所以能取得巨大成就与他们在艰苦环境中的磨练是分不开的。正如孟子所言：天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤，空乏其身。只有经历了磨练之后，才能真正树立起面对困难的信心。
\n
　　阳光总在风雨后。
\n
　　泽库中学初三：姜焕英
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9142','113','
　　中考，应当是个温暖的字眼。
\n
　　中考，意味着辛勤工作后梦想的收获；意味着汗水浇灌出成功的花朵；意味着努力奔跑后冲破终点的喜悦。中考，应当是一个温暖的字眼。
\n
　　假如明天就中考，我要以一个宁静的心情去参加考试，让中考见证我辛勤奋斗的历史；挑灯夜战，孜孜不倦，只因心中拥有梦想。我要让中考实现自己的梦想；走进理想的高中，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。我要让中考见证我的辉煌，为自己的向前迈进注入一份信心，一份新的力量。七月，收获的季节。
\n
　　假如明天就中考，我会花时间记住每一个同学，有互相帮助的友谊，有互相打闹的纯真，有互相关怀的感动，有互相体谅的理解。我痛苦并快乐着。我会用自己最真挚的心，来为每个同学祝福；我会用最真诚的泪，溶化初中生活的一切苦辣酸甜；我会让眼泪变为珍珠埋藏在心底，成为一生最宝贵的记忆。六月，流泪的季节。
\n
　　最难忘却师长的谆谆教诲、父母的字字关心。假如明天就中考，我会用成绩来报答老师的辛勤培养。我要用那张重点高中录取通知书来报答母亲煞费苦心的唠叨、父亲被时光染白的鬓角。我要以骄人的成绩，留给父亲最深的感动。爸妈，你们绝不会白白付出，我也绝不让你们白白付出。六月，感恩的季节。
\n
　　假如明天就中考，我不会感叹时光流失太快，一转眼便三年。因为我拥有青春，拥有大把的光阴。假如天就中考，我要让它使我的青春更加绚丽多姿，我要让成功的花朵更加娇艳美丽，我会让它把人生装扮得更加充实无憾。六月，装扮的季节。
\n
　　假如明天就中考，那么便让它快些来它！我要以一个胜利者的姿态征服它，让它重新刷洗我的人生。中考应当可以温暖人的一生。
\n
　　永善第三中学初三：王艺鸿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9143','113','
　　燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但是，聪明的，你告诉我，我们的日子为什么一去不复返呢？——题记
\n
　　一千多天的时光就这样匆匆溜走，曾经在课堂上调皮的孩子们，曾经在课下打闹的孩子们，曾经因为考试不及格而哭泣的孩子们，你们在哪呢，是否知道时间的宝贵。
\n
　　朝夕相处的同学们，转眼即逝的三年，我们是否有什么美好的回忆，是否有着不可磨灭的一瞬间，在毕业典礼上，相拥着要各奔东西的彼此，在毕业典礼上，诉说着我们曾经的刹那，相机可以拍下我们的当时，却找不出我们的未来。我们即将离开。
\n
　　曾经，老师在课堂上那、慷慨陈词的话语，无微不至的照顾，严厉无比的训斥，和和蔼可亲的微笑，使我们怎样忍心离开这个有爱的地方。还记得，那是一个冰天雪地的冬天，快半夜的时候，天气冷极了，惨白的月光下，沙丘好似一座银子筑成的坟，毫无动静。我们还在学校上晚自习，手脚已经冻的僵硬，可是我们知道，我们在为我们的未来做奋斗。我有道题不会做，我举起手，老师带着和蔼的微笑慢慢的走向我，老师给我讲了好几遍，我都没有懂，因为我知道我的心不再那道题上面，老师用严厉无比的眼神告诉我，下课要我去她办公室，我好像一个的犯了错的孩子，慢慢的走像那个“牢笼”，“铛铛。”“请进”“你怎么了，这道题我讲了那么多次，你怎么还不是不会”“我……”“抬起头看着老师，告诉老师为什么”老师亲切的告诉我，这时我委屈的眼泪像止不住的绝提，我告诉老师，我和同学因为学习闹了矛盾。老师告诉我，只要努力让她看见，她就会知道你是对的，然后老师把书从桌上拿起来，让我坐在板凳上，耐心的教导我，这时我才发现，老师的满头黑发不知不觉的出现了白丝，桌子上有一大摞我们的作业本，而且上面都有评语，我的眼泪在一次的模糊我的双眼，抱着老师。老师也哭了……
\n
　　我爱老师，因为我知道老师有一颗金子般闪闪发亮的心，就在我们失败的时候，告诉我们“失败乃成功之母”在我们成功的时候，告诉我们“胜不骄败不馁”，在我们犯错误的时候，告诉我们，“犯了错，最重要的是知错就改”。
\n
　　爱没有落日般的瑰丽，爱没有流水般的飘逸，但是爱有水晶般的纯净与透明，爱没有大海般的巍峨，没有湖水般的轻柔，但是有着岩石般的坚强和稳重。
\n
　　实验中学初三：为梦想。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9144','113','
　　它是知识的殿堂，它是智慧的黄藏，它是通向真理的路，我是遨游知识海洋的舟，他就是我的好朋友——书。
\n
　　书是知识的源泉，是好科学的阶梯，是生命的摇篮，是打开知识宝库的金钥匙，生活中没有书籍，犹如生活没有阳光，鸟儿没有翅膀。
\n
　　书，蕴含了悲喜，溢满了成败，教会我要善待成长，哪怕风雨侵蚀，书籍会给你流去心中的委屈，悲伤，可以引发你心中各式各样的情感，可以让你的心情得到放松，沉醉在书籍的丛林中，其乐无穷，啊！我阅读我快乐。
\n
　　我爱读书！书是一匹马，让我在知识的原野中奔跑！书是一双翅膀！让我在奇妙的世界里自由飞翔！书是多彩的笔，在我的心中画着知识的蓝图，书更是我最好的朋友，带我走进生活，教我如何做人，如何面对，书——我的挚友。
\n
　　书可以医治愚昧，书可以使人聪慧，书是人类进步的阶梯，书掩饰着成长的途径，每当我捧起书，就会有一种亲切感，书里的知识是宝贵的，不读书，就是输在了起跑线上。
\n
　　没有书的世界是乏味的，没有认真阅读过人的生命是不完整的，没有阅读的生活也是苍白的，没有色彩，读书的人是快乐的，我的人生因读书而变得灿烂而绚丽多彩。
\n
　　书是无穷的宝藏，它为我增添了丰富的经验，书里蕴含着快乐的天堂，让我忘记了所有的庸俗，书还像一团温暖的火焰，照亮了我的人生隐藏在黑暗之中的路。
\n
　　在阅读的过程中，我懂得了遇事要坚强，同时也吸取了战胜困难的经验。：书山有路勤为径，苦海无涯苦作舟。“阅读带给我无尽的快乐。我在阅读中成长，也在阅读中收获。
\n
　　阅读让我成长，书香让我振奋，只有不断的阅读，知识的甘泉才不会干涸，才会取之不尽，用之不竭，阅读成了我生活中不可缺少的一部分，因为阅读让我快乐，阅读让我成长……
\n
　　茌平县菜屯中学初三：张一帆
\n\n<p style=\"text-align: center;\">   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9145','113','
　　或许很多同学总是理解不透理想的意思！理想，是人们对于自己未来的蓝图和设想。
\n
　　理想并不是一尘不变的，而是可以变化的:
\n
　　1。理想可以根据个人的能力；
\n
　　2。理想可以根据生活环境的变化来改变；
\n
　　3。理想也可以根据个人的兴趣爱好而变化；
\n
　　4。理想可以随着年龄和知识的增长，人们对理想的认识和不断深刻。
\n
　　理想的作用：
\n
　　理想可以指明人前进的方向；
\n
　　理想对个人的行为有驱动和调和作用；
\n
　　不同的理想造就不同的人生。
\n
　　一个人拥有了理想并不仅仅意味着拥有了一个完美的剧本，随时可以叙述它，随时可以改变它甚至丢弃它；拥有理想还以为这要有把理想变成现实的动力、勇气和方法。
\n
　　我们要制定规划，贵在坚持适当的调整目标。
\n
　　有人说：没有理想的人生是灰色的人生。于是，在我美好的青春中，我为自己编制了许多五彩的梦。
\n
　　九年义务教育阶段学习的完成，标志着我们即将进行人生的第一次重大选择：升学或者就业。我们当中的一部分人将升入高一级学校继续学习，一部分人讲走向社会，介入就业大军的行列。无论是升学还是就业，都是我们人生的又一个新的起点。不管是升学还是就业，这都是我们承担社会责任、实现自己职业理想的重要一步，都能够创造我们人生的价值。把握好自己人生的选择，“条条道路”都能通“罗马”。
\n
　　衡阳市实验中学初三：王周旋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9146','113','
　　很多人不喜欢宝钗，原由是宝钗，太虚伪，太冷漠，太富有心计，扮演了一个不光彩的横刀夺爱的角色。
\n
　　大约这么说的依据之一，是，金钏死了，她却尽量安慰王夫人，为了讨好王夫人，她把金钏说成是糊涂人；之二是，柳湘莲出家了，连薛姨妈都惊讶叹息，但是，宝钗却淡淡的提醒薛姨妈应该关照陪同薛蟠出门的伙计；之三，滴翠亭事件，更反应了宝钗的包藏祸心，把偷听的罪名嫁祸给黛玉；之四，制造金玉之说，最终嫁给了宝玉，生生的把宝玉抢了过来。当然，除了这几点之外，还有，奉承贾母，笼络袭人，不顾亲戚身份，就guǎn lǐ起了贾府事务等等。
\n
　　金钏死了，宝钗急急的去安慰王夫人，这或者是一个常住在姨娘家的外甥女应该尽的本分，起码宝钗是这样的认为的。她安慰王夫人的理由是，金钏是不小心掉进去的，纵然是有心来跳，那也是太爱生气了，是个糊涂人。这里有两点，一，王夫人把金钏撵出去，金钏如何对待这样的羞辱，那就看她自己的态度了。或者真的是太骄傲，受不了，才选择了跳井。这样的话，岂能怨得了别人？宝钗讲的未尝没有道理；二，宝钗是去安慰自己的姨娘，她根本没有存心思斥责王夫人，难道她一定要说，都是你的缘故，让金钏跳井死了，你还是个人么？她这样说，我们才觉得称心么？假如我们去安慰别人，就这样说吗？我想谁也不会的。既然你不会，我觉得就不要要求宝钗那么多。更何况，宝钗并不忌讳自己的衣服给金钏做装裹，已经尽了最大的能力帮助自己能帮助的人。根据这件事情来说宝钗太虚伪，我觉得不具说服力。
\n
　　柳湘莲为了尤三姐，心灰意冷出了家，这件事一时传遍了金陵城，薛姨妈大惊小怪，当作一件大事急急的告诉宝钗，没想到宝钗却不以为然，反而提醒薛姨妈自己的事情重要，应该请请陪同薛蟠出门的老伙计们。这就是宝钗，永远都是最先考虑实用，永远都是考虑如何处理得当。诚然，跟着母亲掉一回热泪，感叹世间怎么会有这样的离奇的事情出现，或者更符合我们对宝钗的设想，可是，这对于柳湘莲又有什么用呢？还不如把自家的事情做好。由此我想到，宝钗并不赞同香菱学诗。对于香菱来说，学诗是没有用的，所以懒得教她，宝钗也不赞同岫烟挂玉佩的行为，她以为那是“富丽闲妆”，没有必要的，所以出言劝诫她。宝钗的处世态度就是淡淡的，实用的，她自己写诗说，淡极始知花更艳，这就是宝钗了，根据柳湘莲这件事情来说宝钗太冷漠，我觉得很可笑。
\n
　　滴翠亭事件是个意外，这反应了宝钗的应变能力。和宝钗一样，凤姐的丫头丰儿也曾经把事情赖在黛玉的头上。这有什么呢？这只能说，黛玉在贾府中受到了特殊的待遇，人人都不敢得罪她。再说，小红一个小丫头，又能掀起多大的风浪？
\n
　　金玉之说应该不是宝钗制造的，至少曹雪芹没有明说，最终嫁给宝玉，我想这也是最终宝钗顺从了母亲之命的结果，何来横刀夺爱？退一步说，林黛玉是花季少女，可以爱着贾宝玉，难道宝钗就不是，就没有这个权利？明明知道宝玉讨厌经济学文仕途，可是仍然劝说他，难道她不知道这样会失去宝玉？只要，她稍稍的施展一下自己的风情，那么，她和林黛玉谁得谁失，真的说不清呢，可是宝钗这样做了吗？没有。
\n
　　捡贾母喜欢的热闹的戏来唱，贾母喜欢的甜烂食物来吃，在我看来这是孝顺，在不违背自己个性的原则下，孝顺一下为自己张罗办生日的老人又怎样呢？如果非要说宝钗是奉承贾母，那么依宝钗的聪明，又怎么可能不了解贾母对居室布置的喜好，又怎么可能让自己的房子弄得“雪洞”一般？和袭人很熟悉，这或者是两人的道德观价值观相似，怎么能算是笼络袭人呢？真的算笼络的话，那么黛玉约着湘云去和袭人道喜的事情，是不是？自己姨娘嘱咐自己办得事情，怎么能不办？
\n
　　湘云感叹。如果有宝钗这样一个姐姐，就算自己父母不在了，也不会觉得多么伤心，宝钗帮着湘云办螃蟹宴，悄悄嘱咐袭人不要劳作湘云做活；黛玉终于被宝钗的诚心感动，两人冰释前嫌，合饮一杯茶就是明证，这和宝钗认真教导黛玉，雨夜送燕窝等等分不开的；探春听从宝钗的全小惠之言，认为很好，更好地治理了大观园的经济，妙玉拉人喝茶，宝钗也在其中，甚而岫烟愿意和薛蝌结为秦晋之好，也是先取中宝钗，所有的人都那么喜欢宝钗，我们又为什么还要说宝钗三长两短呢？
\n
　　诚然，宝钗喜欢掩藏自己的内心，那是因为，她总是把自己的需求放在最后，外面做出来的总是一个好女儿，好姐姐的形象，她活的太累了。她的累无人知道，但她还是示人以暖暖的笑容，尽可能地帮助。她的好，在我们的再三思量之外。
\n
　　略阳荣程中学初三：胡雯凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9147','113','
　　正如题，“差生”，就是我。我就是那老师眼里所谓的“差生”。我们就是生活在班级最底层，不，是社会最底层的人——“差生”。因为我们学习差。今天我所写的，虽然不能代表全部差生，但至少也是一部分差生心里想说却不敢说的。——题记
\n
　　什么是公平？不用我说大家也都知道，一碗水端平嘛。那如果端不平呢？
\n
　　“差生“希望之一
\n
　　某冬日，最后一排某位同学(学习差的座位也靠后)，因耐不住嗖嗖的寒风，而毅然决然的将后门关了起来（因为班主任说过后门不可以关，他是第一个，但是却没有好的下场），班主任从后门经过，推开后面窗户，“啪“一巴掌打在那位同学头上，”
\n
　　“谁让你关门的？”班主任严厉的道。
\n
　　“我……我冷。”
\n
　　“冷什么冷啊，正好让你上课清醒清醒，认真听课，把门打开。”
\n
　　呵呵！我当时在想，如果这是全班第一坐在这里的话，搞不好班主任还会送套棉袄给他呢！所以，“差生”第一希望——公平
\n
　　“差生”希望之二
\n
　　某日，有两位同学没带作业，一位是全校前十名，以为是全班倒数的“差生”。班主任先找到前者，说：“今天怎么回事啊？作业忘家了吧，下午带来啊，去吧。”然后又找来后者，说：“怎么回事啊你，今天又没带作业？来，打电话，喊你家人送来。”呵呵？不同的身份，不同的结局。其实本来是那位差生写了作业没带，而那位好学生呢？他才是真正没写没带的，只不过班主任给他个机会补好罢了。哎！“差生”希望之二还是——公平
\n
　　可能让我写这样的事一辈子也写不完吧，就是让我写“差生”的一百个希望，我都希望公平。
\n
　　难道老师们都没上过政治课，都不知道“公平”？都不知道公平可以激发潜能？我看未必吧！
\n
　　最后，老师们，请你们重新翻翻政治书，看看什么是公平？公平的意义。请你们好好的、公平的对待每位学生。试试看，会有好结果的。
\n
　　安徽宣城六中初三：悲剧的主角
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9148','113','
　　手中的笔已紧紧握住，笔端的梦却不知从何溜走，无声无息地……我想狠狠的抓住它，而他却奋力的挣扎，直到逃脱为止。我想在雨后的天空，添画一个微笑的符号，使他弥漫我的心扉，使他漫步的天空的边际。我努力这么做，因为我不想放手我的“梦“梦”。
\n
　　一阵狂风暴雨之后，极度发黑的乌云还不肯放手，我无意识的走到一棵古藤下，看着他沧桑的背影，零落的枯叶，我倍感疲惫。他那分布均匀的根部，像一排排机关qiāng谨慎的监视着我，不知是该向前走还是不甘心的退缩。只好“扑通”一声压在他的身体上。回想今天的悲壮，刷新了我科学最低分数历史记录，满分180我却只考了……往事不堪回首啊！不过内心的纠结，该怎么让他解脱~坐在古藤上，摸索着口袋里早已准备好的小刀，看着它，接着把他刺向古藤的心脏。我这是怎么了，现实中我会这样吗？我无法控制，原以为这历经千年的古藤会，发出凄惨的呻吟，流露出火红的血液。但但……他居然竟然从那微笑的缝隙中钻出亿万个笑脸。这是怎么了？观望着天空中弥漫的笑脸。我发痴的笑着~而当我把小刀小心的从他的心脏拔出来的时候。他似乎得到了重生。枯叶变成了绿叶，焕发着永久迷人的光彩。他好像看懂了我的心思，听到了我的心声。挺拔的树干凸显出六个大字“带着微笑出发”。出发，站在一个新的起跑线。我发自内心的狂笑起来。我转了一下身，哎呦，痛死了。原来只是一个梦啊，我抱着被子坐在温暖的地板砖上，傻傻的笑着……
\n
　　这只是一个幻美的梦，如今他醒了，痛彻的醒了，我也醒了。一个挫折算什么，努力超越他才是正确的选择。我把两手放在腹前，沿着彩虹的边缘，画出微笑的符号。所以请你做出正确的选择，把挫折抛在脑后，把泪水留给雨夜，把希望留给明天，把微笑留给自己。
\n
　　别管自己昨天过的开不开心快不快乐，过去的都已过去，永不会重现，所以请把握今天掌握明天，给今天画上一个微笑的符号，给明天预订一个微笑的符号。记得一定要是最大的符号。“带着微笑出发”。相信你自己，一定是独一无二的……
\n
　　杭州市亭趾实验中学初三：沈习习
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9149','113','
　　在现实生活中，大部分都是虚构的，没有所谓的真实；大部分都是自编的，没有所谓的真实；大部分都是抄录的，也没有所谓的真实。
\n
　　我渴望现实生活中的真实，就像贝多芬那样，拥有顽强的精神，拥有非凡的毅力，更拥有人们不可超越的艺术细胞。他顽强的与病魔作斗争，与自己也做着斗争，留下的最终是结实的臂膀与心灵的安慰。
\n
　　什么都阻止不了人心的志向，人心的志向是远大的，正如你读了一本好书，领会的了其中的内涵，发现了重要的问题或答案一样，就像交了一个益友，在生活中帮助你理解，放松，过好每一个细节所发生的种种。
\n
　　我渴望现实生活中的真实，在这个世界里就像虚构的一样，没有真诚，真心，和真实。现在的人一味地想到的只有自己，相隔才多少年，人们的变化是如此之大，当我走在深巷中时心灵感到从未有过的伤感，一些穷人流离失所，家破人亡，却没有人去资助他们，而是让他们更贫困，只能在深巷中过着惨不忍睹的生活，直至死亡。一些富人都可以拿钱来堆山了，却一分钱都舍不得拿出一点去资助他们，这还叫社会吗？这还能和谐吗？这还能一心的了吗？
\n
　　在我看来，21实际应该是一个和谐，实现共同富裕的社会，走现代化道路，创建和谐社会，赢得别国的赞赏，成为世界瞩目的强国之一，为实现我国现代化道路而努力奋斗，努力吧！
\n
　　我渴望现实生活中的真实，留一个真实的自己走向现实，脱掉自己被包裹的虚伪和沉沦在虚拟世界的自己，真是来也匆匆，去也匆匆，让我们为世界做一点贡献，帮助受困人民脱离险境，为国家的富强而努力奋斗。实现共同富裕，共同和谐，共同发展的良好社会环境。正如食物链一样，缺少了一种生物，动物们的生存就会受到危害，保护世界上每一种生物，都是在保护我们人力自己。
\n
　　我渴望现实生活中的真实，让我感受到你的存在，嗅到你的气息，尝到你的味道，生活中因有你而精彩，因有你而灿烂，因有你而光明，正所谓“风雨后，才能见彩虹。”
\n
　　霸州市第九中学校初三：赵宁宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9150','113','
　　小时候，我希望自己快些长大，因为我很羡慕大哥哥大姐姐们，羡慕他们可以在旅游时可以凭借自己的力量攀上顶峰；羡慕他们可以在过马路时不用家长的陪伴安全的度过马路；羡慕他们可以在购物时买自己喜欢的东西；羡慕他们……
\n
　　现在，我已经成为了一名大姐姐可以一个人完成这些事，而我却十分想念我的童年，我的金色童年。
\n
　　小时候我可以跟伙伴们在田野里尽情地玩，随心所欲地捉蝴蝶，无无忧无虑地玩“扮家家”……
\n
　　现在大概只有我，只有我在梦里回到那充满快乐回忆的“天堂”；只有我一个人，孤单的一个人在充满回忆的地方徘徊……心无比的痛。
\n
　　把我的同伴一个一个从我身边夺走的东西正是我小时候所渴望的东西所带来的“朋友”——压力。
\n
　　小时候，我希望时间流逝的很快，快到我一眨眼就发现我已经长大了。现在我如愿以偿，但是我发现随着年龄的增长，压力在慢慢的向我迫近。
\n
　　他将我小时候的伙伴一个一个地夺走，把他们关在一个个不同的“城堡”里，并用强劲的铁链把这些“城堡”团团围住，让他们走不出去，让他们听不到对方的声音，让他们饱受折磨……然而他也没有放过我，他把我掳到一个充满痛苦的世界，把我关在里面任凭我的哭喊。
\n
　　尤其上了初三，即将面临中考的初三，他加大了折磨我们的力度，让我们每天早晨4点多起床“干活”，晚上要超过11点才让我们上床睡觉……
\n
　　这些“工作”折磨的不是我们的ròu tǐ而是我们的灵魂，他让我们感到累，感到虚脱。想在“工作”时偷些懒，他就会派遣他的“使者”来鞭策我们，让我们不由得败在他的脚下，屈服于他。
\n
　　而后，我们将越长越大，我们感受到的压力也会越来越强。我多么怀念小时候那无忧无虑的生活呀！
\n
　　长大其实真的很痛苦。
\n
　　江苏省，如皋市，郭园初中初三：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9151','113','
　　“自尊是自强不息的原动力”如果一个人没有了自尊那个人就不会奋发向上，甚至会自暴自弃，丧失信心。毛姆曾说过“自尊心是一种没得是促使一个人不断向上发展的一种原动力”。
\n
　　《卖铅笔的乞丐》
\n
　　一个乞丐在地铁出口卖铅笔。这时来了位富商，他向乞丐的破瓷碗里投了几枚硬币便匆匆离去。过了一会儿，商人回来取铅笔时，对乞丐说：“对不起，我忘了拿铅笔，你我都是商人”几年后，这位商人参加了一个高级酒会，一位衣冠楚楚的先生向他敬酒致谢并告知说，他就是当初卖铅笔的乞丐。生活的改变，得益于富商的那句话：你我都是商人。
\n
　　这个卖铅笔的乞丐之所以会变成商人是因为乞丐在卖铅笔时，富商给了这位乞丐自尊，乞丐有了自尊，就不再自暴自弃了，就有了源源不断的动力，所以乞丐最后也成了前途无量的商人。
\n
　　斯特纳夫人曾经说过：“自尊是一个人品德的基础，若失去了自尊心，一个人的品德就会瓦解。”可见自尊的重要性。
\n
　　自尊是因为自己自重而得到了别人的尊重，才有了自尊，有了自尊就有了向上的精神，自强不息。
\n
　　××中学初三：自尊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9152','113','
　　有这样一则寓言：一天，风筝和线手牵手在天空中飞翔，过了一会儿，风筝不耐烦地对线说：老兄，请放开我，不要限制我自由活动的空间。”线劝说道：“老弟，不行啊！我的责任就是要限制你。否则，你就会失去飞翔的自由。”风筝不听劝告，拼命地拜托线的约束，然而就在它将线挣断后不久，便一头栽进了无底的深渊。
\n
　　风筝的不行，是对自由的真正意义牧私猓而自律与自由有着紧密的关系。真正的自由是什么样的呢？让我来说一说吧！
\n
　　真正的自由都要受到一定的约束和限制，没有任何限制、不受约束的自由是不存在的，这是自律中的一个重要的只是。所以，自律，能使人获得行动的自由。
\n
　　学会自律，对人们有很大的好处，它使人自知，能使人学会战胜自己，能使人养成良好的行为习惯，能使人获得行动的自由，能使人高尚起来等。
\n
　　既然自律对我们有这么多的益处，我们不是应该为自己增强自律能力吗？对于增强自律能力这方面，我有些小见解。
\n
　　针对自己的十几情况，选择相关的名言警句作为自己的座右铭，用以勉励自己，使自己有一个榜样，来提醒自己，警惕自己。一旦有了自己的座右铭，就要认真地用它来知道自己的思想和行为，真正地石像，要说到做到。
\n
　　自律表现在懂得自爱，勇于自省，善于自控。一个人在没有人在场监督的情况下是最难严格要求自己的，做到自律，必须要做到善于自控，这是自律中最难做到的事。
\n
　　养成自律习惯，提高自律能力，加强品质修养，归根到底，在于有理想，一个人有了高尚、远大的理想，就会把自己同祖国和民族的命运紧密联系在一起，为之奋斗的。
\n
　　××中学初三：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9153','113','
　　厦门—海峡西岸重要的经济区之一，这座城市为海西建设做着最大的努力。
\n
　　厦门有两主城区，一个是“湖里区”一个是“思明区”。思明区是厦门的市政府的所在地，而在古时候这里则是郑成功在厦门的根据地之一，而思明区则是郑成功为思念明朝而因此得名，也是郑成功带动了当时厦门的商业发展，更是他奠定了厦门几百年后成为中国一类港口城市。他也成为了让世人敬仰的大英雄。
\n
　　厦门有着优越的地理条件。位于福建东南沿海，九龙江出海口，背靠漳州、泉州平原，濒临台湾海峡、与台湾本岛和澎湖列岛遥遥相对。市区面积1516平方公里，包括厦门岛和鼓浪屿两部分，其中特区面积131平方公里。人口33万。为福建省第二大工商业城市。厦门本岛内的思明、开元、鼓浪屿、湖里四个区为经济特区。思明区以商业闹市区为主；开元区以工厂区和新市区为主；鼓浪屿区是着名的风景旅游区；湖里区则是新兴的工业投资区。厦门港阔水深，不淤不冻，避风条件好，海岸线长234公里，其中深水岸线40公里，5万吨级巨轮可自由出入。目前，厦门口岸与世界80多个国家和地区有贸易往来，拥有通往香港的货运船队，不定期货轮可直达日本、澳洲和新加坡等世界大港。陆上交通也很方便，通过鹰厦铁路与全国铁路网相连。工业有一定基础，文化教育比较发达。周围地区为我国着名侨乡，且与台湾仅一水之隔，特区建设具有国际、国内良好的投资环境。
\n
　　厦门成为经济特区后，城区发生了巨大的变化，一条条宽阔整洁的马路把源源不断的商业带入了厦门。首先特区确定以发展出口加工工业为主要建设方向，现在全市已经形成以电子、仪器仪表、轻工、食品、饮料、纺织服装、五金机械、家具工艺为主的工业完整体系。各类工业企业达近300家，不仅能生产轻工、纺织等各种产品，而且还生产多种机械和海洋化工产品。全市工业产值比50年代增长了二三十倍。其次是发展旅游业、商业，并向转口贸易和过境贸易发展，使之成为我国东南地区的经济中心。为了使特区经济走向世界，特别要注重港口和机场建设。目前厦门正在东渡建设新港，包括1—5万吨的泊位和集装箱装卸桥。
\n
　　可有谁知道在这繁荣的背后又有谁知道以前的厦门又是怎样的面貌呢，当时的厦门可以说是杂草丛生的一片荒岛，到处都是梯田和地瓜地，而现在的厦门，到处是都是高楼，到处都是商业街，厦门的飞速发展是不可估量的，它正在以它的发展来告诉世人厦门是海峡西岸的龙头，厦门正带领的海西的建设。
\n
　　厦门不仅现在是海峡西岸的经济区，将来更是，而其会更繁荣。我们要谨记邓小平同志所说的“我们要把经济特区办得更好些更快些”。我们要让经济特区绽放出璀璨的光芒。
\n
　　厦门市逸夫中学初三：孙友元
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9154','113','
　　梦想，这个词让人觉得遥不可及。觉得是永远都不会实现的。但是每个人都会有自己的梦想，也可能在某个不同的时期有不同的梦想……
\n
　　以前我的梦想是当警察，因为我看到电视剧里当警察都很厉害。我也想亲手抓住那些犯法的人！
\n
　　而当我看到报纸上说那些贫困山区的小孩读没有书读，也没有人愿意去哪里教他们读书写字。我的梦想变了，我想自己快点长大，我希望自己能成为老师。那样我就可以去贫困山区里教孩子们读书了。
\n
　　在这两年里我的梦想也变了，变得更加遥不可及了。因为当我在电视里知道：2008年四川汶川地震、2010青海玉树地震、甘肃泥石流，还有水灾等等。虽然天灾无情，但是人有情。中华人民永远也不会放弃任何一个可以救人的机会。我被这样的真情感动了。那一刻我的梦想不再是当警察、老师了。而是希望自己能够有一双翅膀，带着炎黄子孙飞离这个多灾多难的地方。飞到一个和谐，永远也没有天灾的地方。
\n
　　梦想真的离我很遥远吗？
\n
　　我不会回答，可能真的很遥远，也可能很近。但是我知道，每个人都一定会有梦想的，因为只要有梦想，才有追求的目标，才能让自己向着目标前进，自己才能更好的成长。
\n
　　现在，我的梦想不再是那么遥远了，我的梦想只是单纯的想考进理想高中而已。所以我定下了这个目标，我要达到这个目标，首先要努力学习，我知道我一定能实现这个梦想的……
\n
　　加油！！我一定可以的！
\n
　　广州市罗岗区镇龙二中初三：吴海燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9155','113','
　　让我们打开自己心灵的那一扇门，用心去倾听世界的歌声，用我们的心来感受时间的万物。
\n
　　用美好的心灵去倾听世界的歌声。让我们知道其实世间有很多的波折在等待着我们面对，等待我们去迎接成功的喜悦，只要我们不为自己的挫折而压迫自己，只要我们能够用自己的心灵去感受世界。那么，我们到最后一定能获得成功。
\n
　　用美好的心灵去倾听世界的歌声。就如同我们把99％的汗水以及1％的灵感都用到的心灵，那么始终会汇聚100％的成功。相反，如果没有把自己心中的那扇窗打开，那么你就永远无法走到最后，只会半途而废，留给自己的只是一生中无法抹去的伤痕，不要在犹豫下去了。我们正是青春繁荣的时期，也正是我们展现自己才能的时期。我们要好好的把握，不要在这样下去了，这样会使自己感觉在这个世界上好累。打开自己的心房吧。用自己的能力其倾听世间万物那美妙的歌声，要相信自己，一定可以到达世界的顶峰。
\n
　　用美好的心灵去倾听世界的歌声。在遇到困难时，不要害怕。要勇敢面对。只要坚持就是伟人，没有到达不到的地方；没有翻不过的山；没有划不过的海；努力才可以成功。
\n
　　正所谓：天才本无有的，勤奋无所不有，要想到达成功的尽头，就必须付出100％的汗水。
\n
　　别犹豫了，打开自己的心房，去倾听世界那美妙的歌声。
\n
　　临漳第四中学初三：李凤雨
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9156','113','
　　人生的道路十分漫长，即将毕业的我们就要面临这样的选着。无论是学习还是就业工作，这些需要好好规划自己的人生，为自己的人生画上你个完美的句号。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　爱因斯坦曾说“一个人的人生价值首先取决于他贡献什么而不是看他取得什么。一个人对人生价值首先屈居于他的感情，思想和行动对增进人类利益有多大作用。
\n
　　人生就如同一杯热腾腾的苦咖啡，最初品味时苦苦涩涩的难以入口，但经过一段时间的伴旅，你却感觉到香浓如油，而不是苦涩不堪，人生无非就是这样，需要你一步一个脚印的去接纳它，了解它。去探索人生的真谛。
\n
　　人生就如同烟花一般，灿烂的同时也伴随着死亡，一瞬间的光明，无法永远的黑暗，失去的光阴不会成为未来的道路，硬化的威力绽放的瞬间，而是它摧灭的那一霎间，他带走了爱，带走了希望，却无法驱赶黑暗。人生就是这样，当黑暗来临时，你是否敢勇敢点燃自己。
\n
　　花儿的魅力不在于它的花瓣有多么的鲜艳，而在凋零或那光秃秃的果实，人生的美丽不在于辉煌的成就，而在于对恋人的承诺，天涯海角的距离就是恋人分手时的承诺。
\n
　　人生就是这样，烦躁无味中带些幽默感，人生的道路并不是一帆风顺，事事顺心的。在人生的道路中避免会有一些挫折，当它来临的时，不要害怕也不要烦躁，应敞开自己的心扉告诉它：“你阻止不了我的去路，就你小KS”！
\n
　　为自己的人生画一个完美的句号，用自己晶莹莹的双眼去规划“人生”中的路线，这条路十分的漫长，让我们像浩瀚蓝天中翱翔的雄鹰一样去品味“人生”之旅。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
　　临漳县第四中学初三：李凤雨
\n\n
    
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9157','113','
　　圣诞老人的传说在数千年前的斯堪的纳维亚半岛即出现。北欧神话中司智慧，艺术，诗词，战争的奥丁神，寒冬时节，骑上他那八脚马坐骑驰骋于天涯海角，惩恶扬善，分发礼物。与此同时，其子雷神着红衣以闪电为武器与冰雪诸神昏天黑地恶战一场，最终战胜寒冷。据异教传说，圣诞老人为奥丁神后裔。也有传说称圣诞老人由圣·尼古拉而来，所以圣诞老人也称St。Nicholas。因这些故事大多弘扬基督精神，其出处，故事情节大多被淡忘，然而圣诞老人却永驻人们精神世界。每年圣诞日，圣诞老人骑在白羊星座上，圣童手持圣诞树降临人间，随着世事变迁，作家和艺术家开始把圣诞老人描述成我们今日熟悉的着红装，留白胡子的形象。同时不同的国度和文化对圣诞老人也有了不同的解释。在德国，传说他扮成圣童把坚果和苹果放在孩子们鞋里。他乘双轮马车四处漫游，观察人们的行为，尤其是小孩，如果表现好，将会得到苹果、坚果、糖等诸多奖品。坏孩子则得一鞭子。家长们灵机一动纷纷采用此传说来鼓励孩子们听话。大大超过了新年，成为一个全民的节日。圣诞老人已经成为圣诞节最受喜爱的象征和传统。他赶着驯鹿，拉着装满玩具和礼物的雪橇挨家挨户给每个孩子送礼物的快乐老精灵的形象已深深地留在人们的记忆中。
\n
　　11世纪末来自意大利的宗教士兵将Nicholas圣人的遗物带回意大利，并在港口城市Bari建造了一座教堂来纪念他。很快世界各地的基督教徒纷至沓来朝圣这位圣人。这些朝圣者将圣人Nicholas的故事带回他们的本土，所以有关圣诞老人的传说在各个国家都各具特色。
\n
　　12世纪欧洲出现了圣人Nicholas纪念日，以互赠礼物和慈善活动为主。德国、法国、荷兰则将12月6日作为宗教纪念日，给孩子和穷人们赠送礼物。
\n
　　荷兰殖民者来到美洲时，将他们的Sintirklass主教也带了去，Sintirklass身着红袈裟，骑着一匹白马。Sintirklass的美国形象后来逐渐演变成一个快乐的老精灵。起初美国作家华盛顿。欧文在他的喜剧《纽约的历史》中将他描述成一个又圆又胖的荷兰老人。1823年，诗人ClementMoore在他的诗歌《St。Nicholas印象》中继续将Sintirklass/SaintNicholas的形象戏剧化，这就是各位在本篇开头看到的圣诞老人。
\n
　　19世纪60年代卡通制作者ThomasNash画了一幅胖胖的、慈祥的圣诞老人作为《Harper的一周》的插图。这个圣诞老人的形象开始深深地扎根于美国人民的脑海中。随着时间的推移，圣诞老人的形象传回欧洲，传到南美洲，传遍世界各地。
\n
　　许多国家都保存了他们自己有关圣诞老人的风俗和传说。在荷兰的传说中，圣诞老人Sintirklass还带了一个叫BlackPeter的助手，乘着一艘船于12月6日来到。他带着一本大书，书中描述了所有荷兰小孩在过去一年中的表现。表现好的小孩就送礼物给他们，不好的小孩便让他的助手带走。
\n
　　德国的圣诞老人也带着一个叫做KnechtRuprecht、Krampus或Pelzebock的助手，肩上背着个装着礼物的大袋子，手上拿着一根棍子。好孩子可收到他的礼物，顽皮的孩子却要给教训几棍子。
\n
　　意大利的圣诞老人叫LaBefana；法国的圣诞老人叫FatherChristmas或PereNoel；瑞士的圣诞老人叫Christkindl或ChristChild；斯勘的纳维亚地区的圣诞人叫julenisse或juletomte；而英国的圣诞老人和法国一样也叫FatherChristmas（圣诞之父），他的形象比其它圣诞老人更庄严，更清瘦一些。北美的圣诞老人便是乘着驯鹿拉的雪橇来给孩子们送礼物的。
\n
　　初级中学为初三：任奇峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9158','113','
　　走在人生的道路上呈现在眼前的是五彩缤纷的世界，有喜、有悲、有痛、有伤……
\n
　　关键是自己用怎样态度看待这些问题的。换个思维想想，对自己充满信心。不要被问题所干扰。
\n
　　用自信的眼光看世界。让自己领会到希望的真谛。自信是成功的前提，没有自信，就没有向前的动力。要有自信心，这样就向成功迈了一大步。
\n
　　用坚强的眼光看世界。世界上没有翻不过的山，没有过不去的路，没有划不过去的河。失败只是暂时的，在这之后，就是充满阳光的明天。谁走过的道路是全然无沙无石无荆棘的，谁的心不曾被焦灼和失望腐蚀？要坚强的去面对，克服所有困难。
\n
　　用正确的心灵看世界。要正视所有问题。不要有失败后的失落，这是暂时的。这就像人生病一样，总有一天会好的。也不要有成功后的骄傲，这也是暂时的。一次失败不代表永远的失败，一个人不会永远沉在社会的低层。也没有永远的成功。一次成功不代表永远的成功，只有你在不懈的努力才有可能实现。
\n
　　用乐观的心灵看世界。如果有人现在很饥饿，摆在他面前有半的面包，有的人会想：哎呀，还有半个面包。而有的人会想：怎么就有半个面包啊。两种不同的回到就能体现这个人是否乐观。当然，第一种回答是乐观的。也体现了这个人在以后遇到挫折会用什么心态去面对它。如果是乐观的，即使很大困难对你来说也是小小的问题。反之，再小的挫折对你来说比愚公移山更难。
\n
　　换个思维看世界，一切都很美好。
\n
　　换个思维看世界，看到了自己的不足。信心。还有美好的明天。
\n
　　临漳县第四中学初三：ming349063491
\n\n
    
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9159','113','
　　“低碳”也许这个词对于我们还比较陌生。其实“低碳”在我们身边无处不在…。在我们学习的时候，在我们平时的生活中，在我们…。这就是现在环保人士所称的“低碳生活”
\n
　　“低碳生活”，就是指生活作息时所耗用的能量要尽力减少，从而减低碳，特别是二氧化碳的排放量，从而减少对大气的污染，减缓生态恶化，主要是从节电节气和回收三个环节来改变生活细节。原来人类只顾发展经济，心里只有经济利益却忽视了对能源的节约对环境的保护对可再次回收能源的利用！
\n
　　我们身边的一滴水，会滋润一寸土地；一线阳光，会照亮一片黑暗；一粒粮食，会哺育珍贵的生命……地球上资源是有限的，我们应该好好珍惜，有限的资源会有无限的循坏。
\n
　　“低碳生活”不是一种行为，而是一种态度，一种节约的态度、环保的态度，更是爱生活的态度。随着科技的发展，大多数人都过上了小康生活，除了能保证吃喝，私家车也渐渐多了起来。人们的生活越来越富裕了。但在人们生活越来越好的同时，我们是不是应该想想，地球，我们美丽的家园，我们赖以生存的坏境，似乎越来越不堪重负……新世纪初，人类为此付出了代价：大量的污气排放，让地球大氧层受到了破坏，南极上方大氧层被破坏，出现一个大洞。南、北两极的冰川陆续融化，威胁到了两极生物。没了大氧层的保护，温室效应也威胁到了全地球。全球变暖，是因为大氧层被破坏，太阳制造出的紫外线射到地球上，使地球变暖……再这样下去，地球被成为一颗火球！那么我们人类将在这颗球上灭亡。就像电影《2012》一样，世界末日，该有多么可怕。
\n
　　其实只要从现在开始，从我们身上开始，用实际行动保护地球，拯救自己——过低碳生活。
\n
　　肆意的阳光烘烤着大地，天气热得邪乎，家家户户都开着空调，我也躲在家里享受着空调所带来的舒适。正坐在沙发上看电视的我，感觉到汗水从额头冒了出来，于是赶忙拿起空调遥控器，又把温度调低了些，这时，老妈突然走了过来，拿起遥控器，又把温度调回了26℃，我一脸的气愤，吼道：“妈，你干吗呀？天气这么热，你还不让调低点，要热死我啊！”老妈转过头来瞪我一眼，说道：“你没看到新闻里都说南极和北极的冰雪都开始融化了吗？现在全球气候都在变暖，二氧化碳含量太高，而这空调在向室内释放冷气的同时，也向外界释放了不少的二氧化碳，所以，我们要从点滴做起，节约能源，以后空调就只能调到26℃以上，记住没？”我点了点头，在老妈的一番义正严词下，我只好乖乖地同意了。当时我还不是很服气，于是我就去网上查了查。结果让我大吃一惊经过专家验证“只要所有人把空调调高一度，全国每年能省下33亿度电”33亿度这个数据是多么庞大！相当于三峡大坝一个月的发电总和！想到这我也很惭愧…。
\n
　　我想大家都知道二氧化碳的进化者是谁吧？对就是“树”！
\n
　　树，他作为人类的兄长从人类来到地球的第一天起就恭恭敬敬地为人类付出自己的一生，为人类制造氧气，美化环境……做出了不小的贡献。而人类却为了满足自己对金钱的欲望，大量砍伐树木，欲望把他们变成了恶魔，不惜牺牲自己的兄长让他们变成了获取利益的工具。水，这位人类的贤弟，滋润着万物，使人类得以繁衍生栖。而又因为“欲望”驱使着人类对这位贤弟下了狠手。回忆小时候在我家边有一条清澈的小溪，每年夏天，在阳光的照射下，水中的鱼儿显得格外活泼，常有一些小男孩成群结伴的来到溪边捕鱼虾捉螃蟹，每当阵阵微风吹来，都会是我感到丝丝的寒意。可好景不长，没过几年水上游的工厂就逐渐增多不仅让这怡人的好风景只能存在于人们的脑海里更是我们的鼻子遭了殃，每当我起床后，呼吸到的，不在是芳香而是阵阵刺鼻的恶臭。没有了树，就没有清新的空气，二氧化碳就会肆意作乱，它会对人类的健康产生威胁，会使人类得到许多的疾病，多种树，就会健康。
\n
　　3。12，这一天，植树节。全国13亿多人口，每人种一棵树，就有13亿多棵树，那就能有多少清新空气，那就能避免多少自然灾害。如果每人都不种，美丽的地球将会缺少多少绿色。所以，多种一棵树，多一份清新，埋下一颗种子，埋下一缕希望……
\n
　　当我们写完一个作业本时，我们可曾再翻一翻看看还有没有空白的一页，其实这些被我们忽视的地方也是很有用的，可以用来打打草稿，这就是一种“低碳”。在本子用完了之后不要把它无情的丢在垃圾桶里，应该把它送回回收站。当教室里的地面上飘落了一张纸，也许在我们眼中它太不起眼了；可它无声无息地躺在地上一个人伤心的哭泣着，时不时在想：它开心地来到了这个世界上，可是却有白白的被人送进垃圾桶，这一切没有一个人会注意，它就在来到世上的一瞬间，又消失在人类的视线里……捡起它你会看见它正在对你微笑，看见它正高兴的对你说：“谢谢你，我的生命是有价值的！”其实“低碳”离我们并不遥远反而和我们形影不离……
\n
　　或许我们的力量很渺小，但我相信：“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”只有从生活的点点滴滴做起，才能真正绿色低碳，减少能源消耗和环境污染，还人类一个美好家园。让我们从身边做起，为低碳生活尽微薄之力，希望通过我们的努力，让低碳生活成为一种最普遍的生活态度！
\n
　　晏阳初中学初三：马到成
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9160','113','
　　“低碳”也许这个词对于我们还比较陌生。其实“低碳”在我们身边无处不在…。在我们学习的时候，在我们平时的生活中，在我们……。这就是现在环保人士所称的“低碳生活”。
\n
　　“低碳生活”，就是指生活作息时所耗用的能量要尽力减少，从而减低碳，特别是二氧化碳的排放量，从而减少对大气的污染，减缓生态恶化，主要是从节电节气和回收三个环节来改变生活细节。原来人类只顾发展经济，心里只有经济利益却忽视了对能源的节约对环境的保护对可再次回收能源的利用！
\n
　　我们身边的一滴水，会滋润一寸土地；一线阳光，会照亮一片黑暗；一粒粮食，会哺育珍贵的生命……地球上资源是有限的，我们应该好好珍惜，有限的资源会有无限的循坏。
\n
　　“低碳生活”不是一种行为，而是一种态度，一种节约的态度、环保的态度，更是爱生活的态度。随着科技的发展，大多数人都过上了小康生活，除了能保证吃喝，私家车也渐渐多了起来。人们的生活越来越富裕了。但在人们生活越来越好的同时，我们是不是应该想想，地球，我们美丽的家园，我们赖以生存的坏境，似乎越来越不堪重负……新世纪初，人类为此付出了代价：大量的污气排放，让地球大氧层受到了破坏，南极上方大氧层被破坏，出现一个大洞。南、北两极的冰川陆续融化，威胁到了两极生物。没了大氧层的保护，温室效应也威胁到了全地球。全球变暖，是因为大氧层被破坏，太阳制造出的紫外线射到地球上，使地球变暖……再这样下去，地球被成为一颗火球！那么我们人类将在这颗球上灭亡。就像电影《2012》一样，世界末日，该有多么可怕。
\n
　　其实只要从现在开始，从我们身上开始，用实际行动保护地球，拯救自己——过低碳生活。
\n
　　肆意的阳光烘烤着大地，天气热得邪乎，家家户户都开着空调，我也躲在家里享受着空调所带来的舒适。正坐在沙发上看电视的我，感觉到汗水从额头冒了出来，于是赶忙拿起空调遥控器，又把温度调低了些，这时，老妈突然走了过来，拿起遥控器，又把温度调回了26℃，我一脸的气愤，吼道：“妈，你干吗呀？天气这么热，你还不让调低点，要热死我啊！”老妈转过头来瞪我一眼，说道：“你没看到新闻里都说南极和北极的冰雪都开始融化了吗？现在全球气候都在变暖，二氧化碳含量太高，而这空调在向室内释放冷气的同时，也向外界释放了不少的二氧化碳，所以，我们要从点滴做起，节约能源，以后空调就只能调到26℃以上，记住没？”我点了点头，在老妈的一番义正严词下，我只好乖乖地同意了。当时我还不是很服气，于是我就去网上查了查。结果让我大吃一惊经过专家验证“只要所有人把空调调高一度，全国每年能省下33亿度电”33亿度这个数据是多么庞大！相当于三峡大坝一个月的发电总和！想到这我也很惭愧……。
\n
　　我想大家都知道二氧化碳的进化者是谁吧？对就是“树”！
\n
　　树，他作为人类的兄长从人类来到地球的第一天起就恭恭敬敬地为人类付出自己的一生，为人类制造氧气，美化环境……做出了不小的贡献。而人类却为了满足自己对金钱的欲望，大量砍伐树木，欲望把他们变成了恶魔，不惜牺牲自己的兄长让他们变成了获取利益的工具。水，这位人类的贤弟，滋润着万物，使人类得以繁衍生栖。而又因为“欲望”驱使着人类对这位贤弟下了狠手。回忆小时候在我家边有一条清澈的小溪，每年夏天，在阳光的照射下，水中的鱼儿显得格外活泼，常有一些小男孩成群结伴的来到溪边捕鱼虾捉螃蟹，每当阵阵微风吹来，都会是我感到丝丝的寒意。可好景不长，没过几年水上游的工厂就逐渐增多不仅让这怡人的好风景只能存在于人们的脑海里更是我们的鼻子遭了殃，每当我起床后，呼吸到的，不在是芳香而是阵阵刺鼻的恶臭。没有了树，就没有清新的空气，二氧化碳就会肆意作乱，它会对人类的健康产生威胁，会使人类得到许多的疾病，多种树，就会健康。
\n
　　3。12，这一天，植树节。全国13亿多人口，每人种一棵树，就有13亿多棵树，那就能有多少清新空气，那就能避免多少自然灾害。如果每人都不种，美丽的地球将会缺少多少绿色。所以，多种一棵树，多一份清新，埋下一颗种子，埋下一缕希望……
\n
　　当我们写完一个作业本时，我们可曾再翻一翻看看还有没有空白的一页，其实这些被我们忽视的地方也是很有用的，可以用来打打草稿，这就是一种“低碳”。在本子用完了之后不要把它无情的丢在垃圾桶里，应该把它送回回收站。当教室里的地面上飘落了一张纸，也许在我们眼中它太不起眼了；可它无声无息地躺在地上一个人伤心的哭泣着，时不时在想：它开心地来到了这个世界上，可是却有白白的被人送进垃圾桶，这一切没有一个人会注意，它就在来到世上的一瞬间，又消失在人类的视线里……捡起它你会看见它正在对你微笑，看见它正高兴的对你说：“谢谢你，我的生命是有价值的！”其实“低碳”离我们并不遥远反而和我们形影不离……。
\n
　　或许我们的力量很渺小，但我相信：“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”只有从生活的点点滴滴做起，才能真正绿色低碳，减少能源消耗和环境污染，还人类一个美好家园。让我们从身边做起，为低碳生活尽微薄之力，希望通过我们的努力，让低碳生活成为一种最普遍的生活态度！
\n
　　晏阳初中学初三：马到成
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9161','113','
　　蛹，尽力了就是蝶。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　天赐的才能，展现出来，只是虚妄高傲；而尽到全力的拼搏，才是真正令人臣服的境界。
\n
　　或许你的字并不是最清秀的，但只要尽力了，在字里行间也会散发着用心负责的淡淡清香，也足以让人心旷神怡。或许你并不是最优秀的，但只要尽力了，也可以在苦难中放出光芒，用自己的双手创造精彩的人生。或许你很懦弱、胆怯，但只要尽力了，困难并不是无法战胜的。
\n
　　倚着窗，望着天边的光亮一点点的黯淡下去。华灯初上，随着路人回家的脚步流转，鸣笛声、车铃声在大街上喧闹着。视线中，忽然看到头发蓬松，衣着破烂不堪，好像没有完全进化好的远古人类。起初，内心不禁涌起一丝怜悯之情，不觉哑然一笑，这人难道仅仅是因为家庭背景的缘故吗？我想：他大概是没有尽力而为吧！试想，如果，他不屈从于这样的生活，尽自己最大的努力，坚强一点，努力一点，何至此地步？
\n
　　尽力而为真是一座通向美好的桥，但有的人，有桥不走，偏偏寻死跳河。万事不求完美，只需看到尽力的汗水，他将永远是隐在差距之中等待未来创造的奇迹。英国政治家狄斯累利说得好：“当一个人全心全意追求一个目标，甚至愿意以生命为赌注时，他是所向无敌的。”
\n
　　凡事尽力而为，就好。
\n
　　广德基安中学初三：花落的瞬间
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9162','113','
　　每个学生在小学念书的时侯，便学会了一些名言警句，例如：失败是成功之母等等。这一些名言，在小学时大家就背得朗朗上口，可是，有几个学生有亲身体验过呢？当然，这些问题，我在小学时代的，也是存在的……
\n
　　我是一个初三阶级的学生。也许是因为我父亲是一位老师，所以，对待我比对待别的学生更加地严厉；也许是因为，父亲身为一位老师，我与其他同学处在同一个环境不学习，同样是我的父亲教书，我如果念不好，第一个被处罚的人就会是我，即便有比我更差的同学，但我从不怪我父亲，有可能是早些成熟的原故，我很明白父亲的用心：“子不教，父之过。”如果连自己的孩子都教不会，还怎么去教其他的学生呢！所以，只要被我父亲教过的科目，我都会表现的很出色，其它的科目我也有尽全力地去学好。
\n
　　每一天上学，我都会看见到父亲严厉的面孔，因为受着父亲的压力，所以在学习上有难题时，我都会自己解决，不敢去问父亲；虽然在家里，父亲能随时随地地帮我解题，但我还是没有胆量去问父亲，好像有种恐惧感阻拦着我，使我感到害怕。这就样，我情愿跑去问比我高年级，或者跟我同级但成绩比我好的学生，也不愿去问父亲，让父亲指导；有人会问我说，为什么不去问别的老师呢？这个问题很简单，如果我去问别的老师，别人会认为我父亲是不会教书，才用使我去问别的老师为了不让别人误会我父亲，所以我不能去问别的老师。身处着这些原故，我每一天都在努力的奋斗。我以前认为，学习好，就是奋斗，但现在我明白了，奋斗有很多种方式，由于我的学习成绩很不好，现在的我，偏向了往后的事业，为将来做了打算，定了一个人生目标去奋斗，我相信自己，一定会成功。
\n
　　每一个人，想要做好每一件事前，不仅要有去奋斗，最为重要的是要有信心，如果没有了信心，那么结果，八成会输。
\n
　　我对于自己所努力的结果，不知会赢还是输，但我终究明白了，我有足够的信心，我有努力地奋斗，相信自己会成功。
\n
　　广东省汕头市潮南区井都镇井都中学初三：作文小神童
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9163','113','
　　天如此灰蒙、地如此冰冷。春，以它那温暖的微风来探索人间。夏，以它那炙热的汗水来琢磨去向。秋，以它那辉煌的云彩来游畅风貌。冬，以它那即溶的雪花来装饰平凡……
\n
　　“喂，你这颗老树，哎！看着就倒胃口。已经没多久活了吧，还在挣扎什么拉。”这颗老树叹声长气的低下了头。而因嫩芽得意洋洋的小草却继续嘲笑着。有一天、森林遭受了恐怖的危机、贪婪的砍伐者来到了这番茂盛的森林、他们手里都拿着令人悚蠡的机器、它们害怕了，纷纷扰扰。可是不管怎样都逃不过棘手的机器。很快，森林的小草和大树被夷为平地了。最后那些砍伐者来到了老树和小草的面前。老树一言不发的坚守它最终的岗位，反之贪生怕死的小草一个劲的责备和恐惧。“咦，这颗嫩草不错嘛。好像长大后会很挺拔。”“恩、那把它连根带走吧。”听到这些小草更是越发的害怕。当机器落下的那一秒，老树竭尽全力的弯下它那尽悴的身躯帮小草挡住了那迅速的一刀。就这样老树倒下了，用它多年风吹雨晒的身躯结束了一切，小草被吓到了，可是当它看到眼前的一幕，流下了它仅有的泪水，而那滴泪水或许已经不是那自私自利的了。砍伐者感到奇怪，当他们焦虑的时候，森林guǎn lǐ员来了并且报了警。而老树已经成了不可挽救的事实。当老树被送走的时候，看着它离开的背影，小草的心既然会痛了？
\n
　　它和他们是否都懂了？我想老树悲痛的死小草应该有所感悟。它会明白生命存在的意义、它会明白道德的谴责、它也会明白老树的一片真诚让以后的它怎么做。而树木乱砍伐的他们明白了生机的重要、绿色的意义、庸俗的代价了吗？我想不管谁都应该“懂”这份穿越人间的感动吧！
\n
　　广州市花都区赤泥镇蓝田村广州纺织服装职业学校初三：军萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9164','113','
　　那一年夏天，我回到了家乡。来到一块空旷的草地上，看到了许多萤火虫。我就想萤火虫为什么会发光呢？难道它屁股后真的有一盏灯？
\n
　　经过我多次地去找资料，得出了结论：
\n
　　萤火虫屁股后不是有一盏灯，而是由化学与生物学联合起来解决的。原来，这是成光蛋白质与成光酵素在变把戏。
\n
　　成光蛋白质是一种点不完的“灯油”：当萤火虫的尾巴上亮一下的时候，就是成光蛋白质，在成光酵素的作用下，与氧发生作用，变成含氧成光蛋白质，而射出绿光。
\n
　　因为萤火虫几乎把95%以上的化学能量，都用来发光了。所以这种光，叫做冷光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9165','113','
　　习惯，这是每个人都要做到的，在生活中，我们经常面临各种环境。面对这些，我们所做的，只能是习惯它。爱迪生的实验室被大火烧毁，他并没有懊恼，只是和助手一起从头开始。他为什么这样做？因为他习惯了，他知道既然已经无法挽回，所能做的，就只有从头开始。并争取做得比上次更好。诺贝尔为了发明zhà药，无数次的失败了，却从没有气馁。因为他习惯了，他相信“失败是成功之母”，一次次的失败，赐予他的是宝贵的经验……还有很多例子，我就不一一举出了。有人说，光说别人不行，也得说说你自己是怎样做的。下面，我就向大家讲一讲我的故事：记得我后面有一个男生，甚是嫌人。上课总拿笔杵我后背，开始很疼，后来时间长了，就不在意了。很多人都看不下去，说我为什么不跟老师说。
\n
　　我笑着说：“我已经习惯了，他也许不是故意的。”再后来，那男生见我一点都不生气，便不再拿笔杵我了。虽说没道歉，但我仍很开心，因为事情终于解决了。记得在我5岁的时候，父母因为家里经济困难，外出打工。刚开始的时候，我一直怨恨父母狠心的撇下我。所以，父母打电话来，总是赌气不接。弄得妈妈很伤心。渐渐地，随着年龄的增长。我明白了，并不是“父母狠心撇下我”，而是实在没有办法。我便开始习惯了爸爸妈妈不在的日子，并且开始接电话了。妈妈得知后，很开心。我下定决心，要让妈妈更开心。于是，我开始很勤奋的学习。终于，我的努力换来了一次次的好成绩：语文竞赛曾获一等奖、二等奖，各科成绩均在90分以上，老师夸奖我，爱学习……听了老师的话，我真正地笑了，笑得很开心。因为，我终于完成了我的心愿。如我所期，妈妈很开心，虽然很远，但隔着电话，我仍能够感觉到，妈妈笑了，笑得很灿烂，笑得我也心花怒放……习惯，这是每个人都要做到的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9166','113','
　　记得看到过这样一个真实的故事。
\n
　　说有一个屠夫从集市上买来一头牛，这头牛体格健壮，肚有腰圆。屠夫满心欢喜地把牛带回家，准备宰杀。这时，牛的眼睛里满含泪水，尽管屠夫知道牛是通人性的，它已经预感到自己的命运了。但是屠夫还是举起了屠刀。突然，牛的前两条腿“扑通”跪下，牛的眼里泪如雨下。屠夫从事屠宰业已多年，到在他的刀下的牛不计其数，牛临死前掉眼泪的事他见的多了，但牛下跪的事他还是第一次见到。屠夫来不及多想手起刀落。然后对牛进行剥皮、开堂。当打开牛的腹腔时，屠夫一下子惊呆了，手中的刀子咣当落地DD在牛的子宫里躺着一头刚刚形成的小牛犊。屠夫才知道，牛为什么下跪，它是在为自己的孩子苦苦哀求啊。
\n
　　这个故事深深地感动了我，世界上还有什么肢体语言能够代替那种神圣的“一跪”那？世界上所有的母爱，其实表达起来都的这样简单，它没有做作、没有张扬……有的只是极其简单却又感人心魂的细节啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9167','113','
　　穿过举人桥，走过绿色树枝编成的大门就来到了陕西省西安的碑林。
\n
　　在碑林大厅的门上有一块匾，上面由林则徐题写的“碑林”两个字。当时他被贬了官职，心里非常难受，路过西安的碑林就写下了这两个字。听了这块匾的来历，我再抬头看看这两个字，我仿佛真的能感受到林则徐那种痛不欲生、忧国忧民的情怀与朝庭受到了小人的控制，皇帝听信坏人的谣言，使国家变得腐败、落后。
\n
　　顺着这块匾往下就是一块刻有《四孝经》的石碑。传说在唐朝，唐玄宗看上了自己儿子李瑁的妃子杨玉环。他就命人在石碑上刻下了《四孝经》，暗示儿子把杨玉环送给他。李瑁知道了非常为难，不知该如何是好。一边是美貌如天仙的妃子，一边是父王的指令与暗示。该何去何从？“孝”可是中国的传统美德，对长辈的孝敬更是重要。无奈之下，李瑁只好将妃子献给了父王。唐玄宗终于得到了心爱的美人，可李瑁却无奈失去了至爱。
\n
　　抚摸着一块长长的石碑，抚摸着文人墨客留下的真迹，我又看到了一块巨型石碑。这碑高有6米。上面刻着《论语》、《诗经》，还有许多古典文学名着。刻这块碑动用了好多人，可上面的字却一模一样，每一个都栩栩如生。我忍不住又伸手去触摸那些文字，去领略书法家们的心血；去触摸岁月在石碑上留下的裂痕，多想去抚平它们，让“墨魂”永恒的留在碑中。一个字一片心，一字一段永久的故事。
\n
　　在碑林中我还看见了大书法家王羲之的真迹。王羲之可是众人瞩目的名人，他写的字可是书法境界中的最高峰。无数的人们都想超越他，可是终无人能比。也许，是他对书法的热爱；也许，是他生活的环境；也许，是他为书法付出的一切。无人能晓。有一个成语就是写王羲之的字的，那就是“一字千金”。我想他的字会永远深深的刻入石碑内，刻入每个人的心里，刻在中华及世界的历史文化长河中。
\n
　　“墨魂”就是曹雪芹在饥寒交迫时，面迎冷风残照，大喊“日望西山餐暮霞”的气愧；“墨魂”就是李白被逐出京城，却能从夹岸而峙的天门山体味出“两岸青山”相对而迎的热情；“墨魂”就是“披发行吟”的屈原那种“朝饮兰露，夕餐菊英”的浪漫；“墨魂”就是从字中看出的感动，看出的觉悟，看出的共鸣，看出希望。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9168','113','
　　不只曾几何时，我的生命开始恋上了秋天忧郁的雨，虽然秋雨没有春雨般缠绵；没有夏雨般狂野；没有冬雨般罕见。但它却是一种迷人的忧郁。
\n
　　漫步在雨中，寻找属于自己的那份轻松与自由。偶然的，虽蒙着雨纱。它却如此夺目，这场雨是那样的悄然无声，带着对天空的无限眷恋落入尘世。伴着微凉的清风，思绪在雨中斗落。一切都被朦胧的雨丝笼罩着。看路边，一株小草因经不住风雨而到下，但它的身躯却仍在挣扎摇晃着。作为生命，让人感动！那挺拔的身躯消退了原本将要逝去的生命，在美妙的雨中尽情的展示一种典押的美，让人感到一种无穷的生命力在雨中进发。
\n
　　什么叫生命？生命有何意义？生命的终点是不可言语的静，起点是无端摸名的痛，于是生命呱呱坠地，生命静逝去，一切在未静止之前，生命总是想尽办法起动，于是有喜剧，有悲剧，生命是一片喧哗，生命是上苍借于你一用的资本，生命是一种最普遍的挣扎。
\n
　　有时我会拿《活着》和《飘》相比，来福逆来顺受的接受，承担着命运的一切安排：郝思嘉不屈不挠的活着，创造机遇，改变命运．前者让人感动；后者另人激赏。
\n
　　短暂的生命中，没有希望的等待，将生命的时间拉得又细又长，将生命的心情割成无数的小碎片．对于死亡的恐惧和忧伤像一根细密的藤蔓在生命的五胀六腑之间生长着，爬满了生命的所有空间，缠绕着生命的心脏，让心脏有一种喘不过气的窒息．对于那些存在却没有意义的生命来说，生命固然美丽，但却没有温度，像是一种冷漠的美丽。
\n
　　生命的本质都是相同的，生命无所谓高贵与卑微．人类和动物没什么区别，害虫和益虫只不古哦是人类给予生命的区分．每个生命都只是遵循着它的本能在这个世界上生存．蚂蚁历来背负着害虫的恶名，但它不是出于本意．对于人类来说．蚂蚁是害虫，但人类对于蚂蚁来说，也只是＂害虫＂。
\n
　　上苍赐予了生命于资本，生命靠着上苍赐予它的资本在这个世界上生存，其中生命在这个在这个世界上活这的每一过程都代表着生命永恒的一瞬间．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9169','113','
　　早闻大足石刻的盛名，只是未有机会到那里去参观游览。今年暑假，听友人提议，便欣然前往，却未曾想到有了不大不小的发现。
\n
　　众所周知的千手千眼观音以及卧佛自有其妙处，在此我不必多谈，而使我兴趣十足的圆觉洞，释迦、普贤、文殊与八十八佛这一组石刻艺术中蕴涵的现代科学知识，才是感悟最多之处。
\n
　　圆觉洞中运用的光学、声学及排水系统
\n
　　来到大足石刻的宝顶山，有一座让人惊叹的洞穴DD圆觉洞，窟高6米，宽近10米，深12米，洞口左下方刻有宋代着名学者魏了翁书写的“宝顶山”三字。进入洞中，洞内即使大白天也显得十分昏暗，唯一清晰可见的只有背对着我们，跪在供案前的菩萨，他与“天龙八部”里那位向来以背视人的枯荣大师倒有几分神似。石像雕刻精细，质感特强，供台犹如丝绸。可是，为什么只有这樽跪佛像在黑暗的洞里可以看得见呢？环顾洞内，我找到了答案DD原来在石像背对的方向上方，开了一个天窗。而天窗与石像又呈45度角，光线透过天窗，正好射到了佛像上。这就是古代的“聚光灯”。古人在设计时巧妙地利用了光学的原理，就解决了照明问题，而且还环保不用其他火种光源造成洞内的污染，这也是古人的天人合一哲学理念的体现，这不得不让人折服，堪称大足石刻艺术中的精品。
\n
　　在洞里轻言几句，就会发现没有明显的回声。仔细观察就会发现，那是因为洞内石壁凹凸不平，从而减少的回音，这说明古人对声波的反射原理是清楚的，因而，就运用石壁凹凸不平使声波发射紊乱，相互抵消而导致回声消失。这简直与解放后修建的北京人民大会堂的回声处理不谋而合，但前者却比后者早了整整800多年。
\n
　　而还有更绝的，那便是它的排水系统。若是在雨天仔细观察，不难发现在环绕洞中的额众多石像中，有一坐石像的手不停在接水。随着手臂往上看，可以看到一条长龙在石壁上蜿蜒。石龙把水吞入体内，又顺着身子排出，排出的水又通过石像的手流入地下的暗道，再排到洞外去，真是巧夺天工，而比起现代的地下排水系统，可以说是不相上下。
\n
　　释迦、普贤、文殊、与八十八佛石刻中的力学、透视原理
\n
　　来到宝顶山上，有一组很独特石刻，它就是“释迦、普贤、文殊、与八十八佛”石刻。中间释迦身着敞领袈裟，普贤、文殊在左右内饰缨络赤足立于莲台之上。普贤手托大宝楼阁，文殊左手捧着7层宝塔。石刻独特之处就在于这座文殊像。文殊捧着的7层宝塔高近1。8米，重达350-400公斤，倾斜10度，可是却历经800多年风风雨雨而未坠落，原因就在于袈裟与手形成了一个巨大的三角形支撑着宝塔。在多种结构中，惟有三角形稳定性最强，这是教科书里告诉我们的东西。可是这种力学中的的原理在这里却得到具体的运用。我们只有为古代的能人巧匠惊叹了。
\n
　　释迦、普贤、文殊为什么要向前倾斜10度呢？这是因为石刻不仅要结实更要注重美观。为了避免人的视觉上出现雕像身体与头像的比例不协调，这几樽雕像的身体都有十几度的倾斜。我们知道这是运用了透视原理，这可是在当代美术教科书上才会学到的。能工巧匠却在宋代就知道了，还把它应用的炉火纯青，不得不让人称赞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9170','113','
　　《神雕侠侣》中的杨过克服千难万险，终于成为一代武学宗师。而这成功的过程由于创业之路那么相似。
\n
　　第一步：白手起家
\n
　　未学武艺的杨过一出生可谓是受尽苦难，屡屡遭人欺凌。不过，在他万念俱灰之时，他遇到了小龙女，学得了一首玉女心经与剑法，出门防身的功夫是有了。这正如创业者在走出第一步时所遭遇的欺凌、积压、吞并，但又在山穷水尽之时柳暗花明，掘到了事业上的第一桶金。
\n
　　第二步：广学才艺
\n
　　小龙女离开杨过之后，杨过真可谓是面如死灰，但此时的他也潜心学武，古墓中练的全真剑法，陆无双给他的《五毒秘本》，西毒欧阳峰的“逆冲”九阴真经以及华山绝顶之上“北丐”，“西毒”所教授的打狗棒法以及破解达狗棒法之策，可谓是学得多才多艺了。在第一桶金掘到后转为冷静，往各方面求经，吸取各方面的难得经念，此时的创业者已初露端倪，小荷露尖，集各家之长，随时准备争夺市场。
\n
　　协同作战
\n
　　实力是有了，但单个硬拼只会输得更惨。此时，就应该联合盟友共抗强敌。此时的杨过深捂此道。于是，在与李莫愁生死相拼中，杨过联合耶露齐，郭襄以及欺负过他的武氏兄弟，终于是打退了李莫愁。接着，与金轮法师王的恶斗，杨过与小龙女双剑合壁，情意相连，杀得金轮法师王汗流浃背，胆战心惊，落慌而逃。创业者要夺得市场，
\n
　　谋发展，一味与商界精英拼质量，拼价格只会使自己金融崩溃，让别人捡了便宜。而这时，面对强敌，单挑不行，就得联合，合作。以众击寡，使自己的实力得到提升。但这只是一时之策。就如杨过虽与小龙女打败金轮法王，但却伤不了对方分毫，况且商界也没有永远的朋友，“革命还是靠自己”。
\n
　　第三步：自我创新
\n
　　合作只是战略，真正的突破是要靠自我的创新、积淀。就如焚烧绝情谷后的杨过，在盟友（小龙女）走后，独自修炼，在神雕的帮助下不动声色的钻研武功，终于学有所成，达到无剑胜有剑之境，并自创了一套绝招：黯然销魂掌（招牌货）。已成大家风范。就如一个慢慢崛起，蓬勃发展的企业，已有规模，也创造了自己独有的品牌、技术或成品，只差的就是打响自己的品牌。
\n
　　第四步：积攒声源
\n
　　打响自己品牌的首要条件就是要让顾客明白你的产品，认可你的产品。这一时刻，就要利用各种方法宣传自己。杨过的方法就很不错：
\n
　　他打抱不平，惩恶扬善，杀贪官，救忠良，为自己在广大人民当中印下了良好的印象，成为人人敬畏的神雕侠。
\n
　　结局：终成正果
\n
　　企业此时已壮大，可以与那些商业巨头分一杯羹，但此时就要转变角度，因为你也就成为了商界巨头了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9171','113','
　　禅者说：“众生就像牛一样，被许多烦恼痛苦的绳子缠缚着，生生死死不得解脱……”
\n
　　    DD题记
\n
　　在这个物欲横流的世界，人们都在汲汲奔走，可人们的方向总是被欲望与贪梦牵引着，看似平凡的官场社会，其实也存在着竞争。那是名利之战，钱权之争，。可能真的是“自古才子多风流”，望穿古今，在这方面给我们留下的榜样还真不少！那个穷奢极欲，拍马屁脸不红的和绅，那个表面耿直，心如恶狼的胡市长，还有擅权纳贿的成克杰……
\n
　　呵！真是劣迹斑斑，在工作岗位上，明里是人君子，暗里却是争权夺利，简直就是金玉其外，败絮其中。
\n
　　一块奖章，常常让他们遐思苦想；一个职称，常常让他们辗转反侧；一点权利，常常让他们头破血流；一次得失，常常让他们痛心疾首；一次输赢，常常让他们蹙眉千度。这些阿八公和葛郎台，并不知道自己是在咎由自取，他们将丢掉的不是竞争的结果，而是自己的人格甚至生命。
\n
　　老子曾说过：“我恒有三葆，持而宝之。一日次。二日俭，三日不敢为天下先，故能为成事夫。”如果我们为官慈爱，爱护别人而生起勇气，我们节俭，不追求物欲，就会拥有广大的民心，不敢居天下人之先，才能成为万物的主宰。
\n
　　贪婪是一切罪恶之源，奢欲是一切罪恶之本。有一双贪婪的眼睛的人，无法让他的内心变得诚实；有一颗充满奢欲的心的人，不会明白“不以物喜，不以己悲”的真谛！
\n
　　人之所以贪婪，并不是因为贫穷，而是不满足！长期游离有不满足中的另类竞争，只会让一种空前的寂寞感油然而生，正是这种寂寞感，会将人们带向天堂！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9172','113','
　　好生差生的区别在于何处？好生DD学习好；差生DD学习差。难道区别尽此而已吗，大概不是吧！
\n
　　恐怕大家都有体会老师和同学对于好生差生态度的区别吧！我试着从几个方面来考虑这个问题，为此我采访了一些人……
\n
　　好生：差生学习差，跟他们一起学习、玩儿等于浪费时间，不仅因为与他们相处长不了任何知识和经验，更大的原因是与他们过多的接触会把自己的要求放低更有甚者学坏，所谓“近朱者赤，近墨者黑”嘛！
\n
　　差生：好生他们学习好，品德好，得老师赏识，才懒得理我。我也就“物以类聚”地跟那些差生一起玩吧！退一步说，老师基本上不让好生跟我玩，怕我把他们带坏。真是的，不就是脑子有点慢吗？上课我很积极但老师都不理我，哎……
\n
　　老师：差生也就那样了，再教也不学，就由他去吧！好生不一样，有潜力，可以培养。就像好苗子能长成大树一样。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9173','113','
　　向往，往往被解释为一种追求，但它却包含了许多令追求向往的特质。
\n
　　我，向往过高而广阔的蓝天，却未曾去追求它；我，向往过蓝得发亮、却深不可测的大海，却从未去追求过它；我向往过辽阔的草原，向往过满天的繁星，甚至向往过遥远的另一星系DD但我从未追求过它们。
\n
　　现在，已经很明显：人的最初，是向往，不是追求。追求需要付出，向往则只是对另一种事物的偏好及感悟，只要心里拥有，就会感到满足。追求而得不到，是一种失落；向往而得不到，只会更加迷恋。因此，当你失意时，不妨静心想想，你是否已把向往转变为追求，它是否值得你改变对它的行为或对策。毕竟，失意的微妙不是短暂过程；曾经追求就不可能忘记。
\n
　　……
\n
　　谁无失意时？
\n
　　当失意灰黑的藤蔓攀上你心灵的窗口，吞噬着你充满阳光的美丽心境，你岂能坐视不管？当它那墨黑的阔叶即将遮住你心底的最后一线光亮，你眼睁睁看着那活泼温暖的光芒在你心中消逝，你怎么能忘记了剪刀在哪儿？
\n
　　是向往，不是追求。向往永远是春风，是夏荫，是秋云，是冬阳；追求则可能由春花烂漫到料峭寒风，由夏日凉荫变为惊雷溅雨，由秋高气爽变为百木凋零，由冬日暖阳转为寒风刺骨。
\n
　　因此，在追求时请多一份考虑，向往时少一分犹豫。美景，自在眼前。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9174','113','
　　人生没有回头路，有些人，有些事一旦错过了就再也找不回来了。要找到属于自己的最好的东西，我们不仅要付出相当的努力。而且要有莫大的勇气去果断的选择。遇事犹犹豫豫，只会导致错失良机。
\n
　　尽管音乐巨人贝多芬在后来双耳失聪，但他任然没有放弃自己的事业，没有放弃自己。
\n
　　我们的生命中没有唯一，没有永恒，却有永远不变的追求。昨天，或许我们留下了遗憾，昨天，或许留下了最美好的记忆。但是，昨天已经流逝，成为了生命中不可挽回的一部分。留恋昨天，毫无意义。不如憧憬未来，充实人生。
\n
　　告别昨天，我们在流逝的遗憾中学会珍惜。
\n
　　憧憬未来，我们在未知的领域中学会探索。
\n
　　虽然，现在的我才13岁，是一个经历不够丰富，知识不够渊博的小丫头，但是，我有我的明天。
\n
　　我不会在昨天过后留恋它，因为我更相信我的明天，相信我的明天更加灿烂。
\n
　　生命无止尽，就像书一样，一本书后是一整片森林；就像水滴一样，无数个小水滴聚集在一起就会成为滔滔河流……
\n
　　要学会遗忘昨天，创造生命极端。
\n
　　隆德县初三：马晓琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9175','113','
　　随着天气的变化，又到了雨天，人们出门便会带起一把漂亮的雨伞，但雨过后，还会有谁会去惦记着这些雨伞呢？用完雨伞后，人们都把它们扔到一边，不理不踩，随它腐坏；虽然，雨伞没有生命，但，它拥有着伟大的精神，拥有着气魄的灵魂！虽然，雨伞不能表达自己想说的话，宁可在奉献中死亡，也不愿向别人诉说自己的痛楚……
\n
　　相信大家都知道蜡烛和烛台的故事吧。雨伞就好比如是蜡烛，蜡烛和雨伞都是在默默地奉献，没有一丝怨言！可是却有好多人会把雨伞和蜡烛的奉献当作是一件应当的事，以此我为雨伞和蜡烛鸣不平；这个世界上，有多少人会深深地去注意这些最不起眼的东西呢？有多少人会去珍惜这些在为人类服务的物品呢？
\n
　　随着雨水的降落，大街上的行人都有撑着一把伞，伞用自己的身体挡住了每一滴雨珠，可是，有多少人会在没雨的时侯关心关心雨伞，把雨伞保存好起来呢？随着社会的发展，大家都富裕了起来，一把伞的价钱又算得了什么呢，用完就把伞扔到一边，把伞当成了一次性物品。如此的做法，不仅对不起了雨伞，还严重的污染了环境！试问，如果有一天，世界上没有了雨伞，那么，人们到那时才会懂得珍惜雨伞么？要是真这样的话，即便是懂得了珍惜，也已经太晚了！
\n
　　希望每一个人要平等的对待所有事物，一视同仁，再小的力量，也会有伟大的贡献，再渺小的蜡烛也有伟大的精神，连最不起眼的雨伞，也付有着伟大的灵魂……
\n
　　广东省汕头市潮南区井都镇井都中学初三：作文小神童
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9176','113','
　　“自古雄才多磨难，从来纨绔少伟男！”只有独立自主，才能经得起生活的考验，文中作者用借的方法物喻人的方法，刻画了桃花心木独立自主的品质。不只是树，人也是一样，数能做到的事，人也一定要做到。有一句歌词唱得好：“不经历风雨，怎么见彩虹？”的确，只有敢去面对生活的考验，才能有更大的收获。种树人的一番话，使我意味深长。“在不确定中找到水源，拼命扎根的树，长成百年大树就不成问题了。”对啊，如果我们认真对待考验，学会独立自主，不依靠别人，我们也能长成祖国的栋梁之才。
\n
　　古人相传，“穷人的孩子早当家。”何曾不是呢？在这个世界，有多少穷人的孩子有出息了。例如说，毛泽东爷爷，他从小出生于贫苦之家，五岁学会种田，七岁但其整个家的担子，长大后不是成为了国家主席吗？毛泽东爷爷从来不像富人家的孩子，衣来张手，饭来张口。因为他知道只有独立自主，才能有出息。
\n
　　我要像桃花心木学习，勇敢面对生活的考验，长大后为祖国多添一份力！
\n
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”
\n
　　锡林郭勒盟太仆寺旗宝昌镇初三：554117953
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9177','113','
　　曾经我看过一本书，那本书的涵义其实很普通，在这个星球上的书是人创造出来的，书只是人们写下的遗言，他并不代表什么。所谓的人与人之间的某某，其实是虚的，这句话不否定人可以创造万物，其实很多人都是在利用自身以外的东西，他们只是认为用完过后对自己的人生有价值有利益。可是很多人没有想过自己可以利用自己，所谓的利用自己只是一个虚名。它的真实的意义是放弃对自己的看法放弃和忘记对以后的追求为什么说要放弃自己的理想呢？其实我也不知道，但是这个方法我觉得很有用，万物之间很多事都是靠的天时地利人和。
\n
　　站在新的起点上，我回望过去展望未来。以前的一切都成为了过去，而现在我要做的是把握现在。有一句诗写得好“少壮不努力，老大徒伤悲”如果你现在不努力，等老了以后想努力就为时太晚了！所以站在新的起点上我会努力！
\n
　　“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”。是啊！金钱是买不到时间的！当你在偷懒玩耍的时候，时间正悄悄地从你的身旁走过。所以我们要珍惜每一分每一秒，不要在把握时间上留下遗憾！
\n
　　站在新的起点上，我要努力。因为，自己的未来是有自己决定的。虽然，成功！一定会有成功者和失败者，但只要努力了就一定会成为那个NO。1。“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”！宝剑的锋利是经过千锤万得的磨砺练就出来的，梅花是经过寒冬的洗礼而生出来的！同样的人也是这样的道理，只要付出了努力就一定会有收获！
\n
　　站在新的起点上，我挺起身子，奋起直冲！
\n
　　我呼吁全人类要怕雨，因为雨淋湿了会感冒发烧，要怕风因为风小的时候会把你的头发弄乱，风大的时候会把你吹走。大家不要相信那句话不怕风不怕雨，要和魔鬼作斗争，说这句话的人一定是个傻子，人要面对现实和自己。正是因为这些不现实而称英雄的话，造就了大家只是嘴上说说，而不行动，其实鼓励自己还有很多方法，不全是嘴头上说说，我的方法是每当你孤独寂寞的时候，看看你的双手，你就会想起很多以往的事，问问心里以前做过的事后不后悔，要做到人在世上走，心从手里出。
\n
　　开头不是说了有本书吗，这本书它的名字叫作{秘密}书外壳写着拿破仑的名字，这本书我没全看完，但是却教会了我不少，你看了就知道，一定要看哟。
\n
　　重庆南川区南川中学初三：熊伟男
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9178','113','
　　初三：
\n
　　对我们来说是一个多么美好的开始！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是一个紧张刺激的时刻！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是一个难得的挑战机会！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是点燃命运道路的有一个关卡！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是多么值得留恋的日子！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是通往未来的希望！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说与同学分别都是那么的难舍难分！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是最后一次与大家一起学习！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是第一次踏入社会（今后斗争）！
\n
　　初三：
\n
　　对我们来说是一个人生的转折点！
\n
　　初三：
\n
　　一个值得珍惜的日子，让我们一起努力吧！加油！
\n
　　淮北市孙溪县任楼矿初三：毛倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9179','113','
　　大人们，总想走进孩子的内心世界。
\n
　　我们的内心世界其实也可以比作<红磷燃烧的实验>（注：红磷+氧气点燃后=五氧化二磷），红磷燃烧产生的火苗便是幼小的我们内心的小萌芽，氧气就是外界，内心的萌芽受到了外界的影响后便产生了‘情’！人类世界，‘情’字当头！“五氧化二磷”，抛开化学常识/原理，用文学的角度来剖析，‘五氧’、‘二磷’、‘化’分别指什么呢？‘五氧’=外界姿采的世界，‘二磷’=内心原有的单调天地，‘化’即为将外界多彩的世界融进那个逼仄的小弄堂（内心）里；也就是说，我们的内心世界是在外界的影响下不断发生着变化的！当我们内心的火焰越来越高（注：当我们渐渐明白了感情，开始让那种酸酸甜甜的感觉在内心滋生蔓延时，其实，某种热情或者说某种情感就开始燃烧了，并且放射出越来越高的火焰），直至到了需要“防患于未然”的地步时，大人们便打开了“灭火器”给我们给予降温，待到逐渐冷却后，“和平谈判”就开始了，大人们给我们讲了一大堆的‘不准’、‘不许’、‘不该’、‘不要’等“法条律例”，事实大家都知道，<红磷燃烧实验>过程中，在没有冷却的情况下，禁止打开止水夹，否则适得其反！就好比加热的试管不能立即用冷水冲洗，否则就会炸裂一样（注：在我们固执的时候，外界越是尝试调和，内心越是愤懑不满，会不自觉做出不敢预料的事情，或许就会像试管炸裂一样、严重）！在我们静下来的时候，内心的门也就打开了，大人们可以进入“馆”内参观，但是，每个“参馆”内都有不能完全敞开展示的展品，那是我们埋藏在心底里的秘密，所以，大人们只能了解到我们内心世界的1/5左右。
\n
　　结论：在我们了解了足够多（或者一定量）的东西后，大人们只能在我们的内心世界获得1/5左右的了解。
\n\n
　　洛阳市第五十九中学初三：李玉丛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9180','113','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　每当看到牙牙学语言的幼儿，看到背着书包蹦蹦跳跳奔向校园的小朋友，在他们身上我总会看到自己曾经的影子，时光飞逝，转眼间，我已是初三的学生了。
\n
　　人生的路很长，要面对的坎坷很多，经过一个又一个的十字路口，而初三的我此时面对的是人生的第一个十字路口。
\n
　　初三的节奏很快，生活很忙，学习很紧张。
\n
　　每日清晨，阵阵鸡鸣声响起，天还是泛着微微的鱼肚白，我已背起书包匆匆的奔向校园，即使林中鸟儿的歌声很甜美，路旁的野花散发着淡淡的清香，小溪潺潺的流水悦耳动听，而我却丝毫不敢放松前进的步伐。
\n
　　初三的时光匆匆如流水，时光虽短暂，但我却学到了很多，懂得了更多的道理。初三的我很烦恼，因为学习的压力又加重了许多，每天都有背不完的课文写不完的作业，朝起晚五是我们的作息表，老师也严厉了许多，要求更高了——课文背诵要精益求精，作文不容许有错别字的出现，作业量也增加了许多，我们常常奋战到凌晨才将作业写完。但勇敢的鸟儿勇于与风儿拼搏，勇敢的鱼儿只有冲破逆流才可以成长。初三的负担很重，因为这是人生的第一个十字路口，不得不为自己的未来立下长远的目标。我会更加努力，为自己的人生目标和理想而拼搏，争取以优异的成绩进入高中，为初中生活画一个圆满的句号。
\n
　　初三的生活有苦也有乐，初三的生活会永远留在我的记忆中。
\n
　　青海省海北州刚察县完全中学初三：杨金婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9181','113','
　　大家都知道唱歌就要咬字清楚，让人听得明白你究竟在唱什么，这才叫音乐。当然随着时代的进步，音乐也在发展，渐渐出现了另一种与众不同的音乐，那就是R＆B、RAP和HIP-HAP。
\n
　　所谓的R＆B，也就是说唱音乐；而RAP是古典音乐和R＆B的结合；HIP-HAP就是嘻哈风格的音乐。
\n
　　说了这么多，也许你还没弄懂吧！R＆B是一种配唱不是很突出而歌手的说唱体现得很明显的音乐形式，就体现一个字“快”！功夫乐队就是R＆B的突出代表人物。R＆B风格是现代最时尚的音乐，但是这种风格很难被大多人所接受，也许大多数人认为这不叫音乐，更谈不上是在唱歌；也许一小部分人会认可这种风格走在音乐前沿，对R＆B更加热衷，这可能几是R＆B与众不同之处吧！
\n
　　对比R＆B，RAP就更加受年轻人的青睐，RAP被添加了古典音乐元素，配音和歌手的声音楚于同一个阶段，背景音乐一般采用的是钢琴。利用RAP，可以制作节奏偏快的歌曲，也可以制作抒情的歌曲，快歌中也添加了少量R＆B的形式。这种RAP是很容易让人接受的，RAP中独特的音乐元素也促使RAP变得与R＆B不同，是不同中的不同。
\n
　　而HIP-HAP，也许我们都见过，那就是嘻哈音乐，像潘玮柏、花儿乐队、麻吉弟弟都是走嘻哈路线，HIP-HAP不像R＆B，HIP-HAP里的R＆B元素偏都，节奏一般都是较快的，当然没有R＆B那么快，嘻哈是在RAP和R＆B基础上另外一种音乐风格，深受年轻一族的喜爱。
\n
　　以上三种音乐风格是眼下最炫的音乐元素，它们因为与众不同而大受欢迎，但是更希望有更新的音乐而带给我们更多的惊喜！
\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9182','113','
　　吵架的人都是作家，但作家不一低定会吵架。好可怜哦~~为了我们的小作家们不受欺负，鄙人特献拙作《吵架秘诀》，还请各位笑纳。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　吵架要积累词汇。写作文要素材，才能下笔如有神。各位多多的积累吵架必用词汇，多多阅读《吵架大全》，《中学生吵架必会》《英语吵架大全》等等。如果没有，请带上菜篮子买菜去。与久经“吵场”的小贩，讲上N(N大于3次)场，保证你的级别升得比火箭还快。吵架时让你不断蹦Q出让人吐血而亡的词汇。
\n
　　肺活量大。你想啊，如果肺活量不大你光有词汇有什么用。吵两句歇一下？行，您就等着被别人的唾沫星子淹死吧！要练肺活量呵，方法可多了哦。跑步，游泳，你爱咋地就咋地。没有你做不到的，只有你想不到的。
\n
　　脸皮厚。额，我可不是开玩笑哦。如果脸皮不厚，你好意思和别人吵吗？吵一句，脸就红了。Oh，my God！您想拿诺贝尔和平奖吗？真是“出口”未捷先死，被人还以为你软柿子好捏勒。脸皮厚，是你实现不被人欺负的重要条件。不管他(她)是男是女，是蛮横是骄横，保管他(她)臣服于你。
\n
　　要懂得知难而退。如果对方彪悍得很，你要学会三十六计——走为上计。
\n
　　“战争”是正义的。如果你是无理取闹，那对不起了，你身边的“高手”一定会围攻你。纵然你“吵神”在世，也没用！就算别人惹了你，也不要急着试“身手”，宽容一点咯。
\n
　　谨用此方，除非对方欺人太甚了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9183','113','
　　4月19日清晨起来时一片迷蒙，一出帐篷才发现气温骤降，大约只有四、五度左右，赶紧缩回帐篷里，把所有的衣服都穿在身上还瑟缩不停。出来时险峰招呼我煮面吃，面快好时发现水有些少，便拿起旁边的矿泉水倒进，待进口时发现这面怎么有酒味，而且汤都是苦的，方才明白刚才倒进去的不是水而是白酒！在野外倒掉太可惜，不倒又吃不下，看我左右为难，险峰好心让我重煮一碗，他来吃这碗酒煮的面。险峰小弟不仅外表有型，还很有男子汉的气概，每次出门谁有难处都愿意找他，这次出门又是全得他的照顾。吃完早餐，大家很high地合了影就开始下山。
\n
　　回到岩格新村时，阳光又如昨日上山时灿烂。我们便向下一个目标-草海进军。草海位于贵州省威宁县境内，海拨2171。7米，属于中国长江水系，总面积120平方公里，其中水面25平方公里，平均水深2至3米。是与青海湖、滇池齐名的全国三大高原淡水湖之一。由于湖水较浅，阳光照射充足，湖内水草茂盛，水草覆盖率达80％，草海因此得名。它不仅是一个完整的、典型的喀斯特高原湿地生态系统，也是地球同纬度地区为数不多的高原天然淡水湖泊，是我国西南最大的候鸟越冬地，世界十大高原湿地观鸟区之一。每年在此越冬的鸟类超过10万只，种类多达184种。有“鸟类天堂”、“高原明珠”、“生物基因库”等美誉，在中国生物多样性保护行动计划中，被列为一级重要湿地。
\n
　　草海似一颗明珠镶嵌在威宁这坐边远小城的西南侧。微寒的水面浮着一片氤氲的水气，从山峦起伏的远处一直伸展到我们的面前。这个云贵高原上最大的淡水湖，几经枯荣，如今在春意盎然中呈现着它独有的安谧。我们租了两条小木船。撑船的是位二十来岁名叫小巧的俊俏少妇，她娴熟地一点长篙，船儿便离了岸。沿着一条两旁生长着碧绿的水生植物的狭长水巷，进入草海。草海的水底如同它的名字一样是水草的世界，种类不同的水草扶摇而上，枝枝叶叶相互缠络，将水面洇染得绿一片、黄—片。还有一片一片的菖蒲，直愣愣地从水中钻出，在水面织就了一道道稀疏有致的篱笆。
\n
　　最先出现在我们视野的是一大群黄色的野鸭，它们好象早已看穿了我们的心思，没等我们看清就快速游到前面一个海域去了。草海有一百多种鸟类，最珍稀的是我国独有的高原鹤类黑颈鹤，它要在九月份才来到这里，这个季节看不到黑颈鹤，鹭鸶的出现也让我们兴奋不已，青青的浅草丛中，三四只白色鹭鸶影影绰绰地站立着，亭亭若仙，仿佛一串自天而降的音符，停留在水云之间，等待着谁去拉响琴弦，奏出一阙天籁般的音乐来。当我们试图靠近—点时，他们便扇动着翅膀，轻盈地从湖面上掠过，舒展的翅膀在清泠的长空中划出优美的弧形，投下长长的影子，翩然而过，消失在草海的莽苍之中。船要往回走时，我恋恋恋不舍，站起身来眺望着更远处的草海：萋萋的芳草，葱郁的松林，依稀的村庄，波光潋滟的湖面，在水天一线的远处泛着眩人的朦胧之光，揉进了高远湛蓝的天空……
\n
　　下了船后，往西海村走，水藻的甜腥味还在我身旁阵阵弥散。我的眼中仿佛还是草海飘浮着大朵白云的天空，天空中不时掠过鸟儿轻盈的身影；我的身下，仿佛还是草海碧绿的水静静地流淌，无声无息，那洁净的水似乎正从我的灵魂深处漫过，一遍一遍地冲刷我的心灵，慢慢地将我浸润……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9184','113','
　　劳动创造世界，我们每一个人都有责任，就用植树造林来说，森林是农业的重要保障，森林和树木能够涵养水源，保持水土，防风固沙，调节气候，保护农田和草原，提供农需“四料”(木料、燃料、饲料、肥料)来源。大力开展植树造林，能够从根本上改善农牧业生产条件，植树造林在改造自然、抗御灾害和保障农牧业增产方面，有其他基本建设不能代替的独特作用。不论山区、丘林，还是沙区、平原，因地制宜地营造水源涵养林、水土保持林、防风固沙林、农田和牧场防护林，大搞“四旁”绿化，都是改善自然条件，保障农牧业发展的一项基本建设。特别是水土流失、风沙干旱等自然灾害比较严重的无林少林区，由于没有森林的保障，要彻底改变这些地区的自然面貌，必须大力植树造林，加速绿化。
\n
　　森林能涵养水源，保持水土，水土流失的主要原因是土地裸露，缺乏植被，雨水一来，土壤受到冲刷侵蚀。有了森林，就会改变这种状况。林木茂密的枝叶可以截留一部分降雨，松厚的枯枝落叶等地被物覆盖的林地，其吸水和透水性能大大超过荒山荒坡，使大部分雨水渗入土层中，成为地下水，然后分层以不同速度补给到河川里，从而减少地表径流和土壤侵蚀，加之林木发达的根系能固结土壤，从而发挥森林涵养水源＆保持水土的效益。因此，河川上游有森林，就可以涵养水源，清水长流；上坡上有森林，就能保持水土，保护农田和水库；有森林的地区，不会大雨闹水灾，无雨又闹旱灾。群众深有体会地说：“山上林木多，水土不下坡、山上多种树，等于修水库，雨多它能吞，雨少他能吐。”这生动地说明了森林对保持水土、调节水分的作用，森林是水利的源泉，森林之所以像一座大的天然的蓄水库，就是这个道理。
\n
　　森林能够调节气候，增加降水，减免干旱。降水量多少，在很大程度上取决于空气中水汽的多少。此外，在森林区域，夏季上空和地表的温差较小，不容易形成急剧上升的气流，因而减少了产生冰雹的可能性。春秋季节，在森林或林带保护下的农田，气温较空旷地要高，昼夜温差较小，因此空旷地低温达到发生霜冻时，林带保护区域内还没有出现霜冻，从而延长了无霜期，使作物减免霜害。
\n
　　劳动创造世界，是我们每一个人的责任，希望大家看了我这篇作文后也能够多植树造林，为了减少水灾和旱灾，大家就去作吧！这样才能创造世界，让世界变得更加美好，更加让人称赞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9185','113','
　　1949年10月1日下午3时，举国同庆。
\n
　　“中华人民共和国中央人民政府成立了！”毛主席激昂，洪亮的声音通过无线电波传向大江南北，五洲四海。这一刻，礼炮轰鸣，人民欢庆。一百多年来中国人民受屈辱，受压迫的历史已经结束了，从此，中国人民站起来了！
\n
　　从1949年起，年轻的共和国进入了由新民主主义向社会主义社会的过渡时期。在苏联的友好帮助下，一五计划顺利完成，我国建立起了独立的工业体系。在过渡时期总路线的指引下，我国社会主义工业迈着坚实的步伐凯歌行进；对农业，手工业和资本主义工商的改造也基本完成。我国从此进入了社会主义初级阶段。
\n
　　可全面建设社会主义的道路并不平坦，1966年，毛泽东发动了错误的文化大革命。林彪，江青，康生等野心家趁着这场内乱，想谋权篡位。文化大革命使国民经济受到严重破坏，社会主义民主和法制遭到践踏，文化遭受空前浩劫，毛泽东因病与世长辞。1976年，党中央采取果断的措施，粉碎了四人帮，在危难中挽救了党，挽救了全中国！人民欢呼雀跃，歌唱着又一个历史新时期的到来！
\n
　　文化大革命的硝烟渐渐散去，但在“两个凡是”的影响下，共和国又经过了两年在徘徊中前进的时期。真理标准的讨论如巨轮划破坚冰，党的十一届三中全会的召开，迎来了改革开放的春风。在邓小平的正确领导下，改革开放这一伟大壮举的实现，中国人民开始了新的伟大长征！
\n
　　1980年，5个经济特区的建立推动着我过对外开放的大潮。昔日的小镇深圳，发展成了经济繁荣，环境优美的现代化城市。一幢幢高楼大厦如雨后春笋半拔地而起，一座座立交桥穿梭在城市之间，一片片生态花园绿化着整个城市。我国国民经济猛速发展，国内生产总值由1978年到2003年增长了32倍，经济总量2003年居世界第七位，我们只用了一代人的时间，取得了其他国家用了几个世纪才取得的成就，创造了世界经济的奇迹！社会主义民主和法制的建设，人们拿起了法律武器来维护自己的权益。在政府的扶持之下，人们劳动致富，用自己的双手创造出了一个美好的未来！人们不禁这样称赞道：毛主席让我们站起来，邓小平让我们富起来！
\n
　　在马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论，江泽民的三个代表的指导下，全国积极建设中国特色社会主义社会。1972年，中日建交；1979年，中美建交，我国“屈辱外交”的历史将不再重演！1997年，1999年，香港和澳门相继回到祖国的怀抱，“一国两制”的指导思想是港澳进入了新时代！体育事业也高速发展，1984年，许海峰为我国摘得了第一块金牌，2001年，我国申办奥运成功……我们的祖国，正以蓬勃的姿态，傲立于整个世界！
\n
　　2008年，注定是不平凡的一年。雪灾，达赖造反，“5。12”汶川大地震，奥运会的成功举办，金融危机的来袭。中国在重重的考验中挺住了，2009，又是崭新的一年！
\n
　　风风雨雨，从建国到现在，我们度过了60个春秋。在60年的岁月里，中国人民经历了一个又一个严峻的考验。历史证明，中华民族是坚强的，是不屈的，我们是龙的传人，我们以祖国而骄傲，而自豪。中国，你这条东方的巨龙，腾飞吧，腾飞于整个亚洲，腾飞于整个世界！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9186','113','
　　2001年7月13日，对于中华民族来说是永远不能忘记的日子。北京提出了“绿色奥运”“人文奥运”“科技奥运”的理念。得到了全国超过90%人民的支持。在众多参选城市中脱颖而出，独树一帜。在莫斯科举行的国际奥委会第112届年会中，北京由奥委会主席萨马兰奇宣布成为2008年奥运会的主办者。举国欢腾，电视机前，天安门前，大街上，哪里没有我们在欢呼雀跃？哪里没有我们在引吭高歌？哪里没有我们在举杯相庆？……全国人民都在共同庆祝这大好时刻。那场面相当宏大啊．锣鼓喧天，红旗招展，人山人海，鞭炮齐鸣。中国刹时间成了欢乐的海洋！
\n
　　说到北京奥运会，就不能不提那充满中国特色的福娃们。
\n
　　福娃是北京2008年第29届奥运会吉祥物，是五个可爱的亲密小伙伴，他们的造型分别融入了鱼、大熊猫、藏羚羊、燕子以及奥林匹克圣火的形象。其色彩与灵感来源于奥林匹克五环、来源于中国辽阔的山川大地、江河湖海和人们喜爱的传统动物形象。福娃向世界各地的孩子们传递友谊、和平、积极进取的精神和人与自然和谐相处的美好愿望。每个福娃都有一个琅琅上口的名字：“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”和“妮妮”，当把五个福娃的名字连在一起，你会读出北京对世界的盛情邀请——“北京欢迎您”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9187','113','
　　中国戏曲源远流长，它最早是从模仿劳动的歌舞中产生的。
\n
　　(一)先秦——戏曲的萌芽期。《诗经》里的“颂”，《楚辞》里的“九歌”，就是祭神时歌舞的唱词。从春秋战国到汉代，在祭神的歌舞中逐渐演变出娱人的歌舞。从汉魏到中唐，又先后出现了以竞技为主的“角抵”(即百戏)、以问答方式表演的“参军戏”和扮演生活小故事的歌舞“踏摇娘”等，这些都是萌芽状态的戏剧。
\n
　　(二)唐代(中后期)——戏曲的形成期。中唐以后，我国戏剧飞跃发展，戏剧艺术逐渐形成。
\n
　　(三)宋金——戏曲的发展期。宋代的“杂剧”，金代的“院本”和讲唱形式的“诸宫调”，从乐曲、结构到内容，都为元代杂剧打下了基础。
\n
　　(四)元代——戏曲的成熟期。到了元代，“杂剧”就在原有基础上大大发展，成为一种新型的戏剧。它具备了戏剧的基本特点，标志着我国戏剧进入成熟的阶段。
\n
　　(五)明清——戏曲的繁荣期。戏曲到了明代，传奇发展起来了。明代传奇的前身是宋元时代的南戏(南戏是南曲戏文的简称，它是在宋代杂剧的基础上，与南方地区曲调结合而发展起来的一种新兴的戏剧形式。温州是它的发祥地)。南戏在体制上与北杂剧不同：它不受四折的限制，也不受一人唱到底的限制，有开场白的交代情节，多是大团圆的结局，风格上大都比较缠绵，不像北杂剧那样慷慨激昂，在形式上比较自由，更便于表现生活。可惜早期南戏的本子保留下来的极少，直到元末明初，南戏才开始兴盛，经过文人的加工和提高，这种本来不够严整的短小戏曲，终于变成相当完整的长篇剧作。例如高明的《琵琶记》就是一部由南戏向传奇过渡的作品。这部作品的题材，来源于民间传说，比较完整地表现了一个故事，并且有一定的戏剧性，曾被誉为“南戏中兴之祖”。明代中叶，传奇作家和剧本大量涌现，其中成就最大的是汤显祖。他一生写了许多传奇剧本，《牡丹亭》是他的代表作。作品通过杜丽娘和柳梦梅死生离合的故事，歌颂了反对封建礼教，追求幸福爱情，要求个性解放的反抗精神。作者给爱情以起死回生的力量，它战胜了封建礼教的束缚，取得了最后胜利。这一点，在当时封建礼教牢固统治的社会里，是有深远的社会意义的。这个剧作问世三百年来，一直受到读者和观众的喜爱，直到今天，“闺塾”、“惊梦”等片断还活跃在戏曲表演的舞台上，放射着它那艺术的光辉。
\n
　　中国古代戏剧因以“戏”和“曲”为主要因素，所以称做“戏曲”。中国戏曲主要包括宋元南戏、元明杂剧、传奇和明清传奇，也包括近代的京戏和其他地方戏的传统剧目在内，它是中国民族戏剧文化的通称。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9188','113','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9189','113','
　　“水”——这是一个由勤劳、伟大、智慧的中国人创造出来的字。我早就想对这个字，及它的深层含义表示点什么了。现在，真正让我能表达出来的，是语文老师给我的作业，这是个很不错的机会。
\n
　　可是突然地，我找不到要写它什么，也许是因为它可写的地方太多，多得让我不知道从哪儿说起——正如我在周末的不知道穿什么衣服。最终，我想到的是两个星期前历史老师的课题。一个与“海洋文明”有关的课题。
\n
　　文明，有海洋文明和大河文明。提取这两种文明的“公因式”，我们可以发现——它们的“公分母”是“水”。
\n
　　水，通过不同的途径养活了不同类不同的文明。在养活文明之前，它先养活了人；在养活人之前，它先养活了组成人类身体的细胞。然后，让这些细胞因为水组成了“组织”、“器官”，最终组成了正在破坏、污染，并且在腆着脸继续使用“水”的人。
\n
　　你说水是不是很伟大？
\n
　　也许是，也许不是。伟大只能用来形容人的精神。而水，它只是一个物，或者是一种资源，一种和大兴安岭的木头、新疆的石油一样的资源，它们不存在任何精神。只不过水，它可以被应用得更广泛，比如可以用：“泡”(茶)，“浇”(花)，“洗”(衣服)，“洗”(车)，等等一系列以三点水为偏旁的动词去消耗它。但这都不算什么，这对水的消耗和污染，与做分解氧气和氢气的实验差不到哪去。而“差得到哪儿去的”，是污染，是浪费这类带三点水的词语。
\n
　　这类的“三点水”的作用效果是什么呢？现在，我就要用这个设问的修辞方法，来和在读这些文字的你聊聊，说点近的吧：咱家的水表的做功量要增加；月底是水费帐单可能做点加法运算。间接地，报纸上的新闻可能多写几个“水”字儿；被污染的河流中少几条活鱼；地球上可能因为缺水而少点树，多点风沙或台风什么的，然后引起目前我们关注的“温室效应”，再往后，说不定我们可以节约所有去游泳馆的门票钱——不是说因为缺水，就不开游泳馆。而是温室效应让我们可以在大街上游泳了。
\n
　　这些内容听起来，似乎可以被某些人放到“扯淡”这个类别里。因为这些“现象”好象离我们现在的生活太遥远了，不论是时间还是距离。但是，事实可以说明一切：因为污染和浪费，我们缺水。
\n
　　我们人类缺少我们能够使用的水。所以，沙特阿拉伯人喝的水，是用海水蒸馏提炼的；所以，巴西、智利政府没事儿就从把南极飘过去的冰给弄化了来喝。所以，我现在身处的北京地区所用的水，不少来自长江——有没有毛泽东“才饮长沙水，又食武昌鱼”的感觉？
\n
　　我是没有了，因为这个目前正在用文字(用被水间接养活的文字)对你发牢骚的人，已经感受到了水带来的问题——水费单子上所做的运算和为了祛除水中的污染而使用的化学药品，是我、及我的家庭，难以接受的。
\n
　　所以，我不希望。我不希望水这一美丽的资源，再被它所创造的文明毁灭；所以，我不希望最终结束人类文明的，是同样创造它的水；所以，我不希望，这个世界上，最后一滴水同时被叫做“眼泪”；所以，我也更不希望，世界上再有类似这样文章出现。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9190','113','
　　雪花是一种美丽的结晶体，它在飘落过程中成团攀连在一起，就形成雪片。单个雪花的大小通常如小米一般大，犹如柳絮般在空中飘舞，也有大的，如鹅毛般，空中可谓雪片飘落。雪花很轻，落在人的身上毫无感觉。无论雪花怎样轻小，怎样奇妙万千，它的结晶体都是有规律地六角形，所以古人有“草木之花多五出，独雪花六出”的说法。雪花多么美丽而轻盈呀！我越来越喜欢雪花了，如果能够再次目睹大地白雪皑皑，绿树披银装，真是一件赏心悦目的趣事。
\n
　　“瑞雪兆丰年”是我国广为流传的农谚。在北方，一层厚厚而疏松的积雪，像给小麦盖了一床御寒的棉被。雪中所含的氮素，易被农作物吸收利用。雪水温度低，能冻死地表层越冬的害虫，也给农业生产带来好处。所以又有一句农谚“冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。”雪的作用很广，但雪对人类有很大的好处。首先是有利于农作物的生长发育。因雪的导热本领很差，土壤表面盖上一层雪被，可以减少土壤热量的外传，阻挡雪面上寒气的侵入。所以，受雪保护的庄稼可安全越冬。积雪还能为农作物储蓄水分。此外，雪还能增强土壤肥力。据测定，每一升雪水里，都含有丰富的氮化物。雪水渗入土壤，就等于施了一次氮肥。用雪水喂养家畜家禽，灌溉庄稼都可收到明显的效益。
\n
　　雪对人有利也有害，在三四月份的仲春季节，如突然因寒潮侵袭而下了大雪，就会造成冻寒，对庄家造成危害。还会给人的出行带来不便，很有可能对人的人身安全带来隐患。雪会冻死一些对庄稼有益的动物，如：青蛙、蜻蜓、燕子。雪要下得恰到好处才好，否则就会给人们带来灾害，所以农谚说：“腊雪是宝，春雪不好”，说得就是这个道理。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9191','113','
　　我喜欢狗，因为它们是人列最忠成的朋友。我尤其喜欢它们的性格。
\n
　　我见过许多狗，它们像人类一样，每条狗也有特定的性格。有的活泼好动，聪明伶俐；有的文静安详，听从命令；有的粗狂强暴，喜好争斗；有的则胆小懦弱，反映迟钝。能够准确地掌握每条狗的性格特征，对于狗的挑选、训练及饲养具有重要意义。狗的性格的形成与遗传以及周围生活环境的影响有关，其中遗传是很主要的原因。动物的一切生命活动都是受大脑神经的支配，大脑神经的基本活动过程表现为兴奋和抑制两种方式，这两种方式的强弱，是否均衡，以及两者相互转化的灵活性如何，就决定了犬的不同“性格”。
\n
　　狗的表情变化很丰富，其喜怒哀乐可以通过全身各部的变化毫不掩饰地表现出来，掌握好犬的情绪变化对于饲养和训练很重要。但是犬的表情变化与人类相比就显得简单、平凡，而且有的表现非常相似，必须仔细观察才行。比如犬高兴的时候耳朵下垂，愤怒时耳朵也下垂；尾巴也是这样，高兴时摆动，愤怒时也摆动，而高兴和愤怒几乎是两种完全相反的情绪变化，这时我们就必须借助于犬的叫声、眼神及身体其他部分的状况来综合判断，只有这样才能正确地把握住犬的情绪变化。下面介绍几种常见的表情变化：
\n
　　狗使劲摆动尾巴、向高处跳跃，这是最常见的一种表现方式。有时犬也会“笑”，表现为鼻上堆满皱纹，上唇拉开，露出牙齿，眼睛微闭，目光温柔，耳朵向后伸，轻轻地张开嘴巴，鼻内发出哼哼声，身体柔和地扭曲，全身的被毛平滑没有竖起的，尾巴轻摆，与人亲近。
\n
　　狗在愤怒时脸部表情几乎和“笑”时的表现完全一样，鼻上提，上唇拉开，露出牙齿，不同的是两眼圆睁、目光锐利、耳朵向斜后方向伸直。一般嘴巴不张开，发出呼呼威胁的声音，用力跺四脚，身体僵直，被毛竖立，尾巴陡伸或直伸，与人保持一定距离。如果两前肢下伏，身体后坐，则表明即将向你发动进攻。
\n
　　尾巴下垂或夹在两腿间，耳朵向后伸，全身被毛直立，两眼圆睁，浑身颤抖，呆立不动或四肢不安地移动，或者后退。
\n
　　头垂下，两眼无光，向主人靠拢，并用乞求的目光望着主人，有时卧于一角，变得极为安静。
\n
　　如果犬摆动尾巴，身体平静的站立，两眼直视主人则表示等待、期望。如果头部下垂，耳朵靠拢，躯体低伏，则表示对你的屈从和敬畏。如果尾巴高伸摆动，耳朵竖起，头部摆动，身体拱曲，有时还伸出前爪，表示与人亲热，要求玩耍。
\n
　　他们真是可爱！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9192','113','
　　跨入汾江中学，一阵清风扑面而来，使我神清气爽。抬头仰望，是一簇簇丰茂的绿草红花环抱着教学楼，给人一种身处和谐大自然的惬意。汾江中学的一草一木、一人一事深深地吸引了我。我要深情地勾勒她如画的美景，赞美她“绿”的生机，歌唱她“春”的活力。
\n
　　走进生物园，我感觉到了一片荡漾的春意。瞧，水池里的鱼儿，枝头上的鸟儿，草丛里的蝶儿，还有那抚摸着草木、水池的清风，亲吻着这片热土的阳光……这一切的一切让我捕捉到春的神韵、诗的意境。流连忘返间，我心头流淌着一种无以比拟的激情！
\n
　　涉足地理园，那一座肃然屹立的假山、一幅幅浓缩的地理鸟瞰图、一片片山河湖海模拟图，为我展示了祖国的地大物博、宽广胸怀、丰富物产和如画美景。最让我倾心琢磨的是那个精美的地球仪，这就是人类赖以生存的“大家庭”，其里有着我们美好如春、温馨和谐的“家园”。这时，我想起了法国大作家雨果说过的“世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀”。是啊，人的宽阔胸怀，就应该装得下我们的“大家庭”。我又想起了一句环保名言：“人类的最后一滴水，将是环境破坏后悔恨的泪”。多么可怕呀！我们怎么能叫我们的地球破涕流泪？不！我们要让她永远绽开着安慰的微笑！
\n
　　置身校园，那一座座井然有序的大楼、一间间宽阔明亮的教室、一条条平坦干净的校道，还有那先进齐全的教育教学设备、人文色彩浓厚的校园文化、别具一格的艺术教育……使我看到了汾江中学特有的风采！
\n
　　最让我赏心悦目的是“汾江人”。我的老师们敬岗爱业的职业精神，教书育人、为人师表的高尚师德，忙忙碌碌的工作身影……无时不在阐释着“太阳底下最光辉的职业”；莘莘学子尊师爱学、锐意追求，以日益的长进、累累的硕果清晰地积累着充实的人生……这更使我领略到“汾江人”用心智和汗水构筑起“汾江人”的灵魂和希望。
\n
　　赞美你——我的校园！伴随着岁月的脚步，您满园绿意，生机盎然，焕发出春光般的容颜。您是增长知识的殿堂，您是培育祖国未来的摇篮，您是满载春华秋实的帆船！让琅琅的读书声响彻云霄吧——我的校园！当太阳喷薄而出之时，您是闪烁在汾江河畔的一颗璀璨夺目的明珠！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9193','113','
　　地球是我们人类生存的家园，它是美丽的，同时，也很容易被破坏。
\n
　　森林被称为地球之有、肺，没有森林是不行的，然而，1998年全球平均每年损失森林995万公顷，等于一个韩国的面积！原来森林占世界绿地的三分之一，现在只有十分之一了。近20年每年砍伐森林2000多万公顷，欧洲的原始森林几乎完全消失！我们失去了毒气的过滤嘴器——树木，会大大加大疾病的发生，地球失去了肺，她就会破碎，生活在地球上的人类就会走向灭亡。
\n
　　水，是生命之源，而我国人口多，水资源少，清洁水更少。比如我国某市学校师生因饮用了不清洁的水而造成多人中毒的事件。我国有关部门调查了我国的532条河流，其中436条已受到不同程度的污染，比起原来的蓝天碧水，河中鱼虾成群的场面，真是天壤之别。我们一定要节约水，保护水资源，否则，人类看到的最后一滴清水将是自已的眼泪。
\n
　　但是近年来的报告显示人类的某些活动，似乎正在改变地球的气候。这些改变，可能为我们和我们的地球带来浩劫。
\n
　　过去一个世纪，全球的温度上升了摄氏0。6度多。这种所谓的“全球暖化”现象，可能是因为温室气体增加所造成的。这些气体原本就存在于大气层中，它们能保存地球表面的热能，让地球保持温暖的。然而，为了驱动汽车、提供主要电力而燃烧石油、煤炭等化石燃料，却制造了过多的温室气体。而过多的温室气体，可能反过来导致大气过热。长期这样，冰帽将会融化，造成海平面上升，使大面积的农田变成沙漠。
\n
　　人类的其他行为则正在破坏臭氧层。臭氧层能为我们抵挡阳光中的有害辐射线。喷雾剂、冰箱和空调里所使用的氟氯碳化合物，是一种工业产品的化学物质，它已经破坏了部分的臭氧层，使更多的辐射线照射到我们身上，很可能增加皮肤癌和眼睛病变的机率。
\n
　　不论我们是否了解这个情况，我们都助长了问题的发生。我们有能力防止情况恶化，购买不含氟氯碳化合物的产品，尽量减少能源的使用，或是转而使用太阳能和风力等替代的能源。为了我们自身以及子孙后代的幸福，我们可以运用种种方法，减少大气层所遭受的破坏，保护我们的自然环境。奔腾不息的江河，星罗棋布的湖泊、壮阔的海洋、皑皑的雪山、飘动的白云，茂密的树林，可爱的动物构成了美丽的地球，我们一定要珍惜一草一木，爱护每一种生物，保护地球的生态环境，使明天的水山更青，水更净，天更蓝，让我们的地球母亲身体健康，成为人们人类的天堂！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9194','113','
　　“轻肌弱骨散幽葩，更将金蕊泛流霞。欲知却老延龄药，百草摧时始起花。”宋代的着名诗人苏轼在《赵昌寒菊》中赞美了菊花。大家都知道陶渊明独爱菊，因为菊是花之隐逸者。
\n
　　菊花千姿百态的花朵，傲霜斗雪、独立寒秋、不畏严寒的性格让人们感到对它十分喜爱。在唐代诗人元镇的诗中也写了菊花：不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。菊花有洁身自好、永不与恶势力同流合污的品格。秋菊10月前后开花，花期一个月。夏菊从5月到9月，寒菊从12月到来年1月都有花开。菊花盛开时，繁花似锦，有金黄的、纯白的、艳红的、淡紫的等。黄色中还有金黄、淡黄、中黄、柠檬黄等。红色中还有深红、粉红、桃红、淡红、肉红、棕红、紫红、玫瑰红、朱红、二红等。艳丽的色彩，使人眼花缭乱。
\n
　　菊花除有较高的观赏价值外，还有很多实用价值。广东人以菊花为酒宴名贵配料。南京人以菊叶做菜入汤。由于菊花具有历史悠久、品种繁多、色泽艳丽、花形多变、品德高尚等特点，而深受古人喜爱，被誉为“梅、兰、竹、菊”四君子之一。从古到今，人们赋予菊，太丰满的内涵，太宽阔的外延。看到菊，就想起豪杰；就想起画家；就想起佳人；就想起才子。
\n
　　在今天，江津的聂荣臻元帅纪念馆前，开展了盛大的菊展活动，里面的菊花多不盛数。有10米长的龙菊、5米高的塔菊、直径4。5米的大丽菊、还有1。8米高的凤菊……数百种近2万盆菊花争奇斗艳。这是重庆市江津区“祥和雅韵”大型菊展，主要为了欢庆十七大、颂扬聂帅魂。
\n
　　希望我们能像菊花一样，做一个“花之隐逸者！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9195','113','
　　说起吃，没有哪个国家比得上中国，所以中国人到国外，无不觉得没吃的。韩国虽说是近邻，但毕竟还是有差异，不少人甚至说，到韩国吃饭就像进了庙，言下之意就是缺油水。的确，韩国的饮食以清淡为主，但这并不代表韩国没有美食。
\n
　　都知道韩国的泡菜很有名，泡菜就是韩国的第一美食，营养好味道好还美容，是韩国人顿顿离不了的菜。除了泡菜，韩国人还离不开辣酱，泡菜里有，烤肉上有，面条里有，海鲜上有，生菜黄瓜蘸辣酱就是一道菜。可以说，韩国菜的特点之一就是辣。这种辣和中国的辣不一样，中国的辣是香香的咸辣，而韩国是甜甜的干辣，吃时不觉得，咽下去辣得人直喘粗气。
\n
　　韩国有一种小吃，类似中国的年糕，圆柱形，长长的被切成一小截一小截，放在煎锅里用红红的辣酱拌了，煎熟吃。在很多餐馆中都有这种小吃。
\n
　　煎饼也是韩国比较有名的食物，但比中国的厚，里面常常夹着鱿鱼丝之类的东西，而且多是手掌大小，卷起来很方便。还有一种用土豆粉做的煎饼，要蘸着调料吃，味道很好。类似中国的饭食还有饺子，大多是煎饺、蒸饺，馒头也有，只是都带甜甜的馅，好像厚皮的豆包一样。
\n
　　韩国的冷面想必都听说过。在冰镇的甜酸冷汤中，放着一团细细的面条，上面卧着两块白煮蛋，还有两片水梨或萝卜，十分好吃。冷面主要有用荞麦面做的平壤冷面和用土豆做的咸兴冷面，食用方法也可分为加汤的和用辣椒酱拌的两种，口感十分筋道光滑。炎炎夏日，盘腿一坐，来一碗加冰冷面，爽呆了！
\n
　　韩国人请客吃饭一般都是吃烤肉，就是将牛肉或牛排用佐料卤腌好，放在铁板上烤熟。蒜、辣酱、生菜叶、泡菜自然少不了，高级一些的就多几样海鲜，用菜叶包着肉吃，味道很不错。还有一种火锅，类似日本火锅，其实就是煎锅。在平底锅里放上肉片、洋葱、金针菇等，加入酱油，煎熟蘸调料吃，就是味道有点甜，吃多了有些腻。韩国人不喜欢油腻，当锅里的肉渗出油时就用纸巾吸去。
\n
　　一次，有位朋友请吃牛排汤，我想一定很好吃。端上来一看，砂锅里孤零零几块大排，清汤里洒着几点葱花，味道清淡极了。他们早就把油撇掉了！我只好吃泡菜下饭。
\n
　　拌饭也是韩国有代表性的美食，就是把白米饭盛在用石头做的厚重的大碗里，那碗烧得热热的，放入肉、蛋、豆芽之类的菜，加进辣椒酱拌匀后吃，味道并不十分好，但是有锅巴，脆脆的很香。
\n
　　韩国人很讲究滋补，他们在三伏天也要吃参鸡汤。参鸡汤是用童子鸡加糯米、人参、枣等炖至烂熟，蘸盐吃，据说很有营养。说起汤来，还有用牛骨牛肉熬制的牛肉汤，味道很鲜美。
\n
　　虽然我并不很爱吃韩国饭，但是挺喜欢他们的各种餐具。据说韩国餐饮受古代皇宫生活方式的影响，比较注重形式，讲究餐具。给我印象最深的是不锈钢筷子和带盖的小碗。筷子比中国的木筷短一点，拿在手上，沉甸甸的，上面刻着精美的各色花纹图案，吃饭时不小心掉下来砸在脚上很疼呢。刚到韩国时，我以为那些小小的带盖的不锈钢碗是手炉，捂了好大一会才发现里面有米饭。
\n
　　可能是泡菜多的缘故，盛泡菜的器皿也就丰富多样，方的、圆的、多层的、单层的、塑料的、陶瓷的……最叫我惊奇的是，他们吃饭时常常要用一把大剪刀。这把剪刀，吃冷面时剪断长长的面条，吃泡菜时剪泡菜，吃烤肉时剪烤肉，总之，是用餐时非常重要的角色。
\n
　　在韩国的饭馆吃饭，一般都是脱鞋上炕盘腿就餐。房间小小的，桌子矮矮的，要是人多如宴请时，这些小房间的墙壁就像百叶窗似的可以拉上去，要多大空间随时可以变化调整，十分方便。客人们通常都是分坐在一张张方桌两边，房间多长桌子就可以拼多长，这让我想起幼儿园小朋友排排坐分果果的情景。
\n
　　韩国也是一个多礼的国家。吃饭还好说，喝酒可就不一样了。他们给别人敬酒时，拿着自己的酒杯，递给对方，倒酒半杯，被敬者转身、背脸、仰头喝酒，再回敬。喝酒时给人一个后脑勺，真有意思。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9196','113','
　　星，是自然界闪光的生命；星，是夜空中跳动的心灵。它充满了智慧，那不停的眨眼，是向人们探测的启迪。它充满了感情，像一个顽皮的孩子，在幼稚的注视着人间，仿佛要用它明亮的眼睛，讲一个美丽动人的神话……
\n
　　在广阔无边的宇宙中，有那闪闪发光的启明星，它是天空中出现最早，也是最亮的一颗星。它是那么大，整个广阔的天空中就像只有它一个在那里放射着引人注目的光辉，就像一盏悬挂在天空的明灯。
\n
　　划破夜空的是燃烧的流星体，流星体在太阳引力的作用下，沿着一定的轨道绕着太阳运行。流星体运行的速度很快，每秒15~70千米。当它闯入大气层的时候，就会和空气中的固体质点发生碰撞和摩擦，产生很高的温度，流星体便燃烧，发光，带着它那长长的尾巴闪电似的划过漆黑的夜空。
\n
　　最神秘有趣的就是哈雷彗星，俗称扫帚星。哈雷是英国着名的天文学家，在1704年担任牛津大学教授时，致力于研究彗星。他通过计算发现：有一颗彗星在1531年，1607年，1682年出现过，并预言这颗彗星将在1758年出现，可惜，哈雷1742年就去世了。在1758年12月25日，德国一位农民——帕里兹在德累斯顿发现了这颗彗星，所以后来人们把这颗彗星叫作“哈雷彗星”。
\n
　　神秘的星空令人陶醉，我仿佛插上想象的翅膀飞到那悬挂星星的天幕上，摘一颗星。它们创造了一个又一个美丽的神话，它们隐藏了那么多使人惊奇的奥秘，给我们留下了许许多多的问号，我们希望科学家们能创造出更多更好的宇宙科学书籍，让我们更加深刻地了解宇宙。
\n
　　未来的世界属于我们，我们要不断开阔自己的视野，用淳朴，坦率，明亮，敏锐的眼睛多了解和观察那浩瀚，神秘的宇宙！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9197','113','
　　化石是埋藏在地层里的古代生物的遗物。最常见的化石是由牙齿和骨骼形成的。古代动物死后，尸体的内脏、肌肉等柔软的组织很快便会腐烂，牙齿和骨骼因为有机质较少，无机质较多，却能保存较长的时间。
\n
　　如果尸体恰好被泥沙掩埋，与空气隔绝，腐烂的过程便会放慢。泥沙空隙中有缓慢流动的地下水。水流一方面溶解岩石和泥沙内的矿物质，另一方面将水中过剩的矿物质沉淀下来或成为晶体，随着水流会逐渐渗进埋在泥沙中的骨内，填补牙齿和骨骼有机质腐烂后留下的空间。如果条件合适，由外界渗进骨内的矿物质在牙齿和骨骼腐烂解体之前能有效地替代骨骼原有的有机质，牙齿和骨骼便完好地保存成为化石。
\n
　　由于化石中的大量矿物质是极为细致地慢慢替代其中的有机质，所以能完整地保存牙齿和骨骼原来的形态，连电子显微镜才能看清的组织形态都能原样保存。天长日久，骨骼的重量不断增加，由原来的牙齿和骨头变成了还保存牙齿和骨头原有的外形和内部结构的石头，这个过程被称作“石化过程”。
\n
　　除了牙齿和骨骼外，有的动物的粪便也能成化石。例如，有的肉食动物吃肉时是连着碎骨一起吞下的，粪便里有许多没有被消化掉的碎骨，碎骨不容易腐烂，所以也能成为化石。脚印也能成为化石。人或动物踩在泥沙上，造成脚印。泥沙干后，脚印又被另外的物质填满。两种物质都被后来渗进去的矿物质石化后保存下来，但是两种物质的性质不同，软硬不同，容易风化或破坏的程度也不同。一种物质被风化或破坏后，另一种物质便表现为脚印化石。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9198','113','
　　钱币是商品、特别是商品经济交换发展的产物，如果把国家看作人体，它则像血液一样，流通于四面八方，维持着整个肌体的活力。
\n
　　贝壳是最早的钱币之一。古人从海边捡到比较精美的贝壳，以为是无价之宝，用它制成装饰品，随身携带。在原始的物质交换中，使用它作为交换商品的媒介，这也是“宝贝”--词的由来。但随着商品交换数量的增加和范围的扩大，“宝贝”显然已无法满足需要，延至春秋战国时期，大量不同形状的钱币开始出现。如齐国的刀形币、赵国的铲形币、楚国的蚁鼻钱，此外布币、裤币、鬼脸钱等都在市场上流通。有的钱币除了作为商品交换的凭据，还有另外的一些用处。像刀币．随时都可以拿出来割肉、小绳之类的东西。
\n
　　多数朝代除了通宝，市场上还流通着“金银锭”。汉唐时多为长方形条状或板状，元以后多称“锭”，小锭无固定形状，锭上注有金银匠的姓名。大锭多元宝，一般重约50两，上面注有铸成日期和地点。清中叶后，元宝须经公价局批明成色、重量方可流通。此外形如砖状的黄金（标金）也在市场流通，标金有上海标金、天津标金、北平标金三种，成色重量也不一样，故有九、八、七标金之称。但元宝、标金以及金、银筷子、金条多用于收藏或大宗货款的买卖。1933年废“两”为“元”后，国民党政府造币厂专门铸了一种条银，称“厂条”，成色为99．9％，专供银行做“压底钱”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9199','113','
　　有科学调查表明，一颗纽扣电池弃入大自然后，可以污染六十万升水，相当于一个人一生的用水量。换过来说，也就是危害了一个人一生的健康。所以，废电池的回收很重要。
\n
　　电池中有汞电池、碱电池和锰电池，这些电池用完以后，若不当处置，都会使人和环境受到严重的威胁。当废电池被埋入地下，外层金属生锈并腐蚀时，汞就会慢慢从电池流出来，浸入土壤再慢慢变成地下水，污染水源，再流向农作物而进入人体，损伤人的内脏，从而威胁着人的健康。当废电池被焚烧时汞就会弥漫在空气中，引起汞污染，从而威胁着环境。
\n
　　通过网上资源得知，无机汞可以转变成甲基汞，而甲基汞聚积在鱼类的身体里，人食用了这种鱼后，甲基汞会进入人的大脑，使人的神经系统受到严重破坏，重者会发疯致死。日本水俣病就是甲基汞所致。
\n
　　有资料显示，目前我国电池生产企业有1400多家，1999年产量已达到150亿节。我国约有3。66亿个家庭每年大约需要电池近44亿节。而且多数在国内消耗。与世界不少国家相比，我国废电池回收率极低。不过，随着时间的推移，人们的环保意识也越来越高。比如，北京、上海等城市已经安置了废电池投放专用桶。我相信不久的将来，废电池回收利用的问题一定会得到很好的解决。
\n
　　目前我国还没有统一处理废旧电池的方法。不过据悉我国将采取湿法处理废电池。作为新一代的主人，我认为，我们应该用思想去感化群众，让他们懂得处置废电池和保护环境的重要性。所以，我建议我们开展以下活动：
\n
　　一、在班上开展环保小组，让小组成员去查找关于废电池的危害和回收的知识，打印成传单，并且在校内外开展有关废电池回收的宣传活动。
\n
　　二、在小组中选一个能说会道的成员，在学校和小区开展关于废电池回收的讲座。
\n
　　三、建议学校和小区设立废电池回收箱，把所有受到的废电池集中起来再交给市里的回收系统。
\n
　　以上只是我几个小小的建议，我坚信，国家对废电池的回收工作会越做越好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9200','113','
　　彩蝶与小蛾，他们的样子很像。只不过彩蝶拥有小蛾不曾有过的那华丽外衣，也因此备受人们喜爱。人们总喜欢彩蝶翩翩飞的样子，而蝶似乎生来就让人们来形容美丽。这些骄傲的蝶儿啊，如何能尝得奋斗的泪和笑呢！
\n
　　也许这就是蝶与蛾的不同吧。
\n
　　小蛾在这茫茫是世界中寻找归宿，当它看到光明，便会用自己最大的热情，力量，心思，他的一切，包括生命，飞向它，去寻找来生的路，去期待下一次与光明的邂逅。这小蛾，不像焰火绚丽，也不像鸟儿会迁徙。只不过是放飞的风筝，要飞心才自由。他不在乎没有华丽的外表，它会用行动诠释：美丽不是用肉眼看到的，而是用心体会到的。他带着它的夙愿，在那有些清冷的舞台上轻舞，不停的演绎着自己的精彩。因为他相信在不久的将来，它会获得最包含敬意的喝彩！
\n
　　也许他太平凡，也许太不平凡。飞蛾扑火，是用生命的代价追求光明；昙花一现，却是倾情的开，无悔的谢；流行转瞬即逝，却曾划亮整个夜空。它只要活出自我，按照自己的方式，创造出自己的天空！
\n
　　也许你的生命本身就是一次绝美的舞蹈，于天空中展现生命的蓬勃。你这小小的蛾，为我们呈现华丽的奇迹！你一直坚信：心灵的震撼不需要语言！
\n
　　彩蝶不是蛾，因为蝶没有蛾的“心”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9201','113','
　　我不敢说我能在我的生命中创造什么奇迹，但我可以见证大自然已经创造出的奇迹，是前所未有的“地下”奇迹。
\n
　　为了体验奇迹，我来到了这里。
\n
　　到桂林，这片有着地上美景和地下奇迹的神奇土地。漂流在漓江，前方的象鼻山是此处喀斯特地貌最奇特的景象之一。地之上是青树翠蔓的桂林山水，而在地之下的是鬼斧神工的七星岩洞。我慢慢走向七星岩洞的洞口，走下了这经过人工雕琢的阶梯。天啊，在广阔的地下天地中，到处是石钟乳、石笋、石柱、岩溶，手电筒的光丝毫不能展示它的全貌。它从“天”到“地”顶着岁月的沧桑，见证岁月的光辉，不禁让我心生敬意。
\n
　　在三千七百万年以前，这儿曾是一片荒芜贫瘠的土地，那时，上帝来到这儿，说：“这儿注定要成为一个新生奇迹的地方。”于是，天上洒下了甘露，深埋在地下的种子渐渐复苏。此时，第一株植物的破土萌芽标志着此地新生的开始。何止是新生的生命？就连它的地质地貌也发生巨变。于是，地心的“热血”与地上的洪流相继活动，把炽热的岩浆喷涌上天，撕裂了地壳，带着无数岩石、泥土和滚滚烟尘，一起涌上新生的世界。地上的洪流来势汹涌，冲倒、击垮、碾碎一切阻挡它们的物体，和着滚滚泥沙，澎湃地冲向火山口。大地震动，山崩地裂，山石滚落，树木烧毁。炽热的岩石与火山灰在水的作用下发生了一系列的难以臆测的化学变化。地底喷上来许多含钙的矿石……
\n
　　经过了这场猛烈的爆发后，土地被大量的石灰岩覆盖，地面仍留有余热。在一片狼籍的地底下，真正的运动开始了DD大地抖动强健的身躯，收缩它强有力的块块肌肉，牵引大陆骨架。于是，地壳深层出现了断裂、空洞、挤压、拉伸一系列运动。终于，在地下30米的断层出现了大小不一、幽深狭长的空洞。此时，流经空洞上方的地面上的水流，慢慢渗透下来，一滴一滴，一点一点，一丝一丝，甚至一粒粉末一粒粉末地往下渗。30米，多么艰难而又漫长的过程！它们，在大气压与水的重力作用下，一点一点的湿润狭长而微小的过道，一滴一滴渗透。终于，获得新生的一滴水聚在了洞顶，此时小水滴瞬间被洞内的真空压力分解了。几个溶解在水中的二氧化碳分子从水中脱离出来，充满了整个空间。
\n
　　它重生的日子到了！它终于能体味到获得新生的自由了。此时，也许阳光不懂，也许地上的草木不懂，也许水中的鲑鱼不懂。但是，水懂，大地懂，空洞中的二氧化碳也能够懂，它们为新生而努力着，从来不曾停息。
\n
　　它们相信时间，它们坚信信念，它们相信上帝的诺言。
\n
　　随着大陆变迁与板块的位移，这片狭小的地域也随之发生了微小的改变。在水滴随时间艰难地从上一滴一滴渗透时，狭长的空洞中出现了一条更狭长的裂缝，直径不过2公分，但它却是连接地下水的泉眼。水，幽幽地从缝中流出，聚在洞底，与石灰石发生了缓慢的物理变化与化学反应。流水冲刷石灰石，使之溶解在水中，并与二氧化碳溶于水中产生的碳酸反应。终于，石灰石、水、碳酸在电子的互相碰撞与牵引下发生了原子重组，生成了可溶性盐DD碳酸氢钙。
\n
　　你，新生的泉眼，是创造奇迹的一股强大动力，是注定要被上帝派来的新生的使者。
\n
　　它们见证了岁月，终于等到了实现伟大奇迹的开始。于是，新一轮的地壳运动开始了。
\n
　　大地展现了笑容，孕育着希望。它先是由肌肉的收缩、挤压变成了舒张、伸展。这时，洞中的碳酸氢钙越溶越多，已经达到了饱和。在地壳作用下，洞内的大气压迅速减小，当气压减少到只有1。02×103Pa时，溶解在水中的碳酸氢钙迅速分解，生成碳酸钙不断沉积下来，沉积下来……
\n
　　大自然的规律总是奇妙的。沉积下来的碳酸钙凝结在一起，不断聚在洞顶。此时，洞顶的水流经这些只有1厘米粗细的小“石钟”，并顺着它所指的方向(竖直向下)滴了下来。日久天长，在不断的滴水中，石钟乳的正下方也“针锋相对”地长出了同样大小的石笋。日复一日，年复一年，它们不断生长着。这种向往目标的精神，是强大的生命力的体现，是大自然新生力量的体现。
\n
　　终于，在两端的不断生长中，石钟乳和石笋不断接近，最终连接在一起。连接的地方慢慢变粗，并向两头延续生长，形成了一条条石柱，支撑着地面的河流与肥沃的土地。
\n
　　奇迹就这样形成了，在地下30米，广阔的岩洞内，到处是石柱、石钟乳、石笋，形态各异，绚丽生辉。
\n
　　但，此时，它还深在地底呢！噢，你会因此而嘲笑它吗？不，它会为自己几百万年的努力而骄傲的。于是，它便借助水的力量，向岩洞最脆弱的地方猛烈冲击。又过了几万年，水流终于冲破了岩壁，它们获得了自由。阳光射了进来，它看到了外面的世界。
\n
　　这是一片多么新生、繁荣的景象啊！翠绿的桂树，纯洁的白杨，蜿蜒的古藤，随风飘拂的水柳。从岩洞冲出来的水在广袤无垠的田野上缓缓地流着。此时，一位地质学家经过这里，缓缓流淌的河水引起了他的注意(因为他发现水中溶有大量的碳酸氢钙)，他便沿河溯洄向上，找到了它。
\n
　　奇迹，奇迹终于被发现了，它终于得到了新生。地质学家依洞内特有的景色为它取了一个好听的名字DD七星岩。它就这样被世人发现了。三千七百万年来所受的煎熬都化作了笑容展现在它奇异的景色上。
\n
　　又在若干年以后，我来到了这里，这片不平凡的地域。我思索着，人类总是喜欢去发现奇迹，而很少去创造奇迹。大自然却一直在为人类创造奇迹，人类为什么不能从中受到启发呢？
\n
　　正是这三千七百万年前埋藏在地底的坚定不移的信念，与三千七百万年的努力，才创造出了三千七百万年后的奇迹。人类虽不能拥有三千七百万年的寿命，但也可以有三千七百万年永久长存的信念。正是这过去的人们坚定不移的信念造就了今日的辉煌，也正是今日人们不断的努力，才能创造出“三千七百万年”后的幸福与令宇宙惊叹的奇迹。
\n
　　广阔的七星岩洞啊！感谢你给我的启迪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9202','113','
　　在我们小区门口，靠左手边，有一个小花园，整个花园以廊子为主，喷泉为辅，各种植物为背景，构成了一幅美丽的图画。
\n
　　步行至这个花园，首先映入眼帘的是一道别具一格的曲廊，全廊共有五道弯，长约80米左右，廊的一侧，是一些方柱子，柱子上面铺上了一层淡蓝色的长方型的瓷砖，给人以清爽、舒适的感觉。顺着柱子盘旋而上的“爬山虎”更是显的绿意十足。廊的另一侧，则是一些寓意不同的镂空浮雕，被漆成了红色。它们有的是向南迁徙的春燕，象征着希望和幸福；有的是跃龙门的鲤鱼，象征着事业有成，美梦成真；还有的是奔腾的鹿，象征着健康向上。正是这些美好的象征，加使曲廊多了几分内涵。
\n
　　这些浮雕的后面，是几簇竹子，它们蓬勃旺盛到肆无忌惮的地步，坦荡地在这里快乐成长，和城市庭院里那些盆景般缩在墙角里的同类们相比，它们委实幸运和幸福得多。而透过镂空的浮雕来看，却是“隔而不隔，界而未界，因而更加深了景致的深度。”
\n
　　出了长廊，一只矫首昂视的大象定会引起你的注意，可别当真，那是一尊石雕的大象，重达两三百斤呢！你知道吗？大象高高抬起的鼻子，同时也是一座喷泉的出水口，而那喷泉的池子距离大象约一米。池子的长约四米，宽约两米，整个池子的容积不足十立方米呢！真是小巧玲珑。池子后面镂空的石雕屏风，与廊子中的浮雕相互呼应，这样花园的整体就很协调了。
\n
　　从喷泉再向前走十几步，就有一些石桌，石椅，和健身器材。闲暇的时候，总会有一些老人在这里下棋、锻炼。总会有一些小孩儿，在这里游玩、嬉戏。形成了一派和谐、其乐融融的景象，让小区显得很温馨。
\n
　　石桌，石椅旁有很多栀子花，每到栀子花开的季节，远远地就能闻到一股沁人的清香。
\n
　　站在这“独具匠心”的花园中，可谓是“环顾卉树森，浓绿弥众象”啊！身边的花花草草无一不让你感到舒适和轻松。同时与外面嘈杂的城市形成了鲜明的对比，使身居闹市的小区居民一进入这个小花园，便可享受到大自然的气息，“如在画中游”。在这个浓缩的“自然界”中，“一勺代水，一拳代山”，园内的四季晨错变化和春秋草木枯荣以及山水花木的季相变化，使人们可以“不出城郭而获山林之怡，身居闹市而有林泉之乐”。是当地居民茶闲饭后，休闲娱乐的好去处。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9203','113','
　　我家有一棵铁树，它已经在我们家待了好几年了，我已经开惯了它一味的绿色。不禁把它和花联系到了一起。
\n
　　铁树开花，本指铁树开了花，常比喻事情非常罕见或愿望极难实现。如现代京剧《智取威虎山》中猎户李勇奇的一段唱词：“只说是苦岁月无边无岸，谁料想铁树开花、枯枝发芽竟在今天！”民间有“铁树能开花，哑吧会讲话”、“千年铁树开了花”等俗谚。果真如此吗？
\n
　　铁树学名苏铁，是地球上现存种子植物中最古老的一种，有“植物界大熊猫”、“活化石”之美称，属全球濒危物种，已被列为国际上重点保护野生植物。
\n
　　铁树因其形态奇特，四季常青，生命长久，深受大家的喜爱，被视为吉祥与长寿的象征。
\n
　　植物学家告诉我们，铁树开花有很强的地域性。生长在热带的铁树，10年后就能年年开花结果。生长在亚热带甚至温带的铁树，也有不少是连年开花的，也有隔年或隔一两年开花一次的。但是，在我国北方的铁树却极难开花。因为铁树长期以来已适应了热带气候，养成了喜欢湿热、喜爱阳光的习性。
\n
　　我国北方气候寒冷、雨量又少，所以铁树到北方后生长速度很慢，几十年只长到一米左右，而不像在广东，可长到4米－5米高，更不像在南洋，可长到20米高。生长在北方的铁树往往需要几十年甚至几百年才能开花，有的终生不开花，所以在北方铁树开花是一桩罕见的事情。秦岭是我国南北的分水岭，十堰市位于秦岭南麓，属南方又距北方很近，所以铁树开花也是一件稀奇事。
\n
　　铁树会开花吗？这是当然咯，只是比较稀罕而已，铁树怎样才能开花呢？铁树开花真的与福祸有关系吗？针对这个问题，我又作了一次调查。
\n
　　铁树一般在7D8月间开花。雌雄异株，其花开在茎干的顶端。雄花是由许多小孢子叶密聚而成的长棒状球穗花；雌花是由一丛阔卵形散生的心皮所组成，表面有淡褐色或黄灰色的绒毛，心皮柄每侧有1D3个胚球。铁树10月种子成熟，种子是圆的，颜色鲜红，如同一枚红色的小鸡蛋，有“凤凰蛋”之称。
\n
　　通常人们都把少有的事比喻成铁树开花，好像见到铁树开花，就像看到昙花一现一样的稀奇。
\n
　　至于现在铁树开花已不罕见，一是与气候变暖有关。由于铁树的生长习性，气候变暖有助于加快它的成熟速度，达到一定的成熟阶段，铁树就可以开花。近几年，气候变暖，铁树的生长成熟期缩短，铁树开花周期也就缩短了，所以说植物的生长变化也能反映气候的变化。二是品种的关系。三是种植方式的变化。铁树种植可以采取播种育苗、分蘖或切干繁殖的方式，播种育苗是有性繁殖，这种种植方式，生长期长，开花晚；分蘖种植则是从大铁树树干或根部切取蘖芽，种植于含适量沙石的腐殖土中，培育两三年后即可移植，采用这种种植方式，铁树本身在栽种时已具有一定的生理年龄，所以只需要几年就可以开花。
\n
　　让铁树开花，好象并不是件难事，只要各方面符合开花的要求了，它就可以开花，铁树开花，是件正常的事，并不存在什么福祸之类的，所以呢，就不要迷信了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9204','113','
　　南城门
\n
　　它尴尬地矗立与钢筋和水泥筑成的叫作现代化的楼宇之间。本来我想用古城墙这样一个词来形容它的，但无奈这里早已没有了墙。以至站在它面前时，我委实叫不出它的名字，抑或确定它的属于。只是站在城门底下抚摸每一块砖的时侯，我的内心和它们一样凄凉。
\n
　　话得说回来，在这片曾经有过无尽繁华和风光的土地上，还有几座这样的城门依然矗立？尽管很是显得壮烈。
\n
　　当最后一批古丝绸之路上的商贾通过，当驼铃声随着骆驼在无边的沙漠里消迹时，它用最深沉的声音缓缓掩住了历史的大门。也掩住了西部天空邈远而灿烂的夕阳。有一种文明开始滴血，有一条古驿道开始没落。
\n
　　古钟楼
\n
　　站在钟楼的最高一层，向远方遥望，似乎是谁敲响了钟，那声音从远古敲响，沿着历史的轨道一路传来。
\n
　　跟随霍去病征战的每一个士兵听见了；西去取经的僧人们听见了；高原上的布达拉宫里，文成公主听见了；中原长安的大唐圣殿里，歌舞升平的王朝听见了……
\n
　　它穿越了巍巍祁连，穿越了茫茫戈壁；它穿越了阳关雪，也穿越了月牙泉；他穿越了道士塔，也穿越了莫高窟。去了遥远，那是无发用耳朵听清的久远。
\n
　　百塔寺
\n
　　面对这些塔，心底会萌发一种感动。也许风雨会很惊讶，经过了几百年的变迁，它们依然存留得很完整，很团圆。它们是在坚守着历史的使命，向人们讲述一段关于两种文化之间交融的故事。
\n
　　当西藏宗教领袖萨迦班智达与西凉王阔端共同端起用夜光杯盛着的葡萄美酒时，两个热爱和平的人醉了。历史也醉了。从此，葡萄美酒天下飘香。
\n
　　所以当萨班在这里圆寂之后，历史承诺不忘记这一切，于是，这里有了一百座塔。
\n
　　铜奔马
\n
　　说起它，我到底想起黄辉了，他的《西陲写真凉州词》里有提及。我们在对待这匹马的态度上是相似的。我不太会像凉州人那么为此骄傲。这也是我不愿称它为马踏飞燕的缘故。凉州人们总是很乐意这样赞美他们的天马：它多快呀，竟把一只飞燕踩在脚下。这是多么快的速度啊！
\n
　　当一种强大选择用很微弱的东西来标榜自己时，它是很不自信的。人们称颂它的英勇，却没有人计较这份残忍。
\n
　　这触目惊心的快也许会让一些人接受不了，但这不是最重要的。它现在不仅是凉州城的标志，而且成为了中国旅游标志。这自然有它的充分理由。所以我又试着不再对它隔膜。像对待一种与自己的信仰有所不同的文化。有一点我们不可否定，它诚然是青铜时代的骄傲，诠释着一种文明的存在。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9205','113','
　　世界上究竟有多少节日？恐怕谁也说不清。但世界上哪个节日影响最大，流传最广？答案却是明确的，这就是圣诞节。地球上有140多个国家和地区庆祝圣诞节。节期从12月24日一直到第二年的1月6日，是世界上流传范围最广，参与的人数最多的节日。可以说，圣诞节是个超越国界的普天同庆的世界性节日。
\n
　　圣诞节是纪念基督教创始人耶稣诞生的节日。据《圣经》记载：未婚女玛丽亚由于“圣灵感孕”，在一个冬天的夜晚，生下了耶稣。基督徒们就把耶稣降生的这一年作为世界的开始，算是“公元元年”现在国际上通用的就是这种纪年法，叫做“公元”，也就是我们所说“公历”。耶稣的生日在历史上并没有记载，直到公元354年罗马天主教会才规定12月25日为“圣诞节”。为为什么要选择这一天呢？原来，每年的12月25日是农神节，这个节日紧跟在农历冬至之后，冬至时白天最短，黑夜最长，日照最少。从农神节开始，白天逐渐变长，黑夜逐渐变短，日照时间越来越长，太阳赐予人们光明和温暖与日俱增。人们为了感谢太阳的恩赐，在农神节时常常要举行多种多样的庆祝活动，并向太阳行叩拜礼。把耶稣的诞辰定为和农神节同一天，无非是为了表示耶稣的降生就是太阳的再生，耶稣就像太阳一样普照众生。于是，耶稣的生日就这样被人们制造出来了。
\n
　　虽然圣诞节是在12月25日，但欢度圣诞却从12月24日就开始了。这就像中国人过春节并不从正月初一开始，而是从大年三十开始一样。
\n
　　欢度圣诞节的活动，虽然各个国家不完全相同，但大同小异。单从这一点看，就充分说明圣诞节确实是一个很不一般的世界性节日。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9206','113','
　　探险，又是一种冒险。探险，既是对人类未知的探寻，又是对自身的挑战。探险家们上天入地，走南闯北，为我们打开了自然界一扇有一扇紧密的窗户，让我们知道了世界上的许多秘密。
\n
　　探险家就是我们的探路者，在那条未知的道路上，留下一串串人类的足迹，虽然每一部都看起来是那么的渺小，但是对人类来说那每一脚步却都是一大步。他们用汗水和艰辛为我们今天习以为常的事物做出了巨大的努力。
\n
　　也因此，世界各地都需要探险家。他们那坚强的身影遍布世界各地，不论成与败，都探索着前进的道路。
\n
　　例如，阿蒙森是最早飞越北极的两位探险家之一，创造了世界上的两个奇迹-第一个航行于西北航道；第一个到达南极。麦哲伦是葡萄牙着名的航海家和探险家，他发现了麦哲伦海峡，然后横渡太平洋，被认为是第一个环球航行的人。马可·波罗出身于旅行世家，从小就喜欢幻想和探险，因经商来到了中国，受到了元世祖的信任，被遣派远行中国各地。他是最早考察中国的欧洲人之一。
\n
　　我国也有不少探险者。公元前139年，汉武帝派张骞前往大月氏国。他不畏艰难险阻，完成了使命。张骞是我国第一位穿越阿富汗旅行的中国人。开辟了着名的丝绸之路。玄奘是一位前往佛教发源地印度取经的和尚。他从中国出发，旅途历时16年，在旅途中多次遇险。古奇人徐霞客一生钟情于神州山水。在“学而优则仕”的旧封建时代，他克服难以想象的困难，从二十二岁开始，周游全国。
\n
　　探险家在探险的过程中，也为我们的科学世界做出了很大的贡献，丰富了我们的视野。阿蒙森的探险让我们知道了北极，可以研究北极来制造我们需要的东西。麦哲伦的航行证明了地球是圆的，验证了这一永远不变的真理。被汉武帝派往大月氏国的张骞为后来的商人开辟了崭新的道路，这条路线后来被称为着名的“丝绸之路”。
\n
　　由此可见，探险家的探险过程也与我们的生活紧密相连。他们做出的贡献不仅为我们的现代生活开辟了捷径，还让人类那不服输的精神遍布了世界的角落。
\n
　　为我们开辟捷径的张骞，字子文，他是中国汉代卓越的探险家、旅行家与外交家。汉武帝想联合大月氏攻击匈奴，便派张骞出使西域。但经匈奴，被俘。十年后逃脱，张骞冒着被杀的危险终于完成了任务。他开拓了汉朝通往西域的南北道路，并从西域诸国引进了汗血马和我们吃的葡萄、石榴、胡桃、胡麻等等。
\n
　　西天取经的玄奘的脚步也迈向了西域。他从长安城出发，途中，他在一次喝水时差点被箭射死，后来，他为了逃生，又差点被冻死。玄奘以非凡的毅力坚持了下来。终于，历经千辛万苦才来到了向往的天竺求经。玄奘边出关边观察佛祖留下的遗记。终至东印度的那烂陀寺。贞观十七年(643年)，玄奘启程东归。他为佛教做出了重要的贡献，他的求经过程被弟子写成着名的《大唐西域记》，带回了上百部真经，整个朝廷都为之轰动。
\n
　　他们的故事充满着传奇般的色彩，他们的精神激励着后人对大自然的探险，去激励着后人不畏艰险地去探险那些未知的世界。
\n
　　中国第一位探险家刘雨田，面对外国人的挑战，1984年5月，他毅然舍弃一切，开始徒步万里长城。经过一年多的艰苦跋涉完成壮举，成为世界上第一位徒步万里长城的人。之后，他又徒步丝绸之路、黄土高原、攀登昆仑雪山、三次穿越之海塔克拉玛干等地。至今他已经完成四十三个考察旅行探险项目。足迹遍及祖国大陆的山山水水，人称他为“二十世纪世界罕见的旅行家、探险家。
\n
　　余纯顺有”中国的托马斯“、”当代徐霞客“之称。他确实是一位罕见的传奇人物。他孤身徒步走访全中国，八年间克服千难万险，，风餐露宿，跋山涉水，总行程已达8。4万华里。创下人类史上第一个孤身徒步考察”世界第三极“——青藏高原的纪录而震惊海内外。
\n
　　还有许多人都在不停的探索，人们并没有因为一次次地失败就停住了探索的脚步。
\n
　　人们在发射火箭的过程中，从失败中吸取一定的经验。我国从长征一号火箭成功发射东方红卫星开始，揭开了我国航天事业的序幕。长征二号的第一次发射失败，在其他三次发射时均发射成功。长征二号的发射成功，使我国成为继美国和前苏联之后的第三个掌握卫星返回技术和航天遥感技术的国家。
\n
　　拥有良好的精神和坚强的意志品质，再加上坚定的目标是每个探险者必不可少的重要的精神”食粮“。只有这样才能经得起大自然的种种考验，才能鼓起勇气，去探索未知的天地。
\n
　　魏格纳是丹麦探险队中的一员。他为了找到有关气象和冰川的调查，他率领了一支探险队。迎着北极的暴风雪，第4次登上格陵兰岛进行考察，在零下65度的酷寒下，大多数人失去了勇气，只有他和另外两个追随者继续前进，终于胜利地到达了中部的爱斯密特基地。11月1日，他在庆祝自己50岁的生日后冒险返回西海岸基地。在白茫茫的冰天雪地里，他失去了踪迹。
\n
　　我发现，不论古今中外的探险家都有一个共同的特点，那就是他们在探险时的追踪的过程中都敢于尝试，都有惊人的勇气去试一试，即便失败了上百次，仍不气馁。他们的事迹令我们震惊，他们的开拓创新精神和坚忍不拔的良好的意志品质值得我们学习。
\n
　　通过这一次的学习探究，使我明白了人类的进步是靠着那些不畏艰险的探险者，为我们探路，寻找前进的方向，才有今天的生活。他们的探险出的硕果，为广大人民积极所用，即便失败，也为后人的探索成功积累了经验，他们的精神仍值得学习，这些都成为了我们生活中的一些必不可少的财富。只有敢于探险，才能使人类进步。
\n
　　烟台市第二中学 幻影蓝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9207','113','
　　我的家乡南昌是个“怪”城，冬不冷，夏不热的，既不像上海是科技发达，金融贸易的大城市，也不像老舍笔下的济南，温暖舒适，气候宜人。要说起它的特色，大概就是那小雨吧，一年到头，没个停的。
\n
　　春天，别的城市是桃花妩媚，梨花香甜的花花世界。而南昌像一只甜甜睡着的小绵羊，只有偶尔的小雨陪伴着这城市里的人早出晚归，像不辞辛苦的爸爸妈妈，终日保护着我们。
\n
　　可别说，“春雨贵如油”这话可没错，要不然那小草哪能那般青绿呢？水果哪能那么快上市呢？街上的人哪能个个含着笑脸呢？南昌哪能是公认的“鱼米之乡”呢？
\n
　　夏日炎炎，人家是家家“九牧”，户户“美的”呀！为什么？没听广告说着么：“九牧，好洁具的标准！美的，生活原来可以更美的！”，烈日当头，你不让人家洗澡，吹空调，还要活吗？可南昌不一样，别以为你“夏天”能称多久英雄，我“暴雨”现在就来惩治你，说完，“哗啦啦”一盆大雨浇下来，连打雷都省了，虽然有时候会把人淋个“落汤鸡”，不过对于南昌省水省电的费用还是有不可磨灭的功劳的。(作者：顺便提醒旅客，若来南昌玩，伞是必需品。)
\n
　　“秋雨知时节，当秋乃发生，随风潜……”哈哈哈，没错，现在轮到秋雨了，我跟你说，其实秋雨真的很懂事哦！它知道农民伯伯一年到头都在盼望着这时候的果实，所以牺牲自己麻烦农民伯伯，只是在秋叶落得满地没人扫的时候才轻轻地将落叶冲走，让它归根，明年再抽出新芽。
\n
　　冬天，真是个好季节呢，难怪我们的伟大领袖——毛泽东，都忍不住写下《沁园春？雪》来赞美它呢！不过，冬天的雨早已摇身一变，变成了一位“纤纤少女”——雪。一身洁白的素装，含着淡淡的笑容飘落在人间，时而落在等待萌芽的小树上，时而落在傲立的梅花上。我倒觉得这比济南的阳光可爱多了，也美多了。毕竟，老人也说过，“瑞雪召丰年”嘛！
\n
　　哎呀，这个南昌，真是个“怪”城！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9208','113','
　　圣诞降至，大雪纷飞，圣诞一定有精美的礼物，慈祥的圣诞老人，美丽的圣诞树，烤的香喷喷的火鸡……对了还有壁炉，因为屋外正下着大雪呢。
\n
　　说到下雪，全世界的圣诞节都是在寒冷的冬天里吗？那可不一定哦。
\n
　　NO。1德国的梦幻圣诞之旅
\n
　　冷漠的山脉和冰雪覆盖的大地把德国变成了一个宁静，和谐，魅力无穷的地方。童话般的村庄，围绕火堆聊天和传统的民族舞跳都给人一种宁静舒适的感觉。冬季的高山滑雪，雪橇，越野滑雪，平底雪橇，溜冰，雪中远足，冰石等等，都使德国的圣诞变的生机勃勃。
\n
　　NO。2法国的大自然之旅
\n
　　在法国，除了滑雪场推出的节庆活动之外，还可以去萨莫昂(上萨瓦地区非常具有代表性的一个村庄)参加美妙周庆典；去孔布鲁滑雪场参加专门为孩子组织的庆祝活动；乌什或者里苏尔还有着名的“圣诞老人庆典”，在年底节日时分，法国的大山将燃起绚烂的烟火，庆贺节日！
\n
　　NO。3芬兰的圣诞乐园之旅
\n
　　罗凡涅米的圣诞老人村被公认是世上一尝心愿的地方。圣诞乐园(S)是罗凡涅米是另一处圣诞迷必访之地。这个以圣诞老人为主题的大型机动乐园深入小山岗地底，无论外边天气如何也影响不到游玩。
\n
　　NO。4瑞士的圣诞老人之旅
\n
　　瑞士圣尼古拉斯小镇将自己的教堂尖塔装扮成了世界上最高的圣诞老人。圣诞到来之时，这坐拥有350年历史的古老建筑将穿上长达110英尺的圣诞老人服装。
\n
　　瑞士的圣诞节市场也是不容错过的。全世界最浪漫，海拔最高，最华丽以规模最大的圣诞节市场就汇集在这里。
\n
　　NO。5新加坡的缤纷圣诞之旅
\n
　　11月12日至1月2日的圣诞亮灯庆典，可以让大家亲眼目睹新加坡乌节路如何摇身一变而成七彩缤纷的万花筒，神奇的圣诞乐园！12月17日至24日沿乌节路走一圈，可以欣赏到各种各样精彩的艺术表演，包括无伴奏合唱，音乐剧，哑默剧，木偶戏等等。
\n
　　NO。6美国的温情圣诞之旅
\n
　　对美国人来说，圣诞节还是一个表达情感的日子，人们最希望的就是和亲朋好友在一起。美国海军陆战队每年都要举行一年一度的圣诞节玩具捐赠活动，人们把各种各样的玩具和礼品捐给家境贫穷的孩子们。还有人会把孩子们带到模拟商店中，让他们挑选自己喜欢的礼物。
\n
　　各个国家在圣诞节前夕，许多人或家人或朋友聚集在一起，观看电视上直播的圣诞歌曲晚会就像中国除夕晚上千家万户都在观看春节联欢晚会一样。大家跟着我看到了这么多的圣诞色彩，你们也来过一个热情如火的圣诞节吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9209','113','
　　我喜欢很多昆虫，今天我给大家介绍一种昆虫。它的名字叫蚯蚓。
\n
　　蚯蚓喜温、喜湿、喜安静、怕光、怕盐、怕单宁味的夜行性环节动物。白天栖息在潮湿、通气性能良好的土壤中，栖息深度一般为10？20厘米，夜晚出来活动觅食。它以腐烂的落叶、枯竭、蔬菜碎屑、作物秸杆、禽畜粪、瓜果皮、造纸厂、酿酒厂或面粉长的废渣以及居民点的生活垃圾为食。特别喜欢吃甜食，比如腐烂的苹果，亦爱吃酸料，但不爱吃苦料和带有单宁味的料。盐料对它有毒害作用。蚯蚓是好气性的低等动物。对周围环境反映十分敏感，它适宜在15度？25度，湿度在60%？70%，酸碱度PH值为6。5？7。5的疏松土壤中，条件不适时，就会爬出来逃走。
\n
　　怎么样，听完了我的介绍，你也喜欢上蚯蚓了吧，其实好多昆虫都是不咬人的，你不妨回家也养些蚯蚓，观察观察，说不定你还会发现它更多习性。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9210','113','
　　绿化祖国，是我国的一项基本国策，就是要在全国大力开展植树造林活动，用绿色植被把我们的国土覆盖起来。首先，植树造林能使水土得到保持。一我国的黄河流域为例。我们学的语文书里面的筏子，《黄河颂》《壶口与龙门》都描写黄河赞美黄河，可惜今天的黄河已经变了样了。我记得我看过一篇文章名字叫《母亲河的自诉》，有一段话对我感触特别深，就是这句，“前年上海游客来观看仕阳时仍下的这句话：“我们不是来看垃圾的！”儿女们啊！你们可知道！残害你们的母亲，也等于残害你们自己啊！这句话是多么深刻啊！据统计，黄河每年冲刷下来的泥沙16亿吨，平均每年把河床添高约10厘米，致使河水流速缓慢，河床又不断升高。有时山洪暴发，河堤决口，给人民的生命财产造成了无法估量的损失。据统计，一亩树林比无林地区多蓄水20吨。
\n
　　此外，植树造林能消除空气污染，美化环境。据统计，一亩树林一年可以吸收灰尘20-60吨，每天能吸收67公斤二氧化碳，释放出49公斤氧气，足可供65个成年人呼吸，一亩树林一个月可以吸收有毒气体二氧化硫4公斤，一亩柏林一昼夜能分泌出2公斤杀菌素，可杀死肺结核，伤寒，白喉，痢疾等疾病的病菌。
\n
　　大家可别忘了1998年那场洪水，死了多少战士。
\n
　　爱护环境保护黄河。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9211','113','
　　题记DD绿豆饼的甜香、黑橄榄的香浓，才是家乡最真实的味道！
\n
　　当我咬了一口甜丝丝的绿豆饼，嘴里便荡漾着家乡甜蜜的滋味；当我沉醉于家乡黑橄榄香浓的滋味时，满口是家乡的情！
\n
　　家乡的绿豆饼是我们惠来的特产，它包的是绿豆莎，吃起来是绿豆香。它的包装很特别，先是用不透气而密封的袋子包起来，再用一张面积很大的红色纸包住，还要贴上制作店的标志纸。虽然是一项很普通的制作，但它包含的情才是家乡最香的味儿！从很早的时候，很多外来的人就对我们这的绿豆饼情有独钟。有些人还千里迢迢来到我们这儿，为的是几袋企盼已久的绿豆饼。绿豆饼吃的最佳时候是它刚新鲜出炉之刻，热乎乎的，非常酥脆。咬一口，是脆；再咬一口，是香。我妈对绿豆饼再熟悉不过了，每次买都要挑热乎乎的，那才能让她满意。我呢，当然是跟着享受啦。
\n
　　不知你是否曾经品尝过黑橄榄？它香浓而微带一丝酸的味儿，如果用心品味，便能感到家乡的味溢满心间。小时觉得黑橄榄不好吃，酸酸的，为什么不是甜的呢。但后来，直到有一天我离开家乡在姑妈家尝到黑橄榄时，眼里溢满了泪水，溢满了对家乡思念的泪水……现在我才明白，其实生活不正是这样吗？酸里带着一丝甘甜。
\n
　　如今，家乡的绿豆饼和黑橄榄在生产上有了很大的进步，制作更加精细，味道更加醇浓，闻名远近。我爱绿豆饼、黑橄榄，更爱我的家乡！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9212','113','
　　“沿着太湖之滨的千里沃野，城镇风光绮丽，水流柳荫下，船穿石拱桥。”春天，处处桃花开如云霞；夏天，荷花淀香遍水涯；秋天，丹桂、金桂、白桂处处飘香。
\n
　　“就是这丰姿异彩的城镇和水乡，镶嵌着明珠似的太湖。”
\n
　　“镶嵌这明珠一角的是：梅园、蠡园和鼋头渚。”
\n
　　“这三座名园，天造地设，都坐落在无锡。无锡是大自然的宠儿，得天独厚。”
\n
　　“无锡DD锡山开尽了，但在锡山的龙光塔之下，无锡长街坦直，大厦林立，车如流水，人似潮涌，多幺繁华富丽！太湖如镜，映照着无锡美好的姿容，尤其是名园三座，座座象金雕玉镂，座座是花艳景新……”这是作家碧野写的一篇优美的散文《太湖之春》中的一段对无锡的描写。
\n
　　无锡，我美丽的故乡，我为有这样的故乡自豪！
\n
　　无锡别名梁溪，是一座具有三千多年历史的古城。它地处长江三角洲，江苏省东南部，沪宁铁路中段，古运河正好穿过，在惠山脚下，太湖之滨。东临上海，西靠南京。交通发达，人口众多，经济繁荣是个好地方，素有“小上海”的美称。真是物华天宝，人杰地灵啊！
\n
　　无锡文物古迹很多。是许多古代名人常到的地方。据地方志记载，唐朝的陆羽、张继、李阳冰、许浑……宋朝的范仲淹、苏东坡、韩世忠、文天祥……都来过无锡，留下了许多珍贵的墨宝。无锡也是许多着名人物的故乡，古代的如顾恺之、李绅、李纲、邵宝、顾宪成、薛福成……都是无锡人。现代的着名人物有：民族实业家荣宗敬和荣德生、革命家秦邦宪(博古)、严朴和陆定一、文学家钱钟书、科学家钱伟长、音乐家王莘、漫画家华君武、还有那虽然出身贫寒但可称得上是世界级的民间音乐家瞎子阿炳……
\n
　　无锡的名胜、人文景观也很多。有88米高的灵山大佛，闻名遐迩的天下第二泉，江南第一山的惠山，久经沧桑的龙光塔，人来人往的锡惠公园，太湖隹绝处的鼋头渚，四季飘香的梅园，珍奇细巧的蠡园。……
\n
　　北宋着名学者杨时建造的东林书院，位于无锡市东门苏家弄内。1604年着名学者顾宪成、高攀龙等因得罪奸臣魏忠贤，被罢免回乡，和议捐资重建了东林书院。顾宪成为东林书院所题的“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心”的着名对联为后人永远传诵。后来高攀龙得知魏忠贤派人来逮捕他时，他仰天大笑道：“我视死如归久已。”当夜投池自杀。现在的东林广场上有顾宪成、高攀龙等“八君子”的塑像。无锡城里的名人故居更是数不胜。
\n
　　无锡的惠山泥人、油面筋和酱排骨是久负盛誉的传统工艺品和传统名特产。惠山泥人已有四百多年历史，造型千姿百态，精致优美。油面筋和酱排骨味道鲜美。油面筋被称为素斋中的“山珍海味”。酱排骨名声远扬，是无锡的一道着名特产。还有那皮薄、汁多、味甜的水蜜桃，令人唾涎欲滴。
\n
　　无锡的经济发达，自隋唐至宋代以来，贯通南北的大动脉DD运河，使它逐步发展成为江南的名城。明清时代，无锡社会经济更加繁荣，逐步发展成为苏南地区的粮食、棉布、蚕茧和生丝的贸易中心。无锡与芜湖、九江、长沙成为闻名中外的四大米市。随着手工业生产的发展，土布已为“吾邑生产之一大宗”，无锡“布码头”之称就传遍大江南北。随后蚕桑业兴起，无锡又成了“甲于东南”的丝茧市场。1895年杨宗濂、杨宗瀚兄弟创设了第一家民族资本企业DD业勤纱厂。1900年荣宗敬、荣德生兄弟与朱仲甫合伙创办宝兴面粉厂。1933年，无锡已有大小工厂323家，位居全国第五位。无锡国民经济和社会事业迅速发展。无锡解放五十多年来的社会变迁和发展在改革开放、经济建设和社会发展等方面突飞猛进。1981年，无锡被列为全国15个经济中心城市之一。现在无锡已成为江苏省四个特大城市之一。无锡城市面貌日新月异，高楼大厦鳞次栉比。
\n
　　无锡充满温情和水，投资环境极好。那动人的《太湖美》和瞎子阿炳的《二泉映月》，吸引了大批的客商来无锡投资，尤其是日商特别钟情于无锡这块热土。今天，无锡人民正意气风发，全面实行小康而奋斗，我作为一个无锡人，为无锡的方方面面感到自豪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9213','113','
　　科技在发展，人类在进步，从无知走向已知，从蒙昧走向文明。千百年的风雷激荡，千百年的高歌猛进，千百年的沧桑，千百年的辉煌。然而，千百年后，斗转星移，我们的家园又以何面目展现在我们面前呢？有谁愿意看到一个遍体鳞伤、欲哭无泪的地球呢？
\n
　　近些年来，人类为了从大自然中谋取大量的财富，为了使自己的生活更加舒逸，自私地乱砍乱伐森林、大量开垦土地、排放工业垃圾……然而，这样做的后果呢？天空不再蔚蓝，溪流不再清澈，森林不再茂密，青山不再苍翠……
\n
　　人类伤害了自然，自然必将惩罚人类！不信，请看：海啸、地震、沙尘暴肆虐全球，气候不断变暖，南极洲冰川渐渐融化，森林面积急剧减少，土地大量沙漠化……人类受到了空前的灾难！
\n
　　回想以前的大自然，沐浴在自然的灵光里，铺开广阔的草原，撒下五彩的鲜花，“天似穹庐，笼盖四野”；山泉汩汩涌出，跌宕出生命的旋律；小河流水潺潺，诉说着自然的美丽……这是多么另人神往的境界啊！然而，这般美丽的大自然是如何变成了今天的惨状呢？环境的污染——这几个毁灭性的字眼害了地球、害了人类！人类，别再无休止地搜刮自然了！
\n
　　是的，人类要发展，为了更好地生存所进行的资源以及能源的开发和利用是完全必要的，但是所有的开发和利用都应当从整个自然界，尤其是地球环境的生态系统加以全面、科学地考虑，然后再在保护自然环境、维护生态多样性的基础上，达到人与自然的协调。既保护了大自然又进行了发展，这才是两全之策啊！但是，就当前局势来看，即使人类不再破坏那些已存的自然资源、保护自然环境也是远远不够的。我们必须在已有的自然环境的基础上，通过人为的再建，使其恢复原本的自然风貌，从而保护生态系统中各种要素的均衡，这样才能达到保护环境的最终目的！
\n
　　然而，要真正使保护环境得到落实，就必须从现在做起，进一步提高人们的思想认识，彻底甩掉传统观念，切实提高人们对保护自然资源的重视，全面认识自然资源的潜在价值，从而增强保护自然资源的自觉性，把保护自然作为自己的责任，把绿化环境作为自己的任务，从一点一滴做起，从身边做起，热爱自然，积极投身到绿化生态环境的行动中去。另外，要加强基础设施建设，兴修水利设施，在水土上大做文章，提高农业发展，改善生态环境。强化社会保护措施，加大保护生物资源的宣传，依靠法律，严厉打击破坏生态环境的不法行为，加大保护力度，从而营造全社会保护生物资源的良好氛围。
\n
　　历史的教训是深刻的，人们付出的代价是惨重的，今天，肆虐的海啸、地震、沙尘暴已经给我们敲响了保护环境、拯救地球的警钟，相信人类已经觉醒，自然的歌声将会以快乐为音符谱写。相信未来，通过人们不懈的努力，人类的伊甸园将变得更加美好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9214','112','
　　淡淡的雾，拢盖在这一个多情的江南小镇上。我坐在游船上，迎接着丝丝清风。
\n
　　原以为，这只是个普普通通的江南水乡，可是这时，我却觉得，我错了。
\n
　　雾中的小镇，更显得婀娜多姿。清澈的流水轻轻地推动着小船，我走到船头，眺望远处的拱桥。四周一片寂静，只听得潺潺流水鱼船夫摇着橹溅起水花的声音。我不禁闭上眼睛，哼起了小调。忽闻岸上传来阵阵琴声，我张望着，却不知是从何而来。只听得此曲优雅地回荡着。
\n
　　两岸，晓风残月般地露出几点灯光，时隐时现的古楼，散发着一股典雅的气概。琴声渐快，楼，已隐没在雾海中。只能见得几丝微弱的灯光，在那里起舞，低唱。此时，我的心情，也随着起舞，低唱。
\n
　　雄厚的黄土高原是朴实无华的，在那里，找不到这么柔情的雾。
\n
　　渐渐，我沉醉在这一片白茫茫的世界中，不禁低声哼起：江山如此多娇，引无数英雄竞相折腰……
\n
　　转过石桥，琴声渐柔，四周明晰了不少。小镇，这时候已是最妩媚的时候。雾已成轻纱。稍稍又带着细雨。此时，雾非雾，花非花。遥望远处，若隐若现地出现几搜停泊的木船，不时地轻轻碰在一起，发出一阵阵笃笃的声音。微风拂过，吹动岸上的那树，那花，那灯，那楼。顿时，花撒人间，在天边化为一只只柔情似水的蝴蝶，带着丝丝的娇妩，飞向远处的山……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9215','112','
　　国庆之夜，我怀着激动的心情和妈妈、爷爷、奶奶去江滩游玩。一路上，人们象潮水一般地涌向江滩。江滩附近的建筑物上飘扬着一面面的彩旗，街上的的霓虹灯五彩缤纷，忽闪忽闪的，好一派节日气象。
\n
　　进入江滩，我的视线就被各式各样的焰火所吸引。你看那焰火有的像一朵朵在空中怒放的鲜花，有的像从地上发往天空的信号弹，有的像美丽的仙女在仙山上抛撒金色的花瓣，有的像一个个星座，还有的像珊瑚。观看焰火的人们发出声声赞叹，兴奋地跳跃，欢声一片。
\n
　　接着，我们来到灯的海洋。首先见到的是麒麟献瑞灯。四个麒麟活灵活现，身上的白色花纹是用数万个蚕茧做的，真是巧夺天工啊！瑞是吉祥的意思，那么麒麟献瑞就是麒麟献吉祥啦！不远处的孔雀开屏一灯，“孔雀”们正在竞相开屏，相互比美呢。走过灯海，我闻到一股令人垂涎三尺的香味，美食广场到了。我真想在这大吃一顿，可惜广场上人山人海，挤不进去。这时，我发现美食广场对面围了许多人，他们在干什么呢？我们一家人跑过去，原来他们在观看水幕电影。我好奇地看了十几分钟还舍不得离开。妈妈说：“还有更精彩的，我们继续往前。”没走几步，望见了一座黄鹤楼。我想：是否看错了，江滩怎么会有黄鹤楼？是不是黄鹤楼搬到这儿了？走近一看，原来是模仿黄鹤楼做的灯，真是惟妙惟肖！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9216','112','
　　倚一片和煦的暖阳，握一盏明朗的圆月，日日夜夜追寻着你，分分秒秒渴望着你。纵然千山万水阻隔了我的视线，纵然黄土沙漠挡住了我的道路，但千难万险都拦不住我追寻你的心，不断向前的脚步。
\n
　　——题记
\n
　　我常梦想着我的大海：日出之时，太阳将她的柔情泻入雪白的海潮，令人心动的蓝层叠交错，海鸥高奏着凯歌，流云倾吐着温暖……于是我踏上了寻找大海的路……
\n
　　青山之险峻
\n
　　走着走着，数不清的山挡住了我的去路，那是何等的险啊！枯松倒挂、飞湍瀑流，天梯石栈、宛若飞虹。返回？我就不会受到任何伤害，但注定了是个碌碌无为的流浪者。前进？我会很累很苦，但也许会成为熠熠生辉的成功者。于是，我选择了前进。
\n
　　人的一生中，每一次困难的出现都是成功的脚步，成功本来就是用困难堆砌而成的，我一次次地翻越青山，也一次次地离大海更近！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9217','112','
　　冬季，想把整个夜晚的星星送给你，陪伴你每一天的夜晚。忙碌的校园奔波，是黑色的墨水笔记课本加重了双眼的疲劳。半个学期要结束了，剩下十几天的到来，冬季的夜晚还是没有星星的陪伴。只有思念的发呆和聊天的记碌，脚步的声音，是雨后的残余，曾经的谢落，是下个春季的新生洋气。不管万世千秋，梦因你而改变。冬季迷茫的人海，有点冷，因你冲破夜晚。
\n
　　我的各位朋友，加油！
\n
海南海口四中16 刘乃钢
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9218','112','
　　不知为什么，细雨频繁了起来。天也黑得越来越早，早上起来散步，听见有人说：“秋天到了。”秋天？我才想起现在已是九月份了，九月未到中秋，那只能屈于初秋。我心按耐不住想要去看一看秋景，刚好老师让我们大家体会秋天。想想以前还真没细细体会哩！
\n
　　来到教学楼旁的花园，我有些郁闷的心情一扫而光。老师让我们看听摸嗅想，秋天真的来到了，来得那么突然。叶子少许变成五彩的了，难道它在生命最后一刻都表现得比平时更美？风吹过，又有几片红叶落下，让人觉得这飞舞的身躯是一只红蝴蝶在舞蹈里……没有雨了，阳光温柔地照在我的身上，满心的欢愉让一切在眼中变成了美丽的画。
\n
　　小草枯了，倒下变成柔软的了，那些花园所种的所有植物都被秋娃娃可爱的小手“装饰”了一番，叶片曾是绿的呀，何时一大片已红了？红了，可没有丝毫将要掉下来的痕迹。毕竟是秋初，可那花儿何时也枯黄落入土中了呢？即使是常青树，叶子也由翠绿变成了深绿，绿得发黑，绿得发亮。秋天让有些生命以最美的方式凋零，可它同时也孕育出了些不知名的小花苞，它们在秋天盛开，又在秋天里凋谢。九月，八月的桂花也谢了，但仍然闻得到桂花香，清香的气味灌入鼻中，我贪婪地吸着，要把花香留在心中一样。
\n
　　阳光是温和的，它照在我们这一群快乐的小鸟身上，我们欢笑着，嬉戏打闹着。这已不同于火热的夏天，阳光温暖但不火热；天气凉爽但不寒冷，这让我们每个同学都感到那么地亲切、舒服。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9219','112','
　　岳阳以岳阳楼、洞庭湖、君山岛三处景点闻名。我这个岳阳人，却唯独君山岛不曾去过，真是有些愧对了这句“遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺”。青螺，自然指的是君山岛，这么让人梦幻的地方，只用睁大双眼，大饱眼福即可了。
\n
　　经过一个小时的颠簸，不知不觉已到了君山岛，我眼前一亮——一幅多么美丽的景象呀！眼前是一簇一簇的花，碧绿的湖水，那石桥上走着几个行人，还有一排排挺拔的树。这景象，再加上温暖的阳光，柔和的秋风，让人感到走进了世外桃源一般。小鸟的欢快叽叫伴我们同行，远远地传来古钟的声音，我眯着眼，尽情享受着阳光。
\n
　　脚伴着钟声进了古庙，棕红的墙壁让人有一种视觉的享受。虔诚地向观音拜了两拜，又烧了一炷香，香烟绕寺，给人一种安静、放松的舒服感。去数了那八百罗汉雕像，不知怎么数到了第四十五尊，得到一张金卡。走出祠庙，有人送我了一个香包，闻闻很香，也算是个留念吧！
\n
　　走走，累了。坐在湖边柔软的草地上，静静地看着湖面。水中鱼儿正欢快地游来游去，鱼尾激起的波纹在湖面散开，阳光更是给波纹镀了金，湖水金光闪耀。扔了块小石头，鱼儿们惊慌失措地散开于水面，等一切平静了，湖面上的波纹已不存在，只隐隐约约看见两条小船在湖面上摇曳。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9220','112','
　　带着各种各样的关于海的梦，金色的夕阳伴随着我们登上了去观海的火车。
\n
　　火车在轨道上轻轻颠簸着前进。窗外，一片宁静，浓浓的夜色在四周蔓延。远处，一座座城市里的灯形成了一条巨龙，蜿蜒着伸向前方。我在火车的摇晃中，怀着对海的憧憬进入了梦境。
\n
　　不知过了多久，梦幻般的海突然消失了，火车的天花板替代了汹涌的大海。天已经大亮了，火车仍未停止前进。
\n
　　大约在下午4点，火车缓缓地在福建省会福州停下。我高兴地跳下火车，一路直叫大家走快一些。
\n
　　当晚我们是在福州度过的。第二天早上坐车去厦门。那天下午，我第一次看见了海。
\n
　　走在沙滩上，迎面扑来一阵风，温柔地抚摸着面颊，带着一种清新的海的气息。在耀眼的阳光照耀下，沙滩上闪烁着金色的光芒。深蓝的海水带着镶上的金边轻轻跳跃着，像是穿着华丽的礼服正在参加一场舞会。脱去鞋袜，在沙滩上漫步。柔软的细沙被踏在脚下，海水时不时漫上岸来，在脚背上微微跳几下，感觉好像在做一次按摩，舒适惬意。这时的海是平静安详的，不是想象中的汹涌澎湃，她现在正在低吟一首舒缓的歌曲，无论什么人听到后，所有的不愉快都会抛到九霄云外，取而代之的是海一样的平静。平静，是另外一种美。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9221','112','
　　我们游桂林适逢南方雨季，当火车进入桂林地界，就听窗外雨声哗哗。透过晨曦探望烟雨中的桂林，景色果真别具一格。一座座奇形怪状、很不规则的山峦，像手指，似驼峰，如船帆，在雨帘中静穆，又宛如出浴的美女。山丘并不相连，孤零零地立在平整的田野上，有的两边还非常对称，像一个标准的圆锥体。山不高，缭绕着雨雾，雾却特别，时而罩住整个山头，时而仅遮住山腰到山脚一线，直让山头从云里冒出来，令人一时懂得“带雨云埋一半山”的妙处。这便是初见桂林的印象。
\n
　　有道是：桂林之旅，从象鼻山公园开始。象鼻山是桂林的标志，或说是桂林的城徽。桂林乃至广西地方产品多以象鼻山作为标记，无论在哪里，任何关于桂林山水的美术或摄影作品都一定少不了象鼻山。象鼻山原名漓山，又叫仪山等，位于漓江与桃花江汇流之处，东与訾洲隔江相望，山形如大象，长鼻伸入江中吸水，生动逼真，故得名。导游告诉我们关于象鼻山的一个传说。
\n
　　玉皇大帝的坐骑是一头硕大无比的大象，一日从天上来到漓江边饮水，发现这里的山水太美啦，人也非常友好，便留恋于桂林的青山秀水之间不愿回去。玉皇大帝便派十万天兵天将来捉拿它，双方大战五百回合却拿它不下，一气之下玉皇大帝让托塔李天王用宝剑将它刺死。那只大象便化作了象鼻山，从此静静的屹立在了漓江边，长长的鼻子伸于江水之中好似正在从江里汲水。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9222','112','
　　家乡的雾，没有峨眉山的雾那样壮观，那样美丽；没有黄山的雾那样浓重，那样变幻莫测。然而，我却最爱的还是家乡的雾。
\n
　　我的家乡位于淮北平原，这里空气清新，这里的雾也有它的独特的魅力。
\n
　　家乡的雾——白。白得美丽，白得让人感到非常清新和凉爽。白得像雪吗？不，它没有。它比雪白得要好看多了。可不是，浓雾沉睡在水乡和田野之间，吸取了田间草木的灵气，不是打扮得更加秀美了吗？这样的白雾，只配乡村才能拥有。任何素描的高手，恐怕也很难调得出来这样白而又美丽的雾吧！家乡的雾，白得自然，白得雪亮，白得清新。我真想抓一把在手中抚摸它，甚至拥它入怀，把它描在画上，不时地欣赏它。
\n
　　家乡的雾——浓。浓得深邃，深得清纯，丝毫没有城市中的雾那样含有油腻味。但它却很可爱，在有雾的天气，虽然人们很难在隔着几步地方看清对方，但是，一丝丝的雾气，飘上了我的额头和我美美的亲吻，我无法躲开它的亲吻。带有轻柔的雾，望望四周，雾浓得很，连树和花草也无法辨清，我却飘飘欲仙，与雾融为了一体。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9223','112','
　　一条小河打东北边绕着小镇逶迤而过，它来自何处去向何方，没几个人说得出来，也没几个人有兴趣追问。
\n
　　小镇不大，一条街穿肠而过。说街其实有些勉强，不过是两排房屋夹出的一条路，斜向右上翘起，两边的房舍也就显得高低错落，有了层次和美感。房大多是瓦房，黑褐色的背脊蜿蜒起伏，如一条浮在水里的鱼。路是土路，雨天满地泥泞，晴天尘土飞扬。如果下上两三天雨，路就软成了一摊烂泥，脚印杂沓，一遇车过，泥浆飞溅，行人若避让不及，难免招来一身泥污。行人一边揩拭一边张口就骂，妈的X，没长眼睛哟？小镇人的嘴巴可是不饶人的。若是晴得久了，路上就积一层厚厚的土，那土被来往的车辆行人带起，飘落到屋顶上，远远望去，似披了一件赫红色的外衣。小镇实在太小了，小得有点可怜见的。一只鸡在镇上溜达，大家都知道是谁家的，一条狗在镇头叫，镇尾的狗就跟着叫了，至于张家长李家短的事，一阵风就吹遍了全镇。不过，镇虽小，名姓却杂，赵钱孙李周武郑王，应有尽有，难得找出两家同姓的。
\n
　　小镇不赶集，店铺也少，桥头有一家铁匠铺，斜对面紧挨着是供销社和餐馆，斜坡拐弯处开着一家茶铺兼麻将馆，对面是小镇首富李远龙家。他家的房子算得上小镇的地标性建筑：三间两层很气派的小楼，楼下开着饭馆，不过一般人很少光顾，来的多是李远龙的客人朋友，一到节假日，门前就停满了各种各样的车，有公安的税务的工商局的，都是些有头有脸的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9224','112','
　　家乡的美景有许多也很迷人。初秋时分，我和父母，细细品赏了似乎就在身边的石门岩。
\n
　　石门岩在九龙江西溪上游的梧宅境内。那里连绵的群山耸立着一座直刺蓝天的山。据说唐代的僧人禅苑，从江西化缘至此，一看这里碧树逼人，便在山间建亭修庙。如今梧宅人缘于对“山不在高，有仙则名”的虔诚，便也修了一新庙，构成三宝佛庙。
\n
　　刚进去，迎面而来的是一尊立在桥上的巨大观音石像。面容慈祥，披着石雕成的白纱，怀抱一小孩，显得格外和蔼可亲。再进去，绕过环形桥，便到了悠久历史的三宝佛庙。由于柱子，屋顶全用红色漆成，便感到了前所未有的宏伟。我却对庙前的“万年”石龟像情有独钟。就是觉得它扁扁的头，滑稽得可爱，可爱得庄重。随着未褪去的雾，蒙蒙地走进了一片石林。一尊极大极高的大佛像“坐”进了眼帘。它腆着大肚皮，满脸笑颜，倒让我想起了宰相肚里能撑船的哈哈像——弥勒佛。它是笑得那么质朴，那么坦然，仿佛能笑尽人间的烦恼。
\n
　　小孩子都是喜欢玩的。用铁索悬挂的“天桥”自然是我的最爱。虽然桥下不是小说中那种滚滚江水，只是一片假山石林，桥也不高。但对好奇的我来说，仍旧刺激。这不，为了使桥更加摇晃，我便用力地奔过桥去，然后又奔回来。桥身摇得像拨浪鼓，我则乐得呵呵笑。可怜了我的父母，在我身后晃晃地只是扶紧桥绳。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9225','112','
　　四季是记录人一生的记录册，是具有酸甜苦辣的饮料。春，夏，秋，冬各具风韵，带给人一种奇妙的感觉。
\n
　　一年过去了，人们怀着愉快的心情，踏着欢快的节拍，迎接这美好的春天。终于绿的世界到来了，绿的草，绿的树，绿的林，到处充满的绿色的气息。瞧，绿色的小草迎着和煦的风，轻盈的风姑娘轻轻地摆动着柔嫩的身子，像是迎风跳舞，像是在热情地打招呼，像是。这边，绿色的小溪“咚咚”地轻奏着，清澈见底的石头五彩斑斓，有黑灰色的，有淡绿色的，有紫红色的。听，小鸟叽叽喳喳地叫着，那清脆的鸟叫声与咚咚的溪流声交织成一曲美妙动听的交响乐。
\n
　　春姑娘累了，接班的是夏伯伯，夏伯伯酷爱太阳，每天都邀请太阳公公来作客，到那时大地会变得热呼呼的。吹来一阵阵暖风，人们身上的长毛大衣就变成了短衬衫，家家户户户都用起了电冰箱，吃起了冰凉凉的冰棍，那叫一个爽！夏日的雨也具有特色。看，太阳还高挂在天空中，天就下起了大雨，这是“太阳雨”吗？过了一会儿，雨就停了，真是个急性子！夏日的风，夏日的雨，令人想到夏日风情的美！
\n
　　夏伯伯前脚还没迈出，秋天就急匆匆地来了。地面上，一张张树叶掉落在地面上，似乎在向人们预告：秋天来了！刘禹锡的“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝”似乎随着树叶飘荡在每个角落。那“万事通”的知了呢？湖中那美不胜收的菡萏呢？那飞翔在高空中的候鸟呢？大自然中的每一个景象都象征着春天的到来。看，那一群晃动的人影，啊，原来是农民伯伯在辛勤地耕作，他们会怀着怎样的心情呢？那金黄的麦浪正在翻涌着，似乎希望他们能有一个好收成！好朴实的景色！好美的景，我不由想到两句诗：一年好景君须记，最是橙黄橘绿时！
\n
　　最后，让我们来看看冬姑娘的风姿吧！看过老舍对冬天的那股满腔热情，我越来越觉得冬天并不亚于春天。那么冬天会是什么样呢？冬姑娘是一位高超的化妆师，她为大地画上白雪，银霜，冰块。在村子里，屋顶上覆盖着一层厚厚的雪，还有树木上，山峰上也隐约挂着一层层雪，让人可望不可及！冬姑娘向来是孩子们所钟情的，一下雪，可乐坏了孩子们，这不，有的打雪仗，有的滚雪球，有的做雪人，都不顾父母的训斥，在雪地里尽情放纵！四季多么让人痴迷，它蕴含着绿的世界，热情似火的夏，金黄的秋，白雪皑皑的乐园，它像一道亮丽的风景线，带给人们诺大的欢乐。看，那人正在品味着四季的酸甜苦辣呢？朋友，你最爱四季中的哪位呢？
\n
东阳市巍山镇中初三 吕剑英
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9226','112','
　　又是一个雨中的下午。原本还露着笑脸的老天爷像是和我们开玩笑似的，忽然变了脸。前脚刚进家门，黄豆般大小的雨点就代替了震耳欲聋的雷声。在庆幸之余，品味这迷人的雨景就是我此时此刻最想做的事了。
\n
　　人们常说：“春雨润如酥。”然而确少有人称赞秋雨。是啊，秋雨有时并不讨人喜爱。就如一些农民，认为大雨会使庄稼折断。可我觉得，风雨之后才会有彩虹；永不放弃才会有成就；庄稼只有经过暴风雨的磨练才会更受人们的欢迎。人也一样，只有经受过千百个困难，千百种磨练，才会在人生的道路上胜人一筹。
\n
　　我的思绪随着哗哗的雨声回到了现实。只见窗外雨雾迷蒙，50米外的高楼隐约出现在飘忽的雨雾中。此时此刻，此情此景，美轮美奂，不禁令我想起了陶潜的《桃花源记》中所描绘的仙境。若不是那隐隐约约出现的高楼在不断地提醒我这是现代，恐怕我早就以为这是梦境而不是现实了。
\n
　　看着这由水珠构造成的珠帘渐渐消失，我的心里竟产生了一种悲伤的情感。莫不是受了水珠滴落一去不复返的感染？是啊，多么可惜，为何世间万物都要经历新陈代谢？无论花儿多美，它总是要凋落；无论小草多坚强，它总是要枯黄；无论雨景多令人沉醉，它总是要消失；无论时光多么美好，它总是要逝去。但换一个角度来说，花儿谢了，还会长出一朵更美的；小草枯了，还会长出一株更坚强的；雨景消失，也还会有无数场；可是，“时间一去不复返”，逝去的时光，我们又怎能奢望它回来？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9227','112','
　　万物葱绿的春天过去了，弹指一挥间。6月22日到了，太阳直射立于北回归线，夏天这个流火的季节又来到了。
\n
　　夏天是个变脸的季节，它时而哭，时而笑。一会儿晴空万里，碧空如洗，天高云淡，骄阳似火；一会儿天低云暗，乌云密布，狂风怒吼；一会天公大发雷霆，电闪雷鸣；一会瓢泼大雨，倾盆滂沱，；一会儿潇潇雨歇，虹桥飞架南北。夏天就如同孩子的脸一般，没有征兆地变换着。
\n
　　夏天是一个突飞猛进的季节。一切都在肆无忌惮地疯长，尤其是那夏天的绿色，又浓又深，霸占得漫山遍野，虽然是映衬着花朵，但事实上却是绿肥红瘦。雨后春笋一夜间冒出大地，竹子快速成长，关节胀得直响，原上芳草萋萋离离，林间参天大树又增加了一圈年轮。
\n
　　夏天是一个燃烧的季节。核聚变的火球烈日中天，狗吐着舌头，蝉烦躁地鸣叫，柏油马路被晒得软软的，鱼浮出水面出来换气。酷暑下劳作的人们挥汗如雨，一个个汗流颊背庄稼晒得直打蔫，懒洋洋地站在那儿，久旱盼甘露的田地有的裂了缝，农夫心中如汤煮，忙着抽水灌溉。池塘中盛开的出水芙蓉像一个个燃烧的奥运火炬，有的含苞欲放，小荷才露尖尖角，正有蜻蜓立上头。在鱼翔浅底的江河湖海，休闲的人们在沙滩上享受着日光浴，偶而又下水畅游。及时雨下来了，淅淅沥沥，雨打青梅，轻弹朱窗，一朵朵蘑菇美丽城市的风景。入夜，云收雨歇，皓月千里，繁星点点，万籁齐鸣，蛐蛐弹奏，蛙鸣悠扬，组成了一曲交响乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9228','112','
　　站在草原上，你逸力前眺，或回头向后眺望，都是一样的风景，辽远而苍茫，人难免为这种辽远而惊慌。
\n
　　我也去过草原。就在今年暑假，我来到了梦想中的那拉提--新疆，乃至全国都很有名气的大草原，也被喻为全中国最美丽的十大草原之一的那拉提，真的征服了我。传说成吉思汗西征时，有一支蒙古军队由天山深处向伊犁进发，时值春日，山中却是风雪弥漫，饥饿和寒冷使这支军队疲乏不堪，不想翻过山岭，眼前却是一片繁花织锦的莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界，这时云开日出，夕阳如血，人们不由的大叫“那拉提（有太阳），那拉提“，于是留下了这个地名。
\n
　　古诗里，风吹草低见牛羊。每年6月以后，大群的牧畜转入，进入草原的黄金季节，草原人的各种集会也多在此举行，所以有人说那拉提是草原集会的胜地。我们急匆匆跑去路边，一行六人各选了一匹马，屁股颠了颠，真正地进入了神秘的那拉提。第一次真正的骑马，心里不由得有点紧张，一直紧紧地抓着马鞍，看着身后马夫挥动着的马鞭，心情逐渐随着渐进的马蹄脚步变好。踏过泥泞的小路，踏过清澈的河水，踏过美丽的草地，一用力夹紧马肚子，它就扬起四蹄，富有节奏感地跑动起来。望着四周与碧蓝的天空，以及头顶上数十只的老鹰，把自己的心情，放飞得老高，老高……
\n
　　草原，真的很美。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9229','112','
　　
\n
　　没有白色污染，听不到汽车的笛鸣，看不到浓烟滚滚。那就是我的乐园─柳河滩。
\n
　　清晨，不刻意装扮，不淡妆浓墨，只带着一副好心情，把自然微笑挂在脸上，走出门。弯弯曲曲的小路，在脚下向远处延伸，路上的我轻声底唱着外婆的澎湖弯，当然是自唱自赏。初春的阳光是明媚的。路上，边摘野花边唱“晚风轻拂澎湖弯，白浪逐沙滩。没有柳林逐斜阳，只是一片海蓝蓝……。一路唱唱停停，走走站站，好似人间仙境。因为，清晨，人们不会起得太早，所以显得格外宁静和幽雅。独自一人，自得其乐。
\n
　　从远处看去，柳河滩最显眼的就上柳树了，不知春姐姐是什么时候醒的，比我还早，已在那里和柳姑娘随着蝴蝶纷舞，柔情似水。走近一看，原来是春姐姐在给柳姑娘梳理云鬓哩。那种温文而雅的姿态，不是“美“一字所能慨括的。
\n
　　忽然，缠绵而柔软的春雨，迎面扑来，滴落在脸上，凉凉的爽爽的，静极了，没有声音，但却有雨。让人有种说不出的惬意。静静的坐在柳树下，沙滩上，悄悄闭上眼，静享这自然的美。
\n
　　最有趣的是夏天。我喜欢和哥哥一起来这儿。哥哥总是不愿意去，但在我的百般恳求下，他经常陪我到这儿。我走在哥哥的后面，受里拿着一朵沾有“鸟屎”的野花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9230','112','
　　天高云淡，黄叶飘飞的季节里，怡人的秋风穿梭于秋庄稼的缝隙，飒飒的唱起动听的歌；长长短短的叶子随风起舞飞扬，像舞女的裙裾优美动人。金秋的田野是一幅浑金璞玉的画，高昂的向日葵是农人灿烂的笑脸，摇曳的玉米是他们欢乐的情怀，金色的大豆更是父辈夙愿的报偿。这一切陶醉了我的心，带给我劳动的激情。
\n
　　收获的季节，我来了。伴着温和的阳光和徐徐的清风，随着爸妈来到自家成熟了的玉米地。我挥起雪亮的镰刀，把腰弯成爸爸的弧线，把镰挥成妈妈的麻利，收获着颗粒饱满的玉米。那沉甸甸的玉米棒子哟，驱走了我所有的疲惫。
\n
　　田野里的劳动场面，被我和爸妈演绎的热火朝天。拿着镰刀的爸爸毫不留情的舞过风姿摇曳的玉米杆，留下身后暂新的诗篇；接收劳动成果的妈妈，利索的掰裂着玉米棒，脚边堆起金黄的小山；一样爱劳动的我，忙碌不休的奔波于爸妈之间。感觉爸爸的腰累了酸了，我接过镰刀继续收割；估计妈妈的手痛了困了，又该我努力掰扯一段。
\n
　　秋天，收获的季节，它让我真正成熟。踏着朴实的大地，我不会要求得到空洞的繁华，我明白，在人生路上撒下种子，辛勤的耕耘会使你获得辉煌的金秋。
\n
    河南省洛阳市洛宁县兴华乡中九年级 袁娇娇
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9231','112','
　　我喜欢给自己的东西起一个名字，那样就可以觉得，这是天下的唯一。起名字的时候，会很慎重。因为总是想，有了名字，就可以拥有灵魂。
\n
　　扬州，是一把古筝。是我起名字生涯里的一个意外。一看到这把琴，第一个想到的名字，就是扬州。而这把琴，也恰巧是扬州产的。对古典的东西，我有一种近乎狂热的爱。古筝犹然。扬州身上有很典型的古代繁琐花纹：黑色的底，朱红的漆，粗细不同摆列有序的弦，还有用鹅黄色精心勾勒填充的连翘。轻轻拨弄琴弦，就有一种圆润而又悦耳的声音响起，那么直直地、不假思索地闯进你的心里。
\n
　　古筝，有一个很有名的典故----伯牙鼓琴，子期知音。君子之交淡如水，知音之交是细水长流的悠然恬静。第一次弹古筝的时候，心里便默默地想：尽力，尽力，把高山流水这一首曲子学好。学琴之人，谁不在渴望这样的知音？！只可惜，这种“伯牙所念，钟子期必得知”的坦然无法再被复制。我学琴不过半年，扬州跟我之间的友情也才刚刚展开。看着扬州，我有时候在想，如果可以，我要做伯牙的琴。能见证这样的情，能弹出这样的音，哪怕被摔碎也在所不惜。
\n
　　我跟老师讲了心中的想法。老师只是笑，说：“你现在，只是在弹音，不是在弹琴。”弹音和弹琴，仅一字只差，境界却隔了云端。我知道，弹琴，是要用心的。可是，这又是多么地难！指尖抚过琴弦，便流淌出悲欢离合。这是怎样造化钟神秀的人，用着怎样七窍玲珑的心方能成就的传奇？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9232','112','
　　以河成街，桥街相连，依河筑屋，河埠廊坊，临河水阁，水镇一体，是大陆江南典型的“小桥、流水、人家”的水乡泽国。这是印象中的周庄。波光粼粼的水巷，小船轻摇，绿影婆娑，令人不禁地想起元代名句：吴树依依吴水流，吴中舟辑好夷游。难怪台湾女作家三毛声称到周庄才找到了“旅游的感觉”，俄罗斯画家列昂尼特称周庄是“东方威尼斯”，而常人都说，到江南不到周庄是你的一大遗憾。
\n
　　周庄是水的世界，古镇四面环水，犹如浮在水上的一朵睡莲；或说，周庄是睡在水上的，水便是周庄的床。保存完好的明清建筑依水而立，错落有致，再加之淳朴的民风习俗，使周庄有了江南第一水乡的美誉。从高处俯瞰周庄，湖水恰将周庄环抱入怀，湖水潺缓，虽没有河流的湍急、大海的善变，却有它独特的味道。水的绝美不仅是流过门前，还可穿过亭院。偶尔湖上划来一支橹船，摇橹人有力的臂膀、橹船发出的节奏分明的吱吱声与湖水交织成一曲动静互融的恋曲。
\n
　　有水即有桥。周庄的桥或大或小、或圆或直，而最典型当数双桥了。石桥牢固而又质朴，建于明代，由一座石拱桥和一座石梁桥组成，横跨于南北市河和银子浜两条小河上。桥面一横一竖，桥洞一圆一方，错落有致，宛如一把大锁将两条小河紧紧地锁住。小桥多由青石板铺成，不同肤色的游客们踩在上面，磨得它失去了棱角，在太阳的照射下显得光滑透亮。画家陈逸飞当年就以双桥为素材画了一幅油画，名为《故乡的回忆》。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9233','112','
　　隶属哈密市的巴里坤县坐落于东天山北，地形十分奇特，基本融合了新疆大部分的地貌特征，有山地、高原、盆地，还有荒漠、湖泊，从地理角度看，来过巴里坤就等于是浏览了新疆的地质全貌了，所以这儿有个雅号叫“小新疆。”巴里坤县与哈密市的气候截然不同，这里气候凉爽，气温较低，是个避暑的好地方，巴里坤草原就位于巴里坤县境内。
\n
　　巴里坤草原处于天山与蒙古高原的夹缝中，四周被天山环抱，是天山牧场中草原面积较大的一个。有了天山雪水的浇灌，四季雨水丰润，因而草肥水美，适合放牧。
\n
　　巴里坤草原距哈密市约140多公里，开车一个半小时左右能到达。
\n
　　驱车从哈密向北行驶，城市道路两旁绿树成林。出了城越往前行，绿地面积逐渐减少，荒滩戈壁增多，路边稀稀疏疏的生长着瘦弱矮小的白杨树，沙石地面上零星的点缀着几丛骆驼刺。车沿着平坦的柏油路面行驶了半小时，山渐渐多起来。山外热浪袭人，空气干燥，进入山区后，凉风扑面，空气也变得新鲜湿润。山路陡峭，弯道增多，深谷幽涧随处可见。山外看到的是黑乎乎的石头山，跳跃着灼灼热浪，光秃秃的山体上看不到一丝绿意，感觉很荒凉。山里却是一片葱绿的山坡，遍布着青草和片片的松林，还有清澈的小溪欢快的流淌，有水滋润的地方，树木茂盛，水草丰茂，山坡上一圈圈的草开始印入眼帘，远远看去，那图案很像豹子身上的花纹。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9234','112','
　　我一直认为，秋是个奇妙的季节，有它独特的韵致。
\n
　　看那疏柳和风渐渐变得萧瑟，看那润花夏雨渐渐变得潇潇，再加上枯树枝头露出的那灰蓝的天空与不甚明亮的太阳，这就是秋，一如本是虹桥花路风和日丽的人生遭遇挫折，步入灰暗的港湾。
\n
　　天行有常，年年秋季如约而至。人生之秋也同样不可避免。既是如此，我们就应坦然地面对人生之秋，坦然地面对这个季节里的痛苦。
\n
　　我愿意笑面秋天。古往今来，老木、寒云、归鸦、衰叶，这就是无数文人骚客笔下的秋天，真可谓“悲哉，秋之为气”！秋有它独特的景物，若只盯着那个萧瑟凄凉的一面，这个季节里的痛苦便会被自己放大。我不回避痛苦，因为有明净高爽的蓝天，浅浅悠闲的白云；因为有芦花飞白、枫林染赤的景致；因为还有前人“我言秋日胜春朝”的高致……笑面秋天，才能不去无意地放大痛苦，才会用诗情与智慧将秋之景涂为深沉激动的美丽画卷。
\n
　　我愿意静观秋天。我想念，无论处于生命何季，都应该保持一颗冷静之心。放浪形骸、自甘沉沦会苦，湮没自身于季节的痛苦之下。坚守沉静之心，利用这个季节独有的静谧，不坠青云之志，不移白首之心，从事人生的反思与总结，岂不快哉！任清风明月，松弛一下困扰的神经；让淡云清流，涤荡一下污染的心灵。去登东皋舒啸，临清流赋诗，窥谷忘返，望峰息心……静观秋天，才不会湮没于自己放大的痛苦之下，才会为人生的下一段历程充分酝酿。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9235','112','
　　如果你逛遍了风景名胜，你会在意那小小的乡村吗？你成为世界旅行者，你会来到乡村吗？你一定会说：“不，不会。”其实，乡村外表并不富有，但是，它的真面目，却十分的美。
\n
　　早晨，我来到山腰上，感受着大自然的气息，深呼吸，再深呼吸，好清鲜的空气。当我坐在一块石头上，晶莹的水珠顺着叶片，滑下来，打湿了我的裤脚，凉爽的风吹来，好清爽，好惬意，当我抬起头，向小村庄望去，在雾的遮挡下，忽隐忽现。咦，那闪闪红点是什么？哦，原来是一面鲜艳的红旗。再往远处眺望，那些山被大雾紧紧围住，看不见一点儿痕迹，只觉的眼前一片茫茫。
\n
　　中午，没有了大雾，却有了另一幅景象。太阳照得大地暖暖的，大家便会欢聚一堂，一边享受着阳关的沐浴，一边说着家常。溪面上银光闪闪，像天上的仙女不小心把自己的大珍珠丢在了人间。山坡上，羊在吃草，小鸟在欢唱，还有几只松鼠正在“逛街，”放羊的人，便坐在大树底下休息，多么的和谐，多么的和美呀！
\n
　　黄昏之时，太阳没有了那夺目的光芒，只是把天的西方染得红红的。忙完了一天，乡下人家坐在院子里吃晚饭，聊家常，十分团圆的一个场面，不但人在吃饭，几也在啄食，公鸡．母鸡和小鸡，团团圆圆地吃着。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9236','112','
　　在日照新市区泰安路和威海路的交汇口，有一座美丽校园，这就是我的母校新营小学。走进校园里，就会看见两座楼，一座是实验楼，另一座是教学楼。
\n
　　在教学楼的前边，左右各有一座花园，它是我们的“绿园”。右边的花园是木槿园，瞧，那里挺着几棵高傲的木槿树，木槿树上有许多“青春痘”，是黄色的，大概是因为那些小疙瘩吧，它们总是把树枝向下，仿佛是苦着脸。看，树上开了几朵小花，花瓣呈粉红色或紫色，花蕊是洁白的，花瓣总共四片，呈“十”字形，很像飞碟，叶子像“龙爪”一样，三个角，绿的可爱，绿的鲜明。不知怎么的，开花的树枝总是高傲的向上，大概是因为这几朵花带给他的骄傲吧！
\n
　　看，左边的玉兰园，玉兰树谦虚的挺立着，它们可真高呀，有3米多高，它们真苗条呀，“腰围”是5厘米。他们的叶子绿的活泼，真像一个恐龙蛋倒过来，玉兰树的树冠像结了许多倒着的恐龙蛋一样。
\n
　　在两园之间，有一棵芙蓉树，这位比玉兰树还高，是5米，腰也够粗的，是2分米，它好似在低着头看那些树，像一个将军站在台子上点兵似的，它的叶子有许多，一片叶子上又有许多小片，像纪录这位将军的丰功伟绩。这些叶子那么分散，树枝无限蔓延，企图遮住整个园子，中间露出许多小空隙。
\n
　　这就是我们校园的一角，一个实实在在的“绿园”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9237','112','
　　春雨。轻柔，细腻。浪漫的诗篇。
\n
　　千丝万缕密密斜织的雨丝，让挥洒着满头秀发的杨柳忘情沐浴，使刚露头的嫩草贪婪吮吸。“天街小雨润如酥”的诗句，使天真浪漫的人们一头钻进雨的世界，接受雨的洗礼和抚摸，感受春雨的温润和清新。透过似雾的薄纱，一切都朦胧又美丽，亦真亦幻，人们心中对明天的希冀正悄然升起。
\n
　　夏雨。匆忙，猛烈，神奇的乐曲。
\n
　　雷声隆隆，闪似剑，为夏雨的驾临鸣锣开道。夏雨带着一副龙颜大怒的气势，瓢泼而下。弄潮儿们并不理会雨的震怒，撑起花伞，漫步雨中，倾听雨声。夏雨像一首无字的歌谣，神奇的从四面八方飘然而起。每一块石，每一片叶，每一丛草，在雨中都变成了奇妙无比的琴键，叮咚作响的雨滴是无数娴熟的手指，弹奏出一阙又一阙的乐曲。
\n
　　秋雨。多情，感慨，丰收的音符。
\n
　　秋雨，不比春雨温柔，不比夏雨豪放，它拥有的是多情。秋风凉意渐浓，树叶变色飘飞，小草干黄欲枯，大雁避寒而逃。秋雨无声的滴落，感慨时光的飞逝，留恋岁月的峥嵘，但同时又为丰收的田野唱响秋的赞歌，雨声引领出一曲庄稼奏鸣曲。即将丰收的喜悦荡漾在秋风秋雨里，也荡漾在人们的心上。
\n
　　冬日少雨，但雪后销雨，却是常见。纯洁无暇的雪花，和着寒风，踏着冷韵，穿过灰白苍穹，轻盈飘洒下来，普天盖地。然而不久之后，一丝暖阳照耀人间，冬雨便开始滴落，温暖的洒向环宇，把纯白的寒冷销毁。冬雨的步伐似乎缓慢，却和谐，温馨，稳重，能让人听见春的呼吸。
\n
　　四季的雨，不一样的美，不一样的人生，不一样的心路历程。
\n
    河南省洛阳市洛宁县兴华乡中九年级 袁娇娇
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: justify\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9238','112','
　　你来自哪里？去到那里？……也许，这里永远也只会是一处驿站；休息片刻，然后离去……
\n
　　独处是一种能力，静则是一种态度。有雨的世界才是最美的国度。雨中，沙鸣以外，即是一片清幽的空灵。雨与你，早已融为一体，没有隔阂的最直接的接触会让你发现，雨跟你一样拥有年轻的孤傲与忧伤。
\n
　　雨；就是你！
\n
　　我跟喜欢的是黑夜的雨，轻柔，却有足够刻骨的尖锐。虽然并不能见实到它的澄澈，随然取而代之的是浓重的黑夜。每滴雨，都含着浑浊的忧愁摔打到地上，去更远的地方……
\n
　　喜欢这样的雨，因雨在为我哭泣。
\n
　　雨在隆重的哭泣，为黑夜里的我们举行葬礼。
\n
　　喜欢在这个时候顶着雨在夜里漫步，把我的忧伤随雨一起尽情的哭泣，喜欢淋雨，让雨渗进我的身体喜欢让湿漉漉的衣服紧紧的粘在身体上，显出土黄色的皮肤，喜欢立在雨中看晶亮的雨滴从额前发丝上沉沉的滑下，喜欢看雨把我的发丝凝成一条粗线，留下它的哀伤，渗进皮肤……喜欢雨，正如喜欢你。
\n
　　喜欢雨，真如喜欢你。
\n
　　喜欢冒雨寻觅，你去悄然离局，拂袖而过，留下这永生无解的迷局。周杰伦唱：“天青色等烟雨，而我在等你……”这短暂的一会，又不知该何时才能再相遇，所以不断的在雨中寻觅，寻找那滴带着你我过去记忆的雨，寻找着你为我破解那残局，只是突然发现你我竟如抛物线一般，看似来自同样忧伤的原点，却越走越远，再也不会相聚，直至老去、忘记。
\n
　　青春竟如此的不堪一击？除了雨，我竟找不到任何借口来爱你！
\n
　　想你，所以思念雨……
\n
    官店民族中学九年级 谭熙
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9239','112','
　　冬天的格调是灰色的，空气中经常笼罩着一层又一层的白雾，使万物看起来好没生机，所以让所有人的心都灰蒙蒙的
\n
　　冷风是冬天的崇拜者。所以冬天一登场，它的铁杆粉丝就一下子涌出来，真让人防不胜防。风为了能博得“冬”红颜一笑，往往使出浑身解数，一下子吹段树枝。吹走沙粒。刮走尘土。这本来是风的拿手好戏，但可恨的是雨也来凑热闹，它明明不是冬天的粉丝。雨根本是属于夏天的，可它提早来了。它想背叛夏天，不想让夏天知道它来捧冬天的场，因而来得有点偷偷摸摸不那么光明正大，它是跟着风的脚步悄悄的来，所以冬天的雨是自私的。
\n
　　冬天的风是无情的，它呼啦啦地直接吹入人们的脖子，可是雨呢？它也随风附和，不停的拍打着人们的肌肤。风和雨相遇就像崇拜者遇到了偶像，都疯狂不已。他们互相吹捧，毫不留情得下着。刮着，丝毫不顾虑人们的情绪，所以我觉得冬天的雨是可恶的。
\n
　　冬天的雨，像孩子学步一样别别扭扭地下个不停，扰得人心烦意乱。一点也不像夏天的阵雨，哗啦哗啦，干脆利落，来得快，去得也快。冬天的雨不但模糊人们的视线。污浊了空气。泥泞了地面，还请风为它做后盾，妄图扩大它的影响力，以便向人类炫耀它那颗卑鄙可怜的自尊心。所以我觉得冬天的雨是可耻的。
\n
　　我一点也都不喜欢冬天的雨。因为他的盲目崇拜。它对夏天的背叛。他那沙粒般渺小的虚荣，还有它带给人们的不良情绪。 
\n
阳江职业技术学院附属实验学校九年级 荷花雨
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9240','112','
　　有人说：“去北京，不看四合院等于没有到北京；去上海，不看石窟门等于没有到上海。”那么，你如果来到贵州，来到锦绣黔东南，不到有“天下第一侗寨”着称的榕江古榕群走上一趟，你将永远体验不到什么叫返朴归真、回归大自然的感觉……
\n
　　不是么？
\n
　　你看，在宽阔的车江大坝上，天刚蒙蒙亮就热闹起来了，公路上车水马龙，人来人往，田里地头到处都是忙碌的人们，他们种上的早熟蔬菜和西瓜，如今已是硕果累累，正有着一批又一批的水果蔬菜商人来这里看货订货，还有一批又一批的农业科技爱好者到这里来参观学习。咱们这里的人以推广实用科技着称，反季节蔬菜种植、果树苗木嫁接技术、西瓜嫁接技术等已被这里的人发挥得淋漓尽致，部分青壮年还被邀请到泰国、缅甸等国家去做技术指导。
\n
　　你看，那座拔地而起高矗入云的七彩侗家鼓楼，楼高21层。飞檐翘壁，雕梁画栋，远远看去是多么的雄伟壮观。《打年粑》、《纺织》、《爬窗探妹》，《侗族大迁徙》、《行歌坐夜》等等鼓楼壁画，却是那么的栩栩如生。尤其站在那幅生动有趣的行歌坐月图前，仿佛自已已经长成了一个二八妙龄女子，在那皎洁的月光下、跟我的众多姐妹一起坐在鼓楼里面的长廊上，与那些怀抱琵琶肩扛牛腿琴的拉汉（侗家小伙）们坐堂对歌，歌声飘出鼓楼，飘向云天外……
\n
　　你看，小河边、鼓楼旁的那一棵棵高达二十余米、胸围达三米以上的古榕树，郁郁葱葱，树连着树，根连着根的，枝繁叶茂，傲然展撑在河堤上。如同一把把巨大的绿伞，又象一排排守卫边疆的士兵一样守卫着我的家乡。这就是世界上罕见的古榕群。约1公里长的河岸边就有54株百岁以上的榕树，你若见了它，你会情不自禁地向它奔去，想近距离与它交流……在这里还有一个浪漫爱情故事，50年代已拍成电影，名叫《秦娘美》，而这里就是秦娘美的故乡。
\n
　　你看，在古榕树掩映下的小河，河水清澈见底，河里鱼虾成群，在那清清的河面上，成群的鸭、鹅在悠闲的游来晃去，几位老人在慢慢的划着船，一群玩童正在河里打水仗。河岸边的姑娘妇女们唱着歌在洗菜、洗纱，洗衣服，那些挑着担子正从木板桥上走过来的男人们也情不自禁地吹着口哨对起了歌，一时间棒打衣服的的声音，惊飞鸟儿的叫声，孩儿的嘻笑声，姑娘妇女的歌声，男人的口哨声，此起彼复，构成了一曲曲天籁般的多声部侗族大歌，展现了一幅人与自然和谐相处的美丽画卷……
\n
　　你再看，白天人们都忙着自已的事去了，寨子里四处静悄悄的，只有巷子深处偶尔传来几声鸡鸣犬吠，空气是那么的清新，一切都是那么的安静详和。寨边的土坪上篱笆旁，几位年长的妇人，正在忙着把冬天纺出来的白白的棉纱，经过土法染过的自家棉布拿出来悬挂晾晒，远远看去黑白相间的一大片十分美丽，成了这里的一道美丽风景。
\n
　　这就是我的家乡，它是侗语标准音“普通话”的发源地，是天然文化博物馆，这里冬无严寒夏无酷暑，是观光旅游的最好去处。这里住着我国“最善唱歌”的民族——侗族。这里的人家家务农，户户纺纱织布。
\n
　　来吧，带着你的梦，这里的山美，水美，人更美，这里的姑娘温柔漂亮，这里的小伙热情豪爽。来这里听听歌、尝尝酒。来我的家乡走一走，你会仿佛觉得自已正在翻阅那一部部远古的传说故事……
\n
    贵州省榕江县二中九年级 卫星辰
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9241','112','
　　终于还是忍不住提起笔来，不知道该说些什么，因为心情很乱，雪后的苍白映衬出我的思念，暴露在雪中的双眼被折磨的遍体鳞伤。
\n
    The day was snowing, the eye was crying without reasons ！
\n
　　天空被魔法诅咒，金黄色的阳光下，照耀的是白色的雪花，彩绘的贺卡，轻轻地捏在手里，可是该送去哪里？四周袭来一阵刺骨的寒风，吹落了我的贺卡-------
\n
　　不屑于劳动的第二种方法：听歌，于是不厌其烦地一遍一遍听着《雪绒花》，窗外的雪依旧纷纷扬扬，谱写着初冬的骊歌，被风出落的贺卡就放在了桌前，沾上的雪开始融化，湿透了浅蓝色的笔迹，湿透了我的心。
\n
　　双手合拢的第十一次是祈求雪能下得小一点，圣诞来临时，在遥远的西方，是不是会有人在街上欢唱着歌曲，阳光被乌云遮住，留下灰蒙蒙的一片。
\n
　　不知何时，提及的青春也仿佛有过悲伤的颜色，分辨不清灰白，恰似这踏雪而至的寒冬，残缺的乌云，终究被风切割成几块几块的，缝隙中射出一大片的阳光，却驱赶不走寒意。
\n
　　河流不停地徘徊在街口的拐角处，是被这寒冬吓坏了吗？还没来得及找到出口，却已被严寒冰封，冬日里残留的笑语被活生生地投掷在坚硬的冰面上，摔碎了，风一吹，消失了-----
\n
　　雪莱说过：“冬天来了，春天还会晚吗？”可如果生命局限于冬日的周而复始，还有必要企盼无所谓色彩的春天吗？可我们始终都在期待。
\n
　　寒冷的冬日带给人的不仅仅只有回忆，还有希望。
\n
　　我还能说些什么？
\n
　　四周笼罩着雪的凄凉，徒留我一人黯然悲伤。
\n
    莱阳市实验中学初四  王雨鑫
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9242','112','
　　早就看到了那座小山坡了。灰白的小路一直延伸到被枯草遮盖的地方。两边是绿色的菜地。茯苓天天从那条小路上经过，我和木槿好不羡慕。在这种大城市，能走在一个这样令人向往的小山坡，是一种幸福吧。
\n
　　机会终于来了。星期五下午提早放学，我就拉着木槿的手奔向了那条向往已久的小路。
\n
　　桥下的小池塘里长满了水葫芦，我从没见过这么高，这么茂盛的水葫芦，虽然看起来很不舒服，但前面就是菜地了，那边的小路便充满了淡淡的青草味和清新的泥土味。
\n
　　“看，那边有人洗衣服。有井耶！”木槿指着一口像是井的地方说。那里的确还有位妇女在洗衣服。
\n
　　我们疾步走过去，才看见那只是一口死井，不断的有白色的水溢到外面来。
\n
　　前面绿色就到头了，由两边的枯草代替一切。这才是自然吧。
\n
　　走上最高的平地，好像很久没有站在这么高的地方了。体育馆，学校，房屋，马路，还有人。没有夕阳的黄昏，是灰色的雾弥漫的城市，怎么也看不透可以看到的地方。
\n
　　茯苓把我们带到它家楼下，她弹吉他给我们听。一曲刚完我们立刻就走了，灰色马上就要吞噬一切，再不走就太迟了。
\n
　　又站上了那块平地，到处都亮起了灯。不难想象，夜晚来临时这座城市将有多美。
\n
　　我突然醒悟过来：原来，茯苓是如此幸福啊！每天走上这条小路的人都能得到如此的幸福啊！
\n
　　当那晚星星的舞会开始时，当那晚月色下的天空像大海那样深邃时，当那晚灯光像萤火虫一样降落在学校与周围时，如果可以站在这个地方，如果可以站在这块平地上，星光，月色，灯火，天空，竟然可以这样地欣赏，这样拥抱它们。这是一种难以言喻的幸福啊！
\n
　　“搭座亭子不错吧。”木槿回头看看说。
\n
　　“怎么可以搭亭子呢？修座花园不错。不，还是搭帐篷的好。”我说。
\n
　　小山坡的景色并不好，但是，这里却隐藏着城市中稀有的幸福。而这种小山坡的幸福，我和木槿恐怕只能向往了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9243','112','
　　不知不觉中，春、夏、秋三季就这样度过了。冬天，在这个我最喜爱的季节，我又会留下什么回忆呢？
\n
　　冬季的第一感觉，就是寒冷，深入骨髓的寒。可是，我仍旧爱这个季节，爱冬季的雪，爱冬季的月，还有寒。
\n
　　从未想过今年的第一场雪会下得这样早，11月16日，刚刚初冬，雪就落了，不停的落。我忽然想起在某一天，某一所小学三年级的某个教室里，老师正在朗读的那一篇文章“雪就像冬天的仙子，一夜之间，就给世界披上了白色的纱衣，房顶上、地面上、树枝上全都白了。”我霎时间笑了，曾经出自自己手下的文字，原来在多年后读起来，文笔竟是那样的稚嫩。然而，也许正是这些最最稚嫩的笔触，写下了我对于雪最真实的感受。
\n
　　如今，我当然不再会有那么幼稚的文字了，可是，对于雪的感受，我却一直没有变，是天使、画笔或是魔术师也好，都是对这纯洁的白最纯真的形容。
\n
　　雪融化以后是什么？我看着窗外白色的一片发着呆问自己，会变成春天的吧？我笑着回答道。当然，这只是一个唯美的比喻，最真实、最明确的答案当然只有一个字——水。可是，雪的终结真的是水吗？我抚摸着冰冷的白雪，看着沾在我手心中的雪花一点一点被我的体温融化，为什么呢？如此冰冷的雪为何会有这么凄美的一面呢？从天空中落下的瞬间，雪把最美的一面献给了世界。然后，任阳光或温度把它们变成虚无。
\n
　　可是，雪却得到了什么呢？是易化的躯壳、冰冷的温度还是什么？雪连声音都没有得到！在融化的前一秒，无论心中多么哀伤，多么悲痛，雪却发不出一丝声音。白雪它，真的是童话中失去声音的善良美人鱼吗？一瞬间我就笑了，笑自己的幼稚。雪是没有生命的，没有感受的。不论是一朵花在它的面前盛开，还是一座城在它面前倾覆，它都以自己的态度无声地面对眼前的一切，无声地将一切覆盖或是掩埋。
\n
　　也许，雪的故乡是天的尽头吧？天空没有眼睛，雨和雪却是它的泪，也许天空正是以雪、以雨寄托对尘世的情感吧？我抬起头望天，雪落在我的脸上，冰冰的，很舒服，也许我错了，雪，它不应该生来就是哀伤的吧……
\n
　　雪愈下愈小，却更加美轮美奂，小雪是宁静曼妙的。忽然间，耳边响起了熟悉的《雪绒花》的旋律，我闭上眼睛静静聆听，一曲终了，我忽然明白，雪也是快乐着的啊！
\n
　　雪缓缓地停下来，安静了。阔别已久的太阳撩开云雾出现在天的边际。临近黄昏，夕阳把雪映成血的颜色，愈加凄美。
\n
　　白雪开始融化，开始消逝，我想挽回些什么，却不知从何入手，从何挽救。阳光腐蚀着白雪，雪无声地接受着这场洗礼，任自己变成一摊雪水，再被太阳残酷地蒸发干，直到消失不见。
\n
　　当这场雪的痕迹完全消失后，每一片雪花就真的什么没留下，从这世界上不见了，当然，除了回忆。可是，回忆再美也终是回忆啊，只是人们留在脑海里的一个影像而已。雪花不知道，在多年后的某一天，会不会有人想起这场曾经让它付出瞬间之美还有生命的大雪。
\n
　　雪落无声，
\n
　　回忆无声。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9244','112','
　　雷公公像一只庞大的猛兽在怒吼，朵朵乌云布满整个天空，紧接着下起倾盆大雨，人们赶紧避雨。豆大的雨点打在屋顶上淅沥淅沥的雨声，形成了一首悦耳的交响曲。
\n
　　终于，雨过天晴，太阳公公梳妆打扮好后，便赶紧出门了。街道上湿漉漉的，司机们驾驶更加倍谨慎，以免后果不堪设想。在亭下避雨的人们也赶紧各行各事，在路上的一些小窟窿也积了水，一些天真无邪的小孩正折着一只只的小船儿，放在水中让它漂泊，玩得不亦乐乎。
\n
　　家家店铺也拉开大门，又开始做生意了。这时，我正站在街上，看见一位穿着讲求时尚潮流的小姐，她留着卷曲的长发，穿着一件粉红色的衣服及迷你裙，穿着高跟鞋正在街上漫步。忽然，一辆风弛电擎的摩托车驶过，将地上的污水溅在她那美丽的衣裳上，气得那位小姐直跺脚。
\n
　　街道滑溜溜，容易摔倒。这时，一位老公公提着一袋袋的水果下阶梯，却冷不防地摔了一跤，水果都滚向马路四方。街上的路人却装着没看见，我连忙上前去扶老公公，并将散落满地的水果捡回来，老公公连声道谢，便离去了。看见他离去的身影，真的很失望，为什么街道上这么多人，却没人愿帮助他呢？
\n
　　过后，天空出现了一道七彩桥，隐隐约约十分漂亮。大家心理虽有些忧愁，但望着这美景，所有烦恼也能抛到九霄云外去。雨后的空气也很清新，上班族都已下班，各自回家去了。
\n
　　望着这漂亮的街景，更令我觉得人们应珍惜这段美好的时光，好好地欣赏这令人陶醉的雨后街景。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9245','112','
　　我，一个永远也长不大的女孩，总会在夜里望着那满天的星星幼稚的笑，傻里傻气的听着风声……
\n
　　这样的一个夜晚星星闪烁着明亮的光芒，一点，两点……就像一个个淘气、幼稚的孩子的眼睛。银河像一条白绸子横贯天空，小时侯听外婆说在银河两边的牛郎织女只有在每年的“七夕”相会。在那一天，地上的喜鹊都被召到天界，为他们搭起一座“鹊桥”。今天正是他们相会的日子，突然一颗流星在天上划过，似火焰，似闪电，一瞬间便消逝了。我想这流刑就是天上的信使，为星星传递着无数个美丽而神奇的消息。
\n
　　不知过了多久月亮像个害羞的姑娘才从云朵的后端探出半个脸，偷偷的瞧着人间，而先前那些活泼的像孩子一样的星星也跑到很远很远的地方去了，使人只能看到一个飘渺的影子；有的闪着眼睛，躲在一个角落里偷看着什么，有的像调皮的男孩，扮着鬼脸，不挺的挤弄着小眼睛。而我却没有见到牛郎织女星，他们也许躲到一个地方悄悄的说情话呢吧！慢慢地月亮终于从云端露出整张脸来，满盆清辉，是那样的纯洁那样的美丽。皎洁的月光倾斜下来，大地成了银白色的世界。一时间星星都害羞似的躲了起来，只有一两颗大胆的星星仍勇敢的站在天幕上，我想它们也许是与月亮做伴也许是与月亮媲美。总之这一切似乎在梦幻中，显得那样幽静和神秘。万物似乎睡了一般，听不见一丝风吹草动。
\n
　　夜静了，我惊异的发现，那天空中零零星星的闪烁着宝石般的光泽，多迷人！在那深蓝色的天空中，悬着半明半暗的星星。它们与月亮把光都给黑夜，那幽静的光似乎是黑暗里唯一的生机。
\n
　　就这样一个柔柔的夜！美丽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9246','88','
\n	　　一个初中生，没有太多的优点，也没有很多的缺点。毕竟，唱歌不是我的专长；跳舞不是我的爱好；琴棋书画，我是样样不通。唯一拿手的也就是一点点儿自以为荣的电脑技术。考试，对我来说并不陌生，多次的考试，已经令我不在害怕、不在紧张。可万万没有想到的是，这次考试，我居然……
\n
\n	　　那天，考试分数下来了。41，我的分数。听到这个分数后，我的感觉如同灭顶。41，我的历史最低分，当时，我想哭，可我忍了。表现出一股很自然的表情。缓缓地走了上去，大家的眼光刷的一下集中到了我的身上。这个每次考试都能考80多分的中上游的学生。居然考了41分。全班一片惊讶。忍住了已在眼眶的泪，抬起头来，想使它流回去，但---不可能了，我的眼泪不争气的流了下来。大滴大滴的滴在试卷上。那时，全场一片安静。老师把我叫了出去，擦了擦泪。跟着老师走了…
\n
\n	　　“男孩子，不许哭。”老师的话惊醒了我，擦了擦泪，哽咽了几下。“怎么了，你以前可不是这样子的。简单的话，还带着颤抖的语气说了出来……
\n
\n	　　‘周四又到了。随之迎来的是我最拿手的数学测试，静静的坐在座位上，默默地等待着试卷发下来了。然而，这次的考试我却有点儿紧张，甚至是害怕。因为，有一节课，老师在讲课时，我尽顾着和同学一起说悄悄话了。所以老师讲的什么我压根儿就没听进去。现在好了，我拼命地向上帝祈祷，希望，不要有那个类型的题目，可上天似乎就是和我作对一样，可偏偏就有这道题，而且还是14分。天啊！太可怕了。我心里想，这次肯定考不到80了。我惊恐万分。但还是努力去做了。可上帝似乎跟我有仇似的。偏偏在这我写到一半时的时候，把我的笔弄没水了。这让本来惊恐万分的我更加害怕。由于天生性格就内向，这让我不敢更老师说，怎么办呢？叫同学，同学也不理我，我焦躁万分，时间一分一秒的过去了，我的汗水大颗大颗的滴下来，滴在我那被我揉躁的试卷上，我害怕不已。心里想：“这次完了，肯定及不了格了。”就在这时。一支笔从空中落下，我扭头一看，原来是我的好朋友‘吴轩’我拿起笔，顺手做了一个‘Thankyou’的手势，就赶紧写了。这些题目对我来说算是简单。80分以上本来没问题，可偏偏就是，这样，害的我没事间审题，就匆匆忙忙的开始写了。还是老天帮忙，终于，我快写完了，就差最后一提了，突然间，下课了。带着对考试的不舍我不得不，把试卷交了上去’
\n
\n	　　“就是这些。”“不对！还有，你在想想。”此时的我什么话也没说。因为我心里明白。“没听课，是不是？”老师一下就猜透了。”我的眼泪再一次流了下来。老师对我说：“老师知道你心里难受，可你也不能这个样子啊！你没考好，这是，你没有好好听课，你以前可是很乖得，现在怎么变得…？诶…你没考好不要紧，可你想过你爸爸、妈妈的感受吗？他们拼命打工赚钱供你上学。可你却这么对待他们。你想想你的将来。如果你在这样下去，你会变成什么样子？好好想想吧！”老师的话把我骂醒了。抬头看着天空。我大声的喊了出来：“我要好好学习……”
\n
\n	　　由于第一次考这么低的分数，我不敢拿回家给爸爸签名，于是，就骗爸爸说没有发，可爸爸理都不理我，一把夺过我的书包，翻出试卷。骂了我一顿。我是听在耳里，却记在心里。“你什么意思，怕我打你是吧！我们考的差，不要紧，你要勇于面对失败、面对现实。你没考好，我们不会打你，也不会骂你。我们只会给你吧你错的题目给你讲解。可你呢？千不该、万不该。居然学会了撒谎。诶…”说完，爸爸头也不回的就走开了。我看着，心里不时地想起老师的话和爸爸的话。我明白了，我不该撒谎。我要勇于面对现实，于是，我去找爸爸把我不会的题目讲解了一遍。爸爸，他原谅我了。
\n
\n	　　虽然爸爸原谅我了。但可怕的还在后面呢！妈妈，在这个家里，我最怕的人就是她了。由于她今天是上夜班。我才得以逃过一劫。可妈妈不久就打来了电话说：“当我听到老师说：‘你考了41时’我简直不敢相信。我还以为是41名呢！可万万不是这样。他说整个年级300名以前没有你。这个年级才400人。你就给我考300多。我真是…”说找这里妈妈哭了，随之，就挂了电话。我心里恐惧极了。怕妈妈回来会打我。于是，我便写了一份保证书。主要就是关于以后怎么办，我在当中这样写到：“我保证，以后一定要好好学习，好好听老师讲课。上课前抓紧预习。下课后抓紧复习。下次争取考到好成绩。在这里我最对不起的就是我的爸爸妈妈了。他们，天天加班熬夜为我挣钱，供我上学。我却这样对待他们。我真是该死。”下面是一段独白。到最后。“在这里，我要郑重的说：‘妈妈、爸爸，我向你们保证，我一定要好好学习，这时第一次，我保证，这也是最后一次。爸爸、妈妈对不起。”就是这样。
\n
\n	　　周六到了，我不得不见到妈妈。前几天，妈妈都是上夜班，走的又早，所以我根本就没看到妈妈的面。所以，我在这个早上，还特地多穿了几件衣服，想：“到时候打的话，就不会那么痛了。”可万万没有令我想到的是：“妈妈这次，竟然没有打我。只是说了我几句，就和爸爸还有老师说我的一样，但我看得出来。她比爸爸和老师，更在意我的学习的。所以，在这里，我最要感谢的人就是我的爸爸、妈妈了。然而，我最对不起的还是，我自己了，我对不起自己的成绩，我对不起自己的尊严。我对不起……
\n
\n	　　爸爸、妈妈对不起，我这次没有做好，惹你们生气了。但请你们放心，我一定会好好学习，争取弥补上次的过失的……我保证…~
\n
\n	 
\n
\n	    初一:丁坤
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9247','94','
　　“长大后我就成了你，才知道那间教室，放飞的是希望，守巢的总是你。长大后我就成了你，才知道那块黑板，写下的是真理，擦去的是功利……”教师是一个光辉无比的职业，不论是什么学科的教师，不论是什么年龄的教师，他们都在履行着一个伟大的职责：教书育人。在教师这圈光环的背后，有谁知道他们在这三尺讲台上付出了多少汗水？多少青丝被过度的操劳染成了银白色？多少岁月的痕迹刻上了老师的额头？老师为我们付出的实在是太多太多了。我真想对您说一句：“老师，您辛苦了！”这次“感动洪城——十大优秀教师颁奖晚会”留给了我太多太多的感动。“我年近花甲，我害怕有一天，我再也拿不起粉笔，再也不能站在那三尺讲台上了。学生就是我的生命，学生就是我的希望。离开了学生，我就真的不知道该怎么生活了。”这是我们敬爱的十大优秀教师之一——聂水兰说的话。在30多年的教师生涯之中，她一直视学生为是她的亲生孩子，她就像一位慈祥的母亲一样对待着她的学生。在学生的眼中，她既是他们尊敬的师长，又是他们温柔慈爱的母亲。聂水兰一丝不苟，尽心尽力地奋斗在教育的岗位上，她在让她的学生感受到家的温暖的同时，也将同学们的成绩提高了好几个档次。她帮助了一百多名特困生完成了学业，二百多名落后生取得了他们自己都难以相信的好成绩。聂水兰，这位“妈妈式”的老师，为学生以及教师这个岗位几乎付出了一切。她现在仍坚守在教师这个岗位上，奋斗到底。还有一位让我感动万分的教师——胡德华。当我第一次看了他的事迹之后，忍不住流下了感动的眼泪。他的事迹实在是太伟大了，如果一个人为他的工作岗位甚至不惜付出自己的生命，那可真是太不简单了。9月十二日凌晨，为了教育事业奋斗终身的优秀教师——南昌外国语学校高三年级组长胡德华老师突发脑溢血，倒在了这他为之奋斗终身的三尺讲台上。他永远地离开了我们。胡德华老师在这个世界上只逗留了46年，便匆匆离去。他是为了他的学生、为了他的职责、为了他一生拼搏的教育事业而倒下的。
\n
　　46年人生之路，胡德华老师以大爱无疆、无私奉献诠释人生。从教23年，胡老师始终坚守信念，为人师表，甘当人梯。在23年的教育生涯中，胡老师无限忠诚于党的教育事业，在人民教师这一神圣岗位上，呕心沥血培育祖国的花朵。23年来，胡老师牺牲了无数个节假日，到学生家中家访，为学生补课，为渴求知识的学生送去甘霖玉露。23年来，他辛勤耕耘在教学一线，教学成果突出，学生遍及五湖四海，桃李芬芳誉满天下。
\n
　　在这十位令人动容的老师中，我只简单地例举了两位教师的光辉事迹，其他八位虽没有胡德华那般伟大，但就平常而言的话，却也是巨人一般的存在了。老师们光辉的事迹深深的烙印在了我的心里，带给了我无限的感动。老师前辈们开创出了一条条崭新的道路，引领着我们向着成功一步一个脚印地走去。
\n
　　最后，在文章的末尾，我想对普天下所有的老师说一声：“老师，您辛苦了！”
\n
　　老师，加减乘除，算不尽您作出的奉献！诗词歌赋，颂不完对您的崇敬！您用知识甘露，浇开我们理想的花朵；您用心灵清泉，润育我们情操的美果。在这不寻常的节日里，献上我们深深的祝福！

    初一:血域圣皇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9248','103','
　　今日，美国大学物理学教授来访，为我们授课。在中国式学堂上，互动极少，老师讲，学生听。而西方国家与我们恰恰相反，学校是孩子们的游乐场，课堂是孩子们的天堂。可以看出中国孩子缺乏自信心。
\n
　　中国有史以来，饱受欺辱，我们既然一心要把它变成最富强的国家，就要从人人都有自信做起。如果这次考试你考砸了，请对你的老师说：“虽然这次我失败了，但是我有改正的勇气，看！其已经认真改错了，下次我一定会成功的！”其实老师要的就是我们的勇气和自信。
\n
　　人人都自信是中国发展的奠基，如果你不自信，那你拿什么来爱国？你有什么资本说你爱国？为了我们的国家，排除所有劣根性，充满自信，时刻准备着！
\n
山东济南市中区济南市第十四中学初二:焦灵钰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9249','105','
　　淡淡的书香，古朴的气质，随着手中的页数缓缓增加，我仿佛看到了那午后暖暖的阳光，轻拂的柳叶，还有听到小山坡上那低低的吟唱。诗经，没有波澜壮阔；也没有万分柔弱，在我眼里，它有的是那午后的明朗，风儿的轻抚，虽有qiāng林弹雨中的烟火，却少了那一份尖锐，虽有小桥流水般的思绪，却淡去了那一份娇弱。
\n
　　“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑——”人们再也熟悉不过的诗音，短短几句，却深深地奏出了那一份对少女的倾慕。河水细流，荇菜参差，道出了在水一方的思绪，道出了翻来覆去的挂牵。“淡彼两髦，实维我仪，之死矢靡它。”转眼，又是那坚贞的女子在I卫爱情。谁道红颜娇弱不已，耳边，是她那誓死的决心。
\n
　　硝烟漫天，烽火连连，又有谁知叱咤风云的背后，却是深深的无奈，深深的思念。“执子之手，与子偕老。”百年前，千年前，又是谁在刀qiāng铠甲之下，脑海中浮现出妻与子的笑颜。只愿弃甲归田，与你漫步庭间。
\n
　　轻轻翻着这一张张的页码，转眼间，眼前，不再仅仅是那浓浓的亲情，爱情，字词深处，却是那对时事的评价，对人的赞美，以及那处于统治者压榨下的哀叹——
\n
　　“勿剪勿拜，召伯所说。”是人民爱屋及乌，对有德政的召伯的遗迹的珍重，爱惜，是对那些一心为民，鞠躬尽瘁的官吏无尽的赞美。而‘彼君子兮，不素飧兮’《魏风伐檀》却又用着那声声的哀怨唤出了他们的不满，在那腐败的社会，在那只会搜刮民脂民膏的社会，成千上万的劳动人民惨遭剥削，却只能是敢怒不敢言，换来的只是这深深地呢喃，叹息，指责，无奈！
\n
　　诗经，一本不灭的书，她似动听的歌喉，唱出了一份真情，一份赞美；她似哀怨的二胡，唱出了一份无奈。她，拥有着一份典雅，一份清新，一份美丽，是桃花源里那清澈，美丽的小河，在人们心中缓缓的，流淌！
\n
　　海口市义龙中学初二：蔡莲菁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9250','105','
　　鸟儿选择了天空，因为它有一双能够凌空飞翔的翅膀；
\n
　　鱼儿选择了海洋，因为它有一条能够游泳的尾巴；
\n
　　骏马选择了奔驰千里，因为它有矫健的身姿；历史选择了中国，因为它的民族有团结的力量！一个曾被称为“东亚病夫”的国家，一个曾被列强侵略的国家，一个曾饱经风霜的国家，但它并不懦弱，它选择了“千锤万凿出深山”，选择了“千磨万韧还坚劲”，正是这种精神，让历史选择了它——银河中最闪亮的一颗星。中国一路走来，经历过无数的坎坷曲折，经历过无数的暴风雨的洗礼，也经历过无数的惊涛骇浪，但这一切并没有挡住中国的前进的脚步，在中国共产党的伟大领导下，中国人民团结一致，万众一心，使中国迈过了千千万万的困难，是这些可亲、可爱、可敬的共产党，让这颗中国之星越发光芒，慢慢的成为最引人注目的一颗。
\n
　　在新民主主义时期，中国经历了28年艰苦卓越的斗争，在中国共产党的正确领导下，推翻了帝国主义、封建主义、官僚资本主义的反动统治，实现了民族独立和民族解放，建立了人民当家作主的新中国，从此，中国的面貌焕然一新，成为了中华民族的新纪元。
\n
　　在改革开放和社会主义现代化建设时期，中国共产党创造了中国特色为主义道路，坚持以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，初步建立起社会主义市场经济体制，大幅度提高了中国的综合国力和人民生活水平，为全面建设小康社会、基本实现社会主义现代化开辟了广阔的前景。
\n
　　……
\n
　　中国每向前迈进一步，都经历过无数困难，经历过无数中国人汗与泪的洗涤，经历过中国共产党的拼搏努力，中国终于缓缓的站起来了，摆脱了“东亚病夫”的称号，逐渐的变大变强。中国之星也越来越闪耀，越来越璀璨，现在已成为人们关注的焦点了。
\n
　　身为中国人，我们应该为我们现在的中国感到骄傲，感到自豪，我们应为“中华之崛起而读书”，要知道我们是祖国的花朵，祖国的希望，祖国的未来，我们寄托着无数人的希望，我们今天的笑容来之不易，它是用人民战士和共产党的汗与血换来的，我们不能让他们白流，我们应该让我们的国家更加繁荣富强，让天上那颗中国之星永垂不朽。
\n
　　三沟初级中学初二：wangqiqi521
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9251','105','
　　《我与浦东抗日游击队——忆淞沪支队逐鹿浦江两岸》这本书由原新四军浙东纵队淞沪支队支队长朱亚民同志所写的回忆录，为纪念抗日战争胜利五十周年，缅怀为国牺牲的战友和浦东的革命群众，朱亚民同志对浦东抗日游击战和新四军淞沪支队的战斗历程进行了全面的回顾。
\n
　　我反复看了这本书好几遍，看完以后也着实让我感动了一翻，这是一部宏扬无产阶级革命主义精神的主旋律教材。这本书全面的叙述了当年中国抗日战争时期朱亚民同志以及新四军的同志浴血奋战浦东大地，坚持抗日游击战的大量珍贵史实，这本书有着较强艺术风格与文学品味，同时又是一部具有史诗风格，悲剧色彩战争和革命传统教育的题材，与以往渲染美感和壮烈的战争题材小说大有不同。
\n
　　在书中，最令我记忆犹新的就是“智歼汉奸韩鸿生”。日军入侵浦东后，韩鸿生是领鬼子进镇的大汉奸。韩鸿生在日军扶持下当上了伪大团维持会会长。日军“清乡”以来，他狐假虎威，无恶不作，民愤极大。朱亚民一行人重返浦东后，就收到林志杰同志的情报，揭发了韩鸿生的种种罪行。他们决定由许培元带领七八个人，组成行动小组。临出发前，他们作了具体布置和分工。朱亚民带其他同志隐蔽跟上，密切监视其他敌人，随时准备迎接。许培元等人冒充“清乡委员会”的，骗韩鸿生说刘团长在“棉总会”等他，韩鸿生信以为真，毫无顾忌地跟出来，把韩鸿生骗出大团镇后，他发现苗头不对，就大喊起来，许培元等人只得连背带拖把他拉到小猪场附近，就地击毙。看到这，我不禁叫好，能把日军面前的红人给击毙，可以看出游击队员们是多么足智多谋啊，同时，我也对韩鸿生感到惋惜与厌恶，韩鸿生终于为自己背叛中国付出应有的代价，他受不了金钱与条件的诱惑，变成了汉奸，日军的走狗，帮着日军欺压百姓，如果，人人都能抗拒诱惑，一心爱国，面对侵略者毫不退缩，一起团结努力，可能就会少牺牲一些战士和无辜的百姓吧！
\n
　　读完了《我与浦东抗日游击队——忆淞沪支队逐鹿浦江两岸》这本书，我们现在美好的生活都是革命者们努力的成果，我不得不向我们伟大的革命先烈致敬。正是因为有他们，才有我们现在的生活。今天，在共产党的领导下，我们的社会和平、安定、我们的经济迅猛发展，人民都过上了幸福的生活，这都要归功于我们的党，归功于那些英勇捐躯的勇士们。我们作为祖国未来的栋梁，唯有发奋图强，学好本领，才能回报祖国，回报那些地下有知的烈士们。

初二:黄璇璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9252','105','
　　年乐夫人学校初二(3)班李英慧
\n
　　又是一个静谧的夜晚，花儿、草儿入睡了，只有星星在灰色的天幕上眨动着调皮的眼睛。此时的我却毫无睡意，再次品尝起美国作家杰夫？金尼带给我的故事美餐——《小屁孩日记？好孩子不撒谎》
\n
　　在日记里，格雷通过过调侃戏谑的笔调，道出他对生活中挫折及成功的独特观察。全书以生活化口吻和用词、令人发噱的笑料，配上简单爆笑的插画，传神地描绘出青春期的“时而天真、时而叛逆、时而顽皮、时而无奈”。
\n
　　这本书写的是格雷在家、在学校所发生的事，我觉得最有趣的是格雷和他哥哥去扫树叶，本应该装满袋子的，哥哥却让他把树叶只装每个袋子的一半。这样一来，半小时袋子就全用完了。他们回到家原以为会得到夸奖，但被奶奶臭骂一顿。还有一次格雷原以为可以神不知鬼不觉地偷吃姜饼，却在圣诞节时被老妈发现……经历过几次类似的事情后格雷终于得到深刻的教训D“撒谎的代价是沉重的”。
\n
　　读后，我想到了“若要人不知，除非己莫为”这句名言。是啊，在任何时候都不能干坏事，即使干了也不能撒谎。回首过往岁月，记忆慢慢翻开，折叠……叠成一串串美丽的故事，故事中，我想起了前年暑假里的一幕：
\n
　　那一天天气很热，好友约我去冷饮店买冰淇淋，我满口答应，可我又犯愁了，身上没有一分钱怎样去买？问爸爸妈妈要吧，他们肯定不给我，还要说我乱花钱，怎么办？这时，我脑海中闪出来一个念头——撒谎。我来到爸爸的身边，把事先编好的谎言说出来：“爸，我的笔用完了，给我五元钱到文具店买几支笔。好吗？”爸爸听后立刻从钱包里拿出五元钱递给了我，并再三叮嘱我：“外面天热，早去早回。。”我接过钱便和好朋友一起去了冷饮店。
\n
　　到了冷饮店，嘴里吃着又凉又甜的冰淇淋，但我的心里总不是滋味。走在回家的路上，心想：这件事要是被爸爸知道，那还不是劈头盖脑的一顿？想到这里，我心里就像十五只吊桶打水一样七上八下的。我急急忙忙的跑回家，回到自己的房间，关上门，心想：我是一名少先队员，不应该撒谎，要不就对不起胸前的红领巾，想着想着泪水就滴在了红领巾上了。她好像在嘲笑我。想到这里，我鼓起勇气，向爸爸承认了错误。“知错就改就是好孩子嘛”爸爸高兴得说。我心中的一块石头总算落了地。我往窗外望去，天空仿佛格外的蓝，阳光仿佛更加格外的灿烂。
\n
　　通过这件事，我明白了诚实比金子更重要的道理，所以不能撒谎！诚实能让我们得到快乐；能让我们获得理解；能让我们愉快地生活不会被良心谴责；能让我们的人生光明磊落！
\n
　　童年是一首诗，它有诗的意味；童年是一个棒棒糖，它有糖的甜美；童年是一只风筝，它放飞了我们的梦想；童年是一幅画，画里有我们五彩的生活；童年是一首歌，歌里有我们的幸福与快乐的旋律；童年是一场课，教导我们如何做人与为人处事……朋友里，快快拿起笔，让我们像格雷一样把每天发生的事都记录下来吧！等我们长大了，再拿出来看，是一件多么美好，多么快乐的事情啊。仿佛童年一直还在我们的身边，永远不会离我们远去！
\n
广东江门恩平市恩平市年乐夫人学校初二:李英慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9253','112','
　　周末，我随父亲一起去闲游，不知不觉，我们来到了刚竣工通车的千岛湖大桥．
\n
　　千岛湖大桥气势宏伟，有如一条蜿蜒的巨龙伏在水面上，吞云吐雾，此番情景，令人心怀顿开．
\n
　　站在桥上，远望着对面岛上的松柏，郁郁葱葱，浓黑的绿色之间也不乏淡绿的嫩枝，让人们觉得宛如初春时分，万物复苏的情景．惟有那湖心吹来的凉风，让人觉出，春姑娘早已远去．
\n
　　呆立片刻，领略过淳安人民的雄伟建筑，我们又踏上了旅程．山环山，山复山，整个视野几乎全是山．没有城里的喧闹，没有学校的朗朗书声，更没有清澈的碧水，惟有那不断的山和满山的树，而且是碧绿的松柏．这不禁又使我困惑，这难道真是秋天吗？秋意就只是如此般的绿吗？
\n
　　如此多的疑问一环扣一环，一环串一环，不断的在我脑海里绕着，转着，好生头痛．然而当我看见她，看到她那美丽的衣着和外表，一切疑问也便迎刃而解了．她是谁呢，是谁有如此大的魅力呢？说来怕你们不信，我也道不出她的名字，只知道她住在那座山头，望着群山，迎着夕阳，身上披着红色的外衣，那便是有着满树的红叶的一棵小树．
\n
　　漫山的秋意，似乎都被她给吸引了，独自一人展示着秋天的美，秋天的华丽．
\n
　　在城市里，火柴盒似的生活似乎已占据了大多数人，自然的美离我们越来越远，如此这般我们生活的意义又在哪里呢？
\n
　　秋意不仅仅给了我们自然的美，更让我们明白生活的真谛：人与自然本是一种完美的结合，放弃自然，也便失去了人生！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9254','112','
　　此时我想到的不是时间飞逝而是灵魂是人性。鲁迅向人们阐述了他的《死魂灵》，韩寒也一直在探索灵魂与人性，像《杯中窥人》，他们阐之未尽，我有我的看法。
\n
　　《三字经》中讲“人之初，性本善”，我不同意，我想应该是“人之初，性本恶”吧！
\n
　　传说中，每当天使犯了错误，上帝就让他转世为人，历经沧桑，除去他身上的邪恶，才能再世为神。
\n
　　这样说来，每个人的出生都是错误惹的祸，而成长则是在改变错误。我不敢说是往好的方面改，因为有太多人铤而走险，走上了歧途。我也不敢说是往坏的方面改，因为世上还是好人多，所以我说，改变是一个等量，向左还是向右，就要看自己的灵魂是怎样抉择的。
\n
　　写到这里，我突然间想到了“花开不是为了花落而是为了美丽”这句话，仔细想想，人生就如同这花开花落，我们的出生不是为了死亡而是为了美丽。这是一种灵魂的美，是一种人性的美，我们不断地追求着，慢慢地在灵魂深处的魔性就渐行渐远，取而代之的是正直、善良。当然，有的人也许会相反，放弃了人性的美，结果，他的灵魂就提前走向了死亡。
\n
　　有时候，我想，改变到底需要多久？一年还是一辈子？后来，我的脑间突然蹦出两个字“瞬间”，我想一个人的人性在瞬间就能改变吧。魔鬼可以在瞬间变成天使，天使也可以在瞬间变成魔鬼，这一切都要看你灵魂的取舍。
\n
　　多去用心聆听那花开花落，我们的人生亦会在瞬间开出美丽的花朵！
\n
　　后记：“豪华落尽见真淳”，脱去华丽的伪装，让灵魂升华，哪怕你是一棵普普通通的野花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9255','112','
　　那天云淡风轻。
\n
　　孩子在书堆里找资料，发现了一本尘封的笔记本，里面什么都没有，除了一片梧桐叶。
\n
　　孩子两岁那年被送到乡下奶奶家，于是奶奶便多了一个小尾巴。有一天，孩子对奶奶说奶奶的手像一片梧桐叶，奶奶笑了。妈妈有时会来看孩子，顺便带来些糖果。孩子很董事，也很珍惜眼前的一切。于是奶奶嘴里便会时常塞着孩子给的甜甜的爱。日子一天天的过去，孩子早以习惯半着那并不悦耳的歌声入睡，有着那并不光滑甚至有些粗糙的大手抚摸着自己的头。
\n
　　孩子六岁生日那天，爸爸妈妈都来了。爸爸说孩子长大了，该去上学了。孩子不愿意，因为他不想离开奶奶，失去那分奶奶对他的爱。于是，奶奶举起那梧桐叶般的手，一下一下地打在孩子的屁股上。孩子哭了，哭的很伤心，。第二天，孩子跟爸爸妈妈走了。他座在车子后面，硬是倔强的没回头。那天风很大，孩子的眼睛里进了沙子。
\n
　　孩子很听话，学习很刻苦，渐渐地孩子习惯了没有并不悦耳的歌声和梧桐叶般的大手抚摸自己入睡的夜晚。
\n
　　进入小学后，孩子从书本上知道人是回死的。于是孩子便恳求父母为他买一辆自行车，孩子学的很快，不到一星期他已能熟练地骑自行车了。每到星期天，孩子都会骑车到乡下奶奶，给不识字的奶奶看满分的试卷，奶奶便会微笑着从厨房里拿豆腐乳给他吃。
\n
　　有一个星期天，孩子又像往常一样回到乡下奶奶家，看到哥哥也来了只是面带几分伤心，哥哥说：“奶奶死了，她让我把这豆腐乳给你”孩子没有哭，接过豆腐乳，里面有十块。他把头转向窗外，一片梧桐叶正落下来，孩子把他捡起夹在了笔记本里。
\n
　　这天，孩子上街买了一瓶豆腐乳，里面正好是十块。
\n
　　吃着吃着，孩子哭了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9256','112','
　　
\n
　　“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语”，音乐是白居易眼中的风景；“泠泠七弦上，静听松风寒。”，音乐是刘长卿眼中的风景；“吴丝蜀桐张高秋，空山凝云颓不流。”，音乐也是李贺眼中的风景。我也陶醉于音乐的海洋之中，美妙的音乐是我眼中的风景。
\n
　　琴声微寒，一曲《梅花三弄》把我们送入那冰天雪地之中，带着敬爱之心静赏寒梅独开。寒梅凌霜雪，展冰清玉洁，不畏坚冰百丈，无视北风呼啸，绽放她的勇敢，绽放她的不屈，绽放她的高洁……弹拨清弦，琴声古朴而有回声，如那梅花开放的声音，轻小而悠扬，与冰雪相和。按音凝重，配合抹挑的充盈、泛音之轻灵，恰如滴滴霜降，片片梅开。琴声本微，梅寻知己，意境悠远。
\n
　　美乐之景，不需情节渲染，只凭她本身便震撼了所有人。《蝶恋》如水，流畅而凄婉，打动我们十年之久。笛箫的开场，把我们带到那神话发生的地方。轻声叙述，音调下行，她诉说自己爱的无奈，本欲双飞，却失了翅膀。笛声的清越，伴那古筝大撮的低沉，高歌千载痴心的思量。高潮缓至，却更显低落，音入愁肠，因为她的化蝶无人陪伴，她的痴意无人可解，她的爱情没有开始又何谈结束，只落得水光渐淡落花翩飞。一千个人眼中有一千首《蝶恋》，有人认为《蝶恋》是“挥泪别痴心，只怨情长天未怜”，有人认为她是“盼君忆我千百世”，有人认为她代表“爱到天灵碎，终无悔”……什么是蝶之恋的结局和意义？全无人知，蝶恋只是你我心中一抹金色的惆怅。
\n
　　一曲《渔舟唱晚》上滑音尽，夕阳西下湖面由动至静，渐了余音；一曲《紫竹调》，江南水乡伶俐活泼跃然弦上；一曲《二泉映月》，水波粼粼愁心更添，二胡清瘦人长忧；一曲《十面埋伏》，在嘈杂的战场上整理凌乱心境，要寻觅心底的智勇与傲骨。这些都是音乐之美，我眼中之景。我眼中的风景是钢琴华丽的和弦，琵琶沧桑的轮指，洞箫幽咽的缓吹和笛子灵动的吐音；我眼中的风景是古琴古朴的泛音和按音，我眼中的风景是筝如水的刮奏和摇指，我眼中的风景是……
\n
　　音乐是我眼中永恒的风景。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9257','112','
　　东石港送别了恋恋不舍的夕阳，天空做好梦颜色的襁褓，等待着第一颗星星的诞生，最后一抹晚霞也在西方的天空悄然隐去；轻风来回地在每个人耳畔喃喃低语，宣布着夏夜的来临。
\n
　　天空像一块巨大的调色板，仿佛有人在里面一笔又一笔地加进庄重而开朗的蓝色。起初淡得像水，接着变成浅蓝，又成了湖蓝，继而是靛蓝，最后干脆青下去，里面还掺着点儿淡紫，就像一匹硕大无比的蓝色锦缎，上面还次第亮起来星儿，像眼睛，像荧火。
\n
　　飒飒的风儿轻悄悄地牵起柔柳的手臂，伴着水中一些小鱼虾游来游去的声音，翩翩起舞，让人感到东石港中存在着生命，它们给港带来了生气，也增添了神秘感。“月上柳梢头，人约黄昏后。”那男男女女，老老少少，相继三三两两来到港边，散步、聊天，吹吹清爽的风，体会一下情意的温馨，给东石港又添了几分幽美，几分恬静。
\n
　　月上中天，银光似水，倾洒在水面上，粼粼的波纹反射出清冷的银辉，有着祥和的境界，这里没有逝者如斯的哀叹，没有大港东去的感慨。这里只有劳作之余的休憩，只有人们满足的快乐。
\n
　　嘘，风儿呀，请慢些吹，水也别流淌，别破坏这美景，别破坏这气氛。让人们在天地间尽情歌唱，让这美好的境界永远留在人们心中。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9258','112','
　　曾几何时，在树下细数星星；曾几何时，仰望夜空之美；曾几何时，悲伤已逆流成河，点点滴滴，历历再现心头，风儿吹得伊人憔悴，我却还在等待，梦儿吹得美人泪流，只因那断不了的弦。没有了希望，没有那流星划过夜空的美。
\n
　　晴风的雨，晴风的笑，寒风吹过院子里的枝芽，也冷却了我手中的鲜花。分离的街乡口，离别的篱笆栏，心里的雨不停地下，故事在城外，送你离开千里之外，泪水已淹没尘埃。回忆起往事，那些如梦、如画的日子里，仰粘轻粉，鱼吹池水的景色，你、我快乐的身影在世间不停穿梭，笑声回荡在每个角落，我们像一对天使面对流星，许下过彼此共同的心愿……
\n
　　可是，你要离开了，因为你有自己的梦想，在你走后的日子里，我学会了沉默，让孤单的滋味包围我整个心灵，我常会望着夜空发呆，我的眼中也许充满了渴望，在黑夜中寻找着你的方向。梦随风万里，柔肠挂断千里，我只是在等待，等待那瞬间的美好……
\n
　　春暖的花香带着冬天的气寒，被风吹来意外的夏天，窗外还在呼喊着你的到来，多么想使用神奇的魔法，挥舞跳动的琴弦，让流星再现，因为你曾说过有流星就会有希望，就会出现新的奇迹，我似懂非懂地点点头。
\n
　　苍白的我有一次在夜间游荡，独自一人熬到生命的尽头，我听到了心碎地声音，猛然间抬头望天，流星扫过目光，划过长空，耀着我的目，炫着我的心，美的瞬间使我心花怒放，顿时豁然开朗，我看到了希望之女那轻盈灵敏的舞步，让人陶醉于其中，此时的我还看到了希望之光的多彩，我沉迷于其中，你！我的思念。
\n
　　流星终于再现，多少日夜的等待，多少失望的泪水……我来到月色上空，与流星相拥，看到了你向我走来……
\n
　　这也许只是个寄托，只是个美好的愿望吧了？我始终不明白。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9259','112','
　　如果说西湖是杭州善睐的俏脸，那么九寨则是四川依一张没有化过妆的脸。有幸来到九寨沟，我不禁惊叹它那“虽由天开，宛自人造”的仙境了
\n
　　“水如青罗蒂，山似碧玉簪”步履踏在山间用树砌成的墙，用草铺成的地上，穿过一棵又一棵树，仿佛从一个年代穿过另一个年代。
\n
　　和任何山间一样，九寨是典型的有山有水的美地，还兼一条又一条倾泻而下的瀑布，正如李白感叹的“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
\n
　　不一样的，是来自眼睛和心灵的报告。
\n
　　九寨沟的水，并没有想象中的同种色彩，但，如同胞兄弟一般，都是一汪蓝色的水。浅蓝、深蓝、翠蓝、宝蓝、孔雀蓝……啊，这令人心动的蓝啊！仿佛在我的心上拂过了一缕风，带走了所有烦躁和浮华，为我留下的是发自内心的纯洁，宁静。那深邃、遥不可及的蓝啊，在远处幽幽的静伫着，仿佛沉睡了一般，静谧之中透着一股诱人的神秘。古人言静若处子，但处子之静，比起这幽蓝，实在谣不可及啊！
\n
　　又穿过了一片美地，进入九寨沟的珍珠滩，眼前豁然一亮。这是一场华丽的盛宴——水汽掩映下的湖面是一张令人惊叹的脸，流转着磅礴、强大、坚强的光芒。奔腾的瀑布，如闪亮而耀眼的银发，落下形成的碧水，如深邃、美丽的眸子，随着珍珠般的水滴的触碰，而荡起层层涟漪。没有一丝矛盾与庸俗，那一点点不食人间烟火的出尘，让你佩服这是怎样一张动人心魄，与世无争的脸！
\n
　　飞溅起的水在山石间轻快、欢乐地跃着，连续不断地落在水面，仿佛发出一种欢快而明亮的乐章，这是何等的壮观景象啊！我想，它们是在为我们这些游客演奏九寨之美呢！
\n
　　在水声和鸟鸣中，落下的水珠，在夕阳金色的光芒照耀下，竟折射出一条令人眩目的彩虹。我不禁屏住了呼吸，生怕会吓走这突然出现的美景。望向天空，我不禁在心里感叹；“此景只在天上有啊！”
\n
　　徘徊复徘徊，流连复流连。在九寨沟之中我终于真正领略到自然之美的催人欲醉的魅力，我身在其中，心旷神怡，九寨之美，语言不及。
\n\n
　　高桥初中初三：雅。会唱歌的鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9260','112','
　　“日出”历来被人们赞誉为“奇观”。当然，我也很好奇，打算找个好机会和弟弟一起去看日出。
\n
　　开始，大约在夏天凌晨3点，我迫不及待地叫弟弟起床，一起去观看盼望已久的日出。我打开大门，与弟弟奔波在泥路上，想不远处的小山坡走去，坐在小山坡上，希望太阳可以快点出来。
\n
　　我呆呆地盼望着，等待着，而我弟弟却因为太过于早起床，太疲劳的缘故，在小山坡上睡着了。大约过了半个钟头，天空出现了一道幕似的。我觉得有些害怕，心里更加盼望光明的到来。天上的星星依然如此清晰，如此明亮，它们在向我微笑着，一个一个撩开天幕，好像在对我笑。时间渐渐过去，我发觉星星变少了，天空变明了。我发觉，天幕卷起来了，光明到来了。
\n
　　我立刻推我弟弟“起床”：“太阳出来了！太阳出来了！快看啊！”其实我弟弟好奇心也很强，就这么大叫着：“在哪啊？”东方显示了辉煌，明亮。那辉煌与明亮，在我认为，是光明的天使。不一会儿，天空渐渐变得粉红了，周边的云团似乎也有了任务，都停止了歇息，去迎接他们的领袖———太阳。
\n
　　这时，白云渐渐分散起来了，天空挂起了一条彩霞，好像一条彩带，也像一幅美丽的地毯，绚丽多姿。我们激动地站了起来，眼睛直直地对着东方，好像不太认识这个人间似的，我觉得他更聪明，更漂亮了，简直不可相信这个地球。我们观看着，欢呼着，跳跃着。不到两分钟的时间，不仅东方漂亮，就连整个世界都绚丽起来了，渐渐地天空脱去了死气沉沉的黑气衣，开始穿上了一条蔚蓝的衣裙。不久，太阳露出了一边脸，它好像在观看我们为它带来的欢呼，便渐渐红了起来。
\n
　　仅仅的一个小时，太阳费劲了所有力气，所有心思，哪里从汕头爬起来，我觉得时间过得好快呀！霎时间，太阳的脸庞笼罩着我们，弄得我们两个人都眼花缭乱。它唤醒了宇宙，唤醒了天地，唤醒了生物。
\n
　　五彩缤纷的一天又开始了。请大家抓紧时间，抓紧岁月，好好学习吧！
\n\n
　　灶浦一中初三：陈阳佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9261','112','
　　星期六上午8点半，经过了11个小时的颠簸，我和妈妈终于来到了河南栾川。
\n
　　站在栾川境内，便可觉得凉爽扑身，空气清新，从这刻开始，我便下了结论：栾川绝对是一个绝好的避暑胜地！
\n
　　首先，我们来到了鸡冠洞。这是一个很大的溶洞，里面有自然形成的各种各样的钟乳石悬挂洞顶，有的像“仙翁抱桃”，“海豚戏球”，“一吻千年”……真是惟妙惟肖。里面各色各样的灯光，星星点点，闪闪烁烁，更显出洞内的神秘。
\n
　　从鸡冠洞里出来，我们一身潮湿，大家可顾不了那么多，直奔下一个景点，名曰：重渡沟。
\n
　　进了重渡沟，我不禁感叹这里真是“山的世界，水的天堂，竹的海洋”，漫步其中，中有一种感觉——舒畅。我们扶着奇形怪状的石壁，小心翼翼的走在雾气弥漫的山中。我们第一个到达的景点是飞虹瀑布。这条瀑布不算不大，却有它的特色，飞泻的流水与阳光交相辉映，仿佛真有一条瀑布嵌其中。我惊讶着这飞珠溅玉，感受着散珠细雾，完全陶醉其中欣赏过飞虹的“珠帘倒挂”，我们又来到了泄愤崖瀑布。这是条大瀑布，用“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”形容它再合适不过了。山区里的天气变化无常，就在这时，下起了小雨。雨中赏瀑布，还别有一番情趣呢！细雨中的它，如烟似雾，轻逸脱俗。如女子淡妆，清丽素雅，迎风而立，衣袂飘飘；又如仙子凌波，欲绝尘而去。这是泄愤的“飞瀑泻玉，白练垂空”。
\n
　　继续上走，来到了水帘仙宫。这里是个自然形成的山洞，洞里面滴水不断，冰凉的水滴在身上，凉凉的，很是舒服。偶尔透过的一丝阳光，使洞中蒙蒙水汽呈现出淡淡青色，幽静飘渺仿佛青霞绕室。我爱着浑然天成的水帘仙宫。
\n
　　出了梦幻般的重渡沟，我们又来到了农耕村，这里的民风民俗让我流连忘返，纺线，织布，土陶……什么都有，我们还吃了当地土特产“狼戴帽”，甜甜的，直沁心脾。
\n
　　后来，我们还参观了世界第一炮，生态娱乐园，我们还玩了激流勇进……我感到了前所未有的开心。
\n
　　河南栾川虽不富裕，可他让我领略到了大自然的鬼斧神工，领略到了大自然的无穷魅力
\n
　　实验中学初三：孟鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9262','112','<p style=\"text-align: center;\">念、相惜
\n
　　清晨，在燕声中朦胧苏醒，懒懒散散地来到窗前。揉了揉眼睛，抬头望向远方。
\n
　　天空很蓝，蓝的似一片汪洋。云很厚，厚如一朵朵的旧棉花，让人心麻意乱。
\n
　　视线下移，远处的山峦连绵起伏，都披上了轻盈的纱巾。隐隐约约，似真似假，将我带入了她神秘的内心世界。
\n
　　但，那迷茫的纱后仍看得出那仿佛用浓墨勾出的山的轮廓；仍看得出那淡绿的肤色；仍看得出那花草树木点缀的美妙。
\n
　　呜呼，美丽的女子，还系着一条蓝绿的腰带。
\n
　　糟糕了！我已被她的魅，她的美，她的秀所吸引，不觉地随着她飘舞的纱巾进入了梦幻的天堂。
\n
　　刹那间，我感觉自己是如此的词穷，是如此的渺小。
\n
　　我的笔头已无法描绘出那如诗如画的窗外之景；已无法表达出自己触景后的那份陶醉。此时仍怜惜着自己的这份情。
\n<p style=\"text-align: center;\">念、相依
\n
　　黄昏之时，我又来到窗前，目光慢慢地移向远方。
\n
　　云层中泛着微微的亮光。渐渐地，阳光在云层中拉出一条橘红色的光线，不时地又汇聚于一点，或者，隐藏在薄薄的云中，透着淡淡的红晕。（真美！）
\n
　　远处的山，解开了腰带，脱下了轻纱，露出了肌肤，在阳光下摆弄着自己的身姿，揭开了自己神秘的面纱。
\n
　　就在那么一瞬间，由早晨那位含蓄温雅的女子蜕变为此时这位开朗端庄的熟女。无论怎样，她的美总不褪色。
\n
　　站在这个视角，天与山总是相接着，她们的吻合是那样的自然，那样的纯朴。实际，却总让人失望，她们的密不可分只是一种视觉的美感；她们的永恒连接只是一种情感的寄托；她们的距离是如此的遥不可及；她们只是两条永不相聚的平行线。
\n
　　我望着那条山与天的界限，在想：她们是如此的亲密，却又为何是如此的遥远？
\n
　　在遐思中余光淡了，云散了，燕归了。
\n
　　在深蓝色的静谧中，窗外的那片景，一点点的消失了，而我的依恋仍在。
\n\n
　　重庆市江北区望江中学初三：王靖怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9263','112','
　　炎热的夏日过去了，太阳公公不再火辣辣地烤着大地。天气渐渐变得凉爽起来，一片又一片枯黄的叶子轻轻地从树上飘落下来，小孩子也换上了毛衣。哦，秋天来啦！
\n
　　瞧，微风轻拂，河面泛起一圈圈涟漪，恰似一道彩绸在水面飘动；树林中唧唧的知了声被呼呼的风声取而代之了；树上枯萎的树叶纷纷落下，顿时，空中就像飞来许多黄蝴蝶，纷纷扬扬；树林中的林荫小道在寒风瑟瑟的金秋中，落叶慢慢地飘入草丛中。与金黄色的枯草汇为一体，大地如同扑上来一层层厚厚的“棉被”，静悄悄地沉睡下去。
\n
　　秋风吹走了繁花似锦、百鸟争鸣的夏天，而展现在人们面前的是一幅优美的秋景画，这时，你看到画中那缠绵的秋雨了吗？
\n
　　有一天早上醒来，听到一片叮叮咚咚的雨声，仿佛是一曲快乐、活泼的乐曲。绵绵秋雨不紧不慢地落到地上，在地面的落叶上溅起一个个圆圆的小水珠！阳台上的玻璃翠，那宽薄片状的叶子，，被缠绵的秋雨冲洗得干干净净，颜色翠绿翠绿的叶片上挂着晶莹的雨珠，显得那样娇美。这足以显出秋雨的娇艳与美丽，它凝聚了所有雨的美！有小雨的温柔，有大雨的坚韧，有春雨的温柔。有冬雨的缠绵……不知过了多久，秋雨渐渐地停了，洗得万物更有色彩了，所以我们就能说“秋雨润物细无声”了吧！要不，它怎么会让秋的色彩那般的明艳呢？
\n
　　啊！那风！那雨！
\n\n
　　宁夏省彭阳县第二中学九年级（11）班初三：马小莉
\n
　　指导老师：张锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9264','112','
　　我妈的同学计划七月底在新疆聚会，想带我一起去，一开始我还有点抵触，我原来以为，新疆是个荒凉而贫乏的地方，可这次大连——新疆之行，逐渐改变了我对新疆的看法。
\n
　　第二天
\n
　　七月三十日当晚11点30分，到了乌鲁木齐市。第二天，还未洗净长途飞行的疲惫，早晨6点便匆匆起床，踏上了去喀纳斯的旅程，一下飞机，一股扑面而来的凉风袭来，这里气候宜人，一点没有沙漠中的燥热。我们坐车来到喀纳斯景区，虽然两个多小时的车程让我昏昏欲睡，但扑面而来的清凉之风还是将我的疲劳驱到了九霄云外。眼前辽阔的草原一览无遗，远处绵延的山脉松柏丛生，几只牛羊低着头津津有味地吃着嫩草，鲜艳的野花点缀其间。沿着喀纳斯河一路走去首先来到了卧龙湾，碧玉般的河水平缓如镜，真可谓“水皆缥碧，千丈见底，游鱼细石，直视无碍”。“喀纳斯”在蒙古语中意为“美丽而神秘”，在卧龙湾小小的一隅，我就为它的美丽而倾倒。继续沿河岸走去，就到了月亮湾，这里是一处蓝色月牙形河湾，仿佛是镶嵌在喀纳斯河上的一轮新月，美丽而静谧。接下来的神仙湾也是让人心神荡漾。下午，我们马不停蹄地登上了喀纳斯湖旁的观鱼台，自上而下鸟瞰着喀纳斯湖的美景，山水交汇，微波粼粼，美不胜收。从观鱼台走下，我们乘游艇饱览了喀纳斯湖，风静波平，似一池翡翠，用“世外桃源”来形容一点也不为过。湖周重峦叠嶂，夹岸高山，皆生寒树，负势竞上，互相轩邈；争高直指，千百成峰。山林尤如画屏，林间空地草甸如菌，山花鲜艳，不同的植物群落层次分明，色彩各异。这里的空气是如此清新，风是如此轻柔，恍如隔世。
\n
　　第三天
\n
　　我起得很早，昨天一天都沉浸在喀纳斯湖的美景中，我兴致勃勃地来到了禾木村，群山环抱，四周是丰茂的白桦林，高大挺拔，直冲霄汉，连绵成荫，在蔚蓝天空的映衬下分外妖娆，仿佛天堂一般，让人如痴如醉。阳光洒落在白桦林上，地面上灌木和枯木上的苔藓像是绵厚的地毯，无人看管的牛羊在悠闲地吃草。有人说，这里的牛羊是很幸福的，吃的是中草药，喝的是矿泉水。此话不假，一望无垠的空旷原野上铺满了翠色欲滴的青草，数条玉带般的溪流穿梭其中，如一张白描的山水画。汽车在一路颠簸中来到了神秘的敖包，虽然只是由几块简陋的石头堆成的，但却是蒙古族祭祀和祈祷的地方。我按着蒙古族习俗，顺时针绕包三周并在敖包上添加石块，同时心中许下愿望，无论灵不灵，它都给我的旅行带来了好心情。这的天气像个娃娃脸，到了下午，突然阴云密布，刮起了冷风，草原石人和五彩滩都没有去成，抱着些许遗憾，晚上乘飞机回到了乌鲁木齐。
\n
　　第四天
\n
　　尽管做好了充分的准备，但还是被吐鲁番的温度吓了一跳。辛亏昨夜下了一场雨，比以往稍凉快些，但地表的温度还是高达60度。追寻着西游记中唐僧取经的足迹，我们来到了火焰山，一下车，一股热气扑来，仿佛置身于蒸笼一样。土红色的山崖峭壁，正如名字火焰山一般，仿佛飞腾的火焰。炽热的岩壁上寸草不生，宛如一个炽热的大火盆，而不远处的葡萄沟却是截然不同的景色，绿藤萦绕，翠色如幛，千里之长的葡萄长廊，藤上的葡萄秀色可餐，甘甜爽口，让我切身感受到了新疆那清凉的一面。跟着导游的指引我们来到了维族老乡家，亲身领会到了维族同胞热情好客的性格和维族活泼奔放的歌舞。从葡萄沟出来，我们直奔坎儿井乐园。坎儿井是维族祖先最先建成的一种灌溉工程，它分明渠，暗渠，竖井，蓄水池四个部分组成，古代劳动人民用简陋的工具一点一点凿出了千里长的坎儿井，将天山雪水引下，将涓涓细流的生命力注入了这片荒凉的沙漠，开辟了这篇葱茏的绿洲，我不禁为古代先人的聪明才智所折服。回宾馆的车上，导游细心的给我们介绍了新疆的地理风俗，人文物产，我才蓦然发觉，新疆原来是个美丽而富饶的地方：伊犁的薰衣草精油，吐鲁番的瓜果葡萄，哈密的大枣，和田的美玉，克拉玛依的的石油，天然气，数不胜数。新疆原来是这样一片神奇的土地，我竟有些流连往返，乐不思蜀了。
\n
　　尾声
\n
　　此次新疆之行，让我开拓了眼界，身体虽然疲惫，但内心却是满载而归。
\n\n<p style=\"text-align: left;\">　　大连育明高中初三：王四维
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9265','112','<p style=\"text-align: right;\">——倾听4位女孩的留言
\n
　　当第一丝清风拂过，是万木吐翠的春，这是一个细腻的季节；当第一声蝉鸣打破世间的宁静，是鱼跃荷开的夏，这是一个清爽的季节；当第一朵菊花幽幽绽放，是五谷丰登的秋，这是一个寂寞的季节；第一片雪花飘下，是凛冽潇索的冬，这是一个寒冷的季节。
\n
　　放眼自然，处处散发着生命的芳香。你感悟过多姿多彩的自然么？什么让你陶醉？
\n
　　<strong>娟娟的留言：</strong>
\n
　　你感悟过初春的花儿绽放的声音么？从七色的彩虹中采来绚烂的衣装，从碧绿的小河中采来清澈的河水，轻轻的梳理梦想，在百灵鸟掠过的瞬间，花儿苏醒了，欣欣然张开朦胧的睡眼，穿上斑斓的衣装，与流水声应和者，奏响一曲春的赞歌。
\n
　　<strong>青青的留言：</strong>
\n
　　你感悟过夏日愤怒的大海么？翻腾着泡沫的巨浪接连不断的扑向岸边，无数的细碎的浪花冲上沙滩，在沙上留下湿润的痕迹，发出轻微的声响。每一个浪头冲击了凹凸不平的岩石之后，就响起了瀑布飞溅般的水声。接着是无数白色小瀑布从岩石的凹洞里留下。海浪可以粉身碎骨，但是它不会放弃千百年来和礁石的对战，夏日愤怒的海有着永恒的追求，如此狂野而深邃。
\n
　　<strong>莎莎的留言：</strong>
\n
　　你感悟过秋风中的黄叶么？那不是凋零，那叫感恩，感谢仁爱的大地辛勤养育了它们这一群可爱的小天使。生命是短暂的，它们在生命的最后一刻选择了奉献，它们把生命奉献给大地，幻化成一粒粒细沙，消失于大地上，成为大地的一部分。
\n
　　<strong>美美的留言：</strong>
\n
　　你感悟过冬日冰清玉洁的雪花么？雪花是冬天的音符，听，它洒在雪白的屋顶上，这是“哆”；它洒在寂静的池塘里，这是“来”；它洒在含苞欲放的腊梅上，这是“咪”；它洒在苍翠的松尖上，这是“发”……一曲多么美妙动听的冬之歌在深情地奏响。那歌声飘入果园里，飘入土地上，飘入人们的心窝里，瑞雪兆丰年，来年一定是一个丰收之年！
\n
　　空谷很美，因为不知何处有一朵兰花在幽幽绽放；沙漠很美，因为不知何处有一方绿洲；天空很美，因为不知何时有一只雄鹰掠过。还有那叮咚的山泉，还有那深邃的夜空，还有那巍峨的山岳，它们，你可曾感悟过？可曾让你陶醉？
\n
　　细细感悟自然，你会发现一切是如此色彩斑斓，细细感悟生活，我发现是世界是如美丽。
\n\n
　　四川内江六中初三：魏小童
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9266','112','
　　在一阵寒潮来袭之后，纷纷扬扬的雪花飘入了晋陕大地。这场雪非常奇特。
\n
　　刚开始的时候是一阵似雪似雨的降落，似乎是雪姐妹们派来打前阵的，渐渐地，雪花开始飘舞了，随着风儿的脚步，四处停落，是那么飘逸，那么自在，就像蒲公英在任何地方都可以顽强地生存下来，都是一种点缀。雪花给大地穿上了一件薄纱衣，朦朦胧胧，万物都变的纯净，梦幻般的美。
\n
　　到后来，也许雪花不忍心看着大地上的万物受冻，便为他们换上了厚厚的棉衣。这时候的景色真是别具一格，萧条的院落被改造成雪的小城堡，空气里迷漫着温暖的气息。在这一片白茫茫的世界中，又有零零星星的红柿子点缀，真可谓是天匠之作，美的叫人赞不绝口，甚至不忍心碰触这儿的每个角落。
\n
　　待到扫雪时，那便叫人犯了难，真有“欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满路”的那种感觉，此时可真是一步一个脚印的征程了。
\n
　　这一场期待已久的2009年的第一场雪，也是阔别已久的大雪，虽然给人们带来了诸多不便，但我依旧相信那句老话“瑞雪兆丰年”。
\n\n
　　清原镇二中初三：阎晓凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9267','112','
　　它们成群结队，细长的身躯，没有纠结，笔直透明。静静落下，又静静留下。洗涤冲刷不洁净，让这一切变得明亮。微风柔柔的抚摸，拂面而来的是一阵阵混着阳光味道的清香。独特的不成样子。
\n
　　乳白色的薄雾充斥着整座城市，让平时喧嚷的高楼大厦显得如此不真实，迷离飘散，映在眼前的只是沉睡的孩子。
\n
　　远处的黛色山尖微微冒出了头，呆呆的，使这没有形状的白色海洋，定格在初冬的晨曦。像仙境般可望而不可即。一丝丝白绸游离在山腰，用手指轻轻一勾，一阵冰凉的感觉环绕在指尖，这才让你感到，这座山是的确伫立在我呼吸的土地，不是迷幻的海市蜃楼。
\n
　　后头，那张橘红的脸很羞涩的探出，在白絮中好奇的东张西望。这时的太阳是如此的羞涩，粉嫩粉嫩的橘黄色小园脑袋周边，萦绕着一缕缕如纱的茧丝。它调皮的把这些半透明的蚕丝抽出，一圈圈的裹在自己身上。红白交辉相映，寂美的有些不真实。也许，是它的光芒太耀眼，渐渐没去了那些如果冻般光滑的白条，不断溢出的橘中含着金色光渲染着初现的天际，一发不可收拾，一片混乱。
\n
　　风来的更加猛烈，没有预兆的，拭去了甘甜的露水。好像破茧成蝶一样，太阳褪去附有童真的橘，取而代之的是愈演愈烈的金色，毫无腼腆，活力四射。好似喷泉水，拦不住的迸发出来。
\n
　　你阻挡不住，屏蔽不住，这般热烈的金色，好似把世间的所有色调都融合在一起。就像呼吸一样，大口大口的让它沁入心田，要把这份火热尽情的融入自己的身体，拥抱着它，让自己感染到它热乎乎的美。我挥手舞动，它倾泄如洪，尾随其中。一不经意，溜过指缝，直切人心。喜欢任由他放肆，紧紧抱住我，守护着这份宁静。就愿永远和他形影不离，呆在最温柔的那一个专属我的角落。不必要一句话说两遍，只要他能重复出现，每天都能这样回头的和我在一起。
\n
　　绿叶被清风吹得沙沙作响，惬意的抖动身躯，附和盛夏的热力，它们一起呢喃，叮叮咚咚的唱歌。阳光就在此时，毫不吝啬的窜走在树丫间，叶片上，跳跃、旋转，不自觉的大笑。叶子被感染了，疯狂的颤抖着，更加富有感情的演唱，唱出暖意。想要把着金色永远储存在体内，在血液里来回流转，揉进小小的躯体，让心里一年四季都有暖暖的味道。默契的配合，共同谱写大自然美好的乐章。旋律绑住各种颜色，一捆捆滑出，就连空气也在舞动，和谐这、同一个信仰。这是幸福的。
\n
　　时间独自带着遗落流淌，它退后的地方被淡忘，被绵延的笑模糊。
\n
　　我狠狠咬了一口阳光，它的味道又变了，它变成了开花的树，甜甜的。柔湿的让人止不住的平静。
\n
　　随着沙漏的一点点消逝，它的目光缓缓深化。抬眼望去，她以娇媚的姿态横挂，红紫色的，在被咬破一瞬间，涌出，大方的响彻天际，一团团白云跟着回应。她眼里那种没有焦距的绽放，誓要把这片蓝天浑和出自己的语言。蔓延，用尽全部力气，完成自己最后的使命。不想放开，过眼的云烟看不透。
\n
　　黑夜慢慢承满，吞噬着柔光。当光线微弱，显得气若游丝时，她终于放开了手，不舍的回忆着最先得开始和最后的结束。我看见了，偷看见了，她眼角那一颗晶莹的泪珠，带着不舍和无奈，这是挂在生命礼堂的第无数颗。
\n
　　始于夜，终点也是夜的深沉。
\n
　　在黑幕下，一片片零落的碎片迂回荡漾在一望无际的黑海中，墨色的灰尘全部点缀着。她的眼便隐藏在其中。不是没有光，而是太黑了；不是没有没有记忆，而是幸福得想遗忘。
\n
　　最初，象个孩子般天真可爱，不断冒险在他自己的世界；转眼间，摇身一变成动感的年轻人，诉说着青春的美好；末尾，温柔慈祥的老人取代了这一切，和蔼的吻，落在每一寸土地。
\n
　　繁星在眨着眼，编制这群梦的，亦是这一天给予光明的太阳。也许，黑夜里的阳光才是他的灵魂。用纺车细心的画出生命的轮回，他口齿不清默默的唱着，告诉人们：他，在用微笑写出年轮，用灵魂在唱歌。
\n
　　湖南省浏阳市浏阳河中学初三：张淮冰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9268','112','
　　也许，我爱的一直都是那里的人、那里的山、那里的水。那里承载着我满满的思念。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我的故乡在浙江。那里是个山清水秀的地方。在我看来，这里的水就像是温柔的母亲，哺育着那里纯朴的人们；这里的山就像是魁梧的父亲，是那里善良的人们的依靠。这里更精彩……
\n
　　早晨，晨曦微露。氤氲的雾霭弥漫在整个乡间，呼吸之间闻到的的淡淡的花香味，让人心旷神怡，阵阵的花香中还夹杂着泥土的气息。我站在阳台上，看着这被白雾笼罩的静谧乡村。朦朦胧胧中，远处的那一抹青黛似乎被披上了纯白的面纱，如害羞神秘的少女一般对着我露出浅浅的微笑。
\n
　　太阳渐渐升起，迷蒙的面纱被揭去。朝霞染红了天边。远处的群山露出了自己强壮的身躯。
\n
　　“嘿！早上好！这么早就起来了啊。”一位素不相识的老农肩上扛着锄头用自己不是很标准的普通话和我打着招呼。那字字铿锵有力的声音化为缕缕的暖意涌入心田。看着他黝黑的肤色和洁白的牙齿，我被他的精神焕发的面容感染了。露出了笑容，“是啊。早上起得早精神好。”他向我挥了挥手向田里走去。
\n
　　这是这里的人们一天的开始。下一年的大丰收就是他们的梦想，多么朴实而又简单的梦想啊。他们纯洁的就像这里的水一般，不含其它的杂质。他们就是这样用自己的汗水去铸就自己简单的梦想。没有轰轰烈烈，但足以化为一缕甘甜感动着我。
\n
　　这里的人有着最简单的情感，他们没有猜忌、妒忌与冷漠。他们总是用自己的笑容感染者周围的人，用自己的爱筑起了和其他人心灵的桥梁。他们直率而可爱，从来都不掩饰自己的情感。这里的人把自己的爱晒在阳光之下，变成了美丽的彩虹，照耀着周围的一切。
\n
　　现在的我站在城市的高楼上，看着下面的车水马龙。炫丽的霓虹灯照耀着这城市的繁华。这城市很美，但未免有些寂寞。这里处处都是高墙，保护着这里的人们，但同时也将大家的心保护了起来，成了大家心中的屏障。
\n
　　现在我才终于了解了杜甫“一时今夕会，万里故乡情”的心境。我想念着家乡清澈甘甜的水，我想念家乡巍峨壮丽的山，我想念家乡纯朴可爱的人们。
\n
　　这里是我的故乡。空气中弥漫着我绵延不绝的思念，这里没有城市的浮华，它安静的就如少女一般，但却给我最初的感动。这里更精彩！
\n
　　上海市闵行区龙柏中学初三：孙雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9269','112','
　　如果你固执的认为四月的雨太孤独，八月的雨太嘈杂，十月的雨太凄凉，那么不妨在五月听雨吧！
\n
　　夜幕降临，万家灯火，昏暗的路灯，以往熙熙攘攘的街道安静了许多，雨，就这样默默的下着，它不像细线，不像朱自清笔下密密地斜织着，一点也不像屋顶那层薄烟，但却也倍感祥和。若不是手中的伞上O@的声音，若不是地面在路灯下越发暗黄的光晕，若不是沁人心脾的冷风，你几乎感觉不到它的存在。
\n
　　放下手中的花伞，嗅着雨的气息，闭上双眼，调动全身每一个细胞，去感受，似乎要和这雨夜融为一体，扑向每一朵花，没一片叶，每一株草，我自然而然的想到了江南，那么确切，那么真实。高高的瓦房，灰色的瓦，白白的墙，层层叠叠，江南小桥上，梳着古人高高的发髻，肩头垂下的几缕柔发，同样的雨中，白底碎花旗袍，撑着油纸伞，回眸一笑，姿态万千，似乎是碧水上一幅婉约惆怅的风景画。
\n
　　睁开眼，回到现实中，雨还在下，偶尔过路的行人匆匆，不曾读懂雨的柔情，世俗的羁绊，牵动着多少名与利，为什么不在缠绵的雨中让他销声匿迹呢？
\n
　　又想，或许他的家中有苦苦守候的妻子和孩子，守着热乎乎的饭菜等他，摆脱外界的压力和细雨中的凉气，只不过想快些回到家中，去觅一丝温暖，我又为何把他追寻的一丝慰藉丑化，苦苦相逼呢？
\n
　　五月的雨，给打拼的人希望。
\n
　　雨，一刻也不停息，化作一缕愁思，一缕哀怨，一缕情愫，去化解太多的痴言，太多的无人问津，将它带到树丫，屋顶，水槽，最后进入土中，深深的掩埋。
\n
　　五月，雨很少，但每一场都无可挑剔，美得刻骨铭心，与我世俗丑陋的心格格不入，单纯的，默默的，无畏的，安静的美化这个世界，打破我心灵的沉寂，融化我冰芬的尘埃，让我明白，这个世界是那么的单纯，无畏，动人……
\n\n
　　莱州市文峰中学初三：张红蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9270','112','
　　窗外的天空渐渐深了，风里夹杂着几片枯叶，静静的徘徊在夜里；隐约地听见路上行人的稀疏脚步声。
\n
　　我趴在桌子上，陷入了沉思。不知哪里来的一阵阵烦闷，一直挥之不去。忽然放下了手中的笔，起了身，迈出了家门，一缕清风袭来，我踏上了那条小路。
\n
　　偶尔一抬头，看见月亮像披上了一层朦胧的轻纱，忽明忽暗；旁边暗藏着几点疏星，暗淡无光，似乎整个天都是死气沉沉的。刚刚的烦闷又添加了几分。
\n
　　我多想停下来休息，可路途漫漫，有怎能停下呢！多么渴望能远离是非啊，让我忘记疲惫。夜间的小音乐家们（各种小虫子）喜欢放声高唱，那一阵阵动听的叫声，深深触动着我的心。心情也因为这叫声而变的清爽了！这又是怎么了呢？我也百思不得其解！
\n
　　走着走着，老天又在捉弄我了--我的面前出现了分歧，我又该何去何从呢？我久久伫立，却无法选择。有时的选择是可以回头的；可这次呢？是不能的了。我决定了，要就要凭自己的感受来选。我又再次开始行走！
\n
　　这个神秘的夜，使我对它充满了向往，但也充满了迷惑。多想打开的面纱，却又是那么害怕。
\n
　　夜是神秘的代词。一个未来的开始，昨日的结束！夜的离去将是黎明，也是一个新的希望！夜并不可怕，只要用平常心对待就能展现夜的美丽！
\n
　　天空渐渐飘起了小雨，我也开始小跑……
\n\n
　　桥下镇中初三：叶宏祥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9271','112','
　　鱼儿追赶溪水，寻的是一丝清爽的享受；小草踏过原野，寻的是一缕妙绝的舞姿；我踩着平行线，寻的是一生前行的道路。
\n
　　微风拂过我的脸颊，月光像是被打湿了一样，朦朦胧胧。那片草地都挂满了露珠，我小心地踏着。仰望上空，繁星点点，映照了我的愁绪。本想寻一片清爽，却显得无尽地沉闷了……
\n
　　在静静的小河边，我缓缓地坐落在草地上，倚靠着大树，拾缀着小草。偶然间回头，见到了月光下长着青苔的碧绿石块下长着一株小小的嫩苗。将头靠近，望着那株小小的嫩苗，我的心不禁一颤—半大的石块对于我是微小的，可对它却是庞大的。我伸出手，轻轻的抚摩摸了嫩苗碧绿的叶子，月光下，如玉一般透绿，这反倒映照了黑夜之中一个不息的生命！
\n
　　微微低下头，我有些感伤。又将头稍稍抬起，伸手想将那块“庞大”的石块移开，可细细一想，又松开了手。也许是我太多管闲事了，微小的嫩苗早已习惯了这生与俱来的逆境。在日出之后，有石块的遮蔽，嫩苗可以接着睡懒觉；在大雨期间，有石块的遮蔽，嫩苗可以不被淹没。这种种的场景，一一在我脑海中构绘，看似难以应对的逆境，其实却是另一种的转机。也许等嫩苗长大了，那块庞大的石块便会被轻松推开了吧！
\n
　　露出欣慰的笑容，我便起了身。重新凝望夜空，月光像是被洗尽了，那层飘渺的薄纱也散尽，点点繁星也更明了，衬托着月光，显得一切都是柔和。
\n
　　风轻月白，我踏过草地，迈到了那条小路之上，一边是灯火通明的工厂，日以继夜工作的人们，顶着汗，他们在为生活而忙吧！另一旁是几间稀疏的小房子，房里早已是一片祥和。灯光早已迈进了他们的梦中，点亮了他们不灭希望！
\n
　　继续在小路游迈着，望着小路，像是永无尽头，朦朦胧胧，昏昏暗暗的。人生的路也不如此吗？前方是一片未知，如今是一片茫然，过去却是一片宁静。
\n
　　回想小草的坚忍，它是那么执着的寻求存活之路。而我呢？应为谁而寻，应为什么而求？
\n
　　载着这些，我还前行在小路上，寻求我美好的未来，错过那些不愉快……
\n\n　　桥下镇中初三：叶宏祥','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9272','112','
\n	　　路上，是湿淋淋的晨雾。往事被躲藏的模糊，只剩下憔悴言语的惦记。路上行人匆忙，只有母亲在背后的陌路瞻望，和一只流泪为我送别的右手。破晓前百花的缭绕，暗葬在残夕的路上。我蹲靠在路边，斜眼左路人们的陌生踌躇，昨夜鬓角的愁白，奏起耳边故乡河蟹吐泡的静雅歌喉，井鱼谱曲，夏蜓翩舞。
\n
\n	　　蹭了一身青泥的水牛缓缓在湖中流淌，像丝绸上的斑痕，散落在平静的湖面上，默默看着在山坡上静静欣赏农田的人们，用湖边的野草填满肚里的疑愁。
\n
\n	　　青鸟漫过了大山，从城里携回游子的归乡心房，记载在老家母亲苦含泪水的眼里。撩过了洗衣人终日洗掉沾满花香衣裳的的河，翠吟染遍寂静的山村，桑竹摇曳，青枣律动。院口的老井泛起了层层干涸的涟漪，井里的鱼禁不住睁大眼睛看着打水的人们，一口一口吐着泡对着他们吐露着孤独的心声。
\n
\n	　　耳边嘹亮的车铃，车轮碾在路上淡淡的喘息，面前的路是家乡的脊梁，几年不见，路瘦了，泛黄的路面变的憔悴。梯田淡柳，是不变的绿景。山顶滞留的夕阳含羞着啼笑，绯色染红了脸颊，忆流回了瞳前。地里的油菜花，每朵娇艳欲滴，吐露着芳香，这花的所有只为辛苦养育它的人们所绽放，只想在每日夕阳余晖，看着父母亲在山头肩扛着锄头，苍老的面容上溢出幸福的笑意，并独留在这山野里，为山野镀上层层金光，让游子回归之时好看见浓雾之后仍闪着金光的故乡。
\n
\n	　　田野的老人推着缓慢的踩着松软泥土的青牛，晨曦的薄雾在野地上慢慢散开，第一缕光找准方向落在这里，婴孩遗弃的桃核听见声响，听见昔日辉煌桃树果实满枝的赞赏，只是这刻又重回故土，在人们口中的结束，而吃桃恬谧的笑容，又是桃核一个新宿命的开始。
\n
\n	　　只是大山的前程倒在了工人们的zhà药面前，大山上一个个惊悚的伤口，疼的百树垂头，痛的河流苦涩。人们抬走一车又一车大山的骨肉，只剩下寂静夜晚大山一人跪在原地，不为肌肤之痛，只为肌肤上滞留的花儿已逝愁眉不展，独自泪流，河水也一夜之间，涨过了人们眼前，变成宣泄的暴雨，落得痛彻。
\n
\n	　　老家门前的老树，老树下的老头，老是摆弄着容貌已被镀满岁月的棋子，儿时常常双手撑颊，思绪惆怅，听老人们红脸厮杀，看叶落棋盘的风景，数残壶涩茶的悲凉。老家隔壁的祠堂，那盏终日不眠的油灯，是我唯一看的清祖先容貌的荧光。昨年清明打扰故人的鞭炮，今日烛台半截思念的烛油。物是人非，梁柱粘灰，暗角的残瓦断木，是祠堂唯一透过天空的地方。青鸟依楼，靛白的羽毛落在祠堂前的匾额上，额头下，却是两行苦涩的热泪。道过乡亲们的问候，踌躇着前往阳台，日光缕照，阳台晒的白菜干和稻米艰难喘息着，掂掂脚越过来到青翠的瓦顶上，我看着湖面，看着大山，看着年久的岁月，看着路上一个个背着包袱即将远行的人们，行衣寥寥，只是这对家乡的思念背了一叠又一叠，轻轻摘走路边的一株野花，系扣在背包上，怕再次回头只好飞奔上通往城里的公车。村里，又寂静了一分。
\n
\n	　　静湖上野鸭惊恐的休息着，大山上熟透的果子一颗颗从树上坠落，坠落在早已被秋叶铺满了的大地上
\n
\n	　　野花绯红，青草蔓藤，装饰着老家沧桑的脸颊上，虽有皱纹，虽泛黄的年华已被偷换，但是家还是家，人还是人，井中的水味道却不知何时更浓了，原来是思乡的苦涩和着清澈的泉水，化作眼泪映入鱼儿的眼前。
\n
\n	　　野鸟轻吟，黄昏消逝，昔日人们璀璨的笑容染红了樱桃，脚下编织的草鞋踏绿了芭蕉。
\n
\n	　　今夜土地披上了微霜，入了眠。
\n
\n	 
\n
\n	　　湖北省阳新县实验中学初三：侯伟伦
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9273','112','
　　我家依山傍水，于是从小我就对大树情有独钟。我愿化作一只鸟，与树相伴；化作一滴水，与树缠绵；化作一缕风，与树共舞。我爱树，更喜欢品树。
\n
　　我喜欢在有雾的早晨看树。静静地，独自一人伴着莺歌燕舞，幽芳地花，晶莹的水慢慢地踏上征程。晨风妖娆，我止住脚步，闭上眼睛，细细的聆听。那是树的歌声！“沙沙，哗哗”不断在心间跌宕。刹那间花睁开双眼，那一抹鲜明的绿跌入我的眼球。那是一丛繁盛的竹林，远远地看去好似瀑布飞流直下。树尖轻盈的垂吊着，随风舞动。树叶好似鸭的脚掌——三片叶分散开来，重力影响，叶尖全都齐刷刷地竖直下垂可爱极了。远远地望去时一幅多有诗韵的风景画呀！朦胧的晨雾给它披上了一层神秘的面纱。
\n
　　杨槐树，虽然，没有古松的挺拔，没有梅树的凌寒傲雪，没有梨树的坚韧不拔，但是在我的心里，无论是细叶如剪的桑树，粉面如虹的桃树还是叶青如针的柏树都无法与之相媲美。就是这样美丽的早晨，让我有幸看到了杨槐树“七姐妹”。他们同在半山腰上，我静静地仰视着，如同瞻仰着民族英雄的雕像一般。他们有着同样的皮肤，同样椭圆的树叶，同样的枝繁叶茂，具有着独特的风格。只见大姐好似中流砥柱般的屹立着。或许是将近晚年吧，阵阵晨风吹过时，她仿佛在瑟瑟发抖。我多想把她拥入怀抱，像母亲般的呵护照顾。然而我知道她是不会感动的，因为她不愿被别人当作弱者一样对待。又是一阵风带来的“沙沙”，我知道这次是她作为强者的呐喊，胜利的微笑。二姐婀娜多姿，仪态万千。在大姐的庇护下，她自由自在地生长着，怡然自得。一会儿随风舞动，一会儿引吭高歌，着实快活。三姐披着绿衫处在其间，泰然自若，好似一位归隐山林的智者。四姐宛若一位仙女降落凡间，风情万种。给这幽深的山谷带来了盎然生机。五姐则像母亲一样的接纳着前来投宿的鸟群，享受着这份难得乐趣。六妹依偎在五姐的身旁享受着这份淡淡的情。咦，七妹上哪去了呢？这个顽皮的小精灵原来羞怯地躲在了三姐四姐的身后，偷偷地伸出小脑袋窥探着外部世界的精彩呢！真让人忍俊不禁。我久久地驻足，不愿离去，只为将她们永久的镌刻在心壁上。
\n
　　不愿走遍万水千山，寻觅树的绿，树的茂，树的蓬勃！我喜于架起船帆，航行于此间，并将乐此不疲地行进下去。因为我爱他们，爱他们的点点滴滴……
\n\n
　　合川初三：伍骑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9274','112','
　　大地上渐渐地泛着点点的绿色；太阳的脸庞渐渐露出，与大家见面；沉睡的花儿也吐出新蕾。我知道，这就是春天到来的前兆。
\n
　　夏天太炎热了，使人总是心烦意燥；秋天的世界太凄凉，总是勾起人们伤感的情丝；冬天太寒冷，寒风总是胡乱地吹着我们。因此，它们的不足却成就了我对春天的爱意，我爱春天，我更爱早春！
\n
　　走在草地上，发现脚下踩着点点绿色。看着这些绿色在深沉的黄色的衬托下，显得那么的脆嫩，让人都舍不得去触摸它！看着脆嫩的草儿，我明白了……
\n
　　我跑向池塘，好美啊！记得在去年的秋天，我曾今来过这！记忆中的它，呈现给我的是一片枯黄。柳树的秀发掉光了，在池塘旁哭诉着，脚下的草儿也是死气沉沉的，在那样的环境中，我的心情也在急速地变化着，总让我感到一些伤感！如今，池塘旁的风景变了！枯黄的草地上泛着点点的绿色；柳树也再次生发出了发丝；花儿也正在努力的吐着新蕾。也许这些景象并不是最美丽的。因为它们的嫩绿不及暮春的碧绿漂亮，然而我却情终于这早春的嫩绿，是它们让我那沉睡的心灵慢慢地苏醒，是它们让沉睡的大地渐渐地复苏，是它们让我们看到了生的希望！是它们的嫩绿成就了暮春的碧绿！
\n
　　看着看着，我陷入了早春的旋涡，使我无法自拔，致使连下雨我都无法感觉到。雨儿落在我的身上，我不想躲避它，我更想做的是，张开手臂拥抱它！斜斜的雨帘，花针样的雨丝，淋落在我的头上，手上，身上将我的一切杂念与烦恼清洗干净！蹲下身子，用手轻轻地抚摸着小草，发现它比刚才更加意气焕发，此时，它挺直了腰板儿，张大了嘴，贪婪地吮吸着大地妈妈的乳汁。是啊，因为它在这个早春播下了一粒希望的种子，它希望自己快点长大，用自己的绿色装点万里江山，此时，它正在为自己的理想奋斗着！
\n
　　在这个播种希望的早春，我也要像小草一样，播下一粒希望的种子，与小草一起，为自己的理想奋斗！
\n
　　江西省樟树市第三中学初三（5）班胡志伟辅导老师：杨曙光
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9275','112','
　　红叶紧紧的黏在枝干上，不过不落。
\n
　　落在屋顶的叶子，干枯了，风一吹，便飘飘荡荡的铺成了路。
\n
　　院子的瓦上，拭去了往日的古朴，铺上了今日的鲜红，我忘却了它过去的颜色。
\n
　　走廊的木板上，不时飘进几叶红，夹杂着绿也甚是好看，但不久便会腐烂，这也便是秋。
\n
　　从东墙翻过的风，扫落了那树上的红叶，吹光了屋檐的落叶，将那煞停的叶也吹走，院便又剩我一个人。
\n
　　狠下心，也只好提起扫帚，将那画抹去一半……
\n
　　这便又剩我一个人独坐孤院，独守一秋……
\n
　　景秀中学初三：笔魂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9276','112','
　　有人问我，雪化后是什么？你可能会说：“当然是水了！”开始我也是这么想，可是现在我改变了想法，我认为，雪化后就是春的世界。
\n
　　我头脑简单，写不出诗人的诗情画意，也绘不出那美丽的春景，但在我心中，春天不光是绿色，她是姹紫嫣红的。
\n
　　绿油油的小草披上了新衣，早开的花儿装点了春天的眼睛叮咚的泉水也在奏着春天的主旋律。
\n
　　微风轻抚着发芽的杨柳，柳枝随风翩翩起舞。“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”多么美，置身于这春天的美景中，也只能用这文人雅士之作来表达自己的感叹了。
\n
　　在我心中一直在用春天谱曲，努力寻找春的信息。然而我错了，拿满山的翠绿不正是春天最好的主题曲！那一个个在电线上组成的“五线谱”不也是春天的旋律吗？
\n
　　春天多好，各种动物都苏醒，沉寂了几个月的大地终于有了生机。
\n
　　春天就像日出，一切都醒了。在晨钟的惊扰下，鸟儿飞，狗儿跳，羊儿跑，春天的乐曲漫山飘。
\n
　　踏着青翠的小草，呼吸者春天的味道，看着满天的风筝感到春天多么好！哼着春天的小调，听着鸟儿的鸣叫，忽然听到谁在说：“春天真好！”看着开冻的小河，看着天空的小鸟，眼前构成一幅“春天真好！”
\n
　　体验你心中的春，在感受一下真实的美。你也许会发出感叹——春天真好！
\n
　　山东章丘闫家峪中学初三：姜凌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9277','112','
　　中国从来就有“百万大佛之国”的称呼。更是有着名的“三十大佛”，而彬县大佛就是其中之一。
\n
　　我来到了位于陕西省彬县的彬县大佛窟。
\n
　　彬县大佛，他可能无法和乐山大佛的雄伟相匹敌，也无法和灵山大佛的金碧辉煌相媲美，甚至，他的眼部以下的金漆都脱落了。但他仍然屹立在彬县这片土地上，他遭受过日军的侵袭，遭受过“文革”的批斗，但在这一次次变故中，他顽强的站着。
\n
　　穿过“明镜台”，越过“水屏阁”，大佛就出现在我面前，面部的创伤不能掩饰他昔日的华丽，我仍可以从大佛的雕工和残缺的色彩看出他曾经的辉煌。
\n
　　彬县一直流传着这样一句话：“三面大佛，层层相见。”
\n
　　俯瞰大佛，你会看到大佛的愠色，是愤怒的神色。看得越久，你越能感受大佛的愤怒，是一种纯净发自人内心的愤怒。在高台，你会感受到自己对神佛的不敬，内心会充满敬意。
\n
　　当我走下石阶，我和大佛正视，大佛的脸上已不再是愠色，而是变成了严肃的神情，注视着来往的众人。山间的山泉，山脚的薄雾，水溅落的声音，薄雾的迷离，都消失不见了，眼前，只是佛，心中满是严肃之情。在平台，你又会感受到严谨。
\n
　　让人最津津乐道，是仰望，下了石阶，抬头仰望，你会看到如清水般甘甜的笑容，淡而不涩，雅而不彩，平平淡淡，，却透出一股慈悲，一股让人心灵温暖的笑容，感染着我的心，空中，适时的飘来一阵悦耳的音乐，婉转动人，配合佛像的微笑，让人沉醉。好似荷花，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，我感受到了一片清淡的气息，那股微笑，让每个远道而来的旅人内心受到治疗，是一种慈悲，是一种鼓舞，更是一种安慰。
\n
　　不时仰望，一缕日光投射下来，照在大佛胸前的平台上，反射到大佛脸上，好似天光，沐浴着大佛，也沐浴着我的心。那永远的微笑在阳光的照射下，更加婉转而又动人，让人离不开视线，悠扬的乐声依然，烘托出一片神圣而又祥和的环境，叹为观止。除了淡雅，只是淡雅，那一缕微笑不知鼓舞了多少人，那微笑，永恒。
\n
　　不管看多久，我总能从那微笑中看到慈祥，好似警示我们善的重要，而善，最重要。
\n
　　晚上，那缕轻柔的月光有又恰时的到来了，依然是佛面，在阴柔的灯光下，发出层层神光，犹如银光护体，看着大佛，每个人都会感受颇多。
\n
　　在低台，你会领悟到善良的真谛，诚实对人，诚信待人……
\n
　　我钦佩古人的智慧，能创造如此的胜景，还是那缕微笑，还是那缕光，可能从百年前就在那里了，却不知感染了多少人。
\n
　　与其怒、严相比，人更需要一颗善良的心。
\n
　　中关村中学初三：谈佩桥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9278','112','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　张家界位于我国湖南省西部，那里景色迷人，地貌奇特，是一个有名的旅游胜地。它于1992年12月被联合国列入世界自然遗产名录，成为世界级风景名胜。百闻不如一见，趁着暑假，我和家人乘火车去了张家界。
\n
　　下了火车，天已近午，我恨不得马上钻进去游玩，去领略那仙境般迷人的色彩。
\n
　　午饭后，我们在导游的带领下走进张家界，走进张家界，空气像滤过一样，特别新鲜。
\n
　　张家界的山，奇峰屹立膳食峻峭，高入云际，它们一座挨着一座，一座有一座的特点，一座有一座的姿势。有的像身背草药的老人，有的像猪八戒吃西瓜—八戒岩，有的像手捧鲜花的少女，有的像巨人般矗立于万山之中……它们纷纷排列在你面前，向你微笑，向你絮絮低语。
\n
　　不知不觉中，天色已经暗了下来，我们便往住地赶，回到住地，美美的睡上一觉，一天的疲惫不知跑到哪里去了。第二天一大早，我们吃完早饭后，便往“人间仙境”天子山“进军”。
\n
　　来到天子山，到处都是灰蒙蒙的一片，整座天子山像披上一层薄薄的白纱，给人一种“不识庐山真面目”的神秘感觉。我们坐缆车来到天子山山顶，放眼四望，只能看见云雾缭绕。
\n
　　我们在山顶拍了几张照片留作纪念便开始下山了。这时的雾渐渐消逝，我们隐约中看到了盼望已久的御笔峰。你看，它挺立笔直，一峰突起，令人惊叹不已。
\n
　　无论春夏秋冬，这里四季如春景色怡人，听听那流水潺潺，小鸟鸣叫，看看那蝴蝶翩翩起舞，真不愧“留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼”。
\n
　　张家界不仅有秀美的景色，而且还有珍稀保护动物呢！导游向我们介绍，据统计，这里发现的木本植物就有93科，517种，比欧洲多一倍以上，野生动物已达500多种，属国家一二级保护动物的有金钱豹、娃娃鱼、猕猴……有世界上难找到的样子如龙虾的龙虾花、中国的地雷花、蝴蝶花……有具有“活化石”之称的珙桐、银杏、水杉……比比皆是。
\n
　　这里的山水如此秀丽，这里的景色如此诱人，迷人的张家界，一个让人流连忘返的人间仙境。
\n
　　河北省唐山市滦南县柳赞镇柳赞中学初三：杨雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9279','112','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9280','112','
　　家乡是一座小城，无名的小城市。
\n
　　其实我这个人最讨厌写景的文章，因为老师都已经给了规定，写景必须写XXX不能写XXX用XXX方法写……
\n
　　我是一个不喜欢被约束的人，每次看着我的成绩从学年第4到第12再到第8再到第12之间上下浮动，都不怎么介意。
\n
　　而今天我打算写景。
\n
　　这个打算的念头是从周五的晚自习开始生发的，当时教室里的人都在忙自己的事情，自然，我们班虽然是点班，尖子班，可是每一个同学都是和我一样，想快点放学回到家里打开电脑电视的。所以教室里是喧闹和大笑交织在一起的。将近60个人挤在大约七八十平方米的教室里，二氧化碳之多可想而知。
\n
　　很庆幸的，同桌把窗子打开，虽然才4点多，可是外面已经是阴沉沉的了，而且，我惬意一地呼吸了一下空气，是清新、凉爽而且，微甜的，那种空气进入肺里，是非常舒服的感觉。
\n
　　所以我萌发了写景的念头。
\n
　　今天早上起了大雾，直到现在快10点半了，外面还是有些朦胧。我喜欢这种感觉。因为外面的景色会使我联想到下雪。
\n
　　我是喜欢雪的，因为我喜欢在雪天，到楼下的亭子里赏雪，虽然现在还没有去尝试过。
\n
　　我想，相较于四季如春的昆明，我还是喜欢北方的小城。虽然冬天有时冻得哆嗦，可是我还是喜欢那种拿着一根冰糖葫芦在雪地里围着雪人疯跑的感觉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9281','112','
　　远远的江面上有一缕参残余的红日，那是无限美好的夕阳。黄昏的来临或许代表些什么？但是我却在今朝的风雨中淋湿。雨，在此时在我的眼里是那么的无情！或许它本来就没有人情罢了。
\n
　　雨后的凉风吹袭着江边，我独自在感受雨后的冷风，但是我面向夕阳的那边仍然是温暖的，但是我已经忘记了我自己的感觉，只顾着一味地欣赏落日的风景。日落之后有太多的事情要我去面对，似乎日落里藏着一些不可告人的秘密，只有用心去体会它，用心去感受它的光辉。看着夕阳的光辉照耀着江面，江水范起层层的波浪，余晖发射到我的眼里，我看见的是金色的光芒，是希望的光芒！当太阳再次从东方升起的时候，昨天的风风雨雨都已经忘却。
\n
　　但是在我转过头的时候，又回忆起今朝的风雨，心中茫然，似乎我已经永远失去了光彩。树上的树叶都低着头，有的叶尖上带有一两滴水珠，通透晶亮。令我失望的是那些水珠失去了光彩，就像现在的我一样。我整个人又回到了失意的时候？？？？？？
\n
　　无心再欣赏风景，好回去了。在我转身的一刻，夕阳的最后一缕光辉印照在那滴水珠上，我的眼睛立刻被璀璨的水滴所点亮，我顿时看清楚了夕阳里所蕴藏的东西，那是重生的力量，那是点燃心灵的烈火，伴你走过黑暗！它把光辉寄托在大地的一切生灵里，然后再孕育出新的力量。
\n
　　我转过头，看着那完美的余晖，一边想：“那只是开始，是新的开始。当太阳再次升起时，一切都更新了。最后的余晖就是明天的第一缕阳光啊！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9282','112','
　　美丽的秋姑娘提着一篮子香味弥漫的魔法花瓣飞向那美丽的田野，只见她左手一挥，右手一撒，顿时奇迹出现了，一幅迷人的秋景映入人们的眼帘。
\n
　　你瞧那一望无际的庄稼地最先感受到秋天的讯息。田野里，高粱成熟了，红通通的，像一团团正在燃烧的火焰，一阵秋风吹过，叶子就像无数面旗帜在迎风飘扬。大豆成熟了，饱满的豆粒胀开了狭长的豆荚，从豆荚里跳了出来，似乎在欢迎秋天的到来。稻田里，稻子也成熟了，在秋阳的照耀下闪着点点金光。微风吹过，稻在子此起彼伏，好像大海的波浪。农民伯伯正在田野里忙的不可开交，正把一车车碎金似的稻谷往家里搬，脸上洋溢着幸福的笑容，有的还唱着歌呢！
\n
　　稻田东边是一块菜地，菜地里的蔬菜长势也很好。白菜长的绿油油的，微风吹过，绿叶摇动，像翩翩起舞的公主穿着的绿色长裙。芋头长得很好，它们撑开一粑粑小伞，挡住了火辣辣的阳光。丝瓜架上爬满了瓜蔓，长着一张张绿油油的叶子，开者一朵朵金灿灿的丝瓜花，挂着一条条沉甸甸的丝瓜。微风一吹，丝瓜似乎要掉下来。
\n
　　菜地旁边的果园十分热闹。你看，葡萄架上挂满了一串串熟透了的葡萄，晶莹透亮。葡萄有紫的，有绿的，有黄的……五光十色，美丽极了！这可惹得那些小馋猫垂涎三尺，总在下面转来转去。梨子树上挂满了一个个黄澄澄的梨子，就像一个个可爱的小葫芦。走近一看，梨子脸上还长着许多小雀斑呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9283','112','
　　刚步入西湖，扑面而来的便是一股芳香淡雅的气息，虽然位于杭州市区内，但走进它，就仿佛走进了传说中的世外桃源。先不说微微泛波的湖水，接天的莲叶，单是随风轻曳的垂柳就醉人心弦。
\n
　　漫步苏堤，感受微风拂过面颊的惬意，抑或是河岸两旁的绿树碧草，无不令人轻松愉快。“烟柳幕桃花，红玉沉秋水。文弱不胜夜，西施刚睡起。”也许这是对苏堤春晓的最好写照吧！烟柳、桃花，构成一幅美好的写意画。可惜当下正值夏末秋初，很遗憾不能一睹百花争艳的美景了。不过，若是在宁静舒适的夜晚，与家人一起散步于此，倒是一种不错的享受。
\n
　　时近傍晚，太阳已经西斜了，天边铺满了如火的晚霞，远处的雷峰塔披着夕阳的余晖，诉说着古老的传说。它向人们倾诉着它的故事，它承载了太多传奇，即使残缺不堪，也不会遗忘白娘子、许仙的幸福。
\n
　　登上雷峰塔，倚栏享受风的抚摸，它虽没有海风的咸味，却有西湖水独特的风情，沁人心脾。呼吸清新，亦能给人带来不一样的感觉。向下俯望，西湖全貌尽收眼底。不得不再次赞叹大自然的鬼斧神工，竟能雕琢出一块如此精致却又不失大气的碧玉。湖面映着夕阳，金波灿烂，微微荡起细碎的涟漪，山的倒影、树的倒影，随着微波在水里荡漾。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9284','112','
　　静夜，真美啊！
\n
　　看，湛蓝夜空中的星星，仿佛是少女清澈的眼睛在闪烁着，仿佛是海水荡漾起的小水花，晶莹剔透；仿佛是些活泼顽皮的孩子眨巴着眼睛；仿佛千万颗璀璨的钻石，镶在淡蓝色的夜的沙幕上。整个世界变得宁静而充满诗意，深邃而孕含着哲理。那么悠远，可望而不可及；那么洁净，就像藏在神秘世界里的一个个美丽的希望。而我的思绪，似乎也在夜空遨翔，使我整俱都酝酿在神圣的宁静中，
\n
　　过了不久，明亮的星光，掺上了露水，变得湿湿润润柔柔和和，轻轻伏在树梢上，搭在房檐上，铺在街道上，薄薄的一层。
\n
　　啊，大地也是那么美！
\n
　　远处的山，近处的树，只能朦胧看见轮廓。街道像一条波平浪静的河流，枯黄的树叶被风吹得随波逐流，好像在回忆着白天的热闹和繁忙。蜿蜒的山间小道上，一些不知名的小家伙的正举行着盛大的宴会，各种悠扬的曲子从四面扑耳而来，更为宁静的夜晚增添了些诡异的色彩。
\n
　　卧在山脚下，一条回环曲折的小溪静静地流淌着。两旁已被茂盛的小草遮蔽得严严实实了，月光撒在偶尔稀疏的泛着微波的水面上，折射出闪闪的幽光。而草木茂盛的地方，只听见溪水笑嘻嘻地唱着欢快的歌曲奔向远方，越来越远……
\n
　　此时，我不得不惊讶大自然的神奇与浪漫。不得不赞美这迷人的静夜！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9285','112','
　　“没有诗意的生活，用诗歌弥补”，真的很喜欢这句话，不过我还不写诗，也没有勇气将自己稚嫩的语言挖掘成诗歌。我只能在冥冥中寻求无踪影的诗意。
\n
　　清晨，校园小路旁的玉兰还只是光秃秃的枝子，毫不羞丑的裸露着，风中微微摇曳。
\n
　　中午，落了一场雨。午后，独自在走。骤然发觉几根玉兰树枝蓦地绽开着洁白的玉兰。花开得汹涌而烂漫，其脉络间透着嫩嫩的绿色，从梗间淡开来，好似散漫地将天然的中国绿墨在水中漾开来；更透着一股张扬和舞蹈般的热情。
\n
　　花开在一瞬，总给人留以莫大的憾意。我从来没能捕捉那伴随惊喜与灵动的美丽瞬间。昙花一现的珍贵，隐人而默默。也可能清晨的枝头已是洁白玉兰的半边天，而我行色匆匆，心存烦嚣，并无意于春色，只在急促的呼吸间，擦肩，而错。
\n
　　就在那辗转间，美丽与心灵失之交臂。雨后的春风轻轻漾漾，春意在空气中酝酿着。今日春语呢喃，诗意弥漫。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9286','112','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9287','112','
　　不知不觉，春天悄悄的来了，和煦的春风吹呀吹，吹醒了大地；吹醒了小草；吹红了桃花；吹化了河水，让春意潺潺流淌．绵绵的细雨打呀打，滋润了大地，滋润了小草，滋润了那灰土重重的小树苗！！
\n
　　春天的阳光是最温暖的；天是最蓝的；云朵是最白的；雨丝是最柔的，空气是最清新的；笑语也是最甜的．在草地上，有一群孩子在嬉闹，有几个小同学再树下写作文，有几位画家在绘春景，有一些人在放风筝．歌声＇嬉闹声，汇成了一首交响曲，在操场的上空回荡．
\n
　　春天的小河里，一群小鸭子拍打着浪花．时而追逐时而嬉戏．它们为了表达心中的快乐，还不是的从喉咙里喊出几声！古代诗人说：“春江水暖鸭先知“，真是一点也不假！！
\n
　　“一年之计在于春．“广西的春天也是人们耕种的时节．一棵棵水稻整齐的排列在田里，构成了一片和谐的景色，给祖国的南方镶上了一颗绿色光芒的大翡翠．农民伯伯说，这是种下了希望．
\n
　　“一年之计在于春“我要在这美好的春日里，发奋学习．我陶醉在如诗如画的春色中，仿佛变成了多姿多彩的春天中的一棵小草，一朵小花，在园丁的辛勤浇灌下，正快乐健康的茁壮成长，把祖国的春天点缀的更美丽！！！
\n
　　啊！你实在是太美了！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9288','112','
　　一场风雨之后，天边架起了一道虹，而正下方，人们倚在桥上似乎在很享受地望着虹，谁也不肯眨眼，难道是怕错失了这短暂的美？
\n
　　可是这虹，是不是也可以算是桥呢？
\n
　　桥确实是比虹更长久的，然而，人们惊羡的往往是天上那短暂但辉煌的虹，不仅仅是因为虹艳丽夺人眼球，也许虹之前的那场风雨才真正使她价高百倍吧。
\n
　　“不经历风雨，怎能见彩虹？”虹虽然不能说是罕见的，但至少她是经历过风雨的考验的，她奋斗过，也拼搏过，可以说，她是洒下了汗水才得以披上那五彩的裳衣，才得以高高地悬挂于天空。虽然真的很短暂，或者说是昙花一现，不过又有多少人会知道一朵花的绽放同样需要四季的煎熬。人们赞美虹，正如很单纯地赞美一朵花一样。虹很美，但那代价只有自己知道。当然对于虹的记忆，人们也就选择了永恒。
\n
　　至于桥，似乎是平凡得不能再平凡，她只是需要安安分分地做好自己的工作就够了。纵然人们在桥上来往了上百遍，还是会有人，忘记了这里有一座桥，哪怕他今天正从这桥上走过，他也喜欢纳闷——自己只是在路上走罢了。这桥，纵使是再长久，人们终究还是会将她遗忘的。因为她会慢慢变得破烂不堪，然后，再有新的桥来取代她。
\n
　　即然这样，那么，你更愿意做哪一种呢，虹还是桥？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9289','112','
　　五月，那个美丽的季节。夏，蔓延着金色年华。在繁花盛开的季节，开了我所能想到的花儿。在我们那儿特有的灯笼树，火红火红的灯笼花。窗台飘来谈谈的香，那是不起眼的野菊花。好像有朋友看过那种很坚强的花开在五月，叫做五月梅。是梦幻的黄，淡白的外圈，柔柔的，别样的亮黄。那样倔强的开放，无所谓结局，只要在搭好的舞台绽放一刻。不在乎别人眼中的自己有多疯狂，欢乐在脸上洋溢着。
\n
　　曾经，在那个充盈白色的房间久久思考。一朵花，要怎样才算开过。为逃避漂亮姐姐时，假装很认真的读课文儿。即使赢得她的赞许，看到她花儿一般的笑，也躲避不了一阵不算痛的痛。真的，在你们的痛面前，我的痛不算痛。那是小时候，有着特殊记忆的小时候。
\n
　　还是那片白色，只不过，难以忘怀的那朵是小不点。大家都喜欢那样叫她，小小的人儿，忍住泪，些许牵强地上扬嘴角。似一朵五月梅的花瓣儿上，很无奈的滑过一颗晶莹的露珠儿。每天，那根长长的管子插进她的肚里，从那个无底洞中抽出折磨她的污水。尽管如此，打招呼时我会看见她明朗的笑。像一片云飘在蓝蓝的天上，她那样纯真。只要有一次和父母走在街上的机会，即使只能走上短短两个小时的时间。她也会露出白白的小糯米牙，双眼扑闪扑闪的，充满了光亮。她的快乐那样简单。真的，如果你此刻微笑，也会变成人人眼中的一朵花。就算正在承受伤痛，前途渺茫，也无所畏惧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9290','112','
　　看着天空中的夕阳烧红了半边天。我也只有叹息它的美丽转瞬即逝，因为不久再红的夕阳也会淡去。正如那些风烛残年的老人们，他们就剩下最后几年或十几年了。
\n
　　你有没有嫌弃你的爷爷奶奶跟不上时代，有没有嫌弃他们的絮絮叨叨，有没有心情不好的时候和他们顶撞？是的，也许你的知识面比他们广，也许你知道5×6=30，叶子里还有叶绿素，但他们不知道；也许你能做到过目不忘，但他们还得问你昨天他把剪刀放哪儿了……但是，你知不知道你随手将香蕉皮扔在桌上，他们会默默帮你丢到垃圾筒里，你知不知道今天你嫌弃饭菜不可口，明天他们会问你想不想吃红烧肉，你知不知道，他们每天会在你放学之前倒一杯清凉的茶并焦急地看着时间一分一秒地走过？或许你认为这些都是理所当然，但你怎么不想想：你为他们端茶送饭更是理所当然？他们也曾经有过他们的梦想，他们也曾经有过他们的期望，他们也曾经像我们现在一样，快乐，无忧。也许，他们现在的每一个愿望，都随时可能变为遗愿，那时，我们想去做也晚矣。
\n
　　看看他们秋霜般的白发吧，看看那刀刻的皱纹吧，看看他们手中已织了一半的毛衣吧……看看吧！那白发是为你劳累了一生的见证，那皱纹是你惹他生气的标致，那毛衣是为你冬天驱寒的暖衣。你到现在或许只看见过他们满足的笑容，只知道他们会根据你的要求，为你尽心尽力做好每一件事。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9291','112','
　　又看到一片枯黄的落叶在一阵清风的陪伴中飘了下来，“化作尘泥更护花”也是它最后可以完成的任务了。
\n
　　这时，心中不禁想起贾岛的《忆江上吴处士》中的一句诗：“秋风生渭水，落叶满长安”。是啊，秋天来了。
\n
　　提到秋天，可能每个人都会想起“丰收”二字。没错，秋天是丰收的季节，如果说春天的播种是农民心中漫长的马拉松的起点，那秋天的丰收，就一定是在经历过汗水的洗礼和漫长路程的历练之后，撞线的那一刹那。
\n
　　你人生中的秋天还没有到来，如今的你我仅仅是在春天播种的孩童，只有向老农一样，浇水施肥，护苗除草，只有让自己面前这一片属于自己，也关乎自己未来的田野中的幼苗，在秋天长成累累的果实，才是你最终的愿望。
\n
　　感受秋天，感受秋风的悲凉；感受秋天，感受秋雨的寒意。
\n
　　站在窗口，只见两行桦树笔直地站立在那里，似一队卫兵在站岗。
\n
　　心中忽然感到一丝悲凉——秋天已经开始了残酷的表演，那两行白桦的叶子，如同一个年逾古稀的老人，被秋风这只调皮的手轻轻地抚摸，终于变成了“绝顶”。
\n
　　“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜”。一场秋雨一场寒，凉意踩着秋雨的步点，赶来为秋雨助威，我却无力回天，如今才理解宋玉的“悲哉，秋之为气也，萧瑟兮草木摇落而变衰”的遗憾与无奈。
\n
　　在丰收的节季中遇到了风和雨，是让你在温暖中仍不忘寒冷，正如人生中的丰收一样，成功之时难免会有妒嫉和非议，唯有坦然应之，才能将这秋风、秋雨化为乌有。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9292','112','
　　回忆有多长，幸福就持续多久……
\n
　　听着熟悉的旋律，心中泛起些许感触。
\n
　　印象中的秋天，总有许多枯黄的落叶。黄色，总让我产生一种淡淡的忧愁感。然而，每天到学校，却又忍不住去望一望那棵枯黄的木棉树。在微风的吹动下，树叶轻盈的旋转、掉落……无尽的忧伤渐渐蔓延开来。这种感觉什么时候会结束？是否要等到冬天的到来？可惜没有漫天的雪花。美丽的故事终有结束的那天，而季节，却不一样，过去了，明年还是会如期而至。从小到大，从未觉得秋天有什么不好。春天多雨，夏天炎热，冬天寒冷，唯独秋天凉爽而不至于让人觉得讨厌。今年，却有不一样的感觉。我居然会喜欢多雨的春天，或许，是因为把雨当作了眼泪，流过泪，就没有所谓的忧伤了。曾想过要痛痛快快地淋一场雨，可最终还是没有实现，也许，这种想法很幼稚吧！而秋天，无尽的忧伤悄悄靠近，无法抗拒，无力抗争。
\n
　　每个人都会长大，长大后的我们却变得如此无奈。因为长大，我们的友谊接受残酷的考验；因为长大，单纯的世界开始变得复杂；因为长大，最初的梦想渐渐模糊；因为长大，无数我们想象不到的事情正在发生。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9293','112','
　　怀揣着栀子花的气息，踩着轻盈的脚步，我们踏上去往狮子山的小路。
\n
　　穿过城市的喧嚣漂流在青弋江大桥上，放眼望去，那是一条纯白的青纱丝带。非烟的缥缈；非梦的虚无；非戏的虚假。那是极温柔的处女的皮肤，那是隐藏在心灵深渊一股不能被表达的滋味。
\n
　　轻轻的我走了，不带走一片云彩，再别青弋江大桥，我们走进了油菜花的国度。一朵朵如灿烂的骄阳，一列列，一排排如圈圈翻滚的波浪，一块块如查理二世女皇手中滑落得宝石。我败到在它们的石榴裙下。任凭它柠檬般静谧可人的姿态，熏衣草般纯净悠长的气息，紫苏般婉转但不斑驳的乐音，荡涤我污浊的思想，洗涤我焦作的心。
\n
　　我不想滞留我不愿让我那双充满罪孽的手去玷污这份纯洁。复前行，终于到了山脚下。大山装载着满满的都是绿意，我一步一步登上了山顶感觉自己也做了一回上甘岭中的战士。虽然我没有他们英勇，可是我们一样永不言弃，一样坚持到底。
\n
　　我俯视每一寸土地，发现到处洋溢着春天的气息，到处印满春天的足迹。我要送着春天一串日不落的项链，寄出代表春天的明信片。即使它来得这么漫不经心，阿施塔特女神也会让它“生如夏花之灿烂，死如秋夜之静美。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9294','112','
　　夜深了，家人都入睡，我悄悄穿上衣服，爬上楼顶。秋风吹呀吹，吹得我一颤一颤，我不禁唱起了《秋天不回来》——“就让秋风带走我的思念，带走我的泪……“．抬起头，何处有月？何处有星？心中却有无尽的回忆和莫名的感伤。也许，回忆是一种病。
\n
　　去年的秋天，菊花开遍那片山坡，回忆也永远埋葬在那里。他走了，去了一个属于他的地方。丢下我，丢下了孤独的回忆者。
\n
　　悲伤逆流成河，梦里花落知多少？我们得到许多，原来是为了失去更多。上天如此公平，凡人无奈，阴霾布满天空。
\n
　　我亲爱的表哥哥，在天堂快乐吗？你的病好了吗？不禁，泪水顺着脸颊滑下。想起哥哥常对对我说的话：“时刻面带微笑，就算很受伤也不闪泪光。莫愁泪相随，一手挥去眼中泪。”
\n
　　你喜欢秋天，喜欢菊花，却选择在这凄凉的季节离去，哥哥，对不起，我不听话，恨泪水自己落下，害怕回忆会在泪水的洗礼下褪色，我强颜欢笑。我希望内心能够笑得像表面一样轻松。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9295','112','
　　我喜欢，我喜欢仰着脸，望着那蓝蓝的天。
\n
　　那朵朵的白云，飘荡在湛蓝的天空中，仿佛是七仙女织出的一幅幅美丽的图案，光彩夺目。
\n
　　小时候，当我感到乏味时，时常跑到小河边，看看水中的鱼儿，望望蓝蓝的天。只看见，蓝蓝的天空倒映在清澈的河水中。我轻轻地用手拍打着河水，倒映在水中的天空出现了条条的波纹，再用手用劲搅它几下，“哟！水中的天空怎么不见了？”于是，我便哭着在水里寻找天空的足迹。我尽情的找呀，找呀，只瞅得眼花缭乱，两眼酸痛，也没有找到天空的影子。不一会儿，水中的波纹消失了，蓝蓝的天空又显现出那斑斓的色彩。望着失而复得的天空，我笑了。
\n
　　我喜欢，我喜欢仰望着蓝天，看着鸟儿在空中自由自在的飞翔。刹那间，我突发奇想，发现自己仿佛轻轻地飘了起来。蓝天的白云就在我的脚下，我大笑，我欢畅。那真是我羡慕已久的梦想呀！
\n
　　我喜欢，我喜欢凝望蓝天。“鸢飞戾天者，望峰息心”。望着天空中飞鸟，我想到那些为了功名利禄而被冲昏了头脑的人。金钱利益蒙蔽了他们的双眼，以致于看不到天空的湛蓝。为了蝇头小利的人呀！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9296','112','
　　大明湖是济南的三大名胜之一。“四面荷花三面柳，一城春色半城湖”就是它的真实写照。
\n
　　走过写着毛主席诗词的大理石碑，一直向前，一棵棵立在湖边的垂柳，就像一个个苗条的少女在湖边梳理秀发，一边梳一边唱着“沙沙，沙沙”动听的歌曲，给人一种飘逸、舒适的感觉。
\n
　　走在湖堤上，眺望水势浩淼，“芙蓉镜”似的大明湖，真令人心旷神怡！数十只游船、画舫从水面上悄悄地划过，留下一路燕尾形波纹。湖水清澄，清得都能看到水里嬉戏的鱼儿。
\n
　　湖中心有一组喷泉——趵突泉。趵突泉南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，面积达到158亩。今日之趵突泉正越来越为世人瞩目，拥有“游济南不游趵突，不成游也”之盛誉。该泉位居济南七十三名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的名泉。趵突泉是泉城济南的象征与标志，与千佛山、大明湖并称济南三大名胜。喷泉中间的一个泉眼能喷五六十米高的水柱，周围的几十个小水柱相互交叉在一起，犹如巨型水塔的塔座，水珠四散，洒落在游人脸上、手上，清爽极了；偶尔还会出现七色虹，这更为大明湖增添了一道亮丽的风景。
\n
　　在喷泉的西南方有一个湖心小岛，那就是“历下亭”，亭子被层层垂柳包围着，掩映在绿荫之中。里面有许多文人墨客的题字，使“历下亭”显得更加古朴、典雅。
\n
　　喷泉的周围是大片大片的荷花。此时，正是炎炎夏日，湖面上大片大片的荷花开出白色、粉红色的花朵。有的躲在荷叶背后，不肯露头，像个羞涩的小姑娘；有的从荷叶中探出头来，含笑怒放，散发出阵阵清香；有的还是花蕾，看起来饱得马上就要破裂开似的。一片片合荷叶就像一个个翠玉雕刻的大圆盘，有的亭亭玉立，有的贴在水面……
\n
　　傍晚，微风中，夕阳下湖面碧波荡漾，闪烁着亮晶晶的光点，像洒满了大片的碎金、碎银。
\n
　　大明湖多美啊！此时如能乘一叶扁舟，荡漾在大明湖上，那就如同进入了仙境一般，令人陶醉。
\n
　　如果说泉城是一块翡翠，那大明湖就是嵌在翡翠上的一颗明珠。如果有机会的话，我一定再次欣赏这大明湖——那用泉水盈育出的名胜。
\n
　　湖州市第五实验中学初三：韦忆莲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9297','112','
　　故乡的歌是一直清远的笛，总在有月亮的时候响起。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　蓝蓝的天上白云朵朵，美丽的河水泛着清波，雄鹰在这儿展翅飞过，谁不说我的家乡四季美。
\n
　　早春三月
\n
　　大年三十在大人们的忙碌中结束了，春天的气息离我们越来越近，冰雪慢慢融化，以前的我喜欢穿着新衣服和伙伴们比美，喜欢陪着爷爷伴着温暖和煦的太严散布在稻田上放牛，喜欢夜间独自在晒谷场上欣赏着繁星满天，年幼的我不禁赞叹道：家乡的早春真有活力呀！
\n
　　荷塘月色
\n
　　自从到城里上小学，每年暑假都迫不及待地想回到家乡，回到爷爷奶奶的身旁，和家乡的伙伴们玩耍，是我最快乐的时光。白天我们喜欢在池塘边捉鱼，或是用脸盆老小蝌蚪，临近傍晚，就和伙伴们去河里洗澡，日子过得可悠闲了。晚上，和伙伴们散布在荷塘边，欣赏着塘里的荷花。夜间的荷花在荷叶的衬托下和月光的照射下显得格外的漂亮。这时候的天边，只听取蛙声一片。啊！夜晚的家乡真美呀！
\n
　　秋天的黄昏
\n
　　秋天到了，稻田里的禾苗成熟了，田野遍地一片金黄，农人拿着镰刀，开着机车，在田埂间来回穿梭，田地里到处都是人们忙碌的身影。每当鸡鸭归笼时，烟冲里冒出炊烟时，爷爷从田里干活回家时，傍晚正悄悄来临，端着奶奶烧的香喷喷的饭菜，做在瓦房的大门槛上，望着西边的那一片紫霞竟如此迷人！
\n
　　银装素裹
\n
　　北风呼啸，大雪纷纷，被雪笼罩的家乡显得格外寂静，我和伙伴们来到小树林，堆雪人、打雪仗。“趴”突然一个雪球打在了我的脸上，有人说我是“圣诞老人”，逗的大伙乐哈哈，欢笑声在树林里回荡着……
\n
　　我爱这个地方，这是我出生的地方，我爱这个地方，这儿留下我童年美好的回忆，我爱这个地方，这儿山清水秀——这就是我的家乡。四季如画的家乡！
\n
　　江西省德兴市铜都中学初三：邓紫璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9298','112','
　　那一次，我听见了银杏落下的声音。
\n
　　我似有点疑惑的抬起了头，正巧，一片从空中摇摇晃晃下落的银杏叶，轻轻地，友好的划过了我的侧脸。脸上那一阵酥酥麻麻的感觉立即就传遍了全身，唤醒了我柔软的，多愁善感的小心脏。
\n
　　哎，我不禁再次沉醉在这条两旁种满银杏树的街上。
\n
　　我放慢了脚步，意图让自己也融入这一幅金色的油画中。满地落满了的金灿灿的银杏叶，那无法言喻的光芒在瞬间就点亮了我的眼睛。随意地拾起了一片，在掌中轻轻抚摸，那自然所印刻的纹理让我体会到一种优雅的质感——我开始小心翼翼起来。我不愿，我不能踩踏到这些小精灵的身上。这到真有点“手把花锄出绣闺，忍踏落花来复去”的意味了。
\n
　　我嗅着这银杏奇特的古香，把脚步放得更慢了。我把目光向前延长，试图看到这条银杏大街的尽头，就如我不知疲对的想要看到世界的尽头一样。可是，我赞赏的目光却突然被一棵光秃秃的银杏树给打断了。很显然，那棵银杏树的叶子早已随风而逝。因此，它在周围金色的映衬下显得突兀而丑陋。它扭曲的枝干就像是老巫婆干皱乌黑的手，把我从童话的唯美意境中活生生地给拉扯出来。我也突然领悟到了些什么，蓦然转身，我不悦的发现在银杏大街上几乎一半的银杏树都脱掉了一半华丽的舞裙。有几棵树几乎和这棵一样早已被秋风吹走了外衣。
\n
　　哎，我不禁要再次感叹一句“天尽头，何处有香丘”了。
\n
　　我走近那棵落单的银杏树，不经意的打量起它粗糙的树皮，不知怎的，我逐渐冷下的心似乎再一次被重新唤醒了。因为我发现，这棵孤寂的，无人问津的树似乎在散放着一种独特的生命气息。似乎受到了某种来源我内心的神秘力量影响，我轻轻地把手放在这棵独特的树的皮肤上。我没有说话，它也没有说话，但是我知道，我们在用互相的心灵去交流。
\n
　　它缓缓的，用厚重而有岁月感的声音对我“说”着。
\n
　　它告诉我，人的一生，我们的一生，总是会遇到一些起起伏伏。而那些难得的美丽也总是转瞬即逝。要知道，时间很瘦，因为它总是能从我们的指缝中溜走。当那些光鲜褪去，平庸与枯燥显露出来的时候，众人的焦点也会从你的身上移走。到那时，你是否会拥有像银杏树一样的心境，去坦然接受这一切呢？
\n
　　我紧缩的心在那么小小的一瞬间豁然开朗了。
\n
　　很对的。我们常常被告诫要拥有诚实，乐观，开朗诸如此类这些有益的品质。但你有没有想过，随遇而安这四个字也是作为一个人必须要拥有的。顾名思义，随遇而安是指能适应环境，在任何境遇中都能感到满足。也许，我们大多数人只有在拥有那短暂的美丽的时候才会感到满足，一旦遭遇逆境，那心中便只剩下了恐惧和不安，全无“满足”二字可言。但其实，我们都应该学会让自己的心变瘦，只要一点点的快乐，就可以轻松地把自己的心喂饱。让自己无时无刻都感到自己是幸福的，快乐的，那人的这一生，足矣。而逆境也照样不会是长久的。只要你在顺境与逆境之间的过渡期内可以学会随遇而安，那在经过些许小时光的累积之后，在经过那些日日夜夜的磨难与坚持之后，就像四季轮回，银杏树还是会拥有华丽一般，美丽终究会回到你身边，朝你露出一个大大的标准微笑。
\n
　　哎，我不禁再次看了看这棵奇特的银杏树，朝它露出了微笑。
\n
　　然后大步的，头也不回的向前走去。
\n
　　迎着阳光，迎着蓝天，迎着一切的一切。
\n
　　愿我的人生道路上，也永远铺满这金色的薄毯，让它们永远提醒着我：随心向往，随遇而安。
\n
　　因为这是我和那棵银杏树约定过的，等到明年秋天，黄叶漫天之际，我们再次相约在这个地点。我看它金舞妖娆、分外美丽，它看我千里回眸，心如平镜。
\n
　　临安市锦城二中初三：carchy
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9299','112','
　　我的家乡非常羡丽，那里的山美、水美、一切都美。变化真是日新月异，气象万千。
\n
　　院子里的树十分漂亮，一棵棵、一排排环绕在大山爷爷的身旁，每年都有新的树苗来到。每棵树每天都在扭动着自己的腰肢，让自己精神起来。
\n
　　每天清晨走出大门，来到院子里，我都要深吸一口气，放平心态，让自己这一天过得快乐无比，精神饱满，空气真是清新极了！
\n
　　站在平台上，向四周放眼望去，看到一望无际的田野，像一块绿地毯铺在地面上，美丽极了！看见了农民伯伯在勤劳地栽种蔬菜、粮食作物，这让我不禁想起了一句名言：一分耕耘，一分收获。是呀！现在的蔬菜已经成熟了，像一个个开放的烟花；一个个玉米棒子似家乡的变化真大，祖国的发展也真快，我真喜爱我的家乡！
\n
　　燃烧的火炬；一车车萝卜堆起来像小山一样……
\n
　　在不远的地方，有一个大沙场，这里正在建设沪蓉西高速公路和宜万铁路，以后还要把公路修到老家的门口，这样我回老家就方便多了。随着机器的轰鸣声，家乡修起了一栋栋漂亮舒服的平房，家乡的人们也开始富裕了，奔向了幸福的小康之路。
\n
　　新世纪初三：谷彦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9300','112','
　　她走进了春姑娘的万花筒里，落在草上，草儿笑弯了腰，落进花里，花儿笑红了脸颊，落在燕子上，燕子笑斜了翅膀，落在小溪里，小溪编奏着新的洗衣谣。她把天空洗的蔚蓝蔚蓝的，把天空擦得宛如那不知人间烟火的仙女的衣摆，让人看了心向神往。
\n
　　夏季，人们等待着他的来临。苦苦的等，苦苦的等，奇怪的是竟一点也不感到苦。终于，他来了。他豪放的就像一个诗人，他不拘小节，倾盆而下，视乎想把自己的所有的喜怒哀乐全部展示给人们，倾诉完毕之后，他又像来的时候那样，豪放地走了，挥挥手不带走一片云彩。
\n
　　秋的萧瑟夹杂着他的飘逸，让人不由自主地产生了一些悲。灰蒙蒙的天，夹杂着他的无奈，他敲打着那玻璃的门窗，那旋律是那么得无奈，他不希望天地如此萧瑟。他落在那随风飞舞，最后却缓缓落下的枯黄落叶上，他正在以他的方式，纪念春的逝去。
\n
　　冬天，那美丽的雨夹雪，给天地增添了一层朦胧感，落在伞上，树上，屋顶上，小桥上，那么温柔，给大地万物盖上了一层温暖的被子，她正的给万物编织着一个春的梦。
\n
　　水头二中初三：915084860
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9301','112','
　　夕阳用它那最后一抹光辉，为江南小镇增添了几分秀气。，竟使我流连了……
\n
　　仰望天空，朵朵白云因夕阳的照射而变得光彩夺目，一只鸟从空中掠过，翅膀被晒的金灿灿的，随着它放眼望去，只见一排排红砖白墙的房子层次不齐的站立在河的两岸，远远望去，好像是一条项链上串着许多水晶，波光粼粼的一片……
\n
　　不知不觉我坐上了一只小船，船头一位老爷爷一边划着船一边唱着歌，船尾的几位老奶奶有说有笑地剥着鸡头米。
\n
　　一阵风吹来，夹杂着桂花香和饭香的香气扑入我的鼻腔。河边人家的院子里种着几棵高高的桂花树，桂花藏在绿叶之间依稀可辨，宛如一位带着几分羞涩的苏州姑娘。穿过窗户看见以为妇女正在烧饭，脸上带着亲和的微笑，透出点点苏州妇女的贤惠也优雅。
\n
　　片片黄色的“蝴蝶”溅落到水面上，惹起了层层涟漪，鱼仿佛听到了动静，摇了摇尾巴游了过来，咬了一口，又吐了出来，好像在说好难吃啊。
\n
　　忽然天一下子暗了下来。原来是一个桥洞！里面都是卖东西船只，小贩熙熙攘攘的在那边叫唤。一晃儿又走出了桥洞，重见光明的感觉真好。
\n
　　一轮夕阳挂在天上，四周一篇寂静，静静地欣赏着这入血如火的梦的世界……
\n
　　相城实验小学初三：沈t
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9302','112','
　　深夜，静得听得到自己的呼吸。那呼吸渲染了夜的寂寞潮湿着不欲泯灭的记忆。窗外无月。月收藏了她娇媚的容光也把最温柔的情意掩饰，是故意还是对我解读冷夜的考验？我怅然若斯，对夜无言。我隐隐看着夜空，今天的夜好静，静得似乎所有世界只留下我的呼吸声，但心有所感的享受，往往很短暂，就像慧星一样，划过天空，留下了天空美丽的风景，却又留下人对它无尽的相思。人有意，相思无意，当所有人认为我在为夜而伤时，却不知道的是，我是在上夜班，每当在工作最清闲的时候，我变得更加的忧伤。工厂外，看到老头在池塘边垂钓，而看到他那如石像般的背影，和老态的姿势，我深感时间的无情，岁月的伤。每个老人，很是不疲的向别人分享他过去的光辉岁月，见人就滔滔不绝的修饰，让我对语言的审美，越来越重，越来越累。
\n
　　不远处，传来我朋友阿秋的声音，小工厂就有小工厂的好处，处处自由，自由到晚饭都自己做，而我们的晚饭，一直都是我做。事情都有正反，当你认为你得到了工作上让人羡慕的自由，而换来的却是无穷无尽的寂寞和空虚。我心好累，累得像积累了五千年的沧桑，太多的感慨，却不是我这个年龄该有的思想，当我每天都从复表现同一件事时，对生活的审美，都已经沉重到我自己不感想的地步。
\n
　　饭毕，由于工作机子不顺，自由就充分体现，我注视着门外，风正吹过，天气凉得似乎让我都忘了夏日的忧伤，不远处的竹枝，随风摆动，不停的响，在竹干下面，绿色的叶子像雨一样轻轻飘落。我很感慨，要下雨了么，因为是晚上，我甚至看不到风雨的前骤，没有风云巨变的景像，也没有让人常常等待的雷声，老天最爱和人作对的，我刚想完，轰隆的一声，雷声打开了夏夜的寂静，接踵而至来的是，不停的雷声和耀眼的闪电，跟着，哗的一声，雨已飞来，在广东的雨就很有这特点，不像家乡的雨那么绵绵，漫长。大大的雨滴打落在地，只见雨滴落地一刹那，雨打在地上，和灰尘紧紧连住，然后一弹向上飞动，跟着落下，滚动几下，就不动了。而不到五秒，就看不到想看到的，灰尘已经完全被被水打湿，灰本就不多，如今成了水里的一部分。雨有了泥的存在，让我更有了家的感觉，小时的家，路是很烂的，在大雨的天气，而我们常常在泞叮的路上前行，嬉戏，却从不知疲。几分钟后，积累太多的雨水顺低势流去，而水就变得黄黄，跟着公司打的水沟，流向了下面的池塘，我走过雨中，来到池塘边，我一向都是很喜欢淋雨的人，雨淋在身上，是一种洗礼，是一种宣泄，也是一种对自己的放松。
\n
　　看着黄黄的水放到池塘里，老头早就去和周公下棋了，我看着若大的雨滴打在水面，造成池塘水面的涟漪。就在我感慨的时候，叫我工作的声音，打断了我的沉思，在机子旁边，我依然无法停止胡思乱想，我没有丝毫睡意，放不下的，是对某人的思念，我先想到了小妹，一种对她莫名的伤感后，我对自己思想无法停止的乱，感到很可怕。是不是自己有时想得太多，还是真的事情随时间的乱变，让她的身影变得朦胧，让她始终留在我的心底。我爱笑，只是嘴边的一丝丝微笑，这是我对一种莫名的感动的表现，我又想到了绿洲，她是一个让你和她聊天，就感觉到高等教育的人，我喜欢和这类人聊天，她会分担你很多的忧伤，和一种放心的交流，有喜欢，有爱，却不是性，因为，那不存在。我心好放松，后面我又想到了以前发生许多的事，一个人，是不是在最静的夜时，就会体现思想乱舞的情怀。最后，我才想到家，双亲，自己是不是太不孝了。
\n
　　不知是在朦胧的意识下，时间过得快，还是我心有所思，时间飞快的流逝，我一抬头，看到了阿秋，只见他翻了一个身，也许有意，还是无意，人在一个人看他的时候，他会在莫名的注意到，我看到他站起身来，伸了伸他那细长的身子，然后揉了揉稀松的眼睛，当他走过机子前，他向我一笑，我也还之一笑，厕所在池塘边，当时，雨还是很大，我见他走到雨前，停了一下，然后躬着身子，一下子从雨中穿过，这是一个很简单的动作，让我却觉得无比可爱，谁说成人没可爱的一面，天真的一面。等他来换下，我坐在池塘边的凳子上，静静的感受这雨夜，我爱的雨夜，看着，看着，我终于觉得我的眼皮越来越重，越来越重。
\n
　　小子，在这里睡着了呀，不怕着凉，不知何时，阿秋已经出来，招呼了我一声，我一笑，并没有回答，心中只是在想，邱军啊邱军，你心里怎么那么多忧伤。我再回头看池塘边的天边，雨，不知何时，早已停下，在东方的天空，阳光已经有点刺目的痛，在阳光的背后，是一道美丽的朝霞。
\n
　　2009年8月16日星期日
\n
　　无初三：邱军
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9303','112','
　　家乡一个美美的地方，一个暖暖的地方。
\n
　　每天，第一缕薄阳抚照家乡山头时，它会懒懒的伸着懒腰，打着呵欠。慢慢的醒来，揉着睡眼，看着一切熟悉的景象笑着……群山争奇，绿意盎然。这是我可爱的家乡。
\n
　　春又来了。清晨，白雾将家乡围绕起来，朦朦胧胧。那熟悉的老街，那熟悉的老房，那熟悉的老树，成为我记忆中深刻的一景。然而，家乡如同那犹抱琵琶半遮面的少女，羞羞答答，柔弱秀美。当雾散尽，你若站在山头，那一阵阵梨花香扑鼻而来，宛如清风拂面，怡然自得。
\n
　　盛夏，闲暇的人们聚在街头老树下，那温和的阳光拂在身上就像有一股暖流直冲体内，如果你仔细回味着柔和的阳光，说不定你还会感到丝丝甘甜涌入心里，这是一种奇特的感觉，一种温馨的依恋，一种简单的幸福。一种只有自己家乡才独有的甜。
\n
　　当家乡的群山披着金黄的青衣，那丰收的号角就已悄悄吹响，人们脸上绽放着朴实满足的笑容。深山中的秋叶被岁月催红，一片片铺满在地，枯干的树枝并没有因此而无精打彩，反而像如释重负一样尽情的展现自己的身姿。婀娜妩媚以不足以形容它的美，它的好，因为它属于我可爱的家乡。
\n
　　家乡的冬并不冷，而吹来的风也不刺骨。几件单薄的衣服，足以抵御家乡的寒。拂晓，山上似乎铺满白雪，隐隐约约，纷纷扬扬。而树木都已熟睡，也许为了来年更好。看着它们可爱的睡脸，我不禁暗自骄傲，因为我家乡有一暖暖的冬，有一群活泼的生命。
\n
　　月是故乡名，无论你身在何处，当你夜晚抬起头仰望天空时，一定要想起故乡的美好，故乡的味道。家乡永远在看着你微笑。
\n
　　十七中初三：付佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9304','112','
　　车厢的嘈杂把我吵醒了，天渐渐亮了。不知不觉长夜已过，只觉得车厢的灯一点点暗下来。
\n
　　起初灰蒙蒙的一片黑暗，渐渐的天边露出了一丝微光，露出了鱼白的天。露出了红的，紫的，金的朝霞。天上的云疏疏密密。慢慢的阳光一丝一缕的照进来，穿破晨雾照进了车窗。窗外的景色渐渐清晰了，远处一片空旷，罩着一层薄薄的白雾。雾中隐隐约约映托出远处的青山。山坳间几缕炊烟在微微动荡，田间几墩矮树上印着点点淡红。青翠的麦苗在风中微微摇摆不定。
\n
　　车窗打开，早晨的气息弥漫开来，风中夹杂着远处花的芬芳。水声听得清楚了。几只白鹭栖息在岸边，用尖长的嘴梳理着翠羽。顺溪望去。则是一条广阔的长河。浮动的阳光太阳跳跃着，几名早起的渔民撒着期待的网。
\n
　　抬头仰望，天已被染红了。几多不肯离去的云如烟似的云遮着太阳，晓风拂过便消失得无影无踪。铁路旁两三丛灌木闪着晶莹的露珠，岩下阴处，一些小小的微蕨打破了石头的单调。
\n
　　垂柳如丝，在金色的晨光中舒展开来。青翠间闪着点点灿烂，眼光变得耀眼了。两旁房屋高大起来。车厢里传来阵阵鼾声。我关上车窗，拉上窗帘，轻松的躺了下来。
\n
　　晓，一天的终点，另一天的起点。他唤醒了一切事物，带我走进了新的一天。
\n
　　湖南省常德市临澧县新安中学初三：****
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9305','112','
　　悲剧就是把美好的东西毁给别人看。
\n
　　当昨日的夕阳还暖暖地洒在你的身上，你贪婪的享受着这夏日的激情……
\n
　　没想到……
\n
　　秋雨凄凄凉凉的来了，秋雨吹打着夏日完美的作品，是吗？是的。不然它为什麽那麽的用力使夏日的结晶摇摇晃晃，使它们在秋风的咆哮下摇曳？秋雨它嫉妒夏日的一切。虽然，它也拥有许多……
\n
　　夜晚，秋雨在屋顶上玩耍，然后顽皮地滚下屋檐，像一串珍珠，一帘幽梦，粒粒滑入人心间。雨帘它美的晶莹剔透但它寒地毛骨悚然。它丝毫没有雨的清莹剔透，反而给人一种寒凉入骨的感觉。
\n
　　夏日的艺术品，岂能有它摆布？明日，鲜花依然绽放笑容。在秋雨的摧残下，花朵的色彩艳丽，使无数蜜蜂竞折腰，引无数蝴蝶轻俯身，给人过目不忘之感。
\n
　　来匆匆，去匆匆，秋雨也。秋雨鲁莽的性格。就拿前几天来说，我在上学路上秋雨匆匆来。毫无防备的我淋成了落鸡汤。凉，猛，急促的追赶街上的人。然而，当我到校后，又消失的无影无踪。随之而来的一股股似刀的寒风，使人禁不住打个冷颤。
\n
　　登上楼后的楼梯，秋雨和秋风在村庄上飞扬。它们敲打着村庄的一切。似乎它们什麽也不喜欢。原本是个一个丰收的季节，被它这个捣蛋鬼一弄，全搅乱了。俯视着忙碌的农民，在急忙的盖黄豆，生怕黄豆摇身一变变成豆芽。但秋雨就爱捉迷藏，忽隐忽现，终于，黄豆全变成豆芽。
\n
　　秋雨，无情的咆哮着夏日的一切。秋雨戏弄世间万物。哎，讨厌的秋雨。
\n
　　天津市大港区太平镇窦家庄中学初三：窦英楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9306','112','
　　只要一提起桂花，我的脑海中马上浮现出一种讨人喜欢的小花。它貌不扬，但清香扑鼻，人们常把它插在带水的花瓶里，这样，满屋芳香。它，就是我喜欢的植物——桂花。
\n
　　我们校园里也种了几棵桂花树，它不高，和旁边的大雪松一比，成了小弟弟。桂花树的叶子翠绿，阔叶的，两头尖尖，特别茂盛，常年郁郁葱葱。中秋前后，桂花竞相开放。那花开在树叶之间，金黄金黄，很细小，花瓣仅米粒般大。那花密密麻麻，一簇连着一簇，远远望去，仿佛绿叶丛中点缀着碎金。秋日的阳光下，满树的桂花闪烁着金色的光芒，特别耀眼，特别美，在我眼中没有任何一种花树能与它媲美了。（这一段详写桂花的美。抓往了它的颜色、大小的与众不同进行描写。同树一比，详略就不同了。桂花的特点是芳香四溢，上面一段故意不写，腾出空间，专写香味。）
\n
　　八月桂花香，一到这个季节，桂花树周围常常围了很多同学。这难得的香味太诱人了，一下课，大家纷纷来到树旁，大口大口地呼吸着，仿佛要让整个肺里都灌满这馨香。上课时，我们端坐在教室里，忽然，一阵微风吹来，风中带着桂花的清香。啊，好香的风呀！这时，你会觉得特别舒畅，连脑子也特别好使。
\n
　　春节时，有一次吃糕，我忽然闻到一阵桂花的香味，这么泠的天哪里来桂花呢？细看，原来是糕的表面点缀着一朵朵金黄色的桂花。妈妈告诉我，把掉在地上的桂花收集起来，再进行加工就成了今天吃到又香又甜的桂花糖糕了。啊！桂花还有这样的贡献，我对桂花不由更加敬佩。
\n
　　我喜欢桂花，这种金黄色的小不点儿。
\n
　　泽国镇第四中学初三：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9307','112','
　　在太阳缓缓升起的时候，金光灿烂的云光照在了安静的操场上，使操场添上了一块面纱，让他戴上了一点神秘感。
\n
　　时间慢慢的过去了，将接近学生的到来，时间倒数起来了：十、九、八……二、一。学校大门缓缓的开了，学生们神采飞扬的走进了学校。走在操场的学生们，立刻让安静的操场顿时热闹起来，从上往下看，仿佛他们正在为操场“绘画”，令操场传来一阵又一阵的欢快声。
\n
　　黄昏时分，太阳的落山照耀这热闹中的操场。同学们的欢快和操场的美景，为学校增添了许多色彩。照耀中的云光帮着操场添上了彩色，使它更美丽，更加精彩。
\n
　　夜色朦胧，操场上又恢复了它的寂静，使它又带上了一些庄严的面孔，令操场灰暗而又庄重。
\n
　　港湾中学初三：梁美君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9308','112','
　　整个小区显得异然的谧静，连自己呼吸声都听得清，看起来十分镇定的我，还是被仓促的呼吸声出卖了。无论怎样挣扎都无法摆脱这紧张的束缚，也许我真的是尽力了吧，过程总是努力了的，至于结果，这是无法把握的。所以还是让它随风而逝吧。野蛙声打破了周围的宁静，把我从异想空间中无情的拉回，使我意识到周边终究只有我一人。脱下外衣，任由寒风放肆，像冰刃刺进我心，白色的血滴顺着流下，凉意在全身疯狂的扩散着，似乎冻结了我那麻木的心。
\n
　　夜色下的我似乎总显示着沧桑，心也不由衷的悲凉起来。几乎每个夜晚，总有一个人在街上飘荡，他有着风雨无阻的意志与坚持不懈的精神，忘了，怎么有种写童话的感觉？具体说，这是不切实际的，至少是在现代社会，意志坚定的PEPOLE大多只是出现在安徒生笔下。但不可否认将来会有人冲破这么界限。
\n
　　良久，夜又沉默了起来，静静的。太过于静的事物总让人感到不安，我不禁的叹了口气。
\n
　　久久盯着月亮，它只是孤独的悬挂在半空中，我能看出它的愁，同我的一样，只是它不善于表达罢，所以人们才不知它的愁。
\n
　　许久后，脖子随之僵硬了，人也疲惫了，这才收起望月的心，不得已的离开。
\n
　　随之渐渐消失在沉默的夜，他所走的路线啊，和月光所扫过的一样，都是寂者从内心散发出的离愁啊。
\n
　　监利县江城中学初三：邓冲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9309','112','
　　今年的秋天在不知不觉中到来，早晨我打开窗户一股刺骨的寒风迎面吹来，仿佛把我的心也冻住了。我像往常一样穿好衣服冲出家门去晨练，顺便体会一下秋天的感受，一股凉风吹乱了我的思绪我紧了紧衣服继续向前跑去。现在的天气还不是太冷，在我的家乡秋天很美而且天气非常清爽。中午坐在大树下，一股秋风吹来，把夏天的闷热和人们心中的烦恼全部吹走了。风非常清爽，吹上一下从头到脚十分凉快让人们有一种神情气爽的感觉，在家乡的田野上放眼望去田野上，一片黄灿灿和绿油油的瓜果蔬菜全部熟了美丽极啦！每当这个忙碌的季节，农民们无暇欣赏和光顾秋天的风景忙着秋收。在我小时侯母亲天天早上起来总是熬一锅的稀粥和烙几张我爱吃的糖饼子。一切收拾好后，母亲便带我下地收峒蓿父亲和母亲忙着收割。而我却坐在地头啃一口饼子喝一口小米粥。望着远处庄稼丰收的景象心中舒服极了。每当秋天的时候我总会坐在树下一边感受秋天的凉爽一边回忆童年的秋天。哎真不知道什么时候才能回到童年，回到阔别已久的家乡，去体验和感受秋天的感觉！我爱秋天的风，秋天的一切，更爱家乡的秋天！
\n
　　包钢十五中初三：郭文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9310','112','
　　春，生机盎然，万物复苏，使人对生活充满希望；夏，骄阳如火，给人激情；冬，白雪茫茫，银装素裹，令人心旷神怡。可又有谁读懂了秋？
\n
　　黎明咬破夜的唇，将那抹血迹留于天际，秋风，送来温情的种子，也诠释着新的一年。
\n
　　推开那扇窗，布满尘埃的画卷里浮现出一个又一个岁月深处的日子，这个日子便是那秋的颜色。
\n
　　一阵瑟瑟的风卷着泥土的颜色扑尘而来，感动了树叶，树的精灵从而跃到了地上，与热血的土地做着伴。我知道，那是秋姑娘迈着轻盈的步伐，像一个女子走在出嫁的路上，羞涩的让这个世界只剩下她的心跳和呼吸，悄悄地来了。
\n
　　向着那遥远的地方出发，我们走着，一年又一年，看着春打破冬的沉寂，看着东迎接着秋的收获，在这灼灼生辉的期盼中，才有了那收获的季节，终会被我们描绘成一副绚丽多彩的画卷，投映出属于她们的绮丽和美艳。
\n
　　那个季节是收获的，农民回报了汗水，收获了累累的硕果，同时也奉献着生存。这一切的一切都要由衷的感谢秋风，是她吹熟了世间的万物，带着她那已如圣殿的声音，这壮美崇高的轰响，把世间万物全部身心都裹住了，都净化了，她旋舞在空中，凄美至极。
\n
　　可是收获的喜悦也掩不住枯萎的希望，秋天也是凄凉的，在丰收的同时，秋也带着那份悲伤来临了。
\n
　　在林荫小道上，独自一人，看着瑟瑟的风吹着树叶‘‘吱吱’’作响，有些空虚，有些凄凉，低头看着脚边的树叶，感觉真实有些虚幻，伴着风似乎看来还有些跳动，美的一切总是一瞬，即凄凉，又感叹……
\n
　　秋的月，在略带凄凉的苍穹中，丰盈的月盘指引着甜蜜而温暖的方向，那便是家，我知道在收获的季节里，我想家了，淡淡的愁绪又徘徊在我心上……
\n
　　秋，我读出了华贵与丰硕。
\n
　　黑龙江省佳木斯换新天初三：宫小懒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9311','112','
　　缘于一个邀请，我与哥哥被约去爬华山，在车上的时间，看窗外，有一种新奇的感觉，这种新奇来自对大山的信仰，同时还有对自己的期待。
\n
　　下午6点，我们到达了华山脚下。仰望挺拔伟岸，壮美超群的重峦叠嶂，真是让人激动不已，立刻向山上进攻。一路的石阶，真叫人爬得有些辛苦，也是当发觉自己逐渐与山脚远离的时候，那种兴奋却是前所未有。在山中，看着巍巍耸立，直插云霄的华山，气势的确让人震惊，真可谓是名闻遐迩的华山。直到双腿已经感觉麻木，才匆忙停下歇息，可天色已暗，便又赶忙出发了。一路只顾爬山，很少欣赏山中的美景。急促的水流声带来了清爽的风。幽静的道路，时不时传来几声虫儿的叫声，为这儿的的风景增添了几处美感，调动了各种感觉器官，身处意境，真是享受了天伦之乐阿。黄昏之时，几丝光芒从山林中照射下来，可来也匆匆，去也匆匆，太阳就在山峰之后偷偷地溜下了山。缓慢，月光又顺从山岩的一角露了出来，在月光的陪伴下，更是认清了脚下的路，大步向前走了。感觉与山峰近了近了，可抬起头仰望，剩下的只有期待。我们未曾放弃，终于，在日出之前爬上了顶峰。
\n
　　真是只有在顶峰，才能体验到山脉的壮观。
\n
　　从山顶看地面，除了距离上的高度外，更重要的是视觉。面对这一片令自己陌生的风景，神情有些恍惚，感觉变得虚无缥缈。俯瞰山川“登泰山而小天下”真可改为“登华山而知奇趣”阿。五分钟—十分钟过去了，眼看着东方迸射出金光，却被层层白云所遮盖，在朦胧烟雾弥漫之时忽隐忽现。
\n
　　天亮了，所有的一切都清清楚楚展现在眼前，站在二千多米的高度，重新向下俯瞰，便又是另番滋味。夜的山，多了份宁静，却少了份清晰。看着行人来来往往，辛苦爬上顶峰只是为了短暂的美丽，只是为了一览众山小，说起来有些不值，但却震撼了人的心灵，那种疲劳的姿态，却洋溢笑容的面容就是最好的见证。可终究，美景总是让人流连忘返。
\n
　　一次又一次的憧憬，生活，学习如何爬上那个千米甚至万米高度的高峰，然后再俯瞰所走过的路，所做的点点滴滴，那种感觉决不低于现在，反而会更有成就。就用那种坚持不懈，渴望美丽出现的方式投入其中，结果，会令所有人兴奋。当你在学习这座山的顶峰俯视时，你不会后悔当初如何费出力气爬上来，哪怕再累，再苦，只是为了高高在上的这一刻。
\n
　　上山难，下山缓，险境尽在脚下显。松臂舒展，双足慵懒，无限风光，行程苦短！
\n
　　前进路中学初三：赵艺雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9312','112','
　　谈起雨，难免让我想到“牛毛”、“细丝”……很多比喻词。是呀，雨，可说是无人不赞！
\n
　　雨，落下来了！她落在了欣赏者的脸上，那位欣赏者立即抒发了情感。他把雨比作细丝，柔柔的撒落在他脸上，随后又“液化”了，流淌在地上！他把雨比作牛毛，从空中飘落下来，飘落在他身上，接触一下他，随后又飘落向地面！
\n
　　雨，落下来了！她落在了水里。原本平静的水面，被她点缀得到处都是波纹，那些美丽的波纹，犹如声波转播的形式，一圈又一圈的向外扩散着！大面积的看水面，犹如在震荡，只是这种震荡，是柔美的，是轻轻的，是令人赞叹的！
\n
　　雨，落下来了！她孕育了花朵，她也孕育了绿叶，她还孕育了行道树……她为这些植物洗了个冷水澡，她为它们穿上了新衣服，使植物们换发起精神，它们正向雨姐姐招手呢！
\n
　　虽说如此，也难免会有不少人厌倦雨！因为她使人们的心情变得烦躁，她给人们带来很大不便……
\n
　　对于雨，我也有双面思想，既喜欢她，也有点厌倦。或许就是因为上面所说的缘故吧！这是我对雨的看法，那你们呢？会怎样对雨中即景描绘呢？我想也是如此吧！
\n
　　新塍镇中学初三：平雅婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9313','112','
　　一年四季的景色各有不相同，性格不同，风格也如此不同，如诗如画，道不尽的美，述不出的好，真是“四季之景如此多娇啊！”
\n
　　春之希望
\n
　　“好雨知时节，当春乃发生”，春天悄悄迈进人间，春回大地把大自然的花草树木从梦中唤醒了，树枝上缠绕不放的雪儿也渐渐融化，又开始新的绽放。人们也脱下棉袄，又开始新的一年的工作，新的进步，新的希望。我心如这月光，平静温和。不敢去刻意追求什么，只是希望一切美好的事情都有一个完美的结局，都如这冬夜长长远远，可见春天的美，美在柔和。
\n
　　夏之热情
\n
　　“足蒸暑土气，背灼炎天光”，炎热的夏天来了，农民们开始播种幼小的水稻，希望能尽快长大，见到他们劳累的身躯，背都湿透了，整个城市就像烧透的砖窑，让所有的人都喘不过气来，炙热的火伞悬在空中，命中的鸟都不敢飞出来，小鸟不知要躲到哪里去了，这天是多么的热啊。小小的汗水地在水稻上，希望能种出完美的水稻，不要再有生不出的水稻来，农民的汗水让我为他们深深的许愿，“小稻们，快吸收大量的营养，快点长大吧！”我们期待着你的到来。
\n
　　秋之悲伤
\n
　　“常恐秋节至，j黄华叶衰”，秋天终于到来了，秋天带着落叶的声音慢慢来了，早晨像露珠一样的新鲜，虽然秋天有时也带着一点来悲伤，树叶们也接受调落，有一种从未感觉过的哀感、郁闷、寂寞，但同时也带来了快乐，农民们终于可以收割了，那声音常在我的脑海里清脆的划过，农民的笑脸永远是最可爱的，为我们种下粮食已经不容易了，这种精神真让我久久不能忘怀。
\n
　　冬之悲凉
\n
　　“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来”，寒冷的冬天又来了，那高高的天空上挂着星斗，于冷干冷的寒气，冻得星星也直僵着眼，那刺骨的寒风吹在我们的皮肤上，干燥的直叫人难受，如不注意也随时破裂。在凌晨时分，可能你还在熟睡梦中，但你知不知道，外面的马路上的积雪是谁把他弄得干干净净，以免上班的人们开车滑倒？是扫地阿姨，虽然在日常生活中他们显得不起眼，但他们在背后默默地奉献，为我们服务。
\n
　　春天的人们，夏秋的农民，还有冬天的扫地叔叔阿姨们，这些人们在你眼中可能不起眼或把他们当做透明，但在我眼里，他们就像我的父母，在你不知道下一步该做什么时，它们已经提前为你铺好前面的路了。
\n
　　四季之景衬托着不同的人物与精神，此时，每个季节的景色也如此的美丽！
\n
　　碧桂花城学校初三：尹镘潼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9314','112','
　　随着天气转凉，风也稍有了萧瑟的意味，大地渐也着上了金黄的盛装，万物便也透出秋与成熟的气息。
\n
　　远山边一片绯红的枫叶伴着夏日最后一丝暖风从树上飘旋着落入树旁小池的水面上，泛起阵阵涟漪，惊动了一只正在池边喝水的仓鼠。
\n
　　它一个激灵，便扭动过肥硕的身子飞快的向不远处的粮仓窜去。此时，人们正为搬运果实而忙得不亦乐乎，随着他们走去，便能看到大片的土地上尽是粗壮的树木，依旧翠绿的繁叶中满是红硕的果实，每一个果实上都沾滞晶莹而饱满的露珠，颗颗欲滴，好似欲言却止，捎带羞涩的姑娘。
\n
　　转向麦田，只见秋风扫过，翻滚的麦浪在金色的光芒下显得更加的耀眼，低身聆听它们的声音，如同一场巨大的盛会舞蹈，谈话，嬉笑，喧闹。打谷机隆隆的声音在耳边响起，可以听出其中夹杂着人们对丰收的喜悦。
\n
　　而这喜悦则要追溯到前两个忙碌季节的辛勤劳动中去。
\n
　　在春分，他们新翻了泥土，撒下生命的种子，便从此，开始了一年的辛劳，日日夜夜在田中加入营养，灌输水分。日夜在田边期盼且观察着作物们的长势。他们自然是期盼着好的长势，但因为常有些随风飘扬进田中的杂草种子，在这肥沃的土地上疯长，与作物们争夺养分，而胜者定是这些生命力、适应性强的杂草。于是人们便一年到头尽在除草，却一年四季也除不完。
\n
　　同时，害虫也会来添乱，来到田中便大肆咀嚼起农民们的心头肉，吃的七零八落，那真叫一个糟蹋。于是人们便也一年到头的除害虫，却一年四季也除不尽。
\n
　　但要他们操心的事儿可不在少数，于是他们便在忙碌的生活中观察着这“希望”的成长。
\n
　　随着秋雨的来临，丰收的音乐也近了尾声。
\n
　　秋的气息又迎面而来，丰收、汗水、笑声便融入了这祥和的气息中。
\n
　　福建省宁德市蕉城中学九年12班初三：章善铭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9315','112','
　　自然的声音
\n
　　自然的声音，是一卷绮丽的画轴。或清新如幽兰，或浓郁如油画，或明媚如阳光。
\n
　　——题记
\n
　　声音一：溪声潺潺，小提琴般明快
\n
　　在宁静的山谷里漫步，入目全是一片苍翠疏密的叶子，清风一拦，飘忽得眼前所有的绿都在轻轻晃动。在这极富韵律感的绿色的雀跃中，我毫无目的地闲散地走着。分花拂柳的心情也没有，只静静地在一片耀目的绿色中开出一条小路。
\n
　　忽地，淙淙的流水声悄然传来，混合着眼前深深浅浅的极富生命力的绿，组成一曲绝妙的乐章。我循着溪声，来到这清澈的小溪边。
\n
　　溪水一汪如明镜，晶莹清澈无杂质。仿佛是一块浑然天成的璞玉般，溪水静静地流淌着，流着流着，仿佛流进了我的心里，冲刷走了心里所有的忧愁烦闷。
\n
　　倒映在泛着细小涟漪的溪水上的，是我眉头紧蹙的脸。因为考试没考好而心情不佳的我，在这个中秋三天小假期里心情堵塞郁闷，无奈之下才到森林里踏青游玩，想像柳宗元一样寄情于山水中排遣心中的愁烦苦闷。然而却如一块大石压在心头般沉甸甸地，令人喘不过气来。
\n
　　我郁闷至极地蹲在溪水边，伸出双手掬起一捧清澈甘甜的溪流，触手时只感觉一片温润。我微微一怔，好奇地把双手托得高高的，在高处把水流倒进溪中。溅起一串玉珠般的水纹，伴随着清脆无比的“滴滴答答”的声音。小提琴般音质清丽，让人顿觉悠扬。烦闷心事一扫而光。
\n
　　我弯了弯唇角，忽然感觉舒服了许多。
\n
　　声音二：风声沙沙，低音贝司般浑厚
\n
　　林子里静静地刮着风，我百无聊赖地沿着小溪散步。初秋的天气有些凉意，微风轻轻摇曳着树梢，带起一阵簌簌的轻响。沙沙地，却奇异地好听。仿佛带了丝迷人的醉意。
\n
　　微风轻轻地吹拂着，撩动树上的绿叶，相互间碰撞摩擦所产生沙沙的声响，有些沙哑，有些浑厚。宛如管弦乐队里的低音贝司所发出的声音，厚重却不失好听。许多奇异的声线交织在一起，融汇成了现在我所听见的似乎还散发着浓郁气息的沙沙声。
\n
　　林子里出奇地安静，因而这不知疲倦的乐音便成了唯一的亮点。仿佛模糊了时间般，我就一直倚在树干边，聆听着平日里淹没在喧嚣浮华的都市里的最自然的声音。几天前的考试似乎已经被我抛却在脑后——至少，此刻的我，是宁静而放松的；至少，我现在并没有在为那一摞尚未完成的假期作业而焦头烂额，烦恼重重。
\n
　　声音三：鸟鸣啾啾，长笛般清丽
\n
　　走出树林时，已经是晌午。我长长地吁了口气，准备拔腿回家好好犒劳一下一上午什么都没吃的自己。
\n
　　此刻的环境不同于林子里万籁俱寂的安静，隐约可以听到远处马路上汽车鸣笛声、小贩叫卖声，以及都市里特有的喧闹声。
\n
　　啾。啾啾。
\n
　　蓦地，极其轻微的鸟鸣声并不强烈却清晰地传入了我的耳朵，柔柔的声响却很清脆，仿佛初升的朝阳那般蕴满活力。我愣了愣，发现声音的来源是树桠上的鸟窝。刚刚出生不久的雏鸟正唧唧喳喳地探出身子张望着外面的世界。而那微弱的鸟鸣声在这个僻静的地方显得格外清楚，一下一下，清丽的音质仿若长笛一般和谐清脆。那里面，包含着生命的欣喜、渴望、希冀、憧憬……是最朴拙无华的声音。
\n
　　原本急于回家的我仿佛突然间明白了什么——考试成绩不好有什么关系？还有下一次。作业太多有什么关系？我还有大把的时间。最重要的是，我还可以拼搏努力，为自己的前途奋斗，这比什么都重要。
\n
　　我微微笑着抬头——此时的阳光光华流转，柔和的光线并不刺眼，但是明媚的气息照的我心里暖暖的。
\n
　　我往家中走去，耳畔似乎依然盘旋着那些明快、浑厚、清丽的声音，渐渐地，交汇成，大自然的声音。
\n
　　自然的声音，并不复杂，只要用心去领略，就能感受到它最美的一面。
\n
　　——后记
\n
　　北京市海淀区卫国中学初三：樱花碎钻雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9316','112','
　　南方大概是没有秋天的。
\n
　　如今已接近十月，可周围仍然弥漫着夏日的燥热，同学们仍然穿着夏天的校服，顶楼的教室似乎比刚开学时还要闷热，教室的风扇吱呀吱呀地摇头晃脑，却吹不出凉意。好不容易远方传来了隆隆的雷声，下了一场雨，反而使热空气上飘，连书本都散发出热量，大家坐在教室中就像放在蒸笼里，等待自己出锅的一天。
\n
　　北方说“春脖子短”，可南方的秋天更短，叶落了便是冬天。乡村中至少还可以感受到丁点的秋意，可城市中四处都是常绿树木，时间好像在城市中定格了，定在了春末夏初。
\n
　　可时间依然是流动的，秋天还是会来临的，一场台风吹来了秋天。
\n
　　台风吹下了校园中老榕树的叶片，我们才恍然发现，原来在老榕树苍绿的叶片中也隐藏着点点金黄。如今的台风已不同于夏日之时，台风过后，留下了阵阵凉意。虽然关上窗子屋内仍然闷热，可打开窗户便会感到衣裳单薄。即使秋天在南方停留的时间极其短暂，但是秋天还是会来的，会带着冬天的信物，乘着夏天的风来的。
\n
　　没有谁，可以永远的待在春末夏初；没有谁，可以拦住秋天的脚步；也没有谁，会永远留在秋天中。
\n
　　南方的秋来了，便意味着冬也即将接踵而来。可就算这样，秋天也尽力展现她的魅力。田间的稻子还是会熟的，娇娆的菊花还是会开的，人们还是会换上秋装的。可过不了多久，稻子就枯了，菊花就谢了，人们就穿上冬装了。
\n
　　任凭外头风吹雨打，四季变换，教室里还是一如既往的闷热。可我们心里清楚：秋天来了。并且，南方的秋天来了，那么春天还会远吗？
\n
　　福建省泉州市第六中学初三：魏圣坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9317','112','
　　有人喜欢贵如油的春雨，认为春雨温柔细腻，但我喜欢夏雨，喜欢它的粗犷、豪迈、怦然心动。
\n
　　夏天，像一个大烤箱，闷得人喘不上来气，似乎自己的水分全部被吸进了衣服。但偶尔刮过的一缕风会稍微带走一些炎热。这时，天上的乌云从远处慢悠悠地飘来，我知道要下雨了。
\n
　　雨先是一滴一滴地落在地上，奏出一支交响乐。但过了不过几分钟，石头般的雨滴便从天上砸了下来，那交响乐也变成了急促的摇滚乐。我站在那里，呆呆的，来不及躲藏，也不想躲藏。躲什么呀？雨是炎热的敌人，粗犷豪迈的雨会让我感到无比舒适、清凉。
\n
　　天上轰隆隆的，我一抬头，只见天上雷电交加，跳起了街舞。当然，雨也不甘示弱，下得更大、更急，砸得地面似乎要陷下去，砸得湖面似乎要砸死湖中一切生物。
\n
　　我见到这一粒粒石头大小的雨落了下来，怦然心动—这是大自然的力量，这是大自然给我们的无限活力与激情，这是大自然给我们冲锋的号角。
\n
　　风渐渐停了，像它来得一样急。雨也随着停了下来。天渐渐亮了，天边出现了一个淡淡的彩虹，小草也舒展了身子，大树抖了抖身上的雨水，鱼儿们也潜回了水里。一切依旧，却又显得格外不同——空气中夹杂着芬芳泥土的气息，耳边回响着鸟儿与蝉的合奏，那声音不是雨前闷热的声音，而是一种扣人心弦，令人心旷神怡的乐章。
\n
　　谁能想象，仅一场普通的大雨便能改变这么多。它不拖泥带水，它迅猛的力量带给我们以独特的感受。它的狂风暴雨让人怦然心动，而不是春雨般的滋润、平淡、没有激情。
\n
　　雨是如此，人生又如何？有的人宁可毫无价值过平淡一生也不愿轰轰烈烈战斗。那种人生有什么味道啊？
\n
　　现在，拿起武器，随着这狂风暴雨的冲锋号，冲击那胜利的彩虹，享受那怦然心动的感觉吧！
\n
　　鞍山一中初三：350563514
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9318','112','
　　时间总是不等人，那炎热的夏天一晃而过，迎来了丰收的喜悦，我们的乡镇上，也不例外，树上的叶子被秋风一吹纷纷扬扬的从树枝上飘下来，经过风的指挥，他们都跳着舞前进！
\n
　　在农村乡镇里，向远方望去，田地里金黄的一片，那是成熟且饱满的稻子，农民伯伯的眼里那是一些金子呀，你瞧，在稻田里，孩子们嬉戏，从远方听到爽朗的笑声，一颗颗玉米立在地上，像珍珠，又像在唱歌，露出洁白的牙齿来，他们像战士，挺拔的站在那里，然人们去幻想！
\n
　　你去过农村的田园吗？那里有迎接你的小红灯，近看才知晓，那是一个个红柿子，东快把树枝压弯了腰。果园里的香味儿扑鼻而来，与老汉聊天，你会明白，什么事才会使自己开心。
\n
　　在这个五彩的世界里，秋天是最让人向往的！
\n
　　看到洋溢着生命的大地，落叶失去了忧伤，是因为秋天闪烁着金色的生命！
\n
　　记忆的秋天，多么的浪漫啊！
\n\n
　　泰安初三：万萧茹美子
\n
审核老师：郭红红
\n
http://souke。jiajiaoban。com/teachers/index/ff80808129a82cbe0129b1563d96188f/91710F3C61566336E040007F0100414B
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9319','112','
\n	　　花儿的哭泣，是因岁月的忧忘；
\n
\n	　　海洋的抽泣，是因冰冷的空气；
\n
\n	　　月儿的痛苦，是因太阳的离去；
\n
\n	　　泪水的洒落，是因受伤的心灵；
\n
\n	　　恨的狂傲，是因爱的呻吟；
\n
\n	　　距离的遥远，是因海平线的消失；
\n
\n	　　可望但却不可及。
\n
\n	 
\n
\n	　　安徽省六安市皖西中学初三：袁德静
\n
\n	    审核老师:郭红红
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9320','112','
　　青青池水碧连天，清风轻拂起岸边。
\n
　　涟漪四起平镜碎，如末星辰浮其间。
\n\n
　　南白象中学初三：yecongheng
\n
 <strong> 审核老师</strong>：郭红红http://souke。jiajiaoban。com/teachers/index/ff80808129a82cbe0129b1563d96188f/91710F3C61566336E040007F0100414B
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9321','112','
　　这个秋天，仿佛注定要有数不尽的思绪相伴。如春天时的万物一般滋长着的诗意与细微的情感，轻轻吟咏在身边。
\n
　　我刚刚习惯了小园纤弱的秀丽，又被拉入一片繁茂的花海中，在沿河延伸的纷飞中，静静地被震撼。那些不是陶渊明悠然时采的菊花，而是许多叫不出名字的小小野花，每一朵都小巧到精致，弱弱的点缀在一人高的草间，而成百上千朵不同深浅的红黄粉白聚在一起，却又显出了绚烂到极致的气势。
\n
　　阳光洒在我身上，也洒在那些花儿绸缎般富有质感的瓣间，折射出别样的色彩。我将几朵投入水中，看着它们在浮藻间飘散，却仍旧开的温暖。看着这些平日里离自己很遥远，现在却天真的在我面前微笑的花儿，心中仿佛有什么远去了的东西被点点拉回。
\n
　　那是属于孩童的，天真明朗的微笑吧。
\n
　　有能力种下这些花儿的人们，有足够的智慧来决定花之命运的人们，有多少早已忘记这种明丽的微笑了呢？
\n
　　或许，只要我们在心中种下一丛野花，就能时时刻刻拥有，其实花儿们，仅需要一点点空间而已。有时候，一点点空间，就能换来更澄澈的感觉。
\n
　　回来的路上，我紧握着手中的花束，仿佛有母亲的身影在上面跳跃，弯着腰，低着头，孩子一般憨态可掬，是她摘花时的可爱模样；举着花，揽过我，目光落在我与花的脸上，是她送我花时的温暖。回来路上，她兴致勃勃拉我去照相，自知不上相的我也不忍扫了她的兴。对比父亲的白发，母亲越发象个孩子。看到相机中灿烂的笑容，几乎要与满地黄花融为一体。那种明净笑容的特质，大概是每一位母亲都会具有的吧。拥有母亲，是我们最大的幸福。
\n
　　即使现在，那繁花汇成的波浪还是在我心头久久不去。它们微笑着面对过春风夏雨，也微笑着面对了秋风，还会微笑着去面对那冬日寒露的萧瑟。即使终将零落成泥，那微笑携带的温暖纯粹仍会融入风中。陪着潋滟的水波，度过这一冬。
\n
　　一路的繁花，微笑地看着深秋的都市，看着深秋的我。
\n
　　天津英华国际学校初三：荧荧笑语
\n
  <strong> 审核老师</strong>：郭红红http://souke。jiajiaoban。com/teachers/index/ff80808129a82cbe0129b1563d96188f/91710F3C61566336E040007F0100414B
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9322','112','
　　
\n
　　
\n
　　在诗人的世界里，秋天是一个让人伤感的季节；而我认为，秋天，它不仅有这些，更多的，它蕴含着美好。因为在那个季节中有着人们熟知的桂花。
\n
　　比起其它季节，秋有着自己的特色：树叶染黄了，果实成熟了，万里无云的天空出现了，有着隐士之称的菊花也再现了世间……但，要说最大的特色，那就得数桂花了，桂花是秋的代表，它饱含秋的风格。那淡淡的花香夹杂着秋凉是那么的令人陶醉，我想那或许就是秋一生的蕴量吧。
\n
　　记得小时候上学，一到秋天桂花开放，我总喜欢停下脚步，站在桂花树旁，贪婪地呼吸着桂花的清香，久久地陶醉在这美妙的香气。那时我想那沁人心脾的清香，一定是世上最好的味道。
\n
　　桂花树是平凡的但同时他又很伟大。虽说它没有榕树粗壮，没有康乃馨娇柔优雅，也没有玫瑰浪漫温馨，更没有荷花的出淤泥而不染。，但它们枝丫简节不繁杂，生着暗绿暗绿的小叶片，它们历经几秋，只为盛开一簇挨着一簇的淡黄色小花，把自己的清香传遍天下。
\n
　　今又是金秋时节，校园里的桂花又开了。淡淡的清香带着秋意的微凉，将整个校园笼罩。真想日子就这样一直都这么过着，那样该会有多好。
\n
　　你知道吗？在整个秋天里，你是我最深的思念——飘香的桂花。
\n\n\n
　　化溪中学初三：刘雨馨  
\n
<strong>  审核老师</strong>：郭红红 http://souke。jiajiaoban。com/teachers/index/ff80808129a82cbe0129b1563d96188f/91710F3C61566336E040007F0100414B
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9323','112','
　　窗外的雨依然下个不停，冷冷的空气还是这么令人窒息，想一探究竟的我用手拭去窗户上的雾气，却发现，窗外除了雨滴，还是雨滴……
\n
　　风婆娑，雨滂沱。我已经记不起这场雨是从何时下起，只觉这毫无旋律可言的滴答已在我耳边回响许久。我已看不清窗外是哪般景象，只是透过浓浓的白雾，依稀可以看见门前那木棉淡淡的脂粉色；烟缭绕，雨缠绵。这场大自然的洗礼把我困在了这暗暗的房子里，我不时向窗外望去，看见的却依然是那番不变景色。
\n
　　这样不知道过了多久，大地被更深的黑暗笼罩着，迷茫的我才发现已经入夜了。一个人也是倍感无聊，便早早入睡了。
\n
　　也许是后半夜吧，突然的安静令我很不适应，我睁开了惺忪的睡眼向窗外望去，才发现天空停止了哭泣。这时我才想到了打开关闭已久的窗户，一打开窗，一阵凉凉的湿气伴随着淡淡的花香扑鼻而来，天上的明月和地上的水潭像牛郎织女般相互呼应着，共同放射出幽幽月光照亮着大地。微风柔柔地划过我的脸颊，酒醉似的我向那远处的群山望去，一幅泼墨山水画展现在了我的眼前，淡浓相依的画笔勾勒出了山体蒙蒙的轮廓，飒飒的风声让这美丽的佳人更显神秘。
\n
　　躺在床上的我痴痴向窗外望去，蜷缩在被窝里的我，不知何时，又静静睡去
\n
　　龙门中学初三：282289312
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9324','112','
  
\n
  窗外，雨在下。窗内，我紧锁双眉，为这持续不断的雨而忧愁。今天，我没有拿任何雨具。上午，雨在下；中午，雨在下；下午，雨还在下。而我又没有一件雨具，我该怎么办呐！“望天上诸神帮个忙啊！雨神稍事休息一下”我焦躁难安，所以在心中暗暗祈祷。
\n
　　雨，还在下。忽然，一阵铃声响起。糟糕，放学了，我愣愣地看着天空，期盼着雨的停止，而雨却没有停的意思。我收拾着本子，才猛然发现：我一直都只拿书，没拿书包啊！那么这本子不是得湿透了吗？顾不了多少了，看雨好像不是很大，闯过去应该行吧！
\n
　　窗外，雨还在下。抱着侥幸心理的我下了楼。而在我眼里很小的雨，却下得那么大，那么急迅。心中也容不得多想，一路小跑奔到了车区。车区的人和车辆都很少，我面对着怀中抱着的书本没有办法，别人也没有多余的包，于是我借了一个雨披包把本子塞了进去，可还有小半截露在外面，只好又借了个塑料袋把书露出的部分套住。
\n
　　雨，还在下。我却没有丝毫办法。见一位朋友撑着伞，于是我和她一起走，她的雨伞可以帮我遮点雨，降低“湿度”。校外，人很多，很拥挤，我们走了很久，才挤出那条路。看人少了，我也不想再麻烦她了。于是我把心一横，骑着车闯入雨中。“啪啪啪……”雨滴打在我的脸上，身上，一股寒意蔓延开来。不管了，拼了。于是，我在雨中冲刺，同时间赛跑。
\n
　　在雨中，我猛蹬着车子，希望前面就是家的终点。路上，雨中，我的衣衫渐渐的被雨浸湿，左手握紧右手的衣袖，水流从我的指缝间滑过。哦，好像湿透了。我加快了速度，离家越来越近，越来越近……
\n
　　窗外，雨还在下。窗内，我写着作业，聆听着雨声…
\n
　　山东省苍山县实验中学初三：颜宏竹
\n
　　点评：文章缺乏主题，段落之间显得松散。
\n
　　点评老师：陶流林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9325','112','
  
\n
  在人生的道路上，我们都将尽力许许多多的选择。这些选择都将决定着你的命运。
\n
　　我记得在2008年的初冬，下了一场很大的雪，是那场雪让我感触良深。
\n
　　下大雪那天我一个人在家，看到外面下起了大雪，便到外面去看看。
\n
　　走到外面，雪下的很大很大，想还未融化的雪糕，一块块的往下掉，院子中有很多树木：广玉兰、女桢、桃树、松树……
\n
　　外面不断传来“啪、啪”的声响，桃树、女桢这类许许多多树木的枝干被压断了，我心疼的不知所措，但也想到这是自然界的规律吧。抬头看到面前的大雪松，密集的枝干上也都是雪积压在上面，这时雪松的枝干居然突然下垂，“哗”积雪滑落了下来，那枝干“嗖”又弹了上去，针形叶发出了“沙、沙”的声音，好像在为这次精彩的表演鼓掌呢！
\n
　　我一愣，突然笑了，因为又想到自然界的另一条规律“适者生存”。
\n
　　开春，我碰到一件冤情，我心里很苦，也很愤怒，但面对自己的父母我选择了像雪松那样忍耐下来，等父母心情好了在解释给父母听。没想到父亲拍着我的头告诉我，我这次的做法很好，特很满意。我想到要是当时与父母大吵一架结果就截然不同了吧。
\n
　　选择，往往只是一念之差。但结果肯定必然不同。选择做桃树，还是雪松，就看你的选择了。
\n
　　常州市翠竹中学初三：周佳珉
　　点评：情景结合得较好的一篇文章，继续努力！
　　点评老师：陶流林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9326','112','
  我家住在一条小巷的尽头，这条小巷看上去非常破旧，但破旧中藏着宁静的气息。
\n
　　早晨，天蒙蒙亮，还是一片蔚蓝，就有几声鸟叫传进了小巷，听得出小鸟的心情十分舒畅，不然不会唱出那样悦人耳
\n
　　的歌谣。大家络绎的绝地在小巷里穿梭，响起了阵阵规律的脚步声。这时候，阳光轻轻的地洒进了小巷，预示着新的一天已经开始。
\n
　　时光静静地流逝，不知不觉已到了午饭时间。太阳像个大火球一般，挂在天空只尽职地炙烤着大地。火辣辣的阳光洒在一块块红砖上，在地上映出了倒影。门前的橘子树在阳光下显得特别耀眼，一片片细小的叶子绿得惹人喜爱，使人无法把视线从它身上移开。我走近仔细观察才发现，原来橘子树上的每片叶子都是不同的。有的叶子虽然是完好无损的可有的却被蚜虫咬过，残缺不全，有的刚刚抽出新芽，像一大概做了亏心事的小孩，探头探脑地观察着周围的一切。。。。。。
\n
　　时间是不会停止的，转眼间，夕阳像个害羞的小姑娘一样遮住了半边脸，余晖渐渐消失，皎洁的月牙也安静地挂上了树梢。小巷又恢复了寂静。我戴着耳机站在门前，听着流行曲<<不会爱>>。我想：即使所有人都不会爱这条小巷，我洋后也会珍惜小巷的一切，因为它陪伴我度过了童年。
\n
　　河南学校初三：陈培璇
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9327','112','
　　初下丽江机场，映入眼帘的是一张巨大的屏幕图象。
\n
　　这是一张经过处理的显得泛黄的照片，一条古老的石板路，两边是古香古色的建筑物，四角翘起，木头作墙，石板路上有一处背影，是一个穿着极具特色的少数民族服装，弯着腰的老人。
\n
　　我憧憬着这样的古城。
\n
　　可是……
\n
　　仍是这样的建筑物，仍是这样的石板路，只不过少了古老沧桑的感觉，多了繁华都市的热闹。
\n
　　普通易见的短衫和长裤取代了复杂稀奇的头饰和长裙，蓝眼睛鹰钩鼻的外国人代替了脸上有着斑点，笑起来露出一口白牙的少数人民。
\n
　　店门口倒还有一些穿着少数民族服装的人，可怎么看都不顺眼，说着一口上海话、天津话或广东话招揽客人，极是怪异。
\n
　　第二次到古城来到的是喧闹的酒吧，昏暗的灯光，刺耳的闹声，疯狂的人们。走出酒吧，四周仍是这样的地方，古老的古城与疯狂的酒吧格格不入。
\n
　　门口是雪山上积雪化成的小河。多少年前，它经过的是未经污染，淳朴的古城，可是如今却照应着纸醉金迷、红灯酒绿的生活。
\n
　　同一个旅行团的人说，有一个穿着少数民族服装的老奶奶，看起来很可爱，想和她拍拍照，哪知她说，要想和她拍照，每一个人都要买她的玉米。还有人说，街上有一个穿着土司服装的老爷爷，和他拍照时倒很主动，还摆各样动作，拍完后，向他伸手，不让他走，原来一张照片要十元。
\n
　　商业化已经污染了这座古城……
\n
　　国家还在不断维护丽江古城，破旧的房屋重新翻新，河流一遍遍清理。
\n
　　可是，丽江古城需要的不是外表的更新，而是维护内在。
\n
　　淳朴的古城……古老的石板路……古香古色的建筑物……善良的少数人民……
\n
　　宝安实验学校初三：710621269
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9328','112','

　　月啊，你每天都高高地挂在天上，用轻柔的月光洒向大地，你可曾知道，历历代代有多少人读你的圆缺，又有多少人因你而勾起了情思？-
\n
　　“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月，江月何年初照人。”月，你是圣洁的化身，可你为何时而圆满，时而缺陷？我想你是为了告诉人们成功时不要骄傲，也许过几天就会沦落谷底；失败时不要气馁，你也将会取得成功。月圆必有月缺，我们不要等到月缺时才茫然回首想到月圆，要珍惜月圆时的美好时光。“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”-
\n
　　无论月圆还是月缺，都会勾起人们的淡淡情思。-
\n
　　“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。”寂寞时，我们读月，可以让剪不断理还乱的愁思通通化为乌有。“举头望明月，低头思故乡。”思乡时，我们读月，让这看似地上霜的月光轻抚你思乡的心灵。月啊，你曾陪伴过多少学子在孤灯下苦读，你曾慰藉多少少迷惘的人的内心。有了你，人间的夜晚不在黑暗。“月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。”幸福时，我们赏月，寄托遥远的祝福；悲痛时，我们望月，释放所有的痛苦；无聊时，我们观月，会联想到许多快乐的时光；朋友相聚时，我们读你，离别时，我们读你，你为人类带来了无穷的欢快及悲哀，你更是心灵的住宿。-
\n
　　每个晚上，当看到一弯素月挂在天上，好像告诉你们：太阳下山了你也不要怕黑暗，有一弯新月迎晚霞。我们不要怕坎坷，不要怕失败，相信终会有曙光在前方，只要我们坚持，不放弃，胜利定会到来。-
\n
　　月啊，你曾让人们明白了多少道理，让人们领悟到了多少真谛，你无私的被人读，然而依然用轻柔的月光最照向大地。
\n
　　鞍山市第十三中学初三：郑龙
\n
　　点评：写景的思路非常好，有景有情，古诗词运用自如，不足的是个别句子还需好好锤炼。
\n
　　点评老师：陶流林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9329','112','
当你看到大树为小树遮荫时，你感动了吗？
\n
　　当你看到潺潺的流水滋润大地时，你感动了吗？
\n
　　当你看到枫叶回归大地，你感动了吗？当你看到寒梅傲霜斗雪，你感动了吗？
\n
　　感动！感动于春回大地，感动于绿荫浓浓，感动于稻谷飘香，感动于瑞雪飘飘。
\n
　　“万紫千红总是春”朱熹在唱，春感动了他；“春宵一刻值千金”这是另一位诗人在低吟，春同样感动了他；是历历晴川，萋萋芳草打动了柳永，才咏出了“杨柳岸晓风残月”的千古绝唱。看到这些，你感动了吗？
\n
　　“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开”这是夏花送给我们的感动；“漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂”这是小鸟的吟唱，我们感动于这声音的清丽；“纳清风台榭开怀，傍流水亭轩赏心”这是夏送给我们的特有的景色，于是我们沉醉其中。
\n
　　马致远的秋思，又是堪称一绝，“夕阳西下，断肠人在天涯”把凄愁之情表现得淋漓尽致，这是一种感动！同样秋感动了刘禹锡，“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝”表现了奋发进取的豪情，这也是一种感动！当你看到“殷勤谢红叶，好去到人间”时，你是否感动于这对美好生活的向往？
\n
　　看到满天飞舞的雪花，你会感动于“瑞雪兆丰年”的殷殷企盼；当你闻到沁人心脾的花香，你会感动于梅花的坚强，于是有了“遥知不是雪，为有暗香来”的吟唱；“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”又是雪给了我们的感动；“千山鸟飞绝，万径人踪灭”深山中这奇特的一景又会在你的心中留下怎样的感动呢？
\n
　　感动！感动于鸟语花香，感动于枝叶繁茂，感动于春夏秋冬。用心去感受吧！感动就在你身边。放飞感动的翅膀，让它自由地飞翔！
\n
　　黑龙江省安达市任民中学九年一班初三：李景
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9330','112','
北京的故宫和万里长城、意大利的比萨斜塔、法国的巴黎圣母院……它们都以独特的风格吸引着世界各地的人。北京的万里长城规模浩大，工程坚难，意大利的比萨斜塔古拙秀巧，斜而不倾……这些建筑都闻名世界，连牙牙学语的娃娃都不可能对它们一无所知，但上海以其独特的魅力吸引着世界各地的人们，它不仅美丽、绅士、有内涵和深度，同时它也散发着活力。
\n
　　上海的外滩很吸引人，早上，它像一个刚沉睡中醒来的娃娃，是那么的恬静、优雅，是那么的可爱，慢慢地，整个外滩就热闹起来了，它就像一个朝气蓬勃的少年，是那么的富有生机和活力，和早上的外滩有着天渊之别，一到晚上，它又恢复了宁静，此时的外滩虽然没有了摩肩接踵的人群，但是，流动着的车灯、明亮的橱灯、五彩的霓虹灯……散发着迷幻而柔和的光芒，构成了一座名副其实的“不夜城”，给外滩增添了几分魅力……
\n
　　如今，一座座具有现代化的城市建筑在母亲河的东岸拔地而起。有高耸入云的“金茂大厦”。它高420．5米，共有88层。在它的53~87层为世界上最高的超豪华五星酒店——金茂君悦大酒店。特别是高152米，直径为27米的酒店中庭，28道环廊在霓红灯的照射下光彩迷人，仿佛置身在时光隧道。设在88层的观光大厅是目前国内最高最大的观光厅。它是中国传统建筑风格与世界高新技术的完美结合。在金茂大厦的边上有上海城市标志性建筑——“东方明珠”。它有十一个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的天空中至如茵的绿草地上通过三根直径9米的擎天立柱串联起来。而两颗红宝石般晶莹夺目的巨大球体被高高托起，整个建筑浑然一体。体现了“大珠小珠落玉盘”的诗情画意。白天登上东方明珠，可以尽情饱览浦江两岸和上海的秀丽壮观的景色，夜晚东方明珠在璀璨的霓红灯映照下现得流光溢彩。浦东的开发、开放使得一座座、一幢幢风格各异、造型别致的摩天大楼矗立在故乡的热土上。
\n
　　啊！我的故乡——上海，生我养我的地方，它过去有“东方巴黎”的美称。现在它傲立在太平洋的西岸，成为国际闻名的大都市。我爱你故乡，我爱你上海。
\n
　　上海市闵行区民办文绮中学初一：陈晓芸
\n
　　点评：字里行间表达这上海的热爱，描写能力若进一步提高，读者可能会觉得上海更有魅力。
\n
　　点评老师：陶流林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9331','112','
　　乡村是一个美丽的地方，乡村是一个静寂的地方，乡村是一个与世无争的地方，乡村是一个纯朴的地方……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　春姑娘把我带到了一个神奇的地方，我在这儿好快乐，小鸟为我唱起了圆润的歌，蝴蝶为我翩翩起舞，青蛙为我敲起了清脆的小鼓，蝈蝈为我弹起了心爱的吉它，树伯伯为我送来了甜甜的果子，风阿姨为我吹来阵阵花香，蜜蜂弟弟为我酝酿了喷香的蜂蜜，小草哥哥为我铺起了柔软的床被……
\n
　　一切都好惊奇，一切都好留恋，一切的一切都好友好，这个神奇是什么？这是神奇的地方就是乡村！
\n
　　是什么赋予了乡村的神奇？是什么让乡村如此的充满生机、富有吸引力？是大自然，是乡村人。乡村人以其粗犷的性格，友好善良的心地造就了这美丽的地方。乡村没有都市那种笼子般的套间，乡村人没有都市人那种勾心斗角的心境，乡村人没有都市人刻意追求华丽的习惯……
\n
　　我爱乡村，爱她的树木成林，爱她的野花斗妍，爱她的流水澹澹，爱她的麦田片片，爱她的露珠调皮，爱她的鱼儿跳跃，爱她的蜻蜓点水，爱她的蝴蝶飞舞，更爱她的人心善良！
\n
　　早晨，踏着露珠的痕迹，迎着朝阳的气息，闻着扑鼻的芬香，听着鸟儿的歌唱，拎着鱼竿，来到清清的小河旁，坐着石凳，学着姜太公和鱼儿嬉欢，心里是那般的坦荡无私，毫无杂念；乘着火辣辣太阳的脚步，再次踏上原来的路，回到乡村大伯家，吃着香喷喷的乡村饭，心里有说不出的舒畅
\n
　　乡村就是这样的神奇，乡村就是这样的美妙，乡村就是这样的富有活力，乡村就是这样的令人神往……
\n\n
　　连云港灌南县第四中学初三：赵云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9332','112','
\n	　　炎炎夏日，炽热的太阳尽情散发热情。而我，在清凉的阁楼上透过敞开的窗户细细地望着窗景，望着那炎炎夏日下的窗景陶醉着……
\n
\n	　　狭小的窗户中，望去却是极为广阔的景色：稻田，河流，房屋，道路，树丛，远山，还有那我最迷恋的天空都融入了这幅窗景。太阳高高地挂在蓝天上，阳光透过朵朵漂浮的白云洒在大地，田地里的白云的影子为耕作着的农民遮起阴凉，农民的汗水深深滋润着作物的根，在树丛和田地里透过叶影依稀看见有鸟儿从中腾飞或停歇，小溪里的鱼儿偶尔跃出水面卷起阵阵涟漪，微热的风徐徐轻拂着纤细的树条舞动，路人和车辆迎着风疾走在发烫的马路上，裸露在阳光下的房屋里都躲着避暑的人们，人家小院里也有些迷恋夏日盛情的人在树下乘凉，远方的群山峻岭却仍旧朦胧在薄雾中……定格的框架竟展现出何等美丽的景色，这是多么美妙、惬意的事啊！
\n
\n	　　其实窗景不仅仅只有色，还也有声！
\n
\n	　　阴凉的阁楼里十分幽静。往日里再熟悉不过的脚步声，此刻也能将熟睡的人从梦中惊醒。但窗外却截然不同，各种声音交杂成截然不同的一首夏日催眠曲——热情，奔放。树林里蝉声此起彼伏地响着，伴随着隐隐约约的鸟鸣传遍了这个夏日；河流的流水声交杂着两旁的风声和树叶的“嘶嘶”摩擦声如流水般地湍流不息；稻田里农民的脚步声与随风飘动起稻田的“沙沙”声如波浪搬地此起彼伏，有时又有几句人们的寒暄飘入其中；马路上来来往往的人们与车辆太过嘈杂，以致连狗也不耐烦地发出咆哮。窗外很热，混乱的声音却不显得烦躁，而是多了几分急促与热情。我开着窗，外面虽然有声音并且接连不断地大声传播，可我却昏昏欲睡。我想不单单是阁楼与微风给予的凉爽，还有这一首特别的夏日催眠曲！
\n
\n	　　狂躁的夏日，人们的脾气也随之变得焦躁，易怒。可我此刻却没有了心灵的浮躁，我的心灵似乎被这夏日的窗景所制服。窗景是夏日狂野的释放，却给予我心灵的沉静。这看似不合情理的解释却是我此时此刻最深的体会。望着它，心灵仿佛挣脱了炎热的烦躁，置身于凉爽的和谐之中，尽情挥洒自己心中的热情。身心的解脱终于让我体验到夏日的另一番韵味，这种韵味抚平了我的心中的漩涡，使心灵的海面恢复往日的平静，却也释放出不同于往日的热情。炎炎夏日给了我一种全新的感受。
\n
\n	　　夏日窗景，在我的心中留下烙印；而我，也在其中挥洒自己的美好青春！
\n
\n	 
\n
\n	　　厦门市诗坂中学初三：月台离别
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9333','112','
　　立秋过后，阳光依旧炽热，人们依旧忙碌，整个天地依旧弥漫着夏季的色彩——但是！在这个时节，大自然却偷偷换上了淡淡的秋装……
\n
　　后院的地砖被清晨的太阳烤得烫脚，光光秃秃的地面上除了砖面还是砖面，很是没趣。午后，太阳的视线转移到了前院，我无奈地被它赶到了后院。后院虽然没有了太阳的注意，却余热未退依然热烘烘的，我用冷水喷洒了后院的地面，里头贮存的热量渐渐地散发出来。我上楼去冲凉以打发等待的时间。小会儿后，后院终于散尽了热量，风一吹，丝丝的凉意透了出来，我也欣欣然然地坐在躺椅上，挂上耳机聆听乐曲，自己在享受音乐旋律的同时，也在巡视着四周的景色。毕竟午后总是充满令人陶醉的色彩啊！
\n
　　细看近处的田地里，农民的影子似乎有些摇摆不定了，懒懒的，晃晃的，像未扎深根的树苗，稻田里鸟儿的身影少了，蝉鸣我也无法再领略了。观望远处的屋落，人家院落的树木没了那时的翠绿，病怏怏的，枯绿的，仿佛丢了魂似的，街道上车子的身影少了，小巷里嬉戏的孩童不见了。遥看更远处的山群，山的形状已然被薄雾罩得模糊不清，朦朦胧胧的，神秘兮兮的，犹如一张棱模着的古老画像，浓密的森林看不清楚了，山群的交叠着的分界线消失了。眺望最远处的天空，天空没有了云层的遮挡，淡淡的，空空的，似乎是一帐未染色的素帐，蔚蓝色的天空不见了，洁白的云朵消失了。我惶惶地发现此时此刻这里似乎缺少了许多东西，少了炎炎夏日的感觉！
\n
　　风徐徐地吹着，吹着……
\n
　　我又赫然发觉到风的节奏变得轻柔缓慢，褪去了热气，露出了凉爽的本体，清凉的感觉袭遍了我的全身，凉丝丝的，好舒服啊！——哦，我明白了，原来风是传达秋天到来的信使啊！徐徐微风已经悄悄的换上了秋装啊！
\n
　　哦，原来我此刻所看到的已不是夏景，此时所处的季节已不是夏季，眼前的怪异景像原来竟是秋天啊！淡淡的黄，淡淡的美，淡淡的节奏，淡淡的气息，淡淡的景观——原来这就是秋初啊！没有秋天的萧条、没有秋天的凄凉的秋初是多么的美妙啊！
\n
　　我那沉浸在夏日的心啊！请快快醒来，可千万别错过这么美妙的的秋初啊！
\n\n
　　厦门市诗坂中学初三：月台离别
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9334','112','
　　伴随着几声惊累，夏天，便轰轰烈烈地走了，但我没想到，秋天会从雨滴中飘落下来——尽管那雨滴缠绵、温柔。我本以为，微风会将秋天送到我身边，于是我可以在风中漫步，和秋天亲吻，但是一场雨，浇灭了我心中那束希望的火苗。
\n
　　秋天里的雨季，萧条，落寞，正如我的雨季，不期而至。
\n
　　初三的生活，不再有诗，初三的天空，只有低小。花季的幻想，全被初三泯灭。于是我便爱上了秋的成熟，爱上了雨的多情。
\n
　　傍晚，雨又在窗前飘落。昏暗的房间，潮湿的空气，使我窒息。天空容不下雨，便让它降临大地，做人间的天使，但是，它却让我迷惘……撩开窗帘，本想看看缥缈的景色，可是雨水，却阻挡了我的视线，于是，我便看不到远方。呼之欲出的泪水，便在此刻，倾泻。正如窗外的雨，不知何时才会结束。
\n
　　与幕降临，它那黑色的魔爪将大地笼罩。窗外的雨依然在下，那是一支不谐调的曲。天空如黑绸子一般，阴霾得可怕，诺大的世界，好像只剩我一个人，恐惧，孤单，困惑在空气中蔓延。雨水，是在为我哭诉吗？如果是，那将是一支黑色的挽歌……
\n
　　翻开儿时的日记本，用手慢慢触摸纸上的印记，原本充满童趣的往事，在此时却让我心酸，那些流失的记忆，如雨如水，似烟似梦，一去不返。失落的种子不知何时已深埋我心中，经过那雨水的浇灌，惆怅拔了节，迷茫更是疯狂滋长。

初三:bl1998
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9335','112','
　　抓住那来自霎那间的灵感，紧紧的牵扯出这一篇写景的文章。
\n
　　悠悠的片片白云以肉眼可见之速，狼狈的奔跑在蓝天的前方，它们为何如此慌张？
\n
　　只见后方的层层乌云，气势汹汹的追来，仅仅几分钟的时间。刚才雪白的云儿已消失在视野之中，是时间吞没了云儿还是浩浩荡荡的乌云吓得云儿消散了？
\n
　　我无从得知，静静地观赏这层层乌云，这乌云是否生来就是物色，亦或是大自然惩罚它，亦或是人类在它的身上泼散墨水，令原本洁白美丽的它变得如此浑浊？
\n
　　我亦无从得知。
\n
　　厚厚的乌云遮掩了蓝天，阻挡了太阳那灼眼的光。令这天气阴暗了少许，凉快了少许，舒适了少许。
\n
　　也许这乌云在这沉闷的夏末真是人们所期盼的吧！
\n
　　从这小小的窗栏向外望去，浓浓的乌云后方又是那片片白云，白云又薄又少，它阻挡不了阳光，它遮掩不了蓝天。
\n
　　夕阳的残光再次射出了耀眼的光。
\n
　　或许会有无数大片大片的乌云从我们生命中驶过，也许它的到来令我们看不到蓝蓝的天空，欣赏不到悠悠白云，观不到夕阳的无限美。但它必定不会永远停留，它的后方必定会有蓝天、白云、阳光。
\n
　　不是吗？ 

河北邯郸武安市武安市第五中学初三:师晓萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9336','112','

　　春雨过后，在树林里有一群小鸟正在讨论一个问题，春雨到底是什么颜色的呢？
\n
　　燕子说：“春雨是绿色的，看……春雨过后，草地和柳枝都绿了。”
\n
　　麻雀说：“春雨是红色的，瞧……春雨过后，桃花和杜鹃花都红了。”
\n
　　黄莺说：“春雨是黄色的，看……春雨过后，油菜花和蒲公英都黄了。”
\n
　　百灵说：“春雨是紫色的，瞧……春雨过后，紫藤和紫竹梅都紫了。”
\n
　　画眉说：“春雨是白色的，看……春雨过后，玉兰花和百合都白了。”
\n
　　……
\n
　　鸟儿们一齐说：“咱们去找春姑娘吧，让她告诉我们春雨是什么颜色的？”
\n
　　春姑娘头戴花环，满脸笑容地说：“春雨自身是无色，透明的。但是她能给大地披上五彩的新衣！所以你们都说对了。”

北京大兴区武术训练学校初三:王武军
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9337','112','
　　天渐渐晚了，那带着一圈金环的月儿终于升起来了！她，先是金黄金黄的，徐徐地穿过一绺一绺轻烟似的白云，向上升着，升着。突然，就在那一刹那间，，月儿的颜色变浅了，浅了；变白了，白了！她傲然的，高高的升起来了。她圆得是那样可爱，那样纯净，就像一个银色的玉盘，反射出一道道白光！
\n
　　月光把半边天都照亮了，只有在远际的天空中才能看得见一两颗星星，闪着淡淡的光，正慢慢隐去。奔腾了一天的小河平息了，静静的流着。一轮明月倒映在这水面上，晚风吹来，波光粼粼。啊！河水亮了，整个宽阔的水面就像一面镜子，像一条缀满宝石的绸带。地上亮了，一眼望去，白茫茫的一片，好像盖上了一层霜。
\n
　　吃饱了饭，我在外散步，我漫无目的地走着，整个世界仿佛沉浸在银色的光海中，烘托着充满温馨静谧的夜。我也置身在这月光海中。月光洒满了我的衣服，温暖着我的心—我觉得太阳的温暖太过于奔放，星光又孤寂清冷了些。只有这温柔恬静的月光，才能这般恰到好处。月光浸染了大地，我的周围被月光照得雪亮，世界完全笼罩在圣洁的气氛里。我的感官模糊了，心灵也在这圣洁中升华！
\n
初三:作文v尼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9338','112','
　　那天我来到妈妈这里，妈妈就给我说明天你和阿姨的小孩刘洋弟弟，还有阿姨朋友的小孩一起去长隆水上乐园玩我一听到水，“啊”好久没去了，心里想着、期待着，期待着快点到明天快点到来，那天晚上我们住的宾馆，那天晚上我和刘洋弟弟睡的一张床，我们两都太激动睡不着觉，到很晚了，太累了才睡着。
\n
　　早上起床一看钟八点多钟了，我赶快起来但他们还没有起来，我去刷完牙，洗了脸，坐在床上看了会电视，看了会儿就不知不觉的睡着了，到九点多钟妈妈她们起床了，把我和刘洋弟弟叫醒，妈妈说准备出发了，我们马上精神了，赶快起来穿好裤子衣服，过了一会送肯德基早餐来了，我们吃完早餐，我和妈妈、杨雪阿姨、刘洋弟弟，打的士车，直奔长隆欢乐世界。
\n
　　到了长隆欢乐世界，看到哪里游玩的人非常多简直是人山人海，听到里面玩的人欢声笑语多么的快乐，闻到那边商店卖的羊肉串多么的诱人，正门外面排了长龙似的队伍，由于我们还要等另一个阿姨带小孩来暂时就没去排队，我们等了好久，都等得口渴了，杨雪阿姨就叫我们一起去买水，我，刘洋，杨雪阿姨，一人买了瓶矿泉水，妈妈不想喝水，买了一支雪糕，刘洋还买了一份羊肉串，那里一瓶矿泉水5元，一支雪糕15元，羊肉串一份15元，那里买的东西可以说是外面价格的两倍、三倍，虽然这么贵但还是要买，因为实在是太口渴了，等阿姨等了好久终于来了，原来有两个阿姨带了四个小孩，最大的一个大概13岁吧那三个小孩相差不大，大概5、6岁吧，她们来了妈妈和杨雪阿姨就把我和刘洋交给两个阿姨，妈妈说，在小孩里就数我年龄最大要照顾她们一下，其实我哪会去照顾她们呀？但是妈妈说了还是要假装答应的，阿姨给我们买好票我们就排队进去了，妈妈和杨雪阿姨就走了，进游乐园里不准带吃的东西，阿姨他们开始带了吃的东西结果被工作人员受到了，被拿了出来，我们进去了，我和刘洋就急忙的去买了游泳裤，那里的游泳裤80元一条，在外面买可以买3条了，我们买好了游泳裤就去换，我和刘洋就去男更衣室换，阿姨她们和几个小孩就去女更衣室换，我们换得很快，我们换完了她们还没换玩，我们在女更衣室旁等了她们很久，她们还没出来我们想就自己玩自己的了，我们先去把衣服存在储柜里，出来就是我盼望已久的水上世界。
\n
　　我们先是玩了离心滑道。它很刺激，我和刘洋坐在橡皮船，从15米高的台阶上划下来，滑道是封闭的，弯弯曲曲，像一条“绿蛇”。我们在“绿蛇”的身体里快速穿梭，感觉眼前一片漆黑，什么也看不见，我很害怕，好像是在梦幻里，我仿佛坐上了神秘的“时空隧道”，不知自己会转移到哪个时代。突然，只听“扑通”一声，我的眼前一亮，太阳照得我睁不开眼睛，我一看，我们落在了水池里。我长长出了一口气，还好，我们还在21世纪！
\n
　　我们来到了漂流河。它是世界上最长的人工造河，全长1280米，河里还有200米的急漂。我们坐上两人橡皮船，边漂边享受着水中沐浴。突然，有人喊着：“前面有大浪，小心！”我们的船开始颠波，我们开始“与浪共舞”。大浪迎面打来，在漂流河里，还有冰川隧道，它们在头顶上，像一支支锋利无比的剑！不时滴下来一些冰凉的水滴，冰得我们直发抖。隧道两边，我们还看到一些冬眠的动物和卡通人物，它们是用纸板做的，活灵活现，可爱极了！接着，我们又来到了超极造浪池。它是世界上最大的造浪池，正中间还有一个舞台，有一些“比基尼”小姐在这演出，这里还有狂欢泼水节和大海浪活动。最有趣的就是大海浪，最高可形成1。5米的大浪，一高一低的，不停地颠波，连绵起伏的，就像在大海上冲浪一样！我们坐在橡皮船上，一个大浪打来，一下子把我们冲到了岸上！
\n
　　最后我们突然看见阿姨她们了，和她们会和，突然有人提意见说，“去坐大喇叭‘惊心动魄的大喇叭是由蓝色和黄色组成的。它的结构是：先是一个十几米高圆桶状的滑滑梯连接着一个像喇叭的巨形滑板组成的。我感觉自己脚都软了，最后我没有战胜自己心里的魔鬼，没有去玩大喇叭，但是可以告诉你们很刺激，如果去长隆水上乐园的话一定要玩大喇叭哦！
\n
　　这次游玩，我再次和水亲密接触，惊险刺激的水上项目不仅锻炼了我的意志，也让体会到了人与水的和谐和快乐！当然我也有遗憾，我遗憾自己的意志不够坚强。
\n
初三:杨火山
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9339','112','
　　“小燕子，穿花衣，年年春天来这里…”这首人人皆知，脍炙人口的童谣勾起了我对春天无限的遐想。“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄”描述了一幅美艳而又清新的画面。小花的美丽令人陶醉，小草的顽强令人敬佩额。我不喜欢昙花一现的美，却爱小草的顽强精神。
\n
　　在闪电交织，春雷声轰轰的场景中，蚂蚁们着急的搬家，他们在恐惧，在害怕；燕子们飞得很低，他们在担心……动物们都在躲避大雨，植物们也不例外，唯有那小花和他旁边的小草仰着头，似乎在等待这大雨的到来。
\n
　　“哗哗哗…”倾盆大雨泼在了小花与小草的身上。花蕾被打得支离破碎，只留下一些残瓣，看不出一点美丽的样子，花儿在哭泣，在后悔，在后悔，在抱怨，唯有比她还矮还丑的小草像钢针一样，直立在地上，他在笑，在欢呼在吸取上天赐予他的营养。
\n
　　针一样的雨把小花打得低下了她的身躯。原来那充满自信的心，已经开始沮丧。小草也被打得弯了腰，但他十分坚强，顽强的精神驱使他挺直了腰板，抵抗着大雨席卷，仿佛像那只高傲的海燕一样叫喊：让暴风雨来得更猛烈些吧！
\n
　　雨水把盆地似的草地浸没了，简直就是个小型湖，小花，小草被浸在其中。小草没有退缩，也没有向命运低头，而是凭借着惊人的毅力，与雨水在做斗争，最终迎来雨后的彩虹，迎来了阳光。
\n
　　可是那原本骄傲的小花，早已开始颓废，渐渐迷失了方向，在不知不觉的情况下被水泡了。当水退去，在原来的出生地上，被留下了一堆残骸！
\n
　　这就是一种区别，坚强的意志力与颓废的思想的差别，也是一种结果。这不同寻常的春天给小花、小草都出了一道同样的选择题，小草凭借坚强意志活了下来，而小花却消失了。如果他么有同样的毅力，也许小花就可以绽放的更美丽！这关键在于做这道选择题人的心态！
\n
　　在这不同寻常的春天里，在人们许多人生道路上的启示：无论遇到什么困难，只要你坚持不懈，积极向上，不颓废，你就可以像小草一样成功！“天下无难事，只要有心人”这就是我在春天里所得到的启示。歌颂你，小草！赞美你，春天！
\n
初三:方晨昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9340','112','
　　起床了，走到门外，看远处的朝霞，像是有谁提了一个巨大无比的灯笼，照亮了东方的云彩。起先只看见长长一片薄薄的云彩，白雾一般的高高浮在天空，接着这长长一片薄薄的云彩仿佛自己有一种扩张的力量，逐渐扩大开来，白雾般的云彩变成一块一块簇新棉絮似的，给它后边蓝色的天空一衬，越发的显得皎洁。转眼之间，蓝色的天空忽然发红，在东边最远的地方，如同有成千上万只彩色的探照灯，发射出万丈光芒，把雪白的云彩顿时染成了橘红色的了。
\n
　　凉悠悠的清风丝丝缕缕地吹，吹低了软软的柳枝儿，摇落了青草叶上的露珠，湿了鞋尖，润了发梢。吸一口空气，甜甜的，凉凉的；摘一片草叶含在嘴里，清香清香的……没来得及散尽的雾气像淡雅的丝绸，一缕一缕的缠在我的腰间。
\n
　　雾气散了，太阳终于露出了笑脸，新的一天又开始了！
\n
初三:作文v尼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9341','112','
　　温柔恬静的春姑娘迈着轻盈的步伐悄悄离开了，可爱而率真的夏姑娘坐着春季的末班车来到大地，向世间万物宣告“：夏天，就要来临了！”我走进了六月，一个童话般热闹美丽的世界，走吧，让我们一起去聆听夏天来到的声音。
\n
　　一场雨，化作夏天的使者，绿了芭蕉，红了樱桃。叮叮当当地奏着一串串欢快的音符。像是在为人们讲述着一个个动人的故事。一场雨，不仅唤醒了万物，还让让人们领略了大自然的神奇秀丽。一阵阵微风吹来，平静的湖面泛起了层层涟漪，仿佛是河流听到了夏天的歌声，在轻轻地微笑呢！太阳光照射在湖面上，湖面上就像是洒满了金银珠宝，闪闪发光，把人们带入无限的遐想……这是属于夏季的珍贵“珠宝”。湖边小径两旁的野花也被这场雨淋得翩翩起舞，任凭雨滴浸透自己的全身。这是一场精彩的舞会，花儿们漂亮的礼服在雨中摇摆。远远望去，，这些摇摆不停的野花仿佛是一条条长长的彩带，成为了夏雨中又一道独特的风景线。
\n
　　其实，初夏的雨是很温柔的，它仿佛是把自己全身的营养都在投入给大自然。看，荷花池里的荷花在经历过一场雨的滋润后犹如一位美丽的少女含苞待放，亭亭玉立的把自己闭月羞花的美貌展现给我们。碧绿的荷叶上点缀着一颗颗晶莹剔透的露珠，像钻石般格外耀眼，这时的荷花现得婀c多姿，特别迷人。
\n
　　一场雨过后，柔和的阳光斜挂在苍松翠柏的枝叶上，显得那么安静肃穆，绿色的草坪，白色的水泥地上，人们迈着轻轻的步伐，仿佛不忍破坏这安逸的时刻。这是的天格外的蓝，蓝的似乎能滴出水来，使人沉醉在这舒适的景象中，几多淡淡的白云衬托在这广博的天空上，总想让人伸手去触摸一番。
\n
　　阳光灿烂的夏天，我走进了一个如此美丽的世界。如此可爱的世界，大自然的神奇秀丽深深的吸引着我，我爱热情率真的夏。
\n
四川宜宾江安县江安县江安镇中学校初三:王雪莱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9342','112','
　　伫千岛，望千岛，天开地阔，一碧万顷，凉风徐徐，拂面而过，沁人心脾，雪浪层层。乘风而来，清凉之意，顿由心生，似有顿入清秋之疑。深水之鱼，优哉游哉，惬意非常，。至湖中，点点湖中翠，粼粼绿波光，似颗颗绿珠盛于翡翠盘中，玲珑小巧，光芒四射，有置身于仙境瑶台之疑，真乃修身养性之福地也。
\n
初三:菱歌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9343','112','
　　站在朦朦胧胧的雨帘前面，我不禁陶醉其中。不知不觉，雨打湿了头发，衣服也成了湿漉漉的。这时我突然觉得自己与自然融为了一体。而这雨便成了我与自然之间的信使！心灵的倾诉，在雨的面前，也变得如此单纯。
\n
　　“云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟”，“昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏”。自古以来，多少诗句写雨，赞雨。
\n
　　雨，自然的精灵，自然的信使，它的到来，为人们带来了大自然的问候。
\n
　　雨，轻盈仙子的化身，它的到来，使得整个大地变得晶莹剔透。
\n
　　雨落在水库里，像滴进晶莹的玉盘，溅起了粒粒珍珠；雨落在树梢上，像给枝条梳动着柔软的长发；雨落在大地里，卷起来一阵轻烟，土地好像绽出了一个个笑的窝……雨好像是千万个魔指，好像是千万条琴弦，弹出了千变万化的声音。雨已经停了。到处清新明亮，大自然的景色，被洗涤得多么秀丽呀，我不经意地回头一望，似乎望见了一抹极淡极淡的彩虹，虽不清晰，却依稀可辨。可等我定睛凝神望去的时候，它却不见了，消失得无影无踪。初晴的天空中，只有几朵白云飘来飘去……
\n
初三:作文v尼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9344','112','
　　“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中”。——题记
\n
　　康熙四十八年，这位清朝第三位皇帝将畅春园北一里许的一座园林赐给第四子胤G，并亲题园额“圆明园”。从此，圆明园踏上了它近一百五十一年的风雨历程。
\n
　　这是一座奢华的皇家园林，一座神秘的帝王离宫，它见证着一个家族的成长与没落，荣耀与痛苦，见证着一个帝国的兴盛和衰亡。
\n
　　从踏入圆明园那一刻开始，我就意识到，圆明园将带给我的，不仅仅是心痛，更是对历史的一种思考。
\n
　　康熙酷爱牡丹。一日，他的一个儿子邀他到园中欣赏牡丹。同时他还见到了自己的孙子。聪明伶俐的小孙子让康熙十分喜欢，这奠定了清朝盛世的三代帝王。当然，这是雍正的精心安排，因为康熙的孙子数不甚数，很多连面都没有见过。关于雍正继位的说法很多，但大多数人都认为是因为老皇帝喜欢自己的孙子。传教士郎世宁曾在日记中写道：“人老了自然就会喜爱小孩子，皇帝也是这样”。雍正继位以后，下令扩建圆明园。或许他念念不忘那日祖孙三人在园中相会。雍正时期的建筑风格含蓄朴素，与园内的自然景观十分协调。整座园林效仿全国多处自然人文，桃花坞，曲院风荷……紫禁城的居住环境皇帝不适应，他们大多数时间都在圆明园中度过。乾隆时期，其建筑风格有较大的改变，各处亭庙富丽堂皇，却与周围山水格格不入。这种风格印证了这位盛世皇帝鲜明的性格——自负。
\n
　　“天朝物产丰盛，无所不有，原不藉外夷货物以同有无”。一句话，充分道出了乾隆盛世下悲哀的不可逆转的结局。当大清帝国还在用老祖宗留下来的腰刀弓箭的时候，当军队里还用两百年前的大炮的时候，这一切就早已注定。
\n
　　走在圆明园的遗址上，身旁的莲花池吹来百年前的风，却已闻不到那时的腥风血雨，战火硝烟。容妃的宫殿如今已只剩下断墟残垣。大水法是整座圆明园保存最完整的建筑。郎世宁在设计西洋楼的时候有没有想过，这会是这个将近600个足球场大小的圆明园唯一没有完全毁灭的建筑？
\n
　　闭关锁国，骄傲自满。一个人的缺点决定着一个国家的命运；腐败，落后。一个皇族的缺点决定着一个帝国的衰亡。慈禧垂帘听政，光绪软禁被害。哪怕光绪帝成功变法，但大势已去，再也无法力挽狂澜。满目疮痍。中国这块肥肉，侵略者怎能不动心？烧杀抢掠，淘尽了圆明园各种奇珍异宝，然后，得不到，就毁掉。
\n
　　“Fire——”
\n
　　如此惨烈的失败，唤起了一部分人的觉醒。中国近代史的滚爬摸打，清朝的悲伤已经远去。
\n
　　这就是历史，不论你怎么样，它都不会再改变。
\n
　　圆明园遗址公园。游客们交谈拍照。躺在地下的大清不会想到，伟大的圆明园将以这种方式继续它的旅程……
\n
初三:深黑只有你
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9345','112','
　　一精致的教堂
\n
　　我想应该有这么一个地方，可能是在那温暖迷人的黄昏之时，一望无际的芒草花田，风轻轻吹过，花草随之飘荡，仿佛直至天涯。那里应该还有一座华美的教堂，最上方停留着白鸽，过一会儿便飞离了。挂在上面的时钟一分一秒地走动，到整点时分，时钟发出声响，大大的挂件随之摇动，钟声久久回荡，惊起飞鸟一片。窗户应是用水晶做的，晶莹剔透，发出微微的闪光。精致的雕刻，白皙的外墙，这样的教堂令人神往。
\n
　　推开沉重的大门，正中间是一尊耶稣的雕像，背后的十字架像是可以洗脱所有的罪过。应该还有一名牧师，有白色的胡须，微卷的、黑白交错的头发，穿着一身黑色的长袍，一脸的凝重。他翻开厚重的圣经，在雕像面前虔诚地祷告，和熙的暮光透过落地窗洒了进来，牧师的影子被缓缓拉长……
\n
　　雕像的两旁各有一扇门，一扇通往天堂，另一扇通往地狱。在那扇通往天堂的门里，隐约传来纯真的歌声，泛着白光。在那扇通往地狱的门里，是一阵的阴寒，令人望而却步。或许天堂和地狱里的场景相差不多，差别只是一个用长勺子喂对方吃，另一个，则是手拿长勺子喂自己吃，那手，已然是畸形的了。
\n
　　脚踩木质的楼梯，轻抚扶手，缓缓上楼，发出微微声响。走至台阶的尽头，看见大大小小转动的齿轮，带动时钟的轮转。时钟的影子清晰地倒映在木质地板上，银色的齿轮间泛着黄光。一个人静静地站在这里，任凭时光流淌，时钟轮转。安详。宁静……
\n
　　轻轻打开窗户，落日顿时光芒万丈，此时钟声响起，惊起飞鸟。天边的云彩、照耀的暮光、回荡的钟声、飞翔的白鸟、飘荡的花草，于是时间停止，画面定格……
\n
　　二安静的书屋
\n
　　我想应该有这么一个地方，可能是在那冬季安静的淡淡午后，有些偏僻的街道上，立着一座两层的复式小楼，是一家小小的书屋。那条街道少有行人经过，略显萧瑟。落叶在阳光下缓缓的飘零而落，不过幸好，有书香随着清风飘荡。温暖的阳光悄悄地洒进干净的玻璃里，照亮了我们平时看不见的灰尘。那些金色的灰尘像是顽皮的孩子般舞动，直至尘埃落地。大理石的地面上，精致的花纹绚丽夺目。木质的书柜排列整齐，螺旋的楼梯蜿蜒向上，安静的书屋香气萦绕……
\n
　　那里应该有一个安静的女生，茕然独立于玻璃前面，像是在专注地看着什么。只能看见她的侧脸和背影，却在那白光般的阳光下衬托得像一位天使，那么，背后的光线应该算是什么呢？她默默地转过身来，这才看清她的面容。穿着一身学校的制服，戴着一副黑框眼镜，在阳光下微微反光。琥珀色的眼眸里藏着与众不同的神采，澄澈的眼睛像是深不见底的潭水，惹人频猜。
\n
　　光线蔓延，书屋内一片光明，一片阴暗。应该是阴暗多一些，阳光照耀不到的地方是一片阴暗；在阳光的照耀下，物体留下的影子是一片阴暗。阴暗中有一股潮湿感，像是角落间青色的苔藓……
\n
　　女生慵懒地坐在椅子上，随意地翻开堆积在桌面上的书，一阵静默，像是只剩下时间的指针慢慢移动。看了许久，有些乏了，她起身去冲一杯香馥的奶茶，喝了一口，将其放在桌面上。静置在桌面上的奶茶氤氲着袅袅香气，她轻轻呼出一口气，好象有些微的淡蓝色，模糊了女生的视线。她苦笑着将眼镜摘下，用擦镜布擦擦，然后再带上。她静静地看书，时而微笑，时而皱眉，偶尔扶一下眼睛，偶尔抚一抚发丝……
\n
　　冬季的暖阳、淡淡的午后、玲珑的书屋、萦绕的香气、安静的女生……
\n
　　这是一幅画面，却不仅仅是一幅画面……
\n
　　三寂寞的房间
\n
　　我想应该有这么一个地方，可能是在那喧闹繁华的夜深时分，在八层高的建筑上，可以将这座城市深夜时纸醉金迷的模样一览无遗。空气中带有一丝丝酴的气息，深入每个人的骨髓，他们欢笑着、奔跑着，无以名状地疯狂。就算是黎明前最黑暗的夜色，霓虹也会将其渲染得像是白昼一般，一片灯红酒绿，令人沉沦……
\n
　　有什么地方略显突兀，有点格格不入的感觉，像是黑暗吞噬一切时还遗留下的一丝光明。应该是在那建筑的最高层，没有亮着灯，可能是外界的灯太亮、太刺眼，没有必要再点了。空荡的房间里只有一个人，没有什么家具，只有一张塑料圆桌、一张猩红色的沙发、几把椅子和一张单人床。男生舒适地躺在沙发上，双眼惺忪，昏昏欲睡。光亮的地板上也躺着几瓶啤酒瓶，像是打保龄球那样被撞散一地。天蓝色的窗帘映着色彩斑斓的颜色，楼下厚重的隔音板还是无法阻挡杂音的传播……
\n
　　男生挠了挠蓬松的头发，从沙发上翻下身来，坐在窗台前，背倚着冰凉的大理石，脚上的鞋带散落在地面上，他极不情愿地俯下身去系好，却看见躲在黑暗中一双发出幽幽亮光的眼睛。一只黑影迅速地窜了出来，男生怔了怔，一只黑猫就已经跑到了他的怀里，“喵喵”的叫了两声，他抓了抓黑猫的毛皮，任由黑猫舔自己的手指，赖在自己的怀里睡觉，像是撒娇似的。
\n
　　男生斜睨窗外，似乎对窗外的繁盛毫无感觉，一副事不关己的面孔。房间里一片寂静，没有一丝声响，只剩下寂寞在歌唱。
\n
　　小隐隐于山，大隐隐于市……
\n
初三:刘柏杨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9346','112','
　　它，一朵很小小的花，永远不会盛开在显眼的地方，或许在墙角，又或许只占据了那公园小小一隅。是那么的弱小，娇艳，不引人注意。
\n
　　在许多人眼中，太阳花只不过是一种类似于向日葵的东西，面朝太阳，在春天绽出最美的笑容，但它终究不是向日葵，终究得不到赞美，它就是它，一种又小又奇的花。
\n
　　每当春天到来，这一朵朵只有指甲盖大小的花便开放了，那么耀眼，那么炫目，微笑着，定定地凝视着太阳。看他从东边升起，又从西边缓缓落下。无论它在哪儿，就算在瓦缝里，就算在水沟旁，即使太阳照不到它，甚至忘记了它，但它仍在忠诚地望着太阳，望着，望着。
\n
　　在我眼里，老天爷对它是不公的，它的美并不逊色于任何花朵，五颜六色的花瓣格外妖娆，唯一的不同，就是没有那一抹幽人芳香，但这又算的了什么呢？那高傲的向日葵也不过如此。
\n
　　我常常为它们感到不平，可这又能怎样呢？还是说，也许我在意的，太阳花又并不在意呢？
\n
　　小小的太阳花并没有为此怨天尤人，只是默默地绽放，和着春的交响曲，闪着太阳般的光芒。
\n
　　它很小，小得甚至可以忽略自己的存在。但它无所谓，它有它的信念，有他的执着，在春到来之前，仰起笑脸，迎接着春，在春流连于人间之时，伴着春，最后，再目送着春的脚步离去，它自己也黯然调零，不着痕迹。它留下的不只是能够欣赏的美，更是一份坚定，一份执着。
\n
　　太阳花，虽没有牡丹的妖艳，也没有海棠的清颜，它匆匆地路过四季，执着地服从了它的信念——付出，这一切对于人们来说，并不算什么，但它对于春来说，是在人间的热闹，自己心中的寂寞里，默默地，开了一朵，小小的太阳花。
\n
　　我愿做这束小小的太阳花，给蓝天增添一点点清淡的美丽。
\n
初三:张淑静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9347','112','
　　许久的闷热后，干渴的大地终于迎来了一场倾盆大雨，洗刷了整个世界的灰尘，使整个人都觉得神清气爽。
\n
　　在轰隆隆的雷声铺垫后，大雨如期而至，还伴随着一道道击破长空的闪电。狂风呼啸，乌云滚滚，大滴大滴的雨水落到地面上，使地面上到处都是跳跃着的水花，像一个个白色的精灵在喧闹地举办舞会。雨丝密密麻麻，模糊了人们的视线，一切都变得朦胧起来。远处的山岗在雨的遮掩下，只露出那一点点绿色的轮廓，仿若一个未出阁的姑娘用纱巾遮住自己绿色的衣襟，深怕被别人看见。世间万物好似被一层白色的薄纱给笼罩了，透露出一种只属于白色的圣洁。
\n
　　一阵电闪雷鸣之后，原本灰白分明的世界，渐渐展现了一丝丝生机。树叶在雨水的冲刷下，露出原本青翠的绿色；花朵们娇嫩的花瓣儿在雨水的洗礼后，显得更加美艳；干旱的土地在雨水的滋润后，个个都挺直了自己的背脊……世界又充满了勃勃生机，充满了生命的颜色。
\n
　　我爱夏季的雨，因为他的气势磅礴，因为他的净化万物，因为他的万丈豪情。他不像春雨的唤醒万物，也不像秋雨一般凄凄怨怨，更不似冬雨一般只会带给人彻骨的寒冷。他在闷热时带给你凉爽，在干渴时带给你滋润，在心烦时冲刷你心中的烦恼。他不会连绵不绝，他会痛快地下一场；他不会细碎无声，他拥有着撼动天地的力量；他不会带来寒冷和肮脏，他带来的是清新的空气和干净的世界。他好像一首震撼世人的佳曲，忽而高山流水，忽而一泻千里，忽而崇山纳壤，忽而大海吞流，让人畅快淋漓。
\n
　　雨后的天空，悬挂着一道绚丽的彩虹，看到这样的美景，使我想起了一句话：“不经历风雨怎能见彩虹”，是啊，人生就是这样，古今中外，哪个人的成功没经历过重重磨难？让我们正确地认识困难，勇敢地挑战困难。我相信，在风雨过后，你就是那道最绚丽的彩虹。
\n
贵州安顺西秀区贵州省安顺市实验学校初三:857161464
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9348','112','
　　几丝鸟鸣，像是上天无意间碰出的音符，落到人间，唤醒了整个世界。窗外守了一夜的清风送来丝丝凉意，驱走夏日的严寒，唤来了轻柔的阳光。一下子，我的心情特别的舒畅。西樵山，我又来了。
\n
　　我一路沿着弯弯的小径，在丛林间漫步。一路上听着鸟儿悦耳的欢唱，“沙沙”的风儿不禁也来伴奏，就连两旁的树木也忍不住扭动着腰肢为他们伴舞。“樵山，你这是在欢迎我这个老朋友么？”此时，远处传来一声纯净的鸟鸣……“那么谢谢了”我轻轻地问，轻轻地答，生怕打破了这樵山赋予我的宁静。
\n
　　轻快地脚步踏在清凉的青石板上，发出“塔塔”的声音。我越走越欢快，樵山就像一块磁铁般吸引着我，我似乎迫不及待地去了解她，深入她。
\n
　　“叮叮咚咚”咦？是泉水打在青石板上的声音，是泉水奔跑的声音！哦，她来接我了。我一阵欣喜地随着泉水的源头而上。“叮叮咚咚”的声音逐渐变得强烈，一阵“哗啦啦”的乐声由远及近，由远及近。先是仙乐飘飘，轻柔而不俗；然后是鼓声飞扬，强壮而有力；接着就是眼前的激情舞蹈！原来，我已经来到了瀑布“飞流直下三千尺”。奔腾的水流从高处俯冲而下，像一条从天而降的巨龙，在低处的湖中撞击出豪气的音符。此时的我就真的是“疑是银河落九天”了。它又像是专为樵山定做的白色水帘，挂在本来单调的峭壁上，顿时为樵山增色不少。咦？不知那水帘后面是否也藏着一个桃花源或者住着一群可爱的小猴子呢？一时间，我不禁浮想联翩……
\n
　　我一路上山，好客的山风一直陪伴着我，似乎要当我的导游。
\n
　　“会当凌绝顶，一览众山小”原来就是这样呀！好不容易，我走到了山顶。望着山下的景色，看着自己滴汗的发丝，我笑了！转过头，我虔诚地向坐在莲花上的南海观音娘娘祷告着“但愿佛山的明天会更好吧！”观音娘娘慈祥的笑着，深邃的目光望向佛山的大地。是的，您一定会答应我的。
\n
　　我不舍离去，不舍告别山中的知己……直到夕阳亲吻着西山，太阳收起最后一缕光才离开。再见了，我最爱的樵山！
\n
初三:李玉婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9349','112','
　　花儿的盛开为生活添了一份姿色；大树的茂密为人们提供了一片阴凉；小鸟的歌声让我们心情愉悦；初升的太阳重新唤起生活的希望……大自然给予我们这么多，而我们，又回报给它了什么呢？
\n
　　春天，百花齐放，所有的花儿都向我们绽放最美的笑容，我沉浸在这无穷的喜悦中，但是却看到这一幕：“哇，好漂亮的桃花呀！”公园里，一位小男孩顺道：“妈妈，给我摘一朵吧！”“好啊”。她妈妈宠溺地笑笑，为他摘下那树上最大的、最美的一朵，在摘下的一刹那，我看见花儿哭了，她掉下了一片片花瓣，静静地落下，然后，被风吹走……往前走没几步，小男孩就把花扔在了地上，任由它被路人践踏。春天，大自然给了我们美丽，我们回报给它凋零。
\n
　　夏天，一棵棵大树争相绅展枝叶，抖擞身躯，让自己结结实实，为人类提供乘凉的场所。但是出乎他们意料，来了一堆拿着锯子、斧头的人们，他们说：“老板这儿的地不错，想在这儿盖几H大楼，就是有这么几棵碍眼的树，我们把它砍了！来，兄弟们，行动！”随着一声令下，他们一个个拿着锯子，“哗……”一棵棵大树倒下了，他们身上还留着鲜血，血与泪融为一体，他们大声呼喊：“为什么我们努力地想造福人类，他们却这样无情地对待我们，为什么？”
\n
　　秋天，天气冷了，鸟儿们要走了，他们落在一个村中休息，看见一片凄凉，他们不灰心，于是放声歌唱，村中的孩子们听到小鸟儿的叫声，争先恐后地跑出来：“小鸟儿来喽，我们又可以一起唱歌了，小鸟看见孩子们这么可爱，高兴地笑了，他们唱得更起劲了。”他们唱着、跳着。这时，从屋子里出来几个拿猎qiāng的人：“砰，砰——”一只只鸟儿孤苦落下，鲜血染红了这片土地。秋天，大自然在我们最寂寞的时候给了我们歌声，我们，给了它残忍。
\n
　　冬天，太阳升起的时候，我们会感到温暖，感到幸福。但是我们是怎样表达这种幸福的？乱扔垃圾，随地吐痰……我们正以光速破坏着这个地球，太阳变得不再温和，他向我们发起攻击，他企图想透过臭氧层，让我们幅射紫外线，他企图把人类全部杀死，他正在酝酿一个巨大的阴谋，但是，谁又有什么办法呢？大自然想在寒冷的冬天给我们一丝丝温暖，但是我们却回报给它破坏。
\n
　　当天不再蓝，水不再清，鸟儿不再唱，树儿不再茂盛，我们该怎么办？我们回报给大自然这么多，最终受害的又是谁呢？人类啊，醒醒吧，不要再无休止地破坏了，那样受害的是我们自己啊！
\n
初三:郭婧哲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9350','112','
　　天色逐渐暗下来，大地笼罩着一片朦胧的夜色。月亮姑娘悄悄地露出了它那圆圆的笑脸，俯视着辽阔的大地，村庄，山川，田野好像一座逼真的玉雕，庄严而美丽。
\n
　　奔腾一天的小河，在月光下慢慢地流淌。晚风吹来，波光粼粼，就像无数小鱼在水面追逐，跳跃。河边沙滩上，有许多人在那里乘凉，显得十分轻松，闲适，连歌声，笑声，说话声也像月光那样轻柔，和谐。
\n
　　田野里高高的玉米，被微风一吹，发出‘沙沙沙’的声音。月光洒下满天透明的光辉，如同天空把琼浆般的雨水浇进玉米地里，得到了滋润的玉米，显得格外抖擞。
\n
　　啊，多么宁静的月夜。你默然无语地沉浸在月光之中，月色却无声的传达你那绵绵无尽的心声。我喜爱月光，也喜爱月色。因为。它赶走了黑暗，给人们带来了光明，而且，引起了我无限的遐思……
\n
初三:伍焱菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9351','112','
　　漆黑的子夜，曾经历过沧桑的痕迹，曾路过了多少历史的城门。多少次，我曾想用最美的笔画来画出夜的美感，用古老的文字来勾勒出夜的轮廓，在风尘凡世的灯红酒绿的照耀下，夜显得那么苍白，谁能知道它藏了多少的牵挂，多少的思念。找寻历史曾走过的步韵，是谁在叹息着流年已带走了谁的身影。檐下的花儿，静静地随风而落。走在缱绻流年的隧道中，仿佛看见了纳兰容若独自倚在长廊间。他那忧郁的眼神，是否看透了子夜的孤独，子夜的苍白。在如此安逸的夜晚下，他的思念藏进了谁的心怀里，曾无奈的感叹道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”拥有着惊世才华的他，却以满腹惆怅度人生，才有了“家家争唱饮水词，纳兰心事几曾知”。也许，他是孤独的守护者，是子夜的天使。他的世界美而悲怆。不知能有几人知道他一生所追求的是什么，并不是一种追名逐利，也许，他追求一种美的精神，追求红尘之中的一种高雅，——谁也说不清，道不尽。经了三生的尘世，几世的花落轮回，谁忘却了子夜的孤独。每一夜，总与红尘相伴，总想把喧嚣声遗忘，然后独自浅浅的吟唱：“尘世羌笛了无声，夜里落花已多少。我欲问花何处去，天地无语尽随风。谁人琵琶续续弹，空作一曲红尘歌。”
\n
　　只是，现在子夜的美已失去，色彩已褪色。——人们已经把夜晚做成了黑暗的白天，只有无眠的白天与有眠的白天交替。现在，人们或许已经遗忘了那个守护着子夜的天使吧，那个孤独的守护者。现实的人们早已在红尘之中迷失了自己，每一晚的灯红酒绿，无奈了谁的背影，绝望了谁的眼眸，在这个浮华的世界里，我总渴望有一个安静的地方，自己淡看花开花落。
\n
　　今夜，我说：“一个久违了三世的子夜，一个如此安逸的子夜，晚安！”风起的时候，子夜渐行渐远，另一个黎明向我逼近。
\n
　　千年之后，那时的我已不在，轮回了多少次的千秋叶，仿佛苍茫了子夜的痕迹，亦不知那时的子夜，你身边又有怎样的风景呢？是红尘的灯红酒绿呢？还是尘外的安逸浅思呢？不知你可曾想起千年前独倚阑珊的那位孤独守护者，你遗忘了我吗？你可曾记得千年前，也有一个人向你问候了一声“晚安”？
\n
　　后记：记得我看过一篇文章，里面有一段句子写道：“今夜，我用浸满忧伤的手指，敲打出一世迷离的烟云。”
\n
广东汕头潮南区潮阳市两英镇高堂初级中学初三:黄俊杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9352','112','
　　我是一个四年级的学生。从小在实小园里长大。实小园里有许多美丽的景色，例如科技楼、教学楼、求真广场……但我最喜爱小山坡。
\n
　　小山坡，是一个“碧绿”堂皇的地方，有枫树、银杏树和新鲜的石榴树。在夏日，高达的树木给人们带来的凉爽，一阵风吹拂过来，几株树木摇起了头，像是在和我们问好。几片叶子飘下来，在半空中轻轻荡漾，让人们有一种轻柔的感觉。
\n
　　雨后，一层层的薄雾笼罩着小山坡。几个小石榴在云雾中若隐若现，银杏树高过云雾，从远处走来，仿佛就像一小座矗立着小山峰。枫树在云雾中一动不动，刚好在东面，好像士兵一样在保护后面的树木，不让它们受到一点伤害。这朦胧的景象让我们感觉如神来之笔。
\n
　　在小山坡的另一边，有一块大菜地。菜园里种满了菠菜、玉米和凤仙花等等。只要有风吹过来，这些香味便阵阵袭来，让我们感觉自己就在大自然中。
\n
　　这就是美丽的实小山坡。朋友，有空的话，一定要来见识一下它的魅力吧！
\n
河北石家庄元氏县实验中学初三:钱钊钊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9353','112','
　　中考已过、永远的过去了，我终于被解放了。爱玩的我，又可以尽情的去玩一把了。
\n
　　离开学校都说我像个小疯子，这可要怪罪音乐，我爱唱，爱跳，是音乐把我带进五彩缤纷的梦想……
\n
　　音乐，由每一个跳动的音符组成；音乐，可以缓解你的疲惫：音乐，可以让你的情绪从高处一下跌倒最低处……音乐就是这样，无时不刻牵动着你。
\n
　　音乐如一朵血红的曼陀罗，听着劲爆的dj乐曲，你就会慢慢地随着节奏舞动起来，强烈的节奏迫使你不得不疯狂起来。
\n
　　音乐如一朵纯白的水仙，听着悠闲地轻音乐，我们便会轻闭双眼，静静地感受着世间的美好，轻体会着万物的鸣叫，真是人间的一大乐事。
\n
　　音乐如一朵淡黄色的小野菊，在微风的吹拂下，左右摇摆，听着儿歌，让我们找回童年的乐趣，回味儿时的童真。
\n
　　……
\n
　　音乐如一朵七色花，轻嗅某一颜色的花瓣，你就会闻到独特的气味。
\n
　　我一路唱着走进山里，就与微风撞了个满怀，淡淡的清香使人心情怡爽。
\n
　　没带什么礼品，就满怀激动的心情，踏上了这座幽山的一条小径！
\n
　　走进这片树林，色彩斑斓的蝴蝶向我微笑，露珠向我点头，绿树与我交换眼神，抚摸它苍老的树皮，你会感受到它的含情脉脉，听到风和雨的“沙沙”声。
\n
　　这山中的一山一水哪个不是我的朋友？你好啊！涓涓的细流，你欢快的小跑着，是要我和你比赛吗？你好啊！帘帘的飞瀑，你雄浑的男高音怎么能不让人震撼？你好啊！轻柔的白云，像一页页洁白的风帆在湛蓝的天空中遨游，是你们悠悠的身影让天空充满宁静。
\n
　　鸟儿在蓝天展翅高飞，一群群欢快的飞翔着，这儿一群，那儿一群，看得我眼花缭乱。突然进入遐想：如果我能“飞翔”那该多好啊！
\n
　　如果我能飞翔，我想去天街闲游，和星星作朋友，听月亮姐姐说故事，帮牛郎织女传口信，在天街游玩，写下天上有趣的故事，画出天街最美丽的景观，照出宇宙的神奇……。
\n
　　如果我能飞翔，我想去各地游玩，环游世界，领略各国风光，感受世界奇妙。去欣赏巴黎铁塔，参观巴黎圣母院，乘坐威尼斯小艇，游玩杭州西湖……背起行囊自由飞翔，世界各国尽收眼底，一饱眼福。
\n
　　如果我能飞翔，我愿意当一只快乐鸟，人生不管长久，只求能天天快乐。我发觉世界上的快乐太少了，几乎找不到它，为什么呢？是快乐抛弃了我们吗？是我们抛弃了快乐吗？不管是谁，我愿意作一只快乐鸟飞翔，哪儿需要快乐，我去带来快乐；哪儿没有快乐，我去创作快乐。我愿把快乐带给每个人！
\n
　　如果我能飞翔，我最渴望去追求理想，追求梦想。列夫·托尔斯泰曾写下：“理想是指路的明灯，带领我找到理想，使我不再迷茫，不再理想边沿徘徊。
\n
　　太阳总在有梦的地方升起；月亮也总在有梦的地方膝俄。梦是永恒的微笑，使你的心灵充满激情，使你的双眼永远澄澈明亮。我愿飞翔去追寻我的梦。“我的梦啊！你在哪儿？我要找寻你！”
\n
　　没有泪水的人，他的眼睛是干涸的。
\n
　　没有梦的人，他的夜晚是黑暗的。
\n
　　请给我一对翅膀，让我完成我的梦——
\n
　　伴着我的音乐——飞翔！
\n
山东德州德城区德州二中  初三:张淑静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9354','112','
　　这里山清水秀，这里物美价廉，这是人间的天堂。我的家乡在湖北，是出了名的鱼米之乡。春天，冰河解冻，万物复苏，百花齐放：夏天，荷叶毛尖，蜻蜓点水，百虫齐鸣：秋天，落叶归根，瓜熟蒂落，处处丰收：冬天，白雪皑皑，百兽齐眠，冰川冻结。
\n
　　湖北的春是短暂的，感觉冬天一过炎热的夏天便到了。在这短暂的春光里蕴含着无限的生机，往河边望去，喝水涨了起来满上了一旁的小山包，河边一棵垂柳冒出了绿尖。树下，花草都盛开了。一旁的草丛里，一朵美丽的喇叭花一滴晶莹的露珠使我惊奇不已。这滴水好神奇啊！它仿佛收录了整个大自然春的气息。给人以重生的感觉，难道这就是传说中的玉露琼浆！我伸出手将它占在手上用嘴吸了一下。呀！好甜啊！午后，一场春雨拉开了序幕。急促的雨滴打在屋顶上，发出“碰碰！”的声音；打在马路上，发出“唰唰”的声音；打在池塘里，发出“咚咚”的声音。这些不同的声音汇聚在一起给人以一首摇篮曲的感觉。
\n
　　在儿时的印象里我最深刻的是夏季。夏天是漫长的，夏日的清晨我总会闻到荷花的清香。我总会沿着这香味找的荷花池，来的荷花池边仿佛到了仙境。青蛙立在荷叶上向你问好，蜻蜓飞来向你述说清晨飞行的快乐，小鱼游到你的脚下告诉你昨晚做的好梦。正午，河边总是有一群孩子在河中嬉戏。夏日的夜晚是最热闹的，家家户户都会听到虫子们开的音乐会。
\n
　　秋天是个小偷，他总是悄无声息的来。秋天也是个魔术师，它将绿油田变成了黄色，它将树木的旧装脱了下来，它将枫叶的叶子变黄了。秋，是丰收的季节。来到田边处处都是农民伯伯的喜悦气息。古往今来，文人墨客笔下的秋天都是凄凉的，而这给人的却是和谐欢乐的。往天空望去，大雁不忍在天空发出欢乐的笑声，仿佛在和当地的人挥手告别。告诉人们它们将飞去南方。
\n
　　四季中我最讨厌的就是冬天。冬天是寒冷的，湖北的冬是会下雪的。雪将大地换上了新装，给冰河蒙上了神秘的面纱。在这严冬中几乎所有的植物都凋零了，唯有这松柏雪中屹立不倒。我喜欢松柏的气概，在严寒中开放，迎难而上，不与世俗同流合污。冬是孩子的天堂，在河边在屋前总有孩子的脚印。孩子们堆雪人，打雪仗。嬉戏着，快乐着。处处洋溢着欢乐。
\n
　　可这已是4年前我记忆中的湖北了。如今的如今，一切都变了。高楼都盖起来了，工厂冒着黑烟，地上小车排放着二氧化碳……我那可爱的故乡究竟去了哪啊？
\n
湖北咸宁嘉鱼县实验中学初三:陈洛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9355','112','
　　“盼望着，盼望着，春天来了，花儿开了，大地苏醒了，太阳穿上了红装。”记得这篇写景的文章是我们以前学过的《春》文章字里行间把春天写得很有活力。宗璞将紫藤萝写得十分精彩，将自己的感情寄托在紫藤萝上。现在我也写写我家后院的景物吧！
\n
　　我家院子后走廊的拐角处，有一株栽培了几十年的紫藤，看上去，即使不开花也能使人想象出它盛开时威廉璀璨的芳华，初夏晴和之时，透过的秘密的缠绕的热烈的奔放的枝叶，。那紫色宝石一样的碎花像星星般闪烁；微风时而吹拂过来人便沐浴在一汪凉爽的净水里了。喜欢宗璞笔下像瀑布一样的紫藤，静党紫藤花那开放的浓烈繁茂急促骀荡的神采和节奏。总觉得他是在倾心演绎着自己最美妙的时光，尽情绽放出自己的话没和欢欣。每至农历六至八月份，我家西墙下的那几株粉嫩的栀子花清爽俊逸，简直就如仙女降临人间。暖阳春风照拂幽甜浓烈的花香，扑头盖脸的招摇着过路人的眉眼，栀子花的洁自和热枕，正像一种炽热的爱情，叫人一生守候，喜悦满怀。
\n
　　也许，正因为这些大自然某一角落的景象，让我嗅到天地间最诱人的生命气息，启迪我们应当追求一份属于自己的灿烂风华。
\n
新疆伊犁伊宁市伊宁县初三:yx1656661988
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9356','112','
　　有人享受书带来的乐趣，有人享受游戏带来的欢乐。而我，独钟情于午后的享受。
\n
　　吃完了饭，找来一把躺椅，放在日光下。轻轻躺在上面，而身旁就放着一杯纯而浓厚的茶。
\n
　　因为不是炎热的夏季，所以阳光摘下了凶恶的面具，而显露出了她那温柔而腼腆的纯真面容。她那温暖的体温传递于我，让我感受似在温泉中享受。闭上眼，她与我处于零距离。我与她拥抱着，我能感受到她的呼吸与心跳。
\n
　　不时一丝凤从耳畔掠过，于我的头发跳起了世界上最美的舞蹈。微风中夹杂着桂花的清香。那韵味，让我进入了繁花环绕，花香弥漫的仙境。我居然享受到了花仙子的幸福！
\n
　　仰着头，要看着天空。白云与蓝天的天空映入眼帘。蓝天因为有白云的点缀而成为了一匹带有闪闪夺目的白钻的蔚蓝丝绸。我专注着天空，似乎在上升，我就将接近天空。鸟儿们从我身边飞过，我开始在空中于鸟儿们嬉戏。啊！这真是一种享受！
\n
　　我端起茶来，小小的地品了一口。那茶醇厚的味道在口中立即溶解了。已传到了各个角落。鼻中而还蕴藏着淡淡的茶香，它扫清了我的睡意，让我非常的陶醉。“太美味了！”
\n
　　“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也”我于醉翁很像，我们不乐衷于人间的琐事，我们乐衷于美丽景色的享受。
\n
　　午后是美丽的，对于我来说，午后的享受才是真正的享受，也好是最美好的享受！
\n
湖南岳阳巴陵石油化工有限责任公司巴陵中初三:眷恋love缠绵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9357','112','
　　“你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的怀你的好，你发脾气时翘起的嘴。你在我心中是最美，只有相爱的人最能体会。你明了我明了，这种美妙的滋味。”“羽泉”在歌中将此生的恋人唱作最美。俗话说“情人眼里出西施”确实如此，真不愧是“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得”。这美地沉鱼落雁、闭月羞花。而陶景宏更有一说：“山川之美，古来共谈。高峰入云，清流见底……”这山河的壮丽，是自古以来文人雅士共同叹赏的，“云来山更佳，云去山如画，山因云晦明，云共山高下”可不是徒有虚名的。
\n
　　但再美的人儿，在雄伟的山河，都比不上我的家乡——成都。它就是这般红颜佳人，就是我心中的那般美丽山河！
\n
　　当你穿梭在这里，穿梭在人群中，穿梭在繁华的都市里你会觉得这是个热闹的地方。夜晚，在人潮涌动的市中心中，闪烁不断的灯光下。你可以品着美酒、高举着酒杯，扭动着身姿在舞台上尽情放纵着、摇摆着。酒精充斥了你的神经，甩开这一天的不愉快，将自己浸在这喧闹的夜中。
\n
　　这里的夜晚也有如婴儿般安详、静谧的一面。在高耸的山林中，在僻静的村庄里，夜晚是多么的可爱并宁静。“飒飒”的竹叶声伴着夜晚的鸟鸣，婉转动听。你可以围着一株篝火，火光映红脸颊温暖舒适。亦或是倚坐在清幽的竹林下，看着天上云霞的流光剪影感叹人生世事。真是，悠哉、悠哉……
\n
　　成都是个养人的地方。这里旅游景点是多不胜数，西岭雪山、都江堰、峨眉……等地都是叫你流连忘返之地。小吃更是馋得让你流口水，从各色小面到抄手、饺子，从腌卤到凉拌冷食，从锅煎蜜饯到糕点汤元，从蒸煮烘烤到油酥油炸，真的是琳琅满目，各味俱全啊！优美的景观配上可口的小吃，再加上成都人天生爱玩的天性，这真的很悠闲。
\n
　　成都是我最温馨的记忆。成都人的热情好客、成都的宜人天气、还有那芬芳的气息混杂着成都方言和憨厚笑脸。我知道，不管我现在或者以后身在何处，故乡都是一章永不老去的故事，在我的脑海静静诉说它的美……
\n
四川成都武侯区四川省成都市玉林中学高中部初三:杜柳宜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9358','112','
　　陌上的雨还在下吧！在这和寻的日光里，不如摆上一杯清茶，在花的芬芳中，捧本诗集，跨过历史长河，将自己融入千年前的诗篇，于是——
\n
　　邂逅韩文公
\n
　　皇都的雨还在下吧？
\n
　　站在天街上，我看到了你，那个人撑着伞得人，草色远远望去，依旧那么绿，你没有彩笔，但你却描绘出极难临摹的色彩——种淡素的，似有却无的似熏青，似蓝靛。呼吸着春雨的味道，似花香，似仙脂。我就如同那吮吸乳汁的婴儿吮吸春色。春雨敲打着青石砖，等我抬头望去，你已经不见踪影。
\n
　　晓广津
\n
　　溪边，桃树下，我，你，共赏。
\n
　　你不禁发出一声：“双飞的燕子啊，你何时来？”。我不禁仰起头，看那湛蓝的天际，渴望看到一只北归的燕子。
\n
　　湖边的桃花好似沾了水而开。那小桥，因河水上涨而不能过去。你不禁犯了愁。
\n
　　这时从那柳荫深处，撑出一只小船来。
\n
　　你招呼着身边的佳丽，一同登上小舟，缓缓前行。
\n
　　一同去春游。
\n
　　邂逅子美
\n
　　我撑着油纸伞，望着你。田间的道路被乌云笼罩的一片漆黑，只有江船的灯火在明了的燃烧。望着你从田间的道路走到江船上，看到窗户上映出你赋诗的身影。
\n
　　这就是我，一个春夜里愤写文章的小小少年。
\n
陕西榆林榆阳区金鸡滩镇中学初三:4205201210
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9359','112','
　　每个人都有属于自己珍藏，和属于自己心中美丽。如一件令人难忘事情，或一件难忘经历，或者是一次偶然见到的景物，都可以成为一次珍藏
\n
　　“夕阳”。想到夕阳我们往往会想到一首小令：“夕阳西下，断肠人在天涯”。这首小令体现了在外漂荡和在异国他乡游子们的心情，每当看见夕阳那日落的景象就会勾起游子们思乡的心。诗人把对亲人对家乡的的思念寄托在夕阳西下中充分体现了在外漂荡游子们的心情。诗人把他的忧伤。他的痛苦。他的思乡全都寄托在那一屡红霞之中。夕阳中不只有悲伤，还有边塞的萧瑟和豪迈。如：“大漠孤烟直，长河落日圆”。诗人把边塞的萧瑟写的淋漓尽致。大漠中的狼烟直冲天空，在长河中映衬着圆圆的落日这美景是何等的壮观，何等的豪迈。象一幅豪迈的边疆风景画。在黄昏的桌前，阳光从枝叶的缝隙中透出，落在地上斑驳晶莹剔透，迎着春风阳光灿烂的绽放。掉进时间的迂回，又见熟悉的景象，多了几丝感慨几份惆怅。抬头看碧蓝的天空，晚霞一片片的划过。眼前一抹余晖射入桌前，散放出夕阳的红晕。夕阳的余辉还是那样温暖地撒在大地上，而我却希望明天还是一个好天气，明天会给我更多的希望。
\n
　　夕阳西下的场景很平凡，但我们细细品味它，它孕含的哲理有很多。红霞映衬夕阳离去，红霞又映衬朝阳归来。
\n
河北衡水水市第三中学初三:王红磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9360','112','
　　今天早上一起来，看到窗外阳光格外的灿烂。爸爸妈妈看天气不错，又赶上双休日。于是决定一家人驱车前往岣嵝峰，爬山、看风景，暂离城市的喧嚣。
\n
　　早就听说岣嵝峰是南岳七十二峰之一，现在又是国家森林公园。传说远古时代大禹治水时经过这里。所以人们为了纪念他在此修了一座庙，还立了一块碑，后人称为禹王庙和禹王碑。大约经过四、五十分钟的车程，我们来到了岣嵝峰森林公园的大门。首先看到的是一座高大的牌坊，牌坊后面是一片绿意盎然的树林，一条林荫道在树林中弯曲延伸。路边，一两座瓦房隐约可见。树是绿的、路是灰的、房屋是红的、阳光是金色的，多种色彩被岣嵝峰这条特殊的纽带系在一块，交织成了岣嵝峰多姿多彩的夏天。
\n
　　穿过大门，漫步在林荫道上，才能更深地体会岣嵝峰的神奇。近处，一丛丛的蕨生长在峭壁上，几棵杉树也来凑热闹，不偏不倚地扎根在茂盛的蕨丛中，看起来别有一般趣味。远处，云雾撩绕，如轻细的丝缠绕着群山峻岭，但山的浓绿并不因此而减弱，只是由绿油油转变成了绿蒙蒙，给群山抹上了神秘的一笔。要是有一位风景画家此时来到岣嵝峰，一定能画出一幅传世佳作。
\n
　　上山的路是那么荫凉，浓密的叶子形成了一道屏障，强烈的阳光挤过树叶，只剩下一小缕光线，让我们暂时忘记了夏日的炎热。上山的路又是那么宁静，这儿远离城市，没有各种嘈杂无章的生活燥音，只有大山的宓静，我们听到的只有嘶嘶的蝉鸣。
\n
　　走到一个转弯处，忽然听闻小孩子的阵阵欢笑声。可寻声四望，并不见个人影。正是应了王维所说“空山不见人，但闻人语响”。又转过几个弯，一个小型的广场豁然出现在我们眼前。广场建在一面山坡下，由于没有了树木的庇护，强烈的阳光长驱直入，整个广场在艳阳的高照下，显得格外的敞亮，热浪也毫不犹豫地向我们袭来，让我们猛然回到夏日。此时，山坡下的一个亭子吸引了我们的注意。炎热驱使我们几乎是一路小跑地来到亭子前。走近一看，亭子中是一口清凉的水井，水井旁立着“禹王泉”碑。据碑文记载，原来这是一口后人为纪念大禹治水的功绩而挖的泉井。我俯下身，捧起汪泉水，一股透心的清爽凉意瞬间由指间传遍全身，让先前的疲劳和炎热顿时消失得无影无踪，真是一泉好水呀！
\n
　　喝了几口泉水，稍作休息，我们又开始向“禹王碑”进发。又走了大约五分钟的山路，我们来到了一座庙前，这便是“禹王庙”。虽说整个庙堂因年旧未修，显得有些破旧，但庙堂正中高大的大禹塑像让我不由心生敬意。“禹王庙”旁便是传说中的“禹王碑”。碑上的文字不是象形文，也不是甲骨文，由于它们每一笔都头重脚轻，形似蝌蚪，后人称之为蝌蚪文。传说碑文记载了大禹治水的原由和过程。站在碑前，看着连大作家郭沫若也仅能辨识几个的古老蝌蚪文，它们仿佛在向我诉说一段段历史。我仿佛看见了大禹三过家门而不入，看见了他带领人民一同疏通河道。看着历史的一幕幕，仿佛大禹就在我们面前。
\n
　　站在山上，俯视着山下的树木水景，湘江如同一条绿色的腰带，系在群山之腰，散发着无限的生机。山上的树林竹林交错分布，如一潭深不可测的绿水。在这美妙无比的岣嵝峰，看着眼前的风景，追循古人的足迹，实在是心满意足了。
\n
湖南衡阳雁峰区阳市成章实验中学初三:朱展言
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9361','112','
　　我抱着愉悦的心情，期待着第二天快快的降临，因为我知道我即将要迎来自己梦寐以求多年的地方——白鹭岛。
\n
　　在很小的时候我就常听爷爷介绍起安徽来安的白鹭岛，听的时候我十分羡慕爷爷可以去那么美的地方，爷爷还告诉我因为那里常年栖息着上万只白鹭以及画眉，翠鸟，黄鹂，猫头鹰，啄木鸟，等珍贵鸟类，所以人称白鹭岛。并且那儿除了温泉是一大特色外，森林公园、恋子湖也是值得一看的地方。
\n
　　晚上，我一闭上眼睛就仿佛看见了成千上万只白鹭在我眼前晃动，一睁眼天就亮了，然后我们就来到这里的森林公园，看见公园内的湖边，时常会有野生的灰鹭成对结伴地停留在此梳理羽毛或戏水玩耍；周围的树梢，上面有白鹭的窝，如果运气好，会看到成群的白鹭从树梢中腾空而起，场面既壮观又充满了原生态的质朴。
\n
　　白鹭岛中的“湖泊休闲区”指的其实就是恋子湖一带。如果要体验恋子湖的精髓，可以选择动静两种方式。喜欢静的可以沿着木质栈道慢慢踱步，一边是安静的湖水，另一边是掩映在绿色植物中的木屋别墅和低矮联排别墅，感觉会像到了欧洲的乡村；如果喜欢动，就可以选择乘坐快艇绕湖去欣赏整片山水，周围都是静态风景，只有快艇在湖面上劈波斩浪，一动一静间，也有不同的乐趣。
\n
　　到了晚上白鹭岛的温泉，也是一大特色。那天我就泡了鱼疗池、松针池、松脂池、松皮池、松花粉池等。这里的每一种浴池都有着其独特的养生保健功效，对于舒缓紧张的神经、放松身心、调理身体有着独特的理疗效果。
\n
　　就这样我在这度过了我最美好、最舒适、最愉快的几天。
\n
江苏南京六合区南京民办旭东中学初三:汪景秋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9362','112','
　　“醒醒，别睡了，快看，看看。”同行的哥哥说。一阵叫喊声把我从睡梦中拉回现实，我的目光也不由得转向窗外，只见窗外的群山连绵不断二三里，我问道：“这就是泰山吗？”爸爸答：当然不是，泰山可比这高多了，漂亮多了。”于是，我对泰山添了一份期待，添了一份敬仰，经过三四个小时的路途，终于抵达了我期待已久的泰山，仰望着巍峨的泰山，心里不禁感叹道：“真高，真漂亮。”看着一派欣欣向荣的景象，心里又反驳道：“泰山绝没有表面简单。”
\n
　　我带着极大的好奇心踏上了征途，心里只有一个信念：那就是征服它，了解它。一开始，受这个信念的催促，箭步如飞的的上了100多级台阶，可是慢慢地体力不支了，爬不动了，只能静坐着，等待着同伴的到来，欣赏远处的风景，绿树错落有致，是一气呵成的艺术品，蝉声中和着鸟声，是大自然奏的钢琴曲，呼吸一口空气，不同与往日的浑浊，独显一份清新，思绪随着台阶飞往云端，心里暗想：山顶会是怎样？泰山，你是隐藏在云雾中的仙子，我已经迫不及待的要揭开你神秘的面纱，是否会有一览众山小的气势，我越发好奇。
\n
　　“喂。”哥哥喊，我的思绪渐渐回来，又和他们一起去探索这个“谜”，见我回过神来，他接着对我说：“你爸都拉开我们一段距离了，赶紧走啊。”我哦了一声，又渐渐了脚步，不甘落后，可是信念敌不过身体的劳累，渐渐松垮，于是，我就一屁股坐在了路边的石头上，慢慢喘息，拿起手绢扇起了风，把目光移向这神奇的大自然中，向下俯视，看见消息缓缓流淌，闭上眼睛，聆听着美妙的乐音，深吸一口空气，好舒畅，好轻松。
\n
　　休息充足后，接着开始我的旅途，这次我放慢了节奏，边走边欣赏两旁的美景，好不惬意。泰山，是你教会了我，生命中有许多东西是不能错过的。
\n
　　慢慢的往上爬，一步一步印下我坚实的脚印，不再急躁，只是在慢慢的，慢慢的向前行走着，忽然被眼前的一幕所震撼，偌大的山泉从天而降，形成一个瀑布，这瀑布有力地敲击着山石，仿佛在奏一曲交响乐，名字为生命。泰山，是你让我认识到生命的强大，是你让我认识到任何事请都有好几面，要认真辨识。
\n
　　到了半山腰—中天门，整个路程往下一甩，绕泰山几圈。！是你让我认识到生命没有永远的上坡路，到了一定高度，就要走一段下坡路，人生没有一帆风顺，到了一定时候，就一定会变得曲折，要正视挫折，才能战胜挫折。
\n
　　走过了这一段下坡路，整个路程又始回升，渐渐的台阶越来越陡，每走一步都要小心翼翼，稍一不慎，就会滚落，现在已无暇欣赏风景，值得专心致志的看着脚下的路，比从前从多一份小心，多一份谨慎。泰山，是你让我认识到越往高处爬越艰辛，越困难，一定要小心，要谨慎。
\n
　　终于，我进入了云雾缭绕的仙境，路旁的巨石被云雾所遮掩，石壁上的兰花若隐若现，本以为将要攀上这泰山之巅，心中充满了喜悦，可是现实却给我浇了一盆冷水，竟还有一大段路途。泰山是你让我认识到，有些事情并没有表面简单，尤其是进入了一个很高的高度，更是不简单。
\n
　　登上山顶之后，我发出了这样的感慨：蜗牛和苍鹰一样，都能胜利的高塔，虽然苍鹰一跃便可冲上胜利的高塔，但是蜗牛却要一步一步脚踏实地的攀爬。可是最后的结果是一样的，就是他们都是胜利者。我认为我不是蜗牛，但我愿意做蜗牛，一步一步脚踏实地的攀爬。
\n
　　泰山，不愧是世界文化遗产，这个称呼，他当之无愧，他给我的馈赠，此生受用无穷。
\n
山东淄博桓台县山东省桓台县新城中学初三:记忆的星空灿烂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9363','112','
　　
\n
　　秋与冬的交接在一场薄雾中进行着，没有绚丽的火花，也没有那动听的交响乐，只有那层蒙蒙的薄雾。初冬的早晨充满着生机！给予人无限的希望！
\n
　　初冬的早晨充满着活力。那习习的北风“倒吹”着树枝！恰似在迎接冬儿的到来吧！也许，我对冬天情有独钟吧！这习习的北风竟也变得温暖起来了！
\n
　　雾变得越来越厚实了，白茫茫的一片，那样的厚重，迷人！万物像披着一条白色的丝巾似得，让人捉摸不透那云雾中到底是什么？引人无限遐想！远处的山峰看不见顶儿，那山儿就跟一个顽皮的孩子一样，亲昵的在和我玩捉迷藏；东躲西藏，若隐若现的，有点让人摸不着北！风儿阵阵的吹着，带来了一丝丝的凉气，发丝随着那北风舞动着；这也许就是秦春的力量吧！也或许是和风儿嬉戏打闹吧！那毫不留情的树叶儿纷纷落下，在大地上铺上了那厚厚的一层。
\n
　　冬天也许是残酷的，花开花落，也许就是大自然的规律吧！所有的树儿都干巴巴的，了无生气，惟有那翠绿的松柏仍然保持着他那秦翠而又挺拔的英姿，在晨雾中，在凉风中，一切都是那么的惬意，那样的舒畅，那样的令人回味！
\n
　　也许伴随着冬天的只有那寒冷的风儿和那白白的雪儿吧！可是，你却不要忘了，冬天也是充满生机的，只是你没有发现吧咧！
\n
　　也许，这就是我在冬天里看过的最美的雾吧！初冬的早晨永远是最美的，最耀眼的！那是属于我的无价之宝，一个永远只属于我的宝贝，当然我也愿意和大家共享！无论前方的道路是多么的迷茫，多么的黑暗，你都要坚信自己一定能走下去！这样你才能推开你心中的那层“迷纱”。试着去寻找你心中最美的风景吧！就如初冬的早晨这般！
\n
江苏常州常州市第四中学初三:缪雨佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9364','112','
　　坐在考场，头却朝向外面的一片天空：厚密的积云霸占了大半个蓝天，显得些许惨淡，皆因这块不善的积云把太阳藏了起来，而后，积云的褪去才让蓝天重显活力。咦？这风景似曾在何时见过。
　　
　　鸟儿的叫声把我带回到过去的时空，回到那盏奶白的灯光下的觉悟……
　　
　　和母亲好久没说话了，家里的空气似乎失去了氧气，只留下其余的气体，单调而无味。我很怕，很怕每次与母亲的谈话最终都演变成争吵，也很怕这种见面、相处却不说话的情景一如既往地上演。可我依旧没有什么举动。
　　
　　钟声响起，又是十一点了，又是一夜的末段。可惜我却没跑进甜美的梦境，而是埋在书山的作业堆里。为了静心，我索性锁上房门，不让任何人打搅我。自己坐在书桌前，把头淹没在一道道题中，别无遐思。“咚咚咚”门被敲响了，传来母亲的声音：“睡了没？”我只是淡淡地答上一句：“还没！”之后，母亲也没说话了，隐约听见她拖鞋在地板拖过的微渺的声音。我继续刚才的任务。
　　
　　慢慢地，头越来越靠近桌面，腰越弯越下，终于我趴在了书桌上。实在累了，便收拾好东西，站起身准备去睡。走出去，发觉母亲的房间的灯光还亮着。母亲还没睡？走近，房门没关紧，我轻轻地推开，在那奶白灯光下，一个身躯伏在桌上，手屈着撑着头。我踮起脚尖，轻轻走过去，心想：母亲，她在等我？很快，答案出来了，在她那被头发盖着似乎想要遮住自己神情的脸上浮现。额头皱着，担心的字眼一笔一划地刻在她面上……却击在我心房。我彻夜沉浸在这觉醒中。
　　
　　推开那扇门，才发觉，那道景色一直潜在身旁。一个太阳，为了一颗小草，隐藏起伟大的光辉。

广东广州春晖小学（附设中学）初三:詹锡隆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9365','112','
　　每个人总是会有一些无处安放的情绪，只有在那安谧平静的地方，才得以发泄，在我的心中，那个地方，就是美丽的大海。
　　
　　正所谓：雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天，站在海边，眼眸里只剩下那清新淡雅的蓝色，一望无际的汪洋大海永远充满活力，是一个不知道累的孩子，永远捕捉不到他的身影，哪怕是再高超的画家，也未必能将海的美来描绘。瑟瑟海风吹来，与我撞了个满怀，头发飘逸在空中，洗刷掉了我所有的不快。一波又一波的海潮冲来，像是在邀请我一起和他们玩耍，我走到浅滩，站到刚刚被海水冲刷到的地方，凉爽的感觉充斥全身，海水再次冲来，漫过我的脚踝，动作很轻柔，像是一脚踩在云朵里的感觉，轻飘飘的。沿着海边走，一步一步，松软的细沙留下了我的脚步，一阵浪花扑来，痕迹就都消失了，偶尔踩到几个小贝壳，我会以为是海送给我的礼物，只不过他很调皮，不小心撒了一地。蹲下捧起一手海水，冰凉凉的，那种感觉像电流一样从指间蹿到全身，舒服极了。望着天空，与海是一样的，是湛蓝色的，只不过遥不可及，海和天就像是一对兄弟，一个很安静，像一个不能触碰的瓷娃娃，一个活泼，永远不会停歇下来。转身回来，面对着大海，看着水天相接的地方，看着太阳的光辉为大海镶上一层边框，看着海面静了下来，看着粼粼的海面，很美，很美……
　　
　　当有苦恼或烦躁的时候，不妨静下心来，用心去感受一下，心中那最美丽的地方。

山东济南历下区山东师范大学第二附属中学初三:新一佳佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9366','112','
　　今年是一个特殊年，你看，公园里的菊花争先恐后地开放着，都纷纷赶来为祖国祝寿。我们的祖国妈妈，六十岁大寿啊！
　　
　　走进中山公园大门，一只开着屏的孔雀热情的站在中间迎接我们。五颜六色的菊花装饰成的花孔雀，在阳光的照射下，羽毛金光闪闪，仿佛把祖国这一年所发生的盛事都生动地描绘出来。多少人民的汗水融合在一起，才迎来祖国的六十华诞。走来的这六十年，中国人民的光辉事迹铺满了这条漫长的旅途。每一件盛事，每一滴汗水都金闪闪地呈现出来。孔雀骄傲地向人们炫耀自己美丽的羽毛，祖国地儿女们也自豪地歌唱着，每个人都自豪的赞叹着。
　　
　　沿着小路走着。一路上，各色的菊花摆着千姿百态的“POST”，有花篮、起航的帆船、还有各种小动物。其中有一对母子，是大熊猫妈妈和大熊猫宝宝。宝宝正偎依在妈妈的怀里，甜甜地听着妈妈讲动人的故事，唱着动听的歌谣。祖国妈妈给了我们太多太多，这无法言表的母爱，无论用怎样华丽的语言也无法表达，无论用怎样绚丽的色彩也无法描绘，可它却是世界上最珍贵的东西。祖国妈妈有十三亿子女，如今祖国能变得这么强盛，这六十年的路，许多儿女的汗水成了灌溉最好的雨露。而今，接力棒已握在我们手中，我们要好好把握，把辉煌永远延续下去。
　　
　　接着，我们来到了观赏单朵独盆的菊花的长廊。一个“雪球”把握的注意力给转移了——这个可爱的“雪球”由无数条条形的花瓣组成，每一条花瓣，逐渐往远增大，有点向牵牛花，每一条花瓣都向外微垂，把花蕊包得严严实实的。知道他美丽的原因吗？即使有有那么多条花瓣，看起来那么零散，形态各异。但却团结凝聚在一起，它们的最终目的是一样的，他们来自同一个花蕊，共有一个美好的愿望。同一个祖国，同一个梦想。虽然我们来自五十六个民族，说着不同的方言，但我们都在微祖国的美好明天努力着，奋斗着。
　　
　　还有一朵白色的“绒球”，与前面那一朵不同的是，它把它的闪光点展现了出来——一个金黄色的花蕊露了出来，周围围着条形的白花瓣，仿佛在守护着一个宝贝。这个“小太阳”正朝着蓝天，在花的正上方灿烂的笑着。我们的祖国也将天天迎来太阳，更好更强大的发展，而我们则会趁着朝阳，自信面对每一天，好好学习，好好工作。
　　
　　还有两朵紫红色的菊花，他们生长在同一个花盆里，这对双胞胎姐妹祝愿祖国的未来更加红红火火。
　　
　　美丽而丰富的菊花宴，是儿女们献给祖国妈妈六十华诞的盛礼，表达着儿女们共同的心愿——把祖国明天建设得更加繁荣昌盛。

广东汕头汕头市金园实验中学初三:小贝壳佳佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9367','112','
　　冬天悄悄溜走了，春天姗姗地跟来，小河的冰河已经源源细流，小燕子一边唱着一边飞着回来了，各种树也换了新的衣服，往常一片片灰灰的已变成绿油油的。
\n
　　春天不在像冬天那样寒冷，大多人们都喜欢出门散散步，舒展舒展腿脚，活动活动筋骨，而我也一样。不过，我最喜欢去的还是麦田边，走出家门，爬上村后的大坝，大坝下的不远就是一条河，河的两边则就是一块块麦田。站在大坝上，远远地望去。一块块麦田像一张张天然的绿色天然地毯。如果是小麦密集的地方，看上去也像一望无际的绿色海洋。而我却不争气，还是经不住它的美丽诱惑，我的脚步便不禁的冲下大坝，奔向麦田。我就想一块钢铁，而小麦田就像一块天然磁铁，被他吸了过去。
\n
　　走到麦田跟前，我也不在在意干净不干净了，便向小麦田扑去，在上边打几个滚，翻几个跟头。扑腾了累了，便躺在小麦田上，小麦好像很懂事似的，难道知道我累了，便用他的细小的胳膊抚弄着我脸颊，有时它们会淘气，戳弄我的鼻孔。将我弄痒了，它们也像淘气的小孩子淘完气便得到满足，我们嬉笑着。
\n
　　如果用心去体会，小麦正在散发它们身上清香，它们没有像玫瑰那样鲜红着眼，也没有像兰花那样香气刺鼻，更没有像牵牛花那样生长的无拘无束。它们生长的飘逸强健。
\n
　　春麦所有农作物之中最坚强的，不信你看。小麦的生命历程开始于冬季初，冬季在北国是很冷的。小麦不敢说他可以比得上松柏那样历经严寒而不凋谢，但它可以再寒雪凛冽的时候坚忍不拔。正所谓瑞雪兆丰年。只有在冬天它们与寒冷之间艰苦斗争，这才磨练出春天那样生机勃勃，才能在春天完美的绽放，憋了一冬天的力量而发，是那么的极速，是那么顽强，而又是那么的完美。
\n
　　我也应该是这样的，每个人人生道路也不是一帆风顺的，难免会遇到像小麦一样的“风雪“，而我们要学小麦那样坚忍不拔，只要坚持，不断充实自己，我们也会有像小麦的“春天”。让它在我们的“春天”里去绽放吧！
\n
山东德州禹城市宁津县第一中学初三:缩梦距
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9368','112','
　　青石子蜿蜒的小路，小雨淅淅沥沥的下，细丝将天地裹住，微风不知是吹过了多少地方，在这夏至未至的小村停驻，缠绵的雨，冲刷着记忆，心中顿生一股浩然之气，想是当时年少，如此熟悉的地方也有风景！
\n
　　清风环绕，有些沥人的清冷，我是被拉出去的，她笑着对我说，要去看看我们的家乡。我有些懵然，这日日夜夜生长的地方，哪处有山，何地有水，甚至某地被人埋没的小石子，早已生生的刻在记忆中，何须看？她一向顽执，由不得我半声抱怨，任由冷风，在熟悉的家乡，在我们的心底深处肆掠。
\n
　　一片新绿，雨过不过半晌，空气中的水蒸汽像是走丢的孩子，找不到回去的路，在这片绿上久久戏耍。毕竟是有阻碍的，我的视线，只看得见前方十米，她松开了我的手，一下子便消失在这雾气中，消失在绿色中。我失措看着大雾笼罩的家乡，极力想将她找出。后来细想，这个地方，她又怎会丢掉。
\n
　　漫无目的在雾中穿梭，我想，她何时变得这般调皮，变得喜欢和我捉迷藏。早晨微将至，阳光却怎么也无法从那片昏黑中透出，我突然鼻子一酸，此情，此景，犹若当时年少，我满怀希望，满怀对世界的期许，却一次次在现实面前低头。在熟悉的家乡，阳光突破内心的城阙，犹若初生的朝阳，给了我新生。
\n
　　突然想起，前方确是有一株野紫藤。幼时顽皮，曾一度将它践踏，流年稍纵，很想看一看那熟悉的地方。孰梦孰路得顺着记忆找它，却不知心底油然而生一丝期待。
\n
　　它变了。我呆呆的看着它，枯藤长满了枝桠，点点新绿，影藏在其间，露珠在枝叶间熠熠生辉。年少干的“坏事”，不知何时已摆脱了阴影，它长得很好，当年，强加在它身上那一道道骇人的痕迹，已是焕然新生，它已忘却了那段记忆，坚强的活着，它随风摆动那沧桑了多年的枝桠，它随风张扬他引以为傲的新生命，它随风，在这熟悉的家乡，向我展现了陌生的风景。
\n
　　变了，好像都变了，我仿忽觉着，这是我记忆深处熟悉的家乡，却又是我陌生的世界。我有些混乱了，一切都扰的我好乱，我想快些找到她。我快风疾驰，风景在我身边稍从即逝，一切都是陌生又熟悉。
\n
　　阳光终于穿破了阴翳，他骄傲的将它那耀眼的光翼打在这片昏黑上。她是那么恰巧的出现，她站在绿色中，唱着那首熟悉的歌，像多年前，她笑着叫我的名字。光的尾翼照亮了她那一方天地，身着绿衣的她，像是嵌入周围的茶丛，雾气未散，雨珠都落在了她周围，阳光的折射，那是七彩的光。我痴了。
\n
　　我熟悉的紫藤，我熟悉的她，我熟悉的家乡，穿透记忆，变了。
\n
　　原来，熟悉的地方也有风景。
\n
江苏镇江句容市下蜀镇中学初三:几b噎n穹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9369','112','
　　从未见过大海，却依然能够感受到它的波澜壮阔。冥冥中那片海似乎近在眼前了——
\n
　　伴着鸥群的鸣叫，一层层浪花在日光下闪着金色，海鸥洁白的羽翼在蓝天下格外耀眼，放眼望去，是一座海岛，依稀中，它就像一个庞然“大龟”伫立在那儿，又像一个智者，思考着什么，宛若雕像，深沉典雅。
\n
　　又是那片海，巨风刮过，波涛澎湃，浪花在阳光的照耀下，盛气凌人，是壮阔的美！小岛上飞浪抨涌，是博大的美！
\n
　　那片海，我心中的梦！
\n
山西晋中祁县第三中学校初三:范晓滢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9370','112','
　　我喜欢风，我喜欢风随天地飘荡，在云海里戏耍。我好像变成蒲公英最随他
\n
　　风，是自由的，是有趣的。
\n
　　风，有很多种味道。
\n
　　春天带给我们花香，夏天带给我们繁忙，秋天带给我们喜悦，冬天带给我们冷冽的寒风刺骨。
\n
　　我喜欢风。我喜欢自由。风是自由之神……
\n
　　人们利用风发电，利用风催眠植物。
\n
　　风还是一个指挥官，所到之处就会有美妙的旋律出现。当然也有不好的情况……
\n
　　树是风的好伙伴，陪它歌唱你听“沙沙沙，沙沙沙”的声音，多么愉快又美妙的音乐啊……
\n
　　风，谢谢你……
\n
　　将我自由的心放飞去飞翔吧……
\n
初三:冯世介
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9371','112','
　　“胭脂红，露水重，夕阳下，秋菊花。”我因生于秋而喜秋。
\n
　　清晨，当第一缕阳光透过薄雾在晶莹的露珠上闪闪发光时；当第一支大雁长队鸣叫着向南方飞去时，我已睁开双眼。秋水已不再温暖，五指伸入水中已有些扎手。推开门，让金色的阳光照在脸上，我已陶醉在这似梦似幻的金色国度中无法自拔了。
\n
　　正午，火辣辣的太阳当空照耀。秋，勤劳者的节日，是上天对他们这一年的勤劳工作所给予的嘉奖。看！那鼓鼓的麦子低着他那沉甸甸的头丝毫也不向人们炫耀他的丰功伟业。谦逊是他的品格，也正是伟大的劳动者的品格啊！
\n
　　黄昏，当一片枯黄的树叶随风飘落于手中时，我似乎可以听见他的诉说，他在诉说，诉说着：少年不知愁滋味，从不曾拾起过岁月的碎片，追逐过时光的背影，也不曾拾起过一片枯叶，读出一季繁华后残存的惆怅。夕阳过半，大雁归去，寒意已浓。单薄的衣物已抵挡不住寒风凌烈的攻击，夕阳渐渐退去……
\n
　　深夜，秋的夜晚是寂寞的。既没有夜起南风花香飘四周，也没有知了不知疲倦的深夜详谈，有的只是寥寥几颗星辰的寂静陪伴。但是秋的夜晚又是美好的，我们在秋天明月下相聚，我们在秋的夜晚发出“但愿人长久，千里共婵娟。”的人生赞叹。秋之夜，思之夜。
\n
　　秋的美，秋的情，秋的意，秋的一切的一切都是深刻的，都是美好的。你会在秋风中读到喜悦；你会在秋雨中读懂奉献；你会在秋叶中品味人生。“自古逢秋悲寂，我言秋日胜春朝。”

黑龙江鸡西鸡东县鸡东县兴农中学初三:常冰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9372','112','
　　天空，无时无刻不再变化。每个季节的天空也都有不一样的色彩，不一样的味道，不一样的心情。天空下的景物也不一样，季节的变化不仅带来了天空的变化也带来了不一样的风景，不一样的心情。季节的天空我们所享受，世界因为有了变化的四季而不同，世界因不同而美丽。变化的四季你喜欢吗？
\n
　　微风一阵阵吹拂过来，天空飘着柔絮的云朵，这种感觉像是躺在母亲的怀抱。大地抽出一根根翠绿的嫩芽哦，山上的果树也一朵朵的将花瓣绽放开来，阳光暖暖的照射下了，一种活泼的生机带给大地。每一处都洋溢着欢乐。在暖暖的天空下，暖暖的春天给人带来暖暖的感觉。这样的春是我所向往的，是我印象中最美好的，也是最幸福的意境。
\n
　　春天离去后，夏天便悄然来临。火红的太阳带着炙热的光芒烧灼着大地每一篇肌肤，蓝盈盈的天空只有几缕云飘荡着。大地变成了一个大烤箱，酷热无比。但我们并不畏惧，提着小桶，持着鱼竿，晃悠晃悠的来到小溪边。在鱼竿上系上去壳的小虾，在树荫下体验垂钓的滋味。来一次钓虾大赛，比一比谁钓得多。在这里心情再差也会变好。溪水很清澈，小鱼小虾都看的一清二楚。你看一群群的小鱼在前面游来游去，那只小虾从石头缝里爬出来向诱饵靠近，还有还有那只红钳子的大虾夹住了诱饵，哦，上钩咯！溪水上的钱币也随着一晃一晃的，星星点点的，投到了水面上，投到了石头上，还投到了我们的身上。夕阳西下暑气渐渐消退，我们也都相伴着回家了，带回去的不仅仅只有那些小虾……
\n
　　几分暑气几分凉爽，秋的凉意代替了夏的暑气。秋是一位诗人，她走过的地方都充满了诗意。她的袖子一挥，云变了，带着淡淡的忧伤漂浮在空中。侯鸟们也学会了她的诗意，迁徙时也不忘摆几个字形。天空也被感染了，淡淡的蓝像是刚被泪水冲洗过一样。秋的美，是一种朦胧的美，像是看水墨画，朦朦胧胧。秋里也有喜悦，每一声笑容多是发自内心的，当果园里水果成熟了，果园伯伯笑得合不拢了嘴。当田野里的小麦成熟了，农民伯伯笑开了花。当公园里的菊花一朵朵绽放，赏花人露出了会心一笑。秋远远不止这些……
\n
　　冬，像一个古怪的老人，谁要是惹了他，他就呼呼的吹着大风，让你不敢出门。有时候他郁闷了，飘着雪花让整个世界都变得白茫茫的。贪玩的人都戴着手套在雪地里玩耍，滚雪球，打雪仗，堆雪人，捕鸟，溜冰……玩得可开心了。看得开心了他才露出灿烂的笑容，让人们感到一丝温暖。所以如果你问我喜不喜欢冬天，我也不知到该怎么说。我喜欢他是因为他的古怪，我不喜欢他呢，也是因为他的古怪，是不是很矛盾呢？
\n
　　跟随着四季的脚步，我已走过十四年。一幕幕浮现在眼前，每个四季都有着不同的回忆，不同的环境。周围的一切都在变化，就像天空一般，眨眼间已是另一个季节的天空。人生也不过如此。

浙江舟山浙江舟山定海明珠中学初三:潞汐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9373','112','
　　寒去暑往，四季更替，我们已走过十几回这种周而复始的变化。季节的体验给我们留下了许多挥之不去的记忆。春，是一年崭新的开始，一年之季在于春；夏，正当秋华之实之间，是一个生命交替的旺季；秋，是丰收的季节，金黄的稻田会告诉我们秋已到；冬，是雪白的，小雪儿趁你不注意顽皮的跳到你的帽子上。鼻尖上，热情的向你打招呼。一年四季无不各具风韵，但我还是喜欢春天。
\n
　　春天到了，春雨将世界都梳洗一翻，一个崭新的世界呈现在眼前。
\n
　　农场里，飘着牛毛细雨，农民们戴着斗笠，披着蓑衣在雨中物农，四周茫茫一片，看不清人们的脸。雨停了，美丽的蘑菇撑起一把把彩色的小伞，随着温和的春风翩翩起舞。太阳公公出来了，它散发着温暖灿烂的阳光，为春天增加了一丝生机！看！树叶儿绿得发亮，小草悄悄钻出地面，欣欣然张开了眼，欣赏着这五彩缤纷的世界。瞧！花骨朵儿悄悄绽放，露出嫩绿的花苞，它们要把自己最美的一面献给春天！听！灌木丛中，雨水滴滴答答的响着，这是它们对春天的赞歌。沿着清澈的小溪走去，柳树将它那柔软的长发伸入溪水中，水面上照影着它那婀娜的身姿和嫩绿的秀发，自由翱翔小鸟用它婉转动听的歌声唱出它对春天的爱恋。
\n
　　小路边，大人们坐在长椅上，悠闲的聊着自己新一年的计划，他们显得格外的舒畅；小孩子们在宽阔的广场上开心的放风筝，天空中，一只只美丽的风筝都承载着他们无数的快乐和童真，一切都是那么的宁静、祥和。
\n
　　啊！美丽的春天！多姿多彩的春天！一年四季数你最柔和，最美丽，充满了生机的你，怎么能不让人留恋呢？

初三:G蝶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9374','112','
　　如果你厌倦了汽车的嘈杂，不愿在狭隘的空间里呼吸污浊的空气，那就不妨和我一起来到清幽的新加坡，感受大自然的清新，享受那远离喧嚣的生活吧。
\n
　　第一天清晨，摸进窗户里的第一缕阳光就悄悄把我弄醒。上学习惯了那嘈杂的吆喝声，习惯了那刺耳的汽车喇叭声，习惯了那拥挤混乱的交通，而来到这里，却会让你感到很不自在。刚一出门，你就能感受到携着花草味的幽香，仿佛在提醒你忘记昨天的烦恼，投入崭新的美好的一天。这里的道路设计和中国一样，不算宽，沥青的颜色很深，斑马线和车行道十分清晰，但你会觉得看起来“不习惯”，因为路面没有了被车压出来的裂纹，少了那此起彼伏的路坑，而是一种和自然融为一体的美。
\n
　　在这里你能见到来自世界各地的各种热带植物。滨海湾花园可以说是整个新加坡的缩影，甘洌的清泉飞涌而下，给你带来大自然的舒爽。在感受泉水的气息的同时，在高悬的空中走廊上行走，低头凝望，感觉世界是如渺小。
\n
　　“青草茵茵，绿树苍天”——新加坡的校园把这些留在了我记忆最深处。这是一片充满绿意的天地，一个充满活力的校园。走在路上，茂密的棕榆树遮住了湛蓝的天空，阳光丝丝缕缕的穿过绿叶，星星点点的落在地上，当风儿轻轻地拂过时，在地上蹦来跳去，就像那深夜闪硕的群星，美丽极了。
\n
　　除了让人憧憬的环境他们的教学更是一流。学校开设的课程是多样性的，除了主要的几个必修课之外，一些家政类的科目也是必不可少的，对于新加坡的学生来说，生活能力和学习一样重要。因为新加坡有严谨的教育制度，这给学生减少了不少负担，学生们不用天天补课、熬夜，而更重要的是给学生留出了充足的时间和空间来展现自己的才华。在新加坡上学的最后一天，恰逢学校的校庆日，那当然就少不了精彩的演出。表演虽然达不到精妙绝伦的程度，但表演的激情充斥了全场。演出不一定要好，但只要制造出一种欢乐的气氛，这就够了。
\n
　　在新加坡有很多华人，走在路上和北京人没什么区别，但比起内地人，他们会多一些绅士风度。无论何时何地，无论是否有红绿灯，所有汽车都会停下来示意你过去，这是新加坡一条不成文的规定。
\n
　　在这个花园之城畅游，就是让我们的心灵在畅游。在这无限的轻松与自由中，用纯洁的心灵去感受那五彩斑斓的世界。

初三:程建雄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9375','112','
　　破晓，天边刚泛起的红光闪烁着跳跃进镂花的窗，洒在床沿之上。便听见淅淅沥沥的雨声环绕耳畔，久久不能散去。
\n
　　窗边，凭栏远眺，寒风、浓雾，烟雨朦胧。微风轻拂，天地氤氲，掺夹着一丝雨的清凉，打湿了微翁的睫毛，整颗心瞬间变得舒适、惬意。脑热间竟冒出“赏雨踏青”的蠢动。于是叫上几个挚友，漫步雨中作乐……
\n
　　果然，雨中的城市是宁静的。街上虽少了些行人，略显单调。往日的喧嚣、繁华却已被雨悄悄带走，余留下最自然的我们，伴随着纤柔的雨丝、温雅的雨声回归自然，返璞归真。
\n
　　沿路而行，唇齿微启，一曲小调，和着细雨，婉转悠长。漫步雨中的街市。纵然衣襟湿尽，已浑然不觉，因只顾“品味”这不羁的雨精灵去了。
\n
　　行将过半，却有朋友提议让我们几人拿最自然的话描述这里俏皮的雨。有朋友争先道：“这雨像针，扎得我心好疼。”我们便起了兴致，倒追问起他缘由。他说：“我这件大衣，至少也得七八百块。可现在倒好，全被这雨打湿了。你说我的心能不疼吗？”霎时，引得众人忍俊不禁。甚有朋友戏谑道：“你这大衣都被雨水打湿了，全成了水货。”又逗得众人笑得前俯后仰。当最后轮到我时，我却缄默了。过了好一会，我淡然说道：“这雨呀，像母亲！”顿时，众人愕然，都投来诧异的眼光。我接着道：“雨即自然，她给予我们安适、宁静、惬意。却无私奉献自己，祝福大家，以自己的生命作为大地的养料，才使我们的生命得以延续。”话音刚落，我便径直行去，去享受这自然所赐予的“母爱”。
\n
　　终于，当我们即将走出这座城市的时候，雨却悄悄地别去了。她总是这样，静静地来，又悄悄地走。我很庆幸能与她亲密接触，接受这最自然的洗礼。挥手告别朋友，顿时，我发现，我的心成长了，它变得纯净、清新、自然。我凝望远边的天，却希望她不会走远……
\n
　　寒风消却处，浓雾散尽时。我想说：期待下一次——雨中作乐。

初三:天添
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9376','112','
　　如何进行一次快乐而充实的旅行呢？或许我会选择带一本书，带着它去旅行，我的旅行也许会更加的快乐，充实。
\n
　　“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。”瞧，春日里的桂林山水是那么的魅力，安宁。平静的湖水宛如一面大镜子，清澈透明。俊俏的山峰千姿百态各有各的特色……于是这便形成了“山清，水秀，洞奇，石美”这四大绝。
\n
　　“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”夏日中西湖的荷花像一张张孩童般的笑脸，那样的天真，烂漫，让人有一种如痴如醉的感觉。苏轼的《饮湖上初晴后雨》写到：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，”更加突出了西湖的魅力。
\n
　　“四面山峦回峰映，一潭碧水狭口流。”秋天的九寨沟最为美丽，五彩斑斓的红叶，彩林倒映在明丽的湖水中。缤纷的落叶在湖水流韵间漂浮，悠远的晴空湛蓝而碧净，九寨沟独特而又有优美的景色尽收眼底！
\n
　　“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”当你睁开双眼时，你会发现你已经来到了美丽的冰雪城市——哈尔滨。走在充满雪的世界里，你是否感受到了雪给你带来的快乐与浪漫呢？和我一起来到滑雪胜地，你可以和雪来一次亲密的接触呢！
\n
　　带着一本《诗词大全》去旅行，走在祖国的名山胜景中。我相信，你一定会有意想不到的收获的！

初三:裴艳华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9377','112','
　　我站在阳台上，等着那场即将来临的暴雨降临。
\n
　　2点多，天由明亮变成了黯淡，慢慢的，慢慢的，天下起了雨。随着一声巨响，豆大的雨点从天而降，它落在了屋檐上、楼顶上、土地上，一眼望去，到处都有它的身影。这种电闪雷鸣的声音越来越大，雨也越下越汹涌，仿佛要把这世间的污垢通通地洗刷掉。
\n
　　街上的行人纷纷跑到就近的屋檐下避雨，有些许孩子不顾大人的咒骂，拿起伞，跑到空地上淋雨，听那雨下在伞上的声音。
\n
　　雷声渐渐地远去了，天也明亮了起来，只有雨，仍在簌簌的下着。对面的爬山虎一些微的损坏都没有，依旧死死地用“爪子”攀住墙。周围的植物被雨冲刷过后变得亮油油地，像换了新衣服似的。
\n
　　一阵清风吹送到了我的面前，这种味道很清新。雨大了，风也大了。风吹动着我的头发，轻轻地抚摸我的脸颊、手臂、颈项，很舒服、很舒服。
\n
　　关了窗，我离开了阳台，阻断了风对我的抚摸，雨我也看不见了，只能听到雨落到地上那淅淅沥沥的声音。

初三:陈凌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9378','112','
　　我猜想谁都有寄托心灵的港湾，哪怕是一朵小花，一湾碧溪，都是你心中最美的风景。
　　  ——题记
\n
　　我深深地恋着外婆家的柳树湾。
\n
　　一花一世界。而对我来说，这片柳树湾就是我的世界。记得第一次来到柳树湾是蝉鸣的季节，整个大地生机勃勃，流动的空气太压抑，使我不能喘息，柳树湾里种满了柳树，漫步在大片的绿荫下，享受着凉爽的风，我的夏天就这样随风逝去。
\n
　　假如秋天是悲凉、萧条的。那么柳树湾的秋天便是美丽、凉爽的。漫步湾中，枯黄的柳叶蝴蝶般纷纷飘落下来，抬头仰望，呵！好一幅柳叶飘落图！心中的不悦总能忘得一干二净，秋天的柳树湾是我心灵的过滤器，我的心很高很绿。
\n
　　转眼间，冬天就到了。冬天的柳树湾光秃秃一片，抬头就能望到天，从湾的这头可以一眼望到那头，踩着由落叶铺就的“地毯”，抚摸着柳树那苍老的“皮肤”，似乎可以清晰地感觉到“落红不是无情物，化作春泥更护花”的感动，爱玩的我常常和伙伴们在这里嬉戏，想要为这片柳树湾带来一些久违的欢乐。
\n
　　听！小鸟在叽叽喳喳唱着动听的歌谣，原来是春姑娘来了！春天是万物复苏的季节，湾中的柳树都抽出了新芽，远远望去，像穿上了一层薄薄的绿纱衣，我不时给柳树们送来水分，它们的生命力十分旺盛。“有心栽花花不成，无心插柳柳成荫”说的就是这个意思了。
\n
　　就在这片柳树湾里，我度过了绿色的童年。它的生命是旺盛；它的颜色是希望；它的本质是顽强，虽然现在我很少去看它，但它已在我记忆的最深处，我尽情地读着它，如读一本厚重的大书。
\n
　　我猜想谁都有寄托心灵的港湾，哪怕是一朵小花，一湾碧溪，而这片柳树湾则是我心中最美的风景……

初三:贾琴琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9379','112','
　　第二次，我们几位朋友相聚在石磷山，在这次特别的旅行中，我真正感受到了烈士陵园的内涵——一个生命中真正的美。
\n
　　在周日的上午，我们呼吸着夹杂着几丝寒气的清新的空气来到了门匾上写有“烈士陵园”四个字样的门前，往右转一个弯，便可以看到那片墙分成左右两个部分，左边记叙着“烈士陵园”的介绍，右边是一幅山清水秀的风景画——淡淡的天蓝色图案与周围深沉的绿色，相衬得那么蓝，那么耀眼！几只洁白的天鹅头戴红冠翩翩起舞，展示着一份高雅，一份轻盈，一份自信，一份欢乐。
\n
　　再往西走，便是进入了“烈士陵园”了，那是一个寂静的院子，院子的东边是一片烈士之墓。因为不是清明节，黑色的大门紧锁着。透过墙上的缝隙图案可以看到有两个气势雄伟的烈士之墓，其中一位便是“张耀南烈士之墓”。对面是很多英勇牺牲的无名烈士之墓，中间有一位军队的班长。头上一片绿荫，那是生命的色彩，多少将激昂的鲜血流逝于战场，多少伟大的灵魂埋至于此，多少无奈汇聚于此，眼泪模糊了这一切。
\n
　　带着一份敬意，我们离开了烈士陵园，继续向西走着，不多一会儿，便来到了山的另一个入口。几经犹豫，最后有人提议：“去摘酸枣吧！”快乐渲染了周围的一切。于是，四个人排成一队，手拉着手，沉浸在温暖中，顺着弯弯曲曲的山路，一步一步爬向山顶。
\n
　　曾经，我们只顾着走向山顶，忽略了太多美好的风景。今天，我们一步步踏在山林中，自然的气息缭绕于心。虽然没有下雨，空气依然湿漉漉的，天气凉飕飕的。没有了春夏的喧嚷，偶尔有一两声鸟鸣远远地传来。大自然的生命是精彩的，穿行于山林间，一阵又一阵笑声，打破了山林的寂静。
\n
　　不多一会，只听见最前面带路的那一位朋友欢呼起来：“我看到山顶的那个房子了。”恍惚间，我仿佛又回到了童年，那一片灿烂，那一片天真，那么令人怀念。我们跑了过去，在小房子的西边发现了一棵、两棵……一大片酸枣树。有的枝头擎着小青球，有的擎着小红球，仿佛一位位羞怯的少女婀娜多姿；有的红中泛青，好像在唱京剧。这些逗人喜欢的果实并不愿意离开它们的家——那曲折的树枝上不仅挂着一个个令人垂涎欲滴的小彩球，还夹杂着小小的锋利的刺。不一会便听到了被刺的人哭笑不得的声音。晨干脆用力踩断了几个枝子，拿到空地上用力向地上摔着，那些有些执拗的小球顿时跳得满地都是。我和英子争先恐后地捡着，欢快地笑声里我们收获了半袋。我们用矿泉水洗干净后，迫不及待地品尝起来，酸酸的酸枣嚼在嘴里甜甜的。
\n
　　下山的路上，撒满了快乐的音符，我们跳着、跑着、笑着，带回一路回忆，带回酸酸甜甜的收获。
\n
　　哦，秋，那简单的幸福……

初三:蓝叶_飞扬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9380','112','
　　北方的冬季漫长而枯燥，尤其是今年冬天出奇的寒冷，盼啊盼！冬爷爷终于走了，春风仙子姑娘姗姗来迟似的来接班了！
\n
　　春风仙子姑娘悄悄地吹着，吹得是那样温柔，吹得人神清气爽。她吹过校园，学校里原来光秃秃的柳树，披上了嫩绿的新装，在微风中尽情的飘摆，舒展着自己的腰身。“吹面不寒杨柳风”，小草好像感到奇怪，悄悄的探出小脑袋来观赏春天的美景。莲翘花、迎春花听到春风仙子姑娘的召唤，不失时机的献出了自己最美丽的一面，莲翘花举着金黄色的小喇叭，向着长天吹奏着生命之歌；迎春花在太阳的照耀下显得格外鲜艳……
\n
　　春风仙子姑娘悄悄地吹着，吹得是那样温柔，吹得人神清气爽。她吹过田野，看见农民伯伯正在田间干活，干得是那么起劲，风仙子飘到那儿不动了。咦！这是怎么回事？噢！原来她在驻足侦听，她在听农民伯伯说话呢！你听，“春天真好啊”“真让人爽啊！”……听到这些议论声，风仙子好像觉得自己来迟了，她用更温暖的双手抚过小河，冰化了，雪融了，小河哗哗地唱着歌，小鱼在河里跳着舞……
\n
　　春风仙子姑娘悄悄地吹着，吹得是那样温柔，吹得人神清气爽。她吹过广场，广场上空，一只只风筝在同白云戏耍，吸引着人们仰望天穹，让自己的心也飞上云端。看！一位老爷爷拿着线轴，让孙子远远地擎着风筝，他喊：“起！”孙子手一松，老爷爷便不断转动着手中的线轴，那纸糊的燕子便抖起翅膀，翩翩起舞，只窜入云霄。祖孙俩仰望着那青黑色的小燕子在风中盘旋，他们的心仿佛也一起飞上蓝天……
\n
　　一年之计在于春。春天，给人们带来了生机，春天，给人们带来了快乐。而你——春风仙子，给我们送来春天，我赞美你！

初三:笑笑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9381','112','
　　寒冷的冬天过去了，春天的大门，正在慢慢打开，那么，是谁敲开了春天的大门呢？
\n
　　一定是它，春天的使者——雨。
\n
　　雨来了，雨来了。它呼唤着，大地上每一个孩子的乳名，悄悄地来了。于是，青蛙醒了，燕子来了，桃花绿了。
\n
　　它来了，它确实来了，不信，你看大地上已满是希望：小草多了一丝碧绿，小花多了一丝娇艳，大树多了一丝绿衣。小溪多了一丝清澈，江河带多了一丝灵动，大海多了一丝蔚蓝。
\n
　　它来了，它果真来了，它给世界带来了爱和希望。于是，世界同样用爱和希望迎接它。
\n
　　小草抬起卑微的头，迎接它；小花绽开了笑脸，迎接它；大树发出欢快的笑声，迎接它；小溪奏出潺潺的乐声，欢迎它，江河发出哗哗的嘶鸣，欢迎它，大海爆发滚滚的怒吼，欢迎它。
\n
　　它来了，它的脚步由越来越急促，慢慢变得不再慌张，它所走过的地方，从此生机勃勃，春意盎然；它传递了爱心，建立了永恒，创造了奇迹。它，也许不只是整个世界的希望！

初三:张亚梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9382','112','
　　“嗖”闪电，一闪而过；“轰隆”雷声，震耳欲聋！雨来了，带着它期盼已久的思念，用力地拥抱这世间的一切。
\n
　　大雨已至，雨点从云彩中洒了下来。没有雨的世界，缺了一丝纯净，没有雨的世界，缺了一丝温柔，没有雨的世界，缺了一份等待，没有雨的世界，缺了一声问候，没有的雨的世界缺了一种关怀，没有雨的世界，缺了一种的和谐……雨来了，雨终于来了，于是这个漫天阴霾的世界布满了很多，很多，很多的爱和理解。
\n
　　大雨点问小雨点：“你要到哪里去？”小雨点回答说：“我要到草坪上去转一转，很久不来人世，不知道露珠还能不能反射出天的蔚蓝？我要到花丛中去走一走，很久没有与香为伴，不知道还能不能体会得到花们无人来嗅的孤单？我要到树林里去瞧一瞧，在天边流浪漂泊了太久，我真的真的很想念大自然。你呢？”大雨点回答说：“我要去田野，没有我的日子，田野应该很干渴，我要去滋润他们，给他们雨露；我要去到江河湖海！没有我的日子，不知道江河湖海是否还有往日的气势磅礴！即使粉身碎骨，又有什么呢？只要那里需要我。”大雨点说着，慢慢离开小雨点，消失在美丽如画的烟雾之中。小雨点笑了，也沿着自己的轨迹出发了……
\n
　　不久，小雨点来到绿色的草坪中，它看见连石头缝都能钻过的小草，却因缺水而横七竖八地躺着，小雨点心想：这些都是我造成的，我一定要好好的滋润它们。于是细雨过处的小草又像从前一样，恢复了生机与活力。
\n
　　小雨点又向花丛走去，看到本应鲜艳夺目的鲜花，因缺水而变得暗淡无光，小雨点很内疚，就急忙落了下去。他滴在花朵上，本已满是灰尘的花朵，被清洗格外清澈与娇艳，雨点顺着花瓣向下流去，一直流进泥土中，于是花园里的花儿们各个都变的神情气爽。
\n
　　小雨点来到了走着走着，终于走到了郁郁葱葱、鸟语花香的森林，它很想去，它累了，它很想就此休息。但是它没有去。它转身，毅然决然地离开过，大步流星的向江河湖海走去。
\n
　　终于天晴了，雨停了。
\n
　　草场上的草，因这场雨而长得更高更密了；花园里的花也更加鲜艳了：红的，白的，黄的……很多很多的鲜花都各自放着不同的颜色；江河湖海变得更加充裕了，但是没有人记得这里曾经发生了什么。但我想，小雨点的足音应该已被世界永远的铭记！

初三:牟清
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9383','112','
　　四季中最能感动我的——
\n
　　不是那百花装饰大地，绿叶填充世界，柔和的春风轻轻传颂——生机蓬勃的春天；
\n
　　不是那骄阳烘托出大地，知了唤醒静谧的田野，轰鸣的夏雷滚滚袭来——热情洋溢的夏天；
\n
　　也是那枯叶点缀着大地，腊梅倾诉世间的孤独，皑皑的冬雪静静覆盖——傲骨坚强的冬天；
\n
　　而是那硕果充实着大地，风霜显现枫树的脱俗，淅沥的秋雨轻轻飘落的多愁善感的秋天！
\n
　　秋姑娘快乐地跳着优美的华尔兹来了。秋是多彩的——
\n
　　哦，秋天是金黄的！漫步在秋天的田野上，秋天是丰收的季节，路旁的稻谷已经成熟，沉甸甸的穗子压得稻秆抬不起头。忽然一阵秋风吹过，掀起起伏的稻浪……
\n
　　哦，秋天是红色的！再往前走几步，便是那不畏寒冷的一串红在竞相开放，一朵朵小巧玲珑的红花，像一个个小铃铛，仿佛轻轻一碰，就会叮当作响。往远处看，秋风吹过，一串红好像一片望不到边的火海；就近看呢，朵朵一串红开在绿枝上，仿佛是许多红衣少女站在钢丝上翩翩起舞。
\n
　　哦，秋天是蓝色的。走着走着，不觉有东西掉在脸上，这才知道，下雨了。秋天的雨没有春雨的阴冷，没有夏雨的狂暴。它象一位温情的母亲，轻轻的抚摸着自己的儿女。秋雨洗过后，抬头仰望，碧空如洗，蓝得使人心醉。
\n
　　哦，秋天是白色的。雨中漫步，我看到了白色的菊花，它们热情的怒放着，带着露珠的芳香，带着娇嫩的身姿，在雨中美丽的开放。
\n
　　描绘着秋天的五彩和生活的灿烂。红的是年轻是希望；白的是善良是纯洁；蓝的是天是海是博大；黄的是稻谷是阳光是辉煌……
\n
　　愿我的生命也是这样的，没有太多绚丽的春花、没有太多漂浮的夏云、没有喧哗、没有旋转着的五彩，只有一片安静淳朴的白色，只有成熟生命的深沉与严肃，只有梦，像一树红枫那样热切殷实的梦。

山东烟台招远市丽湖学校初三:招远苗苗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9384','112','
　　家乡一年四季里鲜花怒放，阳光灿烂是个让人流连忘返的地方。经历了纯净而寒冷的冬季，明丽的春季，这正是秋天的领域。
\n
　　秋天黎明时期，四面八方一片宁静安详，只看见远远有丝丝缕缕的白色的薄雾向村子蔓延开来，悄悄地穿过了花丛树木的阻碍，在每家每户的房顶上无声无息，瞬息万变的流动着、翻滚着、绕动着。在深灰色的天空中，有几颗星星在微光闪闪的眨着眼睛，好像刚刚被这薄雾吵醒了，朦胧无奈的把眼睛睁开。过了一会儿，天边渐渐发出白色的光芒，太阳这时才慢慢地探出小脑袋，露出小半张通红通红的脸蛋。这时浓浓的雾也在慢慢的消退，瞬间、又似潮汐似的涨了过来，整片绿油油的田间被笼罩在白茫茫一片中，整个乡间像人间天堂一般被浓雾布满着。此时的太阳也变得朦朦胧胧的，像失去色彩得红纸一般，毫无光彩的紧贴着村中公路尽头的树林中，没有再露出他通红通红的小脸来。
\n
　　天地之间灰蒙蒙一片，都让人看不清东南西北方向的位置，看不清对方的人的面孔，看似如同一只只小虫在黑暗中寻找光明，到处乱闯乱跑，寻找各自的家人一般，浓雾笼罩着人们，它轻轻地撩拨你的头发，抚摸着你轻嫩的面孔，扯着你的衣角，想带领你走出去又带不走，想赶又赶不走、想挥又挥不去。
\n
　　终于，绯红的太阳又肯露出他那圆圆的小脸从马路尽头处的树林中跃了出来，如同红灯笼一样坚定的悬挂在蔚蓝色的天空中，开始了它一天的旅程。这时的空气十分清新，大地母亲也从睡梦中苏醒，万物生气勃勃，整个乡村如同焕发青春一般充满了活力，充满了无穷无尽的希望与力量，重新如人们擞起了精神。雾散开了，只听见人们在乡间田野间放声高歌，共同欢乐，田间不由得撒发出淡淡的清香，时不时一阵阵凉丝丝的晨风习习吹过身旁，时而几只鸟儿会在枝头欢快雀跃，互相喧唱，为这美丽的早晨欢呼着，乡村间时而会传来隐隐约约孩子们嬉戏、玩耍的笑声笑语，和他们成群成对的去上学的种种声音，混合在一起的声音在乡间洒下他们一串串银铃般的欢笑声，整个乡村在秋晨中到处都洋溢着孩子们的欢快声，使乡村变得活灵活现更加充满了生气，使人们深深的沉醉在这番美景中，让人流连忘返，心旷神怡。
\n
　　哦！随着秋晨的离去又到来，崭新的一天马上就要来临了，那是多么让人着迷的家乡秋晨啊！

初三:上官羽研
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9385','112','
　　如果风有颜色，如果烟有光芒，或许，它们都是明净的，像是白昼里的月光。在风语低回，云雾萦绕中穿行，你也许会爱上两岸的苍翠峰峦；在烟波无忧，碧水澄明中抬首，你也许会爱上碧远的苍穹：眼前都是茫茫的苍翠深远，一色的深青浅碧，这样的天，这样的山，谁能说更偏爱谁一点呢？在富阳与桐庐的一百多里水路上，竟然就让我邂逅了这样的奇景。泼墨是绝世好画，成曲是天籁之音，这样的山水，真是天下奇绝啊。在行舟上低首，只见满目的碧色，荡开层层轻波。这样一方碧色的砚，研了满满的墨，等着你胸中无处可发的赞叹，用千丈的深度来书写。你看那一尾尾的鱼，一粒粒的石，都争先恐后的想让你看清楚，记住这里每一点微小的美。银浪如鳞，湍流胜箭，心好像突然就轻了，轻的可以飞起来。
\n
　　我借着这欲飞的心，极目远眺。两岸的高山，寒松苍翠叠枝，参差阴翳，竞相争高。重峦叠嶂，直指向天，鹰飞几不可度。如诗如画，如曲如歌。不要怪自然中没有琴弦；泉水弹奏石的清韵，善鸣的鸟嘤嘤放歌，难道不是天地绝响？更不必说山中的蝉鸣无穷，猿啼千转了。
\n
　　在这繁芜迷眼的世间里，还有这样的地方吗？想必热衷于官场经济人情世故的人们，来到这里，都会忘忧流连啊。看来这样的山水，这样不沾红尘的山水，必然是有守护的。那些苍茂的树木伸出枝条，将这山水隐蔽起来，只有阳光偷偷地从隙缝中露出头来，照亮这一江碧色，赏玩这珍藏的美丽。

江苏连云港连云区赣榆县实验中学初三:万宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9386','112','
　　清晨，当第一缕阳光照在农大中，绿色，便成了这里最迷人的景色。
\n
　　在弥漫着淡雾的校园中，绿色像睁着朦胧睡眼的少女，在一点一点的现身，安静、清新、怡人便从这里开始，每每看到这种景色的人都忍不住深吸一口气，静静的享受着这天然的、醉人的诗境。
\n
　　雾气渐渐消散，农大校园明亮起来了。马路上，清洁工人开始了他们一天中最忙碌最辛勤的工作；树林中，隐隐传来学生们朗朗的读书声；操场上，人们的身影渐渐多起来了：太极、跑步、打羽毛球……不过啊，这些声音都被刚刚睡醒的鸟儿们的叫声遮盖了，这些鸟儿啊，一起床便开始嬉戏，在树上、房屋上、电线杆上……蹦来跳去，它们欢笑的声音让整个校园彻底光明了。
\n
　　清晨，农大校园就是这样静静地聆听绿色的旋律。

初三:羊皮罗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9387','112','
　　风——可以制造出世上强硬而又温柔的音乐！他是一个名副其实的音乐家。
\n
　　站在窗边，远远望去，一棵棵娇女似的柳树在他的吹拂下舞弄着身姿；他——时而硬，时而柔。硬，却不像骑车时顶着个石头；柔，却不像蚕丝那样蚕绵不断。但是，他在我的心中的位置，早已超过了任何事物了。
\n
　　天——刚蒙蒙亮。他也刚睡醒的样子，欣欣然打着呵欠，这呵欠真温柔。柔得仿佛置身于他的怀中，他哼着曲儿，哄你睡觉似的，那些音符井然有序的走入你的梦想，轻轻的在你耳畔缭绕。
\n
　　天——近午时分。他也像人似的要吃饭，怒吼了起来，不得不使你惧怕他，躲让他。他似乎生气了，将天上的白云恶狠狠的刮到那边，他一刻比一刻兴奋，一刻比一刻激动。他想释放自己的愤怒，尽可能的摧毁掉一切美好的事物。我不知道为什么，我也有同样的感受，也许，这个世界上是没有一个人是真正的了解另一个的人的，就连自己有的时候对自己都很迷茫。
\n
　　他——又唱起了歌，这种音调的旋律仿佛是在嘲笑所有的事物，轻视他们，蔑视他们。那种音符，就像贝多芬的《命运交响曲》那样，充满了节奏感，起伏的音频，使我的耳膜似乎快被震碎，痛到了极点！
\n
　　天——渐渐闭了眼。取而代之的就是夜幕。夜幕侵蚀了整个大地，他被夜幕慢慢制服了，发出“哼哼”的哀嚎声，这声音听着让人痛心，让我久久不能回过神来……看着远处挂在树上的风筝，在拼命地挣脱树枝的纠缠，想冲向空中自由自在的飞，可是它失败了。
\n
　　他逐渐地停止了哀嚎，慢慢，慢慢地睡去了……

初三:李双彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9388','112','
　　江南的雨，温柔，淡雅，又如浮光掠影般飘渺。湖水倒映着各种妖艳的花草，影影绰绰，炊烟渺渺。乍看，真像是一幅泼墨的山水画，山水画之间，酝酿着绵绵的情意，埋下了神秘的伏笔。
\n
　　春风，杨柳，飞絮，这是一个多么美好的春天啊！提到了春，便不免要提到雨。
\n
　　雨像一位喋喋不休的老者，把一些纷纷扬扬的语言，洒进山村的每一个角落；雨像一位多愁善感的小提琴师，敲一串叮叮咚咚的音符，渗入树林的每一片绿叶。
\n
　　“春雨贵如油”，这是雨在春天的最大特点。而假若在这丝丝缕缕、珍贵稀少的雨中欢春，那更是一种别样的韵致。
\n
　　当一场淅沥的春雨悄然而至，酣畅急骤地宣泄成新春的雨景，淋湿了房顶屋檐，也淋湿了花草迎春的枝条，还有归鸟的巢。一道闪电撕开夜的幕布，一声惊雷炸开了一个的冬天蓄积的沉闷，把全部的激情都宣泄成这雨夜的滂沱，惊得人们撑着雨伞，行色匆匆地奔涌在雨织夜色霓虹中。
\n
　　当春雨停息后，一切都变得清新淡雅，春雨洗浴后的青山亦如此。再没有比春雨洗浴后的青山更迷人的了，整个山坡，都是苍翠欲滴的浓绿，没散的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在它的腰间，阳光把每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。
\n
　　这场雨，它是多么美好，没得不含杂质，好得天衣无缝。

初三:李文杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9389','112','
　　阳光灼热的让人睁不开眼，知了不停歇的叫唤着，从繁密的灌木丛里发出极有规律的一阵阵不满的叫嚣。奶奶家不远处有个荷塘，每每路过时，一汪碧波微微荡漾，水面上掩映着青砖黛瓦，一簇荷叶稀稀落落的点缀其间，不免开始想起去年荷花满塘，清香拂面，肆意盛开的盛况。
\n
　　又逢夏季之时，便是荷花满塘之日。今年待我再次路过时，又是悄然一股清香扑面，带着熟悉的味道，我不由得加快了脚步。看到一群邻居老人闲适的坐在塘边的树荫下，摇着老旧的蒲扇，穿着洗的发白的长衬衫，袖子挽起一半，边笑着点头应和，边端起手边的凉茶，小啜一口，好不惬意。谁说夏天一定要吹着冷飕飕的冷气才是莫大的幸福呢。
\n
　　天空骤然变的有些灰蒙蒙的，猛烈的阳光瞬间变得阴暗起来，唯有那一塘的荷花，还开的娇俏。像是预料到什么，果然从遥远的天际传来一阵阵闷雷，不由得也觉得胸口发闷起来，似被什么东西堵塞一般。那些还在侃侃而谈的老人们早已收起椅子，笑着说要下雨了，下雨好，多凉快。
\n
　　正说话间，细密的雨点便落下，转眼间沥青的柏油路上就被换了一层颜色，雨点越落越大，耳边瞬间便响起一阵豆大的噼里啪啦声，一下子来的毫无预兆。我匆忙打开伞时，已然被淋了个半透。
\n
　　我回到家中推开窗户时，只见远处的山峰变得模糊，像是晕染开来的天青色，由深到浅。空气中带着大团大团的清新水汽，和门前那株香樟树特有的树木清香，比任何的香水都要来的好闻。
\n
　　待我再返荷塘之时，依旧是开满了一池的荷花，碧色的水波微微荡漾，不知道明年又逢夏季之时，是否还会有这一池的荷花，和一群坐在塘边树荫下赏花喝凉茶的老人呢。

初三:北北的夏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9390','112','
　　我的家乡在美丽富饶的乌拉特草原上，弯弯的小河从我家门前静静地流过，巍峨挺拔的一列山脉像一道天然的屏障护卫者我们美丽的家园。
\n
　　春天来了，泉水汩汩地冒着泡泡，小草也偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的。山坡上绿油油地，洁白的小羊羔想一团团棉花，在草原上撒欢，门前的柳树枝条软软地垂下来，并泛着绿色，田野里农民伯伯们开始辛勤地耕作，春天为家乡带来了无限生机，我爱家乡的春天。
\n
　　夏天到了，麦田里翻着金色的波浪。碧绿的原野里吹来一阵阵花的清香。夜幕降临，满天的星星眨着眼睛，远处传来悠扬的蛙鸣，人们围坐在老榆树下，谈论着美好的年景，颂扬着觉的惠民政策。
\n
　　秋风吹黄了树叶，也吹黄了田野，大地一片金黄，农民伯伯沉浸在丰收的喜悦之中，秋天硕果累累，也是家乡最为忙绿的季节，我们也多想为家里人做一些力所能及的活儿，也家人一起分享丰收的快乐。
\n
　　北雁南飞，活跃在田间草际的各种昆虫都销声匿迹了，于是家乡又进入了风雪载途的寒冬，洁白的雪花漫天飞舞，大地银装素裹。好一派千里冰封、万里雪飘的北国风光，无不让人产生无限爱恋之情。
\n
　　这就是我的家乡，一个让人魂牵梦绕的地方，自新中国成立六十年来，特别是自改革开放三十年来，经过几代人的辛勤改造、建设，我们的家乡更加美丽、更加迷人，我爱家乡的山山水水，我爱家乡的四季美。

内蒙古巴彦淖尔乌拉特中旗五原县第五中学初三:李敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9391','112','
　　秋风吹黄了落叶，我在黄昏与大雁邂逅。天边的那一团团火烧云，就像是织女用天池水所渲染的纱，轻飘飘的盖住了天地。忽而，一个小黑点进入我的视线，我的视野从整片晚霞忽然缩小到那只小雁上了。羽毛还没有长齐的小雁笨拙的扑腾着翅膀，一会儿高一会儿低。显然他还只是一只小雁，小雁的身边没有一个同类，应该是和妈妈赌气或者觉得太闷，和我一样，想出来透透气吧！
\n
　　遮天盖地的晚霞已经悄悄的大海褪去，气温已经明显的降低了，我却始终呆呆的望着，那只可怜的小雁，心中不免产生了共鸣——飞吧，飞到任何人都找不到的地方去，然后在哪儿实现你的梦想。小雁的速度慢慢的变得缓慢，小雁也在瑟瑟发抖。不知从什么时候起，另一只大雁出现在我的视野里。他的体型显然比那只小雁大得多，羽毛丰盈，张开的翅膀强而有力，他的腹部呈浅红色，应该是只雌雁。她躲在灌木丛里。当小雁飞行时，他也跟着后面低低的飞，当小雁停下脚步，到小溪旁饮水时，他又忽然收回翅膀藏入丛林里，远远地望着小雁。
\n
　　她应该是这只小雁的母亲！
\n
　　嘎嘎的鸣叫声一下子打破了夜的寂静，这是小雁的叫声，仿佛在埋怨，仿佛在哭泣。我想他一定是受了什么委屈，所以才从家里逃了出来。我的境遇竟与小雁的如此相似。小雁发现了大雁妈妈！嘎嘎——那是来自母亲的嘶喊。那是种无奈，是母亲的无奈。他肯定是想自己的孩子在自己依偎下成长，在平坦的道路上前行。犀利的叫声仅仅持续了一会儿而后便是一片寂静。大雁妈妈转过身去快速的张开翅膀，飞向远处，扬起漫天的黄沙。夕阳的光线已经消失了，沉入了海里，就像大雁母亲的心。
\n
　　小雁在溪边停了一会儿就扑腾着翅膀，一点点的向前飞去。但这回他飞的很慢很慢，很低很低，他应该在想：我要回去吗？蟋蟀在草丛间唱起了歌，月光洒在这位放荡不羁的小伙子身上，黑影掠过月亮，攀上了云彩，消失在夜色中。我猜测到，他一定是回家了，我也该走了。我沿着路走了好一会儿，突然，伴随着天边的雷声，那声鸣叫，小雁的鸣叫变得越老越弱。小雁就像陨落的流星般从高空中坠落，我朝小雁那儿跑去。
\n
　　嘎嘎——
\n
　　是大雁妈妈，他从我的头顶掠过，冲向了他的孩子。大雁母亲将他紧紧的衔助，和小雁一起坠下了灌木丛中，我跑了过去。只见小雁正躺在母雁的身边，呜呜的低嚎着。大雁妈妈终于睁开了双眼，小雁欢快的又上又下，将妈妈紧紧地拥入怀中。他们互相用喙整理着对方的羽毛，眨巴着双眼。小雁靠在大雁妈妈的背上，一扭一扭的朝远方走去。
\n
　　一条条的河流，一座座的山脉，就像是我们前行的路，而前行的路上，总有人相伴。
\n
广东深圳龙岗区深圳市龙岗区龙城中学初三:许俊豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9392','112','
　　一年四季，春夏秋冬，岁月的车轮缓缓走过，留下了一条深深浅浅的痕迹。看着窗外花谢花开，看着天上白云朵朵，不同季节有着不同韵味。四季的美让我陶醉，我不惊向四季问候：你好！
\n
　　每逢“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦”的时节，春天的脚步就近了。享受着春天拂面的细腻，享受着清香爽朗的春韵，轻轻地抚摸一缕缕纤细的枝条，我们向春天祝福，祝福她又一次绽放新的生命，祝福她再一次为我们，为大自然增添绚丽的风景，祝福他的生命从此多姿多彩。我不禁向春天问候：你好。
\n
　　“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”。我们感受到了夏季的繁荣活泼。一切生物都是兴奋的，这时我们才领悟到，夏季是奔放的，是豪迈的。远远地我们听见他热情的呼唤，听到了温馨的乐章。我不禁向夏天问候：你好。
\n
　　欣赏“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”的胜景。让我们记得“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”的眷恋。我们转而欣赏她生命的鼎盛，繁华的朝气。我不禁向秋天问候：你好。
\n
　　冬季，我们呼吸着腊梅散发出诱人的香气和不屈不饶的精神。北风呼呼地吹，大家穿上厚厚的衣裳，动物都挖洞冬眠，到下一年的春天才醒。小燕子无影无踪。山河有一层厚厚的雪花，枯树用雪当花。我不禁向冬天问候；你好。
\n
　　四季的风景，在时节的变化中，具有不同的韵味；四季的美，让我们沉醉在当中。我不禁向四季问候：你好。
\n
初三:陈晓琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9393','112','
　　是春日灵动的鸟语，是夏日吐艳的芬芳，是秋日满园的硕果，是冬日素裹的银装……是朝暮，是四时，是自然，是美。
\n
　　当天空飞过新年后的第一只雁，一个美好的季节开始了。冰皮始解，波色乍明，树梢渐渐变得绿茸茸。春雷响过，大地重新被赋予了生命，每一次的重生都更令人为之动容。清晨，会有替代闹钟的鸟鸣，傍晚，有甚于油画的晚霞。仅是开始就如此美艳，日后的无限风光更是别致。撷一朵小花，别在少女的发际，取一枝柳条，削成有趣的柳笛。就是墙边的狗尾巴草，也能编出一只可爱的戒指，讨来孩子们的满心欢喜。一年之计在于春，美丽的春天，给这一年送来个美丽的起点。
\n
　　当第一抹跳动的翠绿映入眼帘，便是快乐的夏。池塘边，榕树上，知了在声声地叫着夏天。夏天绝不会寂寞，处处的蝉鸣蛙鼓，就能轻易赶走一切空虚。那锦簇的花团，令人眼花缭乱，轻易就被骗了去，以为那是天上下凡来的仙子，所遗在人间的耀眼宝物。门口那棵老槐树，将太阳的光斑摇碎在巨大的绿色树冠中，太阳向大地打招呼的手印就这样印在水泥路上。行人匆匆，谁也不会去注意，这手印有大有小，一个个都在给人们加油打气，希望这一天能够过得比昨天更快乐美好。
\n
　　当一只黄蝶般的枯叶旋转飘落，农民已开始忙碌于玉米、高粱的海洋。碧云天，黄叶地，累累硕果，满院秋意。秋是高贵的，所有人为她的到来变得格外繁忙。割下一片片稻谷，摘下一架架丝瓜，将红透的苹果采下，把雪白的棉花收集。人们为了迎接她而把一切收拾得整整齐齐，粮仓也因此变得满满当当。人们享受着奔波，享受着忙碌。布谷鸟的声音格外悦耳，谷中的山歌也格外嘹亮。或许停下来侧耳倾听，铺满地的落叶，一脚踩上去，清脆的脆裂声让耳朵也变得十分享受。
\n
　　当晶莹洁白的天鹅绒漫天飞舞，冬的气息随之扑面而来。千里冰封，万里雪飘。房檐上的冰挂似乎成了一道风景线，无论走到哪里，都觉得它是美丽的。路边各种憨态可掬的雪人在做冬的迎宾，冬也毫不吝啬地洒下更多遗韵。接一片雪花在手上，六片瓣儿，每一朵都是独一无二。贪婪地想保存下每一片剔透的美丽，它却因承受不起高温而悄悄融化。冬是冷艳的，是一种苛求完美的冷艳。而正是这种苛求，冬真的变得完美。
\n
　　一年到头，自然带来的美从未间断。世间并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。正是因为缺少这双慧眼，我们遗漏了，浪费了多少宝贵的美景。当有一天，人们都能够发现身边是如此美丽，那么也终会发现，世界是如此美好。
\n
初三:569076919
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9394','112','
　　清晨，我轻轻推开门，门前那棵老梧桐树下，枯黄的落叶如一层金色的地毯，铺在地上，踩上去软绵绵的。于是我知道，秋天来了。
\n
　　是的，秋天来了，草地上干枯的小草，大树下金黄的落叶，以及那天空中飞过的雁群便是最好的证明。我披上外套，向路上走去。一阵秋风吹过，我不由裹紧了外套，路旁那棵不知名的树上，几片枯叶缓缓飘落下来，它们在空中旋转，飞舞，那是它们在寒风中瑟瑟发抖。我伸手捉住了其中一片落叶，那干枯的叶脉如此分明，这叶片多像老人饱经风霜的手啊！于是，我伤感起来，因为这薄叶让我想起了风烛残年的老人，让我联想到生离死别的痛苦，更让我领会到“夕阳无限好，只是近黄昏”的悲哀。我憎恨这萧瑟凄凉的秋。
\n
　　不知不觉已走到田野中，这儿确是一番截然不同的景象。田野里，一排排成熟的水稻组成了一片金色的海洋。风中夹杂着稻香，滤过我的心田，把我刚才的惆怅与伤感全都吹散了。稻田里割稻的人们个个忙得大汗淋漓，但他们脸上却都洋溢着无法掩饰的喜悦。是啊，辛苦的耕耘没有白费，烈日下的汗水，辛勤的劳作终于换来了累累的果实，谁能不为之喜悦呢？我仿佛瞬间明白了：没有秋，哪来丰收的喜悦？没有秋，拿来春的温暖？没有秋，哪来四季的变换？那秋叶的枯落，不也正体现了一种“落红不是无情物，化作春泥更护花”的豪情吗？秋，它是个可爱的季节，值得人们赞美的季节。我热爱这硕果累累的秋。
\n
　　漫步着回到家，四处竟都弥漫着一股淡淡的幽香，沁人心脾，才发现桂花已悄悄绽放了。那小小的花朵，好似一张张甜美的笑脸。好香！我贪婪地嗅了几口，花香顿时在我口鼻中漫延开来。渐渐浸润了我的心扉。我陶醉在这花香中，也沉浸在这美好的秋日里。这纯纯花语属于秋季，这幽幽花香属于秋季。秋，竟是如此美丽！
\n
　　金秋十月，桂花飘香；金秋十月，收获希望。我爱这丰收的季节，秋！
\n
江苏盐城响水县实验初中教育集团初三:张湘茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9395','112','
　　每一个季节的气候不同，随之而来的心情也不同。
\n
　　春，绿绿的字眼。每到春天总是一片新绿。因为雾气，好像天地都连在一起。小溪“叮咚”“叮咚”的奏乐，那是春天在唱歌啊！小草也总是因为下过春雨才缓缓的探出头来，好像在跟我们打招呼呢。与小草不同的是春笋，它不像小草那么温柔，因为它好像长得很着急，一夜之间竟可以长10~20cm，所以用不了几天就可以吃到美味的春笋。
\n
　　在春雨之后，暖烘烘的太阳总是会出来凑热闹。春日的阳光不像夏天，因为它总是很暖和，好像在对我们微笑，让人心里暖洋洋的。
\n
　　顾名思义春天过后便是夏天，但是在夏天来临之际总是会下几场雨。难道是春天在对我们表达不舍之情吗？是啊！季节也有感情。它用泪水灌溉了土地，使树木茁壮、草地萌芽。春天是大地的母亲，她是多么无私啊！但夏天与春天不同，夏天的太阳温暖的耀眼，把绿叶映得更是刺眼，特别是正午的时候，花草像是失去了生机，缓缓的低下了头。人也窝在屋里不肯出门。可是如果夏天肯分一半的温暖给冬天，那它也就不会这么热了。所以可以说夏天是自私的。
\n
　　如果说春天是姐姐，那秋天就是她的妹妹，因为秋天拥有春天一样的好脾气，只是秋天比春天坚强，春天总是会下着小雨，而秋天老是爱起雾，就像眼泪在眼眶里打转却怎么也不肯流出来。如果说春天拥有翡翠，那秋天就拥有黄金，黄金色的桂花、黄金色的果实、黄金色的麦子……给人的感觉像是秋天比春天富裕一些。秋天也是一个温和的姑娘，她没有酷热，没有寒冷，只有丰收的喜悦。
\n
　　跟春、夏、秋这三个季节比，好像冬天的脾气很暴躁，因为冬天总是寒风呼啸，给人感觉很冷。不过冬天也有一样最美的东西，那就是雪花呀！每当下过雪以后大地总是一片银装素裹。这银装素裹让人一看就觉得好像是大地经过冬天就老了好几十岁，胡子、眉毛、头发，全白了。
\n
　　在冬天除了欣赏美丽的雪花还有一件很快乐的事情，那就是过新年，新年的那天到处白雪皑皑，地上、树上、天上、屋顶上，一片纯白，简直是漂亮极了。所以有时候感觉冬天像是一个脾气暴躁的老爷爷。
\n
　　——世间万物都有感情，四季也不例外。但是当然，每个人眼里的四季不同，跟我的观点也不一样，这里写的是我心里的四季。

初三:绒绒雪球
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9396','112','
　　悠悠的雨，落入多情柔和的春色里。江南的春雨柔美；黄土高坡的春雨虽然柔情但也不失豪迈；北国的春雨优美；大漠的春雨寂寥。
\n
　　春雨滴落在江南的土地上，宁静无声。沿着屋檐的边缘缓缓滴下，滴滴答答的在青石板上迸落。一串串密密的雨，连成了丝，织成了网，把多情的江南笼罩其中。银针似的雨落入水中，泛起了圈圈涟漪，像是江南女子浅浅的笑靥，荡漾着江南的情谊。哟，看那悠长寂寥的小巷，被这雨渲染的朦朦胧胧，小巷深处款款别走来一个撑着油纸伞的女子，袅袅婷婷。那丁香一样的女子啊，眼中满含着幽怨和哀伤。是这朦胧的雨牵起你久违的心事吗？
\n
　　春雨滴落在黄土高坡的土地上，有些凝重，似是没了江南女子的温柔而多了份男子特有的豪迈。一滴滴春雨也开始变得有力起来，像充满干劲的鼓锤一般擂着空旷的地面，每滴一次都会溅起层层土浪。飞腾着，迸射着，狂舞着，交织着，黄土高坡的春雨像是一幅巨大粗犷的长轴画卷，摄人心魄，惊天动地，震撼激射，看黄土高坡的雨让我的心潮久久的激荡着，澎湃着，感动着。这黄土高坡的春雨啊，分明就是一个豪气冲天的汉子，挥写笔墨，画出了一幅气壮山河的高原春雨图！
\n
　　春雨滴落在我心里，淅淅沥沥，染绿了柳，印红了桃，润甜了土地。在烛光窗台边，雨划落芭蕉留下点点忧伤；在屋瓦棱角边，雨轻盈落下激荡起点点快乐；在田间小路边，雨润湿禾苗播种下点点希望；在绿柳红桥边，雨落入水面漾起点点情思。“沾衣欲湿梨花雨”春雨滴落到诗人的情怀里；“春雨贵如油”春雨滴落到农民的心胸里；“天街小雨润如酥”春雨滴落到送别友人的情义里……春雨落入景，春雨落入心，春雨落入情。
\n
　　亭台边的春雨
　　淅淅沥沥
　　下个不停。
　　春雨入景
　　寂寥小巷幽怨景；
　　春雨入心
　　送别友人不舍心；
　　春雨入情
　　芭蕉窗烛相思情。
　　春雨的景，
　　春雨的心，
　　春雨的情，
　　斑斑驳驳的在我心里
　　晕染开来。
　　蹁跹的舞步摇荡着风的裙摆，
　　缠绵着云的情怀。
　　从此爱上春雨
　　不离不弃，
　　把她当做我的情人。
　　我的挚友，
　　我的牵挂。
　　因为
　　雨已落，
　　入我情。
　　   ——后记

初三:卢昱之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9397','112','
　　“清明时节雨纷纷，路上行人已断魂。”里面的“行人”正是去旅游。清明，草长莺飞，百花争艳，是旅游的最佳时期。他既没有七月那样酷热难熬，又没有九月那样一片凄凉，萧寂，也没有一月那样酷寒难耐。于是，决定去新建的清音公园去玩。
\n
　　清音公园坐落在新泰市旁，与清明湖只隔一大坝。清音公园依山傍水，环境优美。清晨的雾还未消散。门边有几颗迎客松它伸出犹如巨臂般的枝杈，向我们伸着手，欢迎我们的到来。公园里有十几个大小不同的湖泊。小的呢，全石以为底，卷石底以出。谭中鱼可百许头，皆若空游无所依，日光下撤，影布石上，倘徊欢，m尔远逝，往来翕乎，似与游者相乐。颇有诗意，比起三峡水库来也毫不逊色。大的湖泊也别有一番风趣。一会儿，阳光拨开了云雾洒向了绿地。树儿的枝杈伸向湖泊，倒影在水中，露珠欲坠未坠，燕子横斜而过，形成一幅优美的画面。我赶紧拿出相机，拍下着优美的画面，作为永恒的回忆。这才发现，雾后，眼前的景物更加美丽，看得更远，更清楚。树木错落有致，参差披拂。树尖上有几只鸟儿在筑巢；有一些鸟儿在树枝上欢快的歌唱；小朋友们在树干上乱刻乱画；树下冬青倚着大树熟睡了。公园周围有十几棵柏树，笔直，挺拔，好一个“雄赳赳，气昂昂”的硬汉，就像战士守卫边疆一样。啊！能在清明日去清音玩太好了！

初三:付昭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9398','112','
　　我们以满身的汗水送走了一个炎热的夏季，用充满希望的心情迎来了穿金衣裙的仙女。
\n
　　你来得很平静，你不像夏季那样用火热的太阳考验这人们的意志。你带来了一阵阵凉爽而又让人感到温暖秋风。“呼呼……呼呼呼……”你听，这是金衣裙仙女在打敲那心爱的鼓吗？马路俩旁的树跳起了她们优美的舞蹈。这时，树叶轻飘飘地随着风落了下来，唱出了：“~~……~~~~……”的音乐。这是穿金衣裙仙女用你那沙哑嗓子唱出一首首冬天的歌声。
\n
　　看，农民们正忙着搜获他们忙了两个季节得到的成果，他们把汗水流在炎热的夏季和充满希望的春天。他们把一个个甜美笑容在秋季里暂放。把田里绿绿的稻子变成一片金子送给农民们是你的佳作。在诗人的眼里，你是“风定小轩无落叶，青虫相对吐秋丝”；在画家眼里，你是一幅具有真情实感的画卷；在音乐家眼里，你是一首动听的歌曲。
\n
　　有人说，秋季是四季中最美。最喜欢季节。但我不这么认为，我觉得四季的景色各有千秋，而不同的是，春天向征的是希望，夏季向征的是磨炼，而秋天向征的是收获。啊，秋天，你是人类收获的季节，你是人们流下无数汗水后的回报。
\n
　　秋天是无私的，你把一切献给了人们，你的带来是人们幸福的起点。你献给人们的不仅只有田地里的粮食，你还把一股温暖的风吹进了每个人的心灵，你把所有的快乐都慢慢的奉献给人类。没对这一幅独一无二的画卷，我只能说：秋天，你是一位善良的仙女。
\n
　　如果有一天，秋天，你结束时，人们还会记得有一位穿金衣裙的仙女来过吗？

初三:唐佩鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9399','112','
　　今年暑假里，我去了连云港的连岛，看到了真实的大海。它比我想象的要美丽动人，一望无际。在我的印象里，大海始终汹涌澎湃，大浪滔天。其实我错了，大海是那么柔和，不像我想象中那样凶，在风浪中疯狂撕扯，会把所有的东西都撕成碎片。海水衔接着大地，地又衔接着水，与“天连水尾水连天”相符合。阳光明媚，海风湿润，沙子软绵绵的，踩上去舒服极了，它治好了我的脚气。海水满盈盈的，浪涛像个顽皮的孩子在海里嬉耍，在阳光的照射下闪闪烁烁，引发遐想。我光着脚丫，在海边漫步，感受“夕阳无限好，只是近黄昏”的美好。我捡着贝壳，洗去在贝壳轮廓上的污秽，洁白的贝壳是纯洁的象征。我们应该感叹贝壳的品质，是它，点缀了单调的海滩，给黄色蒙上了一层色彩。做人是否也应该向贝壳一样呢，美丽别人，牺牲自己呢？也许，这就是回馈生命，打动人们吧！

初三:1197062846
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9400','112','
　　当赞叹太阳为白天增添光彩的同时，可曾想到过夜的使者——月，当夜幕笼罩四周时，它挂在高高的夜空，孤傲而又温柔。它把清冷的光洒向孤寂的夜，这何尝不是一种美？
\n
　　没有星星的夜晚是“清冷”的。一轮圆月映在水中，纯白的，丰满的，不含一点瑕疵，这叫完美。夜更深了，倦了的夏蛙早已睡去，那塘中月依旧。风从苇丛间隙中吹来，勾起了水面的微波，这时，月像一位姑娘般，含蓄、羞涩，随着微波而微微闪动着。白天的嘈杂，消了，退了；夜的宁静，应了，来了。心随美景而平静。风止，声止，水平，唯有圆月一轮。
\n
　　时间总是在这时静止，月也安静躺在水中，芦苇也静静地长在水中，各种影子也映在水面上，这一切浑然天成，好似一幅山水画，令万物都醉了。水中月，镜中花，梦幻，却真实了，真实，又梦幻了。人生如梦，梦似人生，也就这般了吧。
\n
　　“嗒~，嗒~。”这是不是时间的脚步声？无限地静谧之后，一切又会重新动起来，好比失败之后，也会有成功。接近拂晓了，月淡了，黑暗消散了，四周的轮廓渐渐显现出来，一切又亲近起来，可总有说不出的滋味“喔~”一声鸡鸣打破了这肃穆的气氛，太阳出来了，月亮离去了。可曾见，昨晚那个浪漫场面？月奉献了自己，织造了夜所特有的华丽外衣。

初三:李h
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9401','112','
　　地球，这颗美丽的球体，在茫茫宇宙中它那耀眼的蓝色是多么的绚丽，在这颗星球中有着许多神奇的事物，大自然中有着许许多多的动物、植物，有着那美丽的天气气象，因为它们地球注定不平凡！
\n
　　随着沙沙的声音我们知道，下雨了——下春雨了，从古至今我国华夏一直有春雨贵如油的俗语，一颗颗水晶似的雨滴从空中划过画出一道道幅度，漾起了一阵阵波纹，在闹市中它带来了宁静、安逸，最美的是在西湖的断桥边看雨，看那雨水溅起一道道水花，又落入那已不属于人间的西湖中，那如仙境的美景已经不是任何大师可以描绘的了，那水滴的落水声、撞击声犹如天籁，给人似梦非梦的错觉。而最有气势的就属雷雨了，伴随着乌云的到来，一阵阵的闪电雷鸣，倾盆的大雨哗啦、哗啦的落下，夹杂轰轰的雷声给人一种豪迈不羁的感觉，雷声从远到近似战鼓又似一千个侠客在天上吼叫，一千个醉酒的诗人在云头吟咏。
\n
　　天！放晴了，乌云裂开来了，阳光照耀大地，出来看看天的人惊奇的发现天空有一道彩虹，是啊，没有风雨哪能见彩虹，正如生活一样，只有经历磨练后才能发现生活是彩色的、美好的。
\n
　　叶子黄了，风微微拂过，一片片金黄色的落叶在空中慢悠悠的落下，它们似乎在跟风儿玩耍似乎在跟风儿跳舞，它们在空中旋转、转圈最后玩累了就躺下了睡着了，在这惬意的季节里风儿却是最忙的，他把浓郁的稻香、果香带向农户们，告诉他们成熟了，今年又是丰收年。它又给那些正在收获自己努力果实的农民伯伯们带去了清凉。傍晚太阳落下时，天空出现了火烧云，它给大地洒下金红色，把一切都给弄得是那么梦幻，你看远处的小朋友欢笑着，天空把他们本来就红扑扑的小脸照得更红了，把公鸡的鸡冠照金了，把爷爷那白发也照得金灿灿的。遥望西方，那边出现了几匹红色的骏马它们追逐着，它们越变越多，如果你仔细观察会发现天空中的火烧云是一副活生生的八骏图，它们似乎在追逐在玩闹，一会儿，马儿消失了紧接着出现了两团不知道是什么的东西，哦！这次出现的是两头牛，一大一小，它们相对着，我明白了，这是一幅老牛舔犊图，老牛仿佛慈爱的看着小牛然后伸出舌头舔了一下小牛，它们慢慢模糊了，似乎小牛依靠着老牛缓缓的走向远方，不久后天空出现了一条龙一条金色的龙，霞光均匀的洒在了火烧云上，给予了他一种君临天下的魄力，我似乎听见了那龙吟声，它飞走了，腾云驾雾而去。看着看着，火烧云不见了，我才带着失望的表情进了门。
\n
　　北风呼呼声而来，是啊！已经入冬了，寒冷的北风咆哮着，夹杂着漫天的白雪落下，第一场雪的到来让人欢喜，正所谓瑞雪兆丰年，这场雪一定能给明年带来丰收的喜悦。家家户户打开门窗看着。我手掌接住一片六棱型的花朵，它烟一样轻，玉一样润，云一样白，给大地铺上了一层银装，它化了，化在了我的手中，只留下了一滩清水。
\n
　　雪越来越大了，我想我也该进门了。

广东汕尾陆丰市陆丰市碣石镇碣北中学初三:观断桥残雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9402','112','
　　太阳缓缓地落入了西山，皎洁的月光洒在大地上，黑夜降临了。诗中说的好“月色凉如水”。但是，今天的月色洒在身体上，给人一种说不出的暖意。皎洁的夜光装饰了大地，好像给大地披上了美丽的银装。夜空，深邃幽静。像无边无际的大海，安静、广阔、神秘。繁密的星星像海里的小水花，发出银白色的光芒，闪闪烁烁。田野、村庄、树林都非常的安静。耳边只有风呼呼的声音；火车的笛声；还有那不知疲倦的河水流淌的声音。云缓缓地流动着，原来白色的云被漆黑的夜晚映成了黑色，更增添了一分神秘。
\n
　　家乡的夜，非常的美丽，我深深地陶醉在家乡的美景中。

初三:亲我好烦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9403','112','
　　秋天，金色带着高贵典雅的气息在喧嚣的城市中蔓延开来，多了一份萧瑟，少了一片繁华，唯一不变的还是向下的大片果园，充满生机与活力。
\n
　　一眼望去，柑橘眨巴着眼睛期盼着人们的采摘，笼罩他们的是富有灵气的光晕，璀璨的炫目，明亮的耀眼，绿叶也甘作陪衬，微风吹过，带给树林一片生气，寂静的树林喜悦的点点头。纵然在这和美的画面中，也有一两个调皮的小柑橘紧紧抱住树枝，使出吃奶力气的农民伯伯也拔不下来，而这边的小柑橘也不好受，脸上泛出淡青绿色。
\n
　　枫树是秋的象征。一到秋天，公园中的枫树总会跟着秋之韵起舞，直到地上成为金色大道方才罢休。这时你会想到什么呢？为什么意一丝伤感蔓延心头？春天才绽放的他们，经过夏日的炙烤，秋天就要“谢”去一层保护，光秃秃的被冬雪覆盖，多么惨痛的一生，可是他们却坚强的年复一年的轮回曲，美不过是凋零前的最后一次微笑，秋是凄凉的象征。
\n
　　秋，是丰收的季节。甜甜的玉米，粉脆的苹果，酸甜的橙子，还有柚子，枣儿等等。哪一个不是经过秋雨的洗礼茁壮成长。秋风瑟瑟，是一曲离歌，它的冷，清冽；它的冷，刺骨，预示一年即将结束。春天的交响曲不如它雄浑，夏天的协奏曲不如它婉约，冬天的进行曲如它唯美，若秋是一曲离歌，秋，即是奉献的季节。
\n
　　秋雨淅沥才觉寒，它给予了庄稼最后一次灌溉，朦胧中仿佛一切都焕然一新，，润湿的手拂去灰尘，清冷的手播种生机，一个又一个小果实在健康成长。
\n
　　秋天的美是成熟的，它不像春那么羞涩，夏那么坦露，冬那么内向；秋天的美是理智的，他不想春那么妩媚，夏那么火热，冬那么含蓄，却有春天般的可爱，夏天般的热情，冬天般的迷人。
\n
　　醉人的秋，思念的秋。

初三:吴婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9404','112','
　　是春日灵动的鸟语，是夏日吐艳的芬芳，是秋日满园的硕果，是冬日素裹的银装……是朝暮，是四时，是自然，是美。
\n
　　当天空飞过新年后的第一只雁，一个美好的季节开始了。冰皮始解，波色乍明，树梢渐渐变得绿茸茸。春雷响过，大地重新被赋予了生命，每一次的重生都更令人为之动容。清晨，会有替代闹钟的鸟鸣，傍晚，有甚于油画的晚霞。仅是开始就如此美艳，日后的无限风光更是别致。撷一朵小花，别在少女的发际，取一枝柳条，削成有趣的柳笛。就是墙边的狗尾巴草，也能编出一只可爱的戒指，讨来孩子们的满心欢喜。一年之计在于春，美丽的春天，给这一年送来个美丽的起点。
\n
　　当第一抹跳动的翠绿映入眼帘，便是快乐的夏。池塘边，榕树上，知了在声声地叫着夏天。夏天绝不会寂寞，处处的蝉鸣蛙鼓，就能轻易赶走一切空虚。那锦簇的花团，令人眼花缭乱，轻易就被骗了去，以为那是天上下凡来的仙子，所遗在人间的耀眼宝物。门口那棵老槐树，将太阳的光斑摇碎在巨大的绿色树冠中，太阳向大地打招呼的手印就这样印在水泥路上。行人匆匆，谁也不会去注意，这手印有大有小，一个个都在给人们加油打气，希望这一天能够过得比昨天更快乐美好。
\n
　　当一只黄蝶般的枯叶旋转飘落，农民已开始忙碌于玉米、高粱的海洋。碧云天，黄叶地，累累硕果，满院秋意。秋是高贵的，所有人为她的到来变得格外繁忙。割下一片片稻谷，摘下一架架丝瓜，将红透的苹果采下，把雪白的棉花收集。人们为了迎接她而把一切收拾得整整齐齐，粮仓也因此变得满满当当。人们享受着奔波，享受着忙碌。布谷鸟的声音格外悦耳，谷中的山歌也格外嘹亮。或许停下来侧耳倾听，铺满地的落叶，一脚踩上去，清脆的脆裂声让耳朵也变得十分享受。
\n
　　当晶莹洁白的天鹅绒漫天飞舞，冬的气息随之扑面而来。千里冰封，万里雪飘。房檐上的冰挂似乎成了一道风景线，无论走到哪里，都觉得它是美丽的。路边各种憨态可掬的雪人在做冬的迎宾，冬也毫不吝啬地洒下更多遗韵。接一片雪花在手上，六片瓣儿，每一朵都是独一无二。贪婪地想保存下每一片剔透的美丽，它却因承受不起高温而悄悄融化。冬是冷艳的，是一种苛求完美的冷艳。而正是这种苛求，冬真的变得完美。
\n
　　一年到头，自然带来的美从未间断。世间并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。正是因为缺少这双慧眼，我们遗漏了，浪费了多少宝贵的美景。当有一天，人们都能够发现身边是如此美丽，那么也终会发现，世界是如此美好。

初三:高嘉欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9405','112','
　　当赞叹太阳为白天增添光彩的同时，可曾想到过夜的使者——月，当夜幕笼罩四周时，它挂在高高的夜空，孤傲而又温柔。它把清冷的光洒向孤寂的夜，这何尝不是一种美？
\n
　　没有星星的夜晚是“清冷”的。一轮圆月映在水中，纯白的，丰满的，不含一点瑕疵，这叫完美。夜更深了，倦了的夏蛙早已睡去，那塘中月依旧。风从苇丛间隙中吹来，勾起了水面的微波，这时，月像一位姑娘般，含蓄、羞涩，随着微波而微微闪动着。白天的嘈杂，消了，退了；夜的宁静，应了，来了。心随美景而平静。风止，声止，水平，唯有圆月一轮。
\n
　　时间总是在这时静止，月也安静躺在水中，芦苇也静静地长在水中，各种影子也映在水面上，这一切浑然天成，好似一幅山水画，令万物都醉了。水中月，镜中花，梦幻，却真实了，真实，又梦幻了。人生如梦，梦似人生，也就这般了吧。
\n
　　“嗒~，嗒~。”这是不是时间的脚步声？无限地静谧之后，一切又会重新动起来，好比失败之后，也会有成功。接近拂晓了，月淡了，黑暗消散了，四周的轮廓渐渐显现出来，一切又亲近起来，可总有说不出的滋味“喔~”一声鸡鸣打破了这肃穆的气氛，太阳出来了，月亮离去了。可曾见，昨晚那个浪漫场面？月奉献了自己，织造了夜所特有的华丽外衣。
\n
　　在太热闹的白天里，不禁会想起夜的静谧，细细品味，总会发出“好一个水中月”的感叹。

初三:伍雪梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9406','111','
　　Z，这个熟悉又陌生的字眼，她深知自己恨透了Z，可为什么，每当想起，心还是会痛，还是那么难以呼吸，她已下定决心要开始新的生活，可如今的她，还能做到吗？
\n
　　又是一个新学期，一切都是那么相似，老师提出了换位子，尽管她不愿和Z同组，但后面坐着的同学是一直以来她的榜样，想到这些，她也心满意足了，但时间久了，她发现，事情永远没有那么简单，当她有问题请教那个同学时，Z总是有意无意的插一脚，最后都不了了之，她气急了，但在这个班里，拿不出骄人的成绩，她又能怎么样呢？
\n
　　她一直想找到新的朋友，忘掉Z，她与Z都清楚彼此间的隔阂，但她不明白，Z为什么总在别人面前装出一副与她交好的样子，而背地里却……
\n
　　或许没有人知道，如今在班级里还算是好生的她，从前是怎样的，她是一个矮矮胖胖的女孩，许多人给她起了绰号，尽管她是多么不情愿，她原以为那时的Z是唯一不会嘲笑她的人，可万万没想到Z却把自己的绰号告诉全班同学，还鼓动所有人去叫，这其中就包括她一直以来的榜样，她的自尊心被折磨得体无完肤，原本内向的她越来越自卑，她不知道自己该如何走下去……
\n
　　那个学期，她的成绩有所回升，可又有什么用，她仍然在迷茫，她百般忍让，委曲求全，换来的就是Z更加明目张胆的伤害吗，她不想再受伤了，砸碎那个漂流瓶有什么用呢，她决定要开始反抗……
\n
初三:谢舒恬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9407','111','
　　一块橡皮，一段回忆；一声问候，开启了一扇窗；透过这扇窗，我看见了无限阳光。
　　 ——题记
\n
　　外面的桃树，花开花又落，观花人的心，也是波涛澎湃，一次又一次的努力，一次又一次的希望，换来的却只有悲伤，那一年，绝望之石把我彻底击败，六年级的桃花落了。
\n
　　心情压抑，望着这窗外的这一片美景，好似也变为了对我的嘲讽，我不愿理会人世间的杂乱，自搬课桌放到后窗。每天愣愣的欣赏着片片红叶的“兴衰”。不知何时，一片红叶落下，不知是天意，还是为何，恰好落到课桌上，她便随红叶一同“飘”来。“可以和你交个朋友吗？”循声望去，我不敢相信我的眼睛，一位靓丽的“天使”站在我面前！我忙答：“当……当然。”“你叫什么名字？”“我叫轻月”。“哦，那我以后就叫你月好了！”。我不知如何作答。我万万没有想到，她竟会成为我的“救世主”。
\n
　　“月，昨天我给你写的数学题做了吗？”“做了，这就给你！”每天，他都会给我出题，帮助我学习，至今我也不知为何。和她相识一个月后的月考，我冲入了年级前二十，这是何等的奇迹。外面的桃花在那一天格外美丽。
\n
　　但正在我节节高升时，这位“天使”却被天界召唤回去了。望着躺在病床上的她，依然那麽美丽，回想和她在一起的时光，我的泪水忍不住“喷涌而出”。“雪，你醒醒，你还有未完成的使命啊……”。她妈妈给了我一块粉红色橡皮，其实，过几天就到我生日了，这是她为我准备的礼物，但在买完回家的路上出了车祸……。我无话可说，接过橡皮，站在她面前，悲伤的鞠了一躬。
\n
　　这块橡皮，我一直都未舍得用，但我却一直将它带在身边，虽现在身处尖子生行列，但我一直都未忘记这位“天使”，她为我开启了一扇窗，光明照亮了我的心房，我相信，雪，很开心……
\n
初三:康福欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9408','111','
　　当孤独时，我会走向撩人的乐音，但不曾走出黑暗；当失落时，会去刻意的隐藏，但不曾打开心灵的门窗；但想念时，会默默去关注，但不会流露于表，只因会徘徊。
　　  ——题记
\n
　　徘徊时，时光已匆匆流逝，而我却依然还待在原地，宛如一幅呆板的画面。
\n
<strong>　　徘徊、黑暗</strong>
\n
　　一个人孤孤单单在屋中静坐。等已停止了工作，好安静，这种感觉阴沉的像是在哀悼的瞬间。月光懒懒的射入屋内，只留下那一道深深的痕。穿好衣服，一个人静静的走在那漆黑夜空下。皓月之身悬挂在空中，星星再也不见了踪影。山下的霓虹灯是那样的耀眼。曾几何时，想冲破这束缚的牢笼，却在徘徊，不是挣扎，而是在徘徊。
\n
　　“你这个笨蛋，学什么都学不会，还在这里干什么，浪费父母的金钱与精力，还不如你的弟弟，他那么优秀，而你却这么垃圾。”一个同学在面前训斥，惭愧的低下了头。‘是啊，我这么笨，能干什么呢’也许，我什么事都干不成。我突然感觉到好笑。心里这样想着。这话语斥痛了我的心，如同死神的网紧紧束缚着。从此，那个面前开朗、开朗的女孩变得好虚伪。如今，那番话语已在心里扎下了根。当我需要安慰时父母又不在身边，同学面前亦不敢再说出真心话了。从此便一个人学会了在黑暗中放开心灵，自己与自己对话。
\n
　　有时，老师不经意间的话语在我心中激起阵阵涟漪，但在不久就有低下了头，‘我不行，我只是一个笨小孩，走出去会再次遭到嘲笑。’我自嘲道。
\n
　　一个人默默哼唱的歌曲，音调是那样的欢快。曾几何时，想到脱掉这层束缚但都因为徘徊，失败在身边时时不散，不是因为没有勇气，只是因为我在徘徊。
\n
<strong>　　徘徊、失落</strong>
\n
　　‘你，还还感犟嘴，语、数、外学不会什么都不是，别管什么副科。’父亲拿着成绩单一上一下的晃动着，‘哎，反正我说啥他都不会听，算了。’我心想。似乎是见我不在啃声，便不再训我。头低的更往下了，仿佛有一座大山在项上压着，抬也抬不起来，好沉重。
\n
　　看着父亲叹着气走进房间，索性关上了灯靠在床上，‘惹起平生心事，一场消黯，亦日无言，却下层楼。’失落在心中弥漫，叹‘一春离恨懒成调，犹有两行泪，宝筝前。’去计较什么，反正他不会听，‘不是我不学，努力了，认真了，可依然不会，那又能怎么办、’怯怯的想。
\n
　　难道我就甘心吗、让他对我的定义就这样？不，我不甘心。鼓起勇气，正准备敲门，只见父亲走了出来，‘干什么？’父亲问道。‘没事。’边有回去了。难道我胆怯了不，不是，内心徘徊了。‘说了又怎样，还是回去吧。’我徘徊，让我又从新回到那个孤寂的小屋，苦水再次涌了上来。
\n
　　只因我忍不住徘徊。
\n
<strong>　　徘徊、想念</strong>
\n
　　‘手捻红筏寄人书，写无限，伤者事。’无限的伤心事在这里聚集‘楼下分流水生中，有当日，凭高泪。’留下滴滴的泪。
\n
　　梦中，与她相会，猛然醒来泪水已打湿的衣襟。
\n
　　不敢跟他人流露，只因我忍不住徘徊。
\n
　　莫然发现徘徊无处不在，和我总是与你们总有着距离。其实，白色和黑色早已相差寥寥无几。徘徊在身边，请告诉我那里有彩虹，让我忍不住徘徊。
\n
河南濮阳濮阳市实验中学初三:张乐迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9409','111','
　　作者姓名：彭莎
\n
　　年级：初三(3)班
\n
　　你离开的时候也是秋天。
　　 ——题记
\n
　　你的名字听起来那么普通，所以我每次叫你都会有人回过头来，以为我叫的是他们，他们也许会对我笑，也许露出困惑的表情，我很高兴，我觉得也许有一次回头看我的正好是你。
\n
　　你望着我慢慢的念出这句诗，夕阳均匀的洒在你的身上，把你的身影拉长，此刻的你那么干净，那么祥和，那么安宁，你的声音真的很好听吗，我慢慢走过去，你将我拥入怀中我轻唤你“哥哥，我想再听你念一次。”你不语，对着我微笑。我们穿着同样的衣服，衣服上印着同样的字，却刺痛了我的双眼——德仁医院。
\n
　　回到病房，你拿出一个漂亮的笔记本给我，我慢慢翻开，笑容慢慢绽放，笔记本里全是诗，关于秋天的诗，我还记得你是一个字一个字帮我用手抄的，我们是秋天相遇所以我们都喜欢秋天。夜深了，抱着笔记本我还迟迟无法入睡似乎和你相遇还只是昨天………那年我11岁，一次意外的检查让我进了这家医院，爸爸妈妈从来没有告诉过我是什么病，但我知道，从那次偶然看到检查报告我就知道了，是先天的心脏病，而且因为发现的太晚，一时没有合适的配型的只能做保守治疗。也是在这里我遇到了你，我的哥哥，我一日一日的缠着你叫你哥哥，可事实上我们根本没有任何的血缘关系。我从你妈妈的口中得知，你只比我大一岁，你以前的学习成绩很好，很喜欢学习，可和我一样命运都和我们开了一个莫大的玩笑，你是白血病，一个听起来像是玩笑的病。早上醒来的时候头昏沉沉的，哥哥念诗给我听我似乎也听不清，眼前的东西愈来愈模糊起来，慢慢的爸妈的呼喊声愈来愈远。我又一次被推进急救室，睁开眼看到的第一个人就是哥哥，我朝你笑，你也对我笑，然后抱住我假装生气的说“坏妹妹，你吓死我了！”门外传来声音s是我主治医生的声音s“孩子的情况很危险，心脏功能在慢慢失效，但幸运的是我们已经为她找到合适的配型心脏，近几日就可以做手术了！”爸爸s“谢谢！谢谢医生！只要你能救我的孩子，无论怎样我都无所谓。”医生的脚步慢慢的变远了。妈妈声音沙哑着问爸爸“怎么办啊，孩子的手术费还差5万啊！”爸爸“你别担心，我一定会想到办法的！”听到着我哭了，哥哥紧紧的抱着我，说“乖，不怕，有哥哥在。”
\n
　　晚上爸爸妈妈回来的时候我发现爸爸的金手表不在了，妈妈的项链也没看见了，但从他们的眼神中我看出，钱，还不够！第二天起来发现哥哥不见了，床上空空的什么也没有了，只留下那个笔记本，我连忙打开一张银行卡掉了出来，笔记本的第一页写着银行卡的密码，下面还有一行字：妹妹，哥哥怕是不能再念诗给你听了，这张卡上有5万元，希望可以帮到你。妹，我这一生最幸运的事就是遇到了你，你一定要健康快乐！下辈子，我还要你做我妹妹！”我看到了，笔记本上还有未干的泪痕，很快又被我的泪水打湿。我哭喊着不要，我只要哥哥，我宁可马上死去也要哥哥。爸爸妈妈也哭了，他们不住的感叹s一个13岁的孩子是怎样做出这样重大的决定的？！
\n
　　后来我离开了那家医院，就像正常人一样生活p学习。我一直忘不掉那个没有任何血缘关系的哥哥，爸爸妈妈几乎用尽了所有的方法也没能找到哥哥一家。我记得，那天晚上你对你妈妈说s“我也好久没打游戏了耶，我们回家好不好？”然后我听到了哭声，好像是你妈妈的，还有你爸爸。
\n
　　你离开的时候，秋叶散落一地，秋风萧瑟，你说我们缘起于秋缘灭于秋。哥我想你了。下辈子我还做你妹妹！朦胧之中似乎又听见你在念“袅袅兮秋月，洞庭波兮木叶下。”……
\n
　　世间有太多太多美好的感情，有太多太多的好人。我感激，感激这世间，我知道也许这篇文章有点偏题，但我还是写了，看到题目我就是突然想起你了，哥哥。
　　    ——后记
\n
初三:莎莎beby
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9410','111','
　　我想我是这个世上最懂你的人，母亲。
\n
　　父亲的陪伴是奢侈。从小儿起，就只有你在我的身边，慢慢地陪我一起长大。我从不害怕黑暗，因为有你；我从不害怕寒冬，因为有你。母亲，你带给我的是光明，是温暖。这些，都是爱。
\n
　　十岁那年，天下起了几年罕见的3天的大暴雨，眼看着快要收成的稻麦，在那三天瞬间消失。你眼角渐长的鱼尾纹，闭上眼，无奈地揉揉眼。我懂你的难过，走过去摇摇你的胳膊，撒娇的说：“妈，妈，笑一个嘛。”你睁开眼，看着我，抱住我说：“乖哦。”也许家庭的缘故，我的懂事比同龄小孩快得多。我尾随着你去看残麦，一路上，只听见你的唉唉叹息。你在麦田里弯着腰捡着一些“坚强麦”，我怕你累着了，下去帮你。却听见你的斥责：“回去。”我站直起来，无辜地站在那。“给我回家做作业，谁叫你来这里的？”我赖着不走。你猛地推了我一把，我摔倒在泥泞的地里，我吓得呜呜地哭了。我忽略了你眼中的心疼，你扶了我一把，“乖，先回家。”我一边呜咽着一边回家，不是回头看你。我懂你是为我的学习，为了我好，所以我每天都很努力地学习。虽然我是班里最优秀的学生，但我也是最先一个离开学校的学生。因为——家里有个你。
\n
　　有时你会一个人倚在门边，我看见你眼角眉梢，有一点晶莹的东西在发亮——那是泪。你眼望着远方，我也流泪了。我懂你在思念一个男人，等待他的归来。母亲，别忘了，你还有一个我，我也在念着他。我们其实不孤单。家境的贫穷，致使我的父亲从我幼小起就在外打拼，好久好久才回家一次。我都还淡忘了还有这么一个人在为我们付出。母亲，我懂你的暗自流泪，懂你的思念之苦。终于，苦尽甘来。父亲归来了，父亲脸上的笑容仍挡不住这些年的沧桑。只是，谁计较这些？看着你高兴的流泪的摸样，内心百感交集。父亲为你买了一套新衣服和一双鞋子，你试穿后一个劲儿地问我好不好看，我懂你是想得到肯定，所以我也一个劲儿地说太好看了，妈你是这世上最美的女人。你脸颊微红，说：“小孩子懂什么？”你转过身擦了泪，我懂你是幸福过头了。过去的心酸，和现在的幸福相比，有点不成比例。
\n
　　我考上了县里的重点中学。你送我离开时，涕泪满面——这是我第一次离开你。面包车开动时，你在后边喊着：“宝儿，到学校多补充营养，别担心家里，好好保重啊！”。。。。。。我看着后视镜的你，越来越小，直到消失。眼里的泪滚烫地落了。母亲，我懂你——在我离开你之后，也会时常倚在门边盼望着我的归来吧？我懂你——会日日夜夜地思念我的吧？我懂你——对我的爱比对父亲的爱多吧？母亲，世上没有第二个人比我更懂你的了。
\n
　　母亲，等我，我会回家的。
\n
初三:任汝妤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9411','111','
　　那是一个云彩遮住阳光的一天，因为它们，太阳绽放出甜美灿烂的微笑！
\n
　　做完作业了，拿起遥控器，不断的换台，突然，一个节目吸引了我……
\n
　　一个出生在贫困家庭的小女孩，刚满一岁就被诊断出白血病，光每月的化疗费就要5千多，可他的父亲每月的收入只有两千多，这样的家境，让他的父亲到处借钱。有几次，他实在是走投无路了，就去接高利贷，几次都被打得浑身是伤，这让病床上的女儿经常以泪洗面。
\n
　　一次，父亲带着刚接的钱去医院交钱，走进病房，却看不见女儿的身影，他焦急地到处找，问医生。护士。傍晚，他实在累了，满脸泪水地走了回家，他用颤抖的手推开家门。一进门就看见女儿躺在地上，他冲过去，抱住女儿，一路跑着去医院，他看着手术室的灯亮起来……当手术结束，医生推门出来那一刹那，他疯了似的跑过去，问：“医生……医生……我女儿，怎么样了？”医生回答说：“别急，孩子真该庆幸有你真么爱她的父亲，他已经没事了，待会就可以转入普通病房了。”他顺着墙壁，滑倒在地上……
\n
　　当小女孩睁开朦胧的眼时，看见父亲正在削苹果，小女孩开玩笑的说：“爸爸，等我好了，我给您削一大箱的苹果。”她笑得那样甜……可她根本不知道，她已经活不过3天了。父亲也只好勉强的陪笑：“好，妞儿，你一定要记得哦。”
\n
　　可谁都不知道，在医生宣布病情的时候，她已经醒了……
\n
　　两天后，从家里送汤来的父亲推开病房，看见小女孩孩安静地躺在病床上，床头柜上放着一个削得破烂不堪还带点血迹的苹果，还有一张小纸条：
\n
　　爸爸，我爱您。我没用，一生下来就让您这样辛苦，不能长大后报答你了，唯一的报答：我说过要给你削得苹果，爸爸，谢谢您
\n
　　草草的几个字，可谁知道，一个这样的孩子写了多久……那个有血迹的苹果，那双沾满血的手……父亲含泪吃下了那个苹果。
\n
　　报答是无型的，但在心里它是有形的，“报答”永远在每个人的心里。
\n
　　昏暗的天气，这个故事使天空放晴……
\n
初三:丘舒俞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9412','111','
　　回头看那已走过的路，有着许许多多的花瓣，捡起一朵进行着无尽的追忆。
\n
　　有很多诗歌或课文都是赞颂母亲的。可我觉得父亲的爱一样值得赞颂。
\n
　　说起我的爸爸，我有一种幸福与骄傲。因为我为有这这样的爸爸感到自豪，小时候爸爸在我脑海中就是一个不能惹到的厉害爸爸。因为只要做错一点点小事爸爸都会狠狠地惩罚我，如果我反驳爸爸还会变本加厉所以我一句话都不敢说。记得又一次我陪爸爸去菜市场买牛肉，称了四公斤结账的时候爸爸转过头来问我多少钱？我因为害怕爸爸在加上我脑子转的慢于是就算错了。只见爸爸的脸立马变了色，当着那么多人的面把我骂了一通，我低着头站了不到二十秒便哭着冲了出去。
\n
　　到了晚上大约八点钟得时候，天色渐渐黑了我也不想回去，因为当时我特别反感爸爸，又是我就会想我是不是爸爸从路边儿捡来的啊。走着走着看到我的同学和他爸爸妈妈手牵手往小区走去。
\n
　　我冲回了家，不知怎么的一股脑儿的冲着爸爸说了一大堆话：“我知道了，爸爸就是不喜欢女孩~认为女孩没用对吗所以很讨厌我，看我不顺眼是吧？要么我就不是你亲生的！说完这些我跑进了卧室。爸爸追过来敲着门我就装作没听到。到了下午我出来拿水喝竟然看到爸爸在房间里暗暗流泪了！
\n
　　已经过去一个星期了我仍然没有理会爸爸。有一天我走过爸爸妈妈的房间听见妈妈对爸爸说这次或许真的伤着女儿的心了。只听见爸爸带着沉重的语气说：‘我很爱她并没有讨厌她，她是我的女儿我怎么会讨厌她呢。”这我明白你只是对她严格要求养成良好的习惯，可是女儿还小思想很简单的。我真后悔对她这么严厉，我怎么办啊？女儿以后会不会恨我啊？这时，站在门外的我眼泪刷唰往下落。我推开门抱住爸爸对爸爸说了声：“爸爸我爱你”，
\n
　　爸爸也哭了，我也哭了，我伏在爸爸的怀里觉得那么幸福。爸爸对我的严格也是一种伟大而又威严的爱啊！
\n
初三:201492
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9413','111','
　　下午4点，我赴约来到我们当年约好的地点，靠在一棵美丽的桃花树下，陷入了回忆……
\n
　　“哎呀，小康你等等我，别跑那么快吖！”有个声音从我身后传来，我扭头一看，是同桌司徒博林，我停下脚步，疑惑的问他：“怎么了？发录完取通知书了，开始放假了啊！还不回家玩电脑去？”博林喘着气，说：“我妈妈要我到很远的地方读书，可能以后很难再一起玩了……”“我们可以在网上聊天的嘛，电话也可以啊。”我拍着他的肩膀说。他摇摇头，面带愁苦的告诉我：“我妈妈说上初中不给我玩电脑了，要专心学习，而且那是住宿学校，不能随便打电话，妈妈也不允许我拥有手机……”
\n
　　我一时间组织不出什么语言来回答，难道我们只能埋葬这段友谊……“我跟我妈妈说好了，两年后我会回来看我的朋友。喏，这颗桃花树就是地点，两年后春天的这个时候，你就在这里等我哦！”他兴奋的说。我微笑着：“好啊，到时候看看我们变啥样了，哈哈……”我们开怀大笑起来，许下承诺后道别离开……
\n
　　我睁开眼睛，天已经暗了下来，一片桃花落在我手上，灰色的桃花，承载两年承诺的桃花，微风拂过我的脸颊，原来春风也会如此的刺骨。我看着手表，八点了……没事，再等一下，他会来的，会来的……
\n
　　博林，我来了，你来了吗？
\n
广东江门开平市开平市三埠区新荻中学初三:李伟康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9414','111','
　　年乐夫人学校初二(3)班李英慧
\n
　　又是一个秋天，树叶像蝴蝶般纷纷飘舞，给大地铺上了金色的毛毯。天蔚蓝，万里无云，我深深地呼吸着新鲜的空气，小跑在公园中。因为还很早，街上没什么行人、车辆。耳边传来的不是“呼呼”的风声，而是“刷刷”的扫地声。
\n
　　紧接着，一抹身影映入我的眼帘。橙黄色的工作服，蓝色的帽子。整套衣服看起来已经泛白，可在晨光照耀下是那么得耀眼。手上带着的手套虽破了几个洞，可是也很白。原来是清洁工人，怪不得那么早。我没多想，小跑着与她擦肩而过。只听到背后传来一句问候的话：“小姑娘，起那么早啊！”一回头，她在晨光的包围下，很亲切地笑着，像个天使。我心里暖洋洋的，也回了个灿烂的笑容，点了点头，小跑着远去。
\n
　　这是我们的第一次相遇，虽太过仓促了，但因为那个笑和那一句话，我对她印象深刻。虽仅仅只是路过而已，碰面，道好，擦肩而过，但我试着把一切模糊的背影和气息，剪辑，然后打开记忆的文件夹，粘贴、保存。
\n
　　第二天，我再一次跑在了那条路上。耳边又传来了“刷刷”的扫地声。随即，我看到了那抹“熟悉”的身影。这次，我主动跑上前，问候说：“您好早啊！”她抬起头，我分明看到了她脸上一条条“刀疤”，其实那是皱纹，皮肤蜡黄，像是缺乏营养。她笑了，这使得她的皱纹更深了，不过，这笑容却让我如沐春风。我站在旁边，跟她聊了起来。
\n
　　“您为什么要当清洁工？”她叹了口气，慢慢地说：“我没有文化，只好做清洁工了。”“那您每天也不用起那么早啊！”“工作呀！我起得早，才能更快得干完它，况且，这么早，也不会影响到别人的出行啊！这是我的工作，把它做好了，才对得起我拿的工资呀！”
\n
　　这是第二次相遇，她的那种乐观、积极向上的心态，恪尽职守的工作态度，在我心中引起了不小的涟漪。
\n
　　第三天，天依旧蔚蓝，万里无云，我期待着与她的第三次相遇，当初第一次相遇的画面时不时地浮现在我的眼前。想着想着，嘴角不自觉地往上翘了起来。可是，等了很久，很久，她都没有出现。第四天，第五天，依旧如此……也许，她被调到别的地方去了，又或许，她找到了一份更好的工作。不管怎样，我都祝福她每天开心、快乐。
\n
　　由于一次偶然的相遇，让我结识了她，虽只有几面之缘，但我感到这是上天给予我的莫大的恩赐。她所影响我的是那种乐观、积极向上的心态，恪尽职守的工作态度，我会继续传承下去。带着这两样“装备”上路，前途，很光明！

初二:李英慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9415','111','
　　———古南中学2014级19班吴玉林
\n
　　秋风吹过，树上的铃铛在叮叮响，枯叶经不住风的考验，如雨般落到了地上，让院子变成了金色，妹妹和她的朋友踩着枯叶，“嘎吱嘎吱”的声音可真美妙。忽然记起这也是我和她爱干的事，便唤起她一起玩耍。
\n
　　我们在被金色覆盖的地上踩着，并没有奔跑，也没有碾转，只是手挽着手，在金色上散步，多日不见，我们洽谈了一些学校的琐事便无语。只留下秋鸟迁徙的身影和脚下的嘎吱声。突然感觉这好像一场梦。
\n
　　脚下的咯吱声不知不觉消失了，踏着松软的泥土，我们来到了山脚。
\n
　　“还记得吗？那年我们搞野炊，在下山的时候遇见一条蛇，王冬吓得连鞋子都不见了。”我试图想找一些话题。“记得啊，那次我们在山上收获了不少野菜啊，只是我们在分的时候不均匀，都在那里抢，弄得王冬只剩野葱多。”我们一边爬上山，一边咯咯笑着，说着过去的事，某次我们野炊食物不够了，把东家的土豆拔了，把西家的胡豆摘了。为了捉螃蟹，我们费了九牛二虎之力搬开了石头，王冬却被螃蟹夹得眼睛都红了。为了玩水，我把最爱的手表给打湿了……
\n
　　不知是海拔太低了还是怎么的，我们很快就到了山顶。这里有一大片松林，松林里掺着枫树，通往树林的路两旁有一棵棵高大的枫树迎接我们。树林深处，掉落了一地的松毛，踩上去，软绵绵的。穿过松林有一块巨石，准确的说是悬崖边的巨石，我和她坐在上面，看着那几十级的梯田，淡淡一笑：“赵沅，等会我们又跳回去好吗？”“好啊。”我、王冬和赵沅从前每次到山上回去时都会跳到家，因为那样我们会感觉学习的压力全不见了，只留下刺激。
\n
　　回去了，我们挑了几级便觉无趣，不知是不是因为王冬今天没来。
\n
　　我们一路走下山，山间紫色的咖啡花夺人眼球，可口的野菜吸引着我们的味蕾，但我们谁也没去采摘，只是直径走向了王冬家。
\n
　　“王冬今天不在啊！他这个周末留校，都不回来了。”王冬的外婆背上竹篓向地里走去，只留下我和赵沅面面相觑……
\n
　　和赵沅告别，一个人停在了那棵树下，挂铃铛的树枝被风折断，这是我和赵沅一起挂上去的，如今它也不会再响了吧？我挖了一个坑，把铃铛埋了进去。忽然感觉曾经宽广的院子变小了许多，小得连藏秘密的地方也没有。
\n
　　妹妹和她的朋友还在院子里玩耍，不知她们长大后会不会像我们三个一样。
\n
初二:洛影lift
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9416','111','
　　我们的友谊在瞬间的泪中，我们的青春年华在瞬间的离别，我们的根在瞬间的落花之中……
　　   ——题记
\n
　　友谊是什么？如果说友谊是一颗常青树，那么，浇灌它的必定是出自心田的清泉；如果说友谊是一朵开不败的鲜花，那么，照耀它的必定是从心中升起的太阳。
\n
　　我和她在冬日相遇，在冬日离别。与她在一起的日子是一生中最幸福的时光，她的离去，带给我的，是泪，是痕，是伤……
\n
　　她和我是童年的玩伴，我和她可以说是光着屁股一起长大的，两个人形影不离，谁也不离开谁。那天，我和她约定在河边玩耍，我们唱着歌儿，手牵手来到小河边。那条小河，被我们称作是“友谊之河”。它记载着我们的欢乐，见证着我们的友谊。
\n
　　“萧潇，我们来游泳吧。”我对她说道。
\n
　　“晶儿，现在是涨潮的河水，下去游泳会有危险的，我们还是等到退潮再说吧。”她一再劝我，但我已经决定的事，九头牛都拉不回来。
\n
　　我不停她的劝说，直跃进河中。“晶儿……”她大声的叫道，我已没了回声。我一下去就被踹急的流水呛了好几口水，我本以为水势会慢慢减弱，哪知河水露出了它狰狞的一面，水势愈见凶猛，我早已被河水淹没，在我看到的最后一个画面，她也跳下来了，猛朝我这个方向游来，之后，我便没了知觉。
\n
　　不知过了多久，我慢慢的睁开眼，眼前是全身湿透的她，一直看着我，在她的双眼中，我看到了无比的担心。“呀，晶儿，你醒啦。”她惊喜地叫到。“我，我怎么啦？”我拖着虚弱的身体问着她。“从你下去以后，我看见你没了声音，就下去找你了，哪知那揣急的河水里根本找不到你的身影。我就一边拼命地游，一边找你，之后，我隐约地在不远处看见了你的衣服，便游过去，真的是你哎，你已经晕过去了，我就等潮水退了，把你拖上了岸。”在她叙述的过程中，我早已泪水往往，她不顾自己，跳下河去找我，她可知道河里有多么危险，竟然还来找我。
\n
　　“你这个笨蛋，干嘛还来找我。”我故意问她。
\n
　　她不无幽默的说道：“如果我不去找你，我不就少了一个玩耍的朋友，不就少了一个斗嘴的人，不过，是我救了你，你应该报答我才对。”我转身问她我怎么回报她。她笑了，是那么的单纯：“我说着玩的你也行，小傻瓜。”我也笑了，小河边上，我们的笑声是那么明朗，那么清脆。
\n
　　那一次后，我听妈妈说她得了一场严重的感冒，还住院了。我听了后越来越感动，这个笨蛋，竟然为了我不顾自己的安危，如果不是为了救我，她是不会生病的。
\n
　　一年后，我离开了家乡，来到了厦门，这个陌生的城市，远没有家乡的温暖，也没有家乡的快乐。我多想回到家乡啊，我深深地记得她离别时对我说过：“晶儿，记得回来，我永远等着你。”我并没有赴约，几年后，外婆在电话里对我说了一个晴天霹雳的消息：她走了，她搬走了，不再回来了。我哭了，在微风的吹拂下，泪干了，而更多的却是思念。
\n
　　我以前并不明白友谊究竟有多大魔力，从那一次，我明白了友谊的意义，那就是不论你几天见不到她，一接上她的电话，兴奋得睡不着觉的那个人；是那个在雪天吃着啃不懂得雪糕，但和你追求浪漫的那个人；是那个唯一有权知道被你压在心里秘密的那个人。我是多么想念她啊，而在一本书中，我知道了思念一个人远没有在乎曾经所拥有的。我开始努力回忆与她在一起的每一个镜头，每一段记忆总是那么地温馨，那么快乐。花落才有花开，有散才有聚。若没了那一份无奈，又怎懂得珍惜。我们总是不遗余力地追求那一个天长地久，我们总是千方百计去留住那一个结果，却不知天有老时地有荒，这世界哪有不变的情？却不知如果曾经拥有过美，便不需去强求什么结果。这世界许多东西没有永恒，这世界许多事情没有结果，而美丽依旧美丽，辉煌照样辉煌，又何必斤斤计较时间的长短，又何必兜兜转转寻求因与果。离别时，如果我们可以执手相互道珍重，又何必一定要留在一起重复那许多琐碎的岁月！分手时，如果我们可以轻轻松松挥挥手，又何必无所谓地去翻找昔日的海誓山盟，花儿落了，明日还会开，流星虽逝，美好的愿望依旧在心底。于是所有的日子都轻松，于是所有的负重都甜美，于是不会再后悔，于是不会遗憾未了又遗憾，于是过去了的成为回忆，于是今天拥有的不会再无奈。拥有过的，永远不会失去，没有得到的，亦无须苦苦追求，是你的，迟早都是你的，不是你的，永远都不会属于你。只要你不为天长地久而苦恼。不必为失去的而遗憾，不必留恋昨天。只在乎曾经拥有。
\n
　　厦门第十一中学初二八班  朱玮晶
\n
福建厦门思明区厦门市第十一中学初二:朱玮晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9417','111','
　　上帝在每一个人降临人世界时，给了每一个人一个倒霉的印章，让他们每个人都经历过倒霉的挫折，但人们个人总是认为上帝往往是不公平的，只给了自己那个印章，而看看别人，总是有幸运相伴，我也是。
\n
　　如果可以的话，倒霉也可以看做是一种失败，没有人在倒霉中成功过，如果有，那也是倒霉过后的幸运所至，这叫做雨后的彩虹，但这种情况只在少数人身上发生过。
\n
　　刚升上初一的时候，确切的说，是在小学毕业的那个暑假里，去参加升学考试的事了，那天因为是个好天气，天空中太阳已经全部露了脸，但我总觉得有点阴沉沉的，也许是心理作用吧。为了考试，我可在暑假中做足了充分的准备，早早的去了考场。因为对初中学校的地理环境不熟悉，怕耽误了考试，所以就拉着妈妈一起去了。
\n
　　到了学校，快进校门了，我突然想起来，回过头对妈妈说：“妈，我的准考证你拿了吗？”看来老妈也不知道自己拿了没有，就赶紧开始翻包，那把锁还只是套在电瓶车的轮子上，未上锁。我站在一旁，心情很复杂，心里默念着：上帝啊，今天可是一个大日子，关乎我上初中的大事啊，千万不要和我开这等的玩笑啊！“好像没有拿啊”一声慌忙的声音打破了我祈祷的思绪，声音落下，有的只是继续翻包的细杂声，我则是用惊恐的眼神看着我面前站着努力翻包的老妈。
\n
　　“真的没有啊，你在这儿等着，我回家帮你拿等着，千万别走开。”声音刚刚落下，紧接着的事电瓶车越开越远的声音，我站在原地，表面上很镇定，但实际上我的内心是有种说不出的感觉，是惊讶，是恐惧，还是不知所措，我想就连我本人也不是很清楚。
\n
　　就这样，我呆呆地站在原地，等待着有人带着我的准考证，在我面前交给我。
\n
　　时间过得很快，本来清早安静的街道，开始车水马龙，本来无多少车和人的校门口开始拥挤看着学生陆陆续续地进入学校，开始觉得时间在催促我，在压迫我，开始变得急促不安，开始来回地走动，望向家的方向，突然看见妈妈的身影，近了近了，近了，是妈妈，是。我快速跑向她，她一边大口喘着气，一边拉开包的拉链，总里面打出一张纸，上面有我的照片，还有学校的敲印，是我的准考证。
\n
　　时间已经来不及了，怕我这个路痴再在学校里迷路，浪费时间，又耽误了考试，所以我硬是把妈妈也给拉了进去，开始找我考试的班级，我们在学校里狂跑这，一些教室里正在做准备的学生和一些路过的家长都用异样的演过看着我们，因为心里想着要赶快找到班级，也就没有太在意。
\n
　　终于找到了，进入班级，望了望全班，就差我一个了，妈妈看了，在我耳边“小声”教训了几句，下面的同学也都开始讲悄悄话，我的脸唰地一下全红了，监考老师让我在唯一的一个空位子上坐好，刚坐下，开考的铃声就响了，我还没有准备好，铃声就响了，急急忙忙地开始考了。
\n
　　今天一天可过的够辛苦的，都快成为学校名人了，真是有够倒霉的。
\n
初三:logu
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9418','111','
　　秋天，常唤醒我们对往事的记忆，而给我印象最深刻的是妈妈那沉稳而有节奏的脚步声。
\n
　　记得小时候，只要我一哭，总会听到妈妈冲冲忙忙的脚步声，紧接着，嘛妈就会把我搂到怀里然后拿玩具来哄我。
\n
　　稍微大一点，妈妈便教我学走路，我清楚的记得，我迈出的第一步就是妈妈扶着我走的当我刚刚学会走路的时候，只要一听到妈妈的脚步声，便会拍着手去迎接她，然后听妈妈夸奖一番，心里美滋滋的，那时啊！我是多么想听到妈妈的脚步声啊！
\n
　　上学以后我就害怕听到妈妈的脚步声了，只要一听到妈妈的脚步声我便赶紧写字；读书，妈妈不在的时候，我就经常忘了做作业，记得小学三年级的时候，我因为贪玩而忘了做作业妈妈就严厉的批评我。无论是她那严厉的目光还是那温馨的话语，都使我铭记在心。从那以后，每当我对学习厌倦的时候，妈妈的脚步声总是萦绕在我的耳畔，这忽的使我良心发现，增添了向上的勇气和力量。
\n
　　现在，我已经长大了，妈妈的脚步声也以经衰老了，可它却像在唱着《爱的奉献》，因为妈妈仍然为我操劳，为我能够考重点学校而操劳，为我l早餐吃的太少而操劳，为我中午没有水喝而操劳，为我晚上睡的太晚而操劳……现在我只想对你说：“妈妈，您辛苦了，我爱您。”
\n
　　妈妈，谢谢您对我的奉献，您对我的爱，母爱的滋味，好甜，好甜。
\n
初三:陈敏芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9419','111','
　　成长的路上的一个个美好的瞬间让人留恋，照片记录着这一些美好的瞬间，它似一串串珍珠耀眼惬意明亮，让我们懂得珍惜这涌来的时刻。
\n
　　在一次无意中翻开一个在一次无意中相册，那记录着我美好的成长过程。
\n
　　照相机真是一个神奇的东西，它把成长这个过程变成一个个精彩的瞬间，刻画在一张长方形的纸上，寄存在这小小的抽屉中。
\n
　　我一页页的翻着，从不谙世事的眼神中看到纯真甜美的笑容，从寂寞到苍凉的手势到迷惘前进的脚步。我在记忆中努力的寻找着，想把这瞬间连接起来，拼凑只属于我的历史。
\n
　　翻着翻着，发现了一个白白胖胖且有一点模糊了的小婴儿的照片，我把它从相册中拿出来，仔细的端详着，穿越时空看看以前的自己，看了一会儿要把它放回去时，发现后面有一行字，认出这是妈妈的字迹，便好奇的看了看上面写道：”今天宝宝刚好满百日，我做妈妈的第一百个日子，我要做一个好妈妈，让我的孩子生活在幸福美满的家庭里。“虽然照片以经模糊，但字迹依然清晰可见，我的心不知道被什么东西怦击着，暖暖的，热乎乎的，眼睛里溢满的泪水不争气的流了下来。
\n
　　接着，妈妈端着一杯刚泡好的茶，小跑着进来，迅速的放在桌子上，两只手摸着耳垂，说：“孩子，喝吧！热乎的，喝了舒服，小心别烫着了。”我忍不住想抱着妈妈，永远也不放开了，妈妈看到我湿红的眼睛，端了一把椅子坐在我旁边，看到桌上的相册，跟我讲述我小时候的故事，原来啊，每张照片都有一个小故事，都饱含妈妈对我满满的爱，“这是你两岁的时候学走路，一旁的叔叔阿姨们都鼓励着你，你才敢迈出第一步……”
\n
　　眼泪伴随着妈妈的讲述声又一次流了下来，我顿时感到一丝惬意从心底涌来。
\n
初三:陈敏芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9420','111','
　　一张旧摇椅，摇过数十载风雨人生。一把破蒲扇，挥写几代人沧桑历程。
\n
　　忘不了那个夏天，炎热到窒息，但唯独天井里，凉风习习，幽静中渗透出几缕细腻的阳光整齐的斜射在那块古老的青石板上。摇椅一直的在那里不停的摇晃，从未停歇过一刻，蒲扇与它形影不离也从未静止过一秒。至少，在我脑海里是这样。还是那个清晰的背影，那股清新的茶香和被哼着的悠扬却不太有名的小曲，这一切在我看来都那么的熟悉。
\n
　　那时的我只需要两毛钱的糖水棒冰就能欢呼雀跃好一会儿。所以每个炎热的下午爷爷都会带着我去几十里远的小店买支清凉解渴的糖水棒冰，我总是回到家，坐到天井的摇椅上才慢慢的打开包装纸，让清凉渗透我的味蕾，蔓延到全身每一个细胞，用心去品味其中的滋味。还记得那时候特别傻，棒冰因为天气热在路上会融掉一半，所以我用小手紧紧的握住棒冰，棒冰的温度蔓延到小手上，使我以为自己的手是那么冰凉，可以使棒冰不再融化，尽管很凉但我的小手还是紧紧的握住。回到家，我终于松开了小手，也放松了心情，原以为自己会很开心，但不是，它全部融化了，我的眼泪那时也融化了，滴答滴答的就往下窜。窜到我的脸上，嘴里，咸咸的，苦苦的。天井里的爷爷听到了泪水划过空气掉落在地上的泪滴声，立马就跑过来了。他了解清楚后并没有骂我，他只是说我天真的可爱。在那时的我看来这并不是贬义。他告诉我糖水棒冰也会流泪，但是啊它的泪是甜甜的，凉凉的。于是我就和爷爷一起喝起了糖水棒冰的眼泪，真的好甜，好清凉，凉到心暖。就这样我坐在摇椅里伴着那故事，和爷爷用破蒲扇挥出来的徐徐微风，进入了梦乡。
\n
　　梦见十年后的自己不小心去了一家小店，不小心看到了冰箱角落里的最后一支糖水棒冰，然后和糖水棒冰一起穿过阳光躲到阴凉的角落里留泪。还是那个味道，那种感觉。虽然没有巧克力棒冰，牛奶棒冰那么香滑甜美，但它永远保持着，纯净、清新、甜蜜，关键是它凉到心暖！

初三:kitty张
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9421','111','
　　初四了，我们不在不知不觉中已经度过了整整四年的时光，在这最后的时光里，我们尽量压抑住自己想哭的欲望，因为在这四年之中早以有一颗友谊的种子在我们的心的慢慢发芽。
\n
　　今天距离高考的时间已经所剩无几，别看我们都埋头苦学，可是你们谁能知晓我们的内心是何等的痛苦，何等的不舍呢？对！你们无人知晓，因为你不是我们所以你不会懂得那份撕心裂肺的痛，那种痛，痛彻心扉，那种苦，苦不堪言。
\n
　　中考对我们来说真是有利也有弊啊，利的是可能考上好的高中，为未来铺垫道路。弊是分开相处四年的我们，只让回忆来陪伴我们。
\n
　　中考过后，我们相聚一堂在这时我们全都是互相看着对方没有一个人说话这种气氛这种场合这些人，都有可能是第一次也是最后一次，在这里有个人打破了寂静，随后我们开始了狂欢，在这一天我们全醉了，全都依靠在了一起，安然入睡，因为这是送给彼此之间最好的礼物。
\n
　　此时无声的泪水早已把心浇透了，彻底的透了，我们，即将分别，等早上阳光升起的时候就是我们分别的时候，所以我们依偎在一起珍惜现在的时光。
\n
初三:孟祥龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9422','111','
　　算下来，那支钢笔陪伴了我有四个年头了，虽然它早已失去了一支钢笔应有的价值——已经不能用来书写了。
\n
　　小学时一个很要好的同学兼死党娟，一个大大咧咧，性格很豪爽，对我总是十分仗义，很有“热心肠”，又特别爱笑的活泼开朗的女孩。那支钢笔是她在我过生日时送的，是我收到的朋友的第一份礼物，也是我收获的第一份友谊。我爱不释手，常常用它写作业，在很多个夜晚，我写完作业，都会轻轻的抚摸它，仿佛就这样，会看见活泼可爱的娟，想到我们那美好的友谊！
\n
　　可是有一次写作业，我不小心把那支钢笔摔在了地上，笔尖有些弯曲，写字怕是永远也不行了，可是那支钢笔是那样的意义非凡，对于摔坏钢笔这件事，我十分的羞愧。于是我找了一个盒子，像是呵护什么宝贝似的，把它小心翼翼地放在盒子里。没事时，还是会拿出来看一看。
\n
　　钢笔坏了不久后。一天，娟在我的笔袋里翻来翻去，我问她在找什么，从未见她对我笔袋里的东西上过心。她却突然问我，我送你的钢笔呢？怎么没见你用？我不敢告诉她其实钢笔已经被我摔坏了，也没说我曾对钢笔的那些深深地眷恋和珍惜。于是撒了一个谎，说那么重要的钢笔，我又怎会轻易的使用，当然是好好地珍藏了起来。娟笑了，是那种很明媚的微笑。
\n
　　可是是后来老师说的，娟转学了。还记得她很多次都没有来上学，还以为她生病了，同学们都猜测纷纷，我和她平时走得很近，班长叫我给她打电话，可是我发现原来我没有她的电话。我感到我不是一个称职的朋友。是老师在班会课上说娟因为父母到外地工作的缘故，转学得十分的匆忙，都还没来得及让大家送送行！
\n
　　娟走了，我开始变得孤单起来。于是我把所有的精力用在了学习上。毕业时，考了一所市里不错的重点高中，班主任给我们开欢送会时，大家都哭了，还谈到了娟……
\n
　　后来她给我来信了，她在信中说道，她在那边的生活过得很好，还结交了很多的朋友。
\n
　　收到娟的来信，我有些欣喜，给她回了很多封信，其中谈到我们的班主任，还有那场欢送会，以及我的一些近况。还记得，我是那样充满期待的把信件投到邮寄信箱里，可是娟再也没有来信，学习的任务重了，我也没有给她写信。
\n
　　只是还来还一直延续着那个习惯，常常打开那个书架角落里的盒子，看看那只钢笔，每每观看都会有不同的心境。有时，我会呆呆的想，那支钢笔是不是有时也会很孤单？
\n
初三:七日烟火
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9423','111','
　　胡适在《我的母亲》一文中说道：“我的母亲管束我最严，她是慈母兼任严父。”给我留下了深刻的印象，让我不由得想到了自己的母亲。
\n
　　不似别家的女儿，是母亲的小棉袄，爱和母亲说几句悄悄话。我却很少和我的母亲在一起聊天。不知道我们上辈子是不是仇人，我和她总是透着无尽的疏离，似有一层薄薄的纱把我们阻隔在了两个不同的世界，隔在中间的是一堵厚厚的心墙，无法逾越的是心灵的代沟……
\n
　　我的母亲是一个“闷葫芦”，总是那么的沉默寡言，默默地辛勤劳作着，平凡得近乎卑微。每次放学回家，和她独处时，感觉空气是压抑沉闷的，我和她无言以对，十分尴尬。或许是为了打破这沉寂的气氛，她总是愣愣地傻笑，继而说道：“囡囡回来了，肚子一定饿了吧！我做饭去。”之后，便听见厨房一阵锅碗瓢勺相互碰撞发出的敲打声。
\n
　　母亲给我最深刻的印象，是在初三那年紧张的学习中，她给了我些许暖暖的感动。
\n
　　初三是忙碌的，是升学的最后阶段。每天我都得上晚自习，很晚才回家，大大小小的考试测试，让我显得无精打采。晚上回到家，总会看到一碗热气腾腾的汤摆在书桌上。母亲总是变着方儿，有时是猪骨汤，还有时是鸡汤，也有时是老鸭汤······开始我对这些汤有些惊讶，日子久了，疲惫的我便也习惯了这“一碗汤”。可是我从来不知道为了这些汤，母亲花费了多少心思。
\n
　　这些都是后来外婆告诉我的。母亲每天很早就要去菜市场一丝不苟地挑选炖汤要用的新鲜食材，拿到家中，清洗干净，先用大火熬一阵，再慢慢用细火熬煮，每一次母亲都会守在一旁，害怕汤会炖干。外婆还说，每天我很晚回家，她总是早早地在窗户边张望，看是不是我回来了。汤凉了，母亲不知来来回回热了多少回儿，才让我看见这泛着热气的汤，有一次还因此烫伤了手。
\n
　　母亲总是默不吭声地早早为我在书桌旁准备一碗汤，想让我在疲惫的时候喝一口，暖暖身。看似一碗小小的汤却融进了母亲对我深沉的爱，却被我忽略掉了。如果不是外婆，或许我不会注意到母亲的这些小细节。我喝着暖暖的汤，不经意抬头，看到母亲欣慰地看着我，眼角的皱纹更深了，我突然发现母亲老了。
\n
　　我变得若有所思起来。张晓风说，每一位母亲，在她们还是女孩的时候，都是穿着漂亮羽衣的仙女，可是在她们成为了母亲后，那美丽的羽衣被锁在箱子里藏了起来。我想的确如此！每一位平凡的父母，把她们年轻时的一些美好的东西封藏了起来，几乎把她们所有的精力，都用在了这些献给儿女的小细节中，或许是儿女的忽略，总是没有发现！我想母亲年轻时一定很美。
\n
　　后来，通过我的不懈努力，被保送到市里的一所重点高中。母亲有些乐了，我有些欣慰。我想，我永远不会忘记那黑夜里的一碗热汤，是它在我疲惫的时候，给了我能量，让我有了学习的动力啊！
\n
　　母亲平凡的爱，她的默默付出。每每回想起来，都足以温暖我的心。
\n
初三:七日烟火
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9424','111','
　　谨以此文，献给半世欢愉，献给纸醉金迷，还有，3天后的七夕。
\n
　　公元2011/03/18。
\n
　　公元2011/07/18。
\n
　　四个月打马而过。
\n
　　你会不会也觉得逝者如斯。
\n
　　chapter1,难以启齿的温柔
\n
　　你打着问号,我是谁,以及我的某些。
\n
　　我在此岸,很紧张地一句一句答应。
\n
　　你会不会觉得那个原因很好笑。
\n
　　只是由于你长得像N君,我便觉得你很亲切。
\n
　　我说我不算认识你,只因你不认识我。
\n
　　娓娓道来,心底汹涌不停。
\n
　　你说你是蓝眼睛,可这要在很久后我才知道。
\n
　　相片里,你的眼睛,蓝色的一面海。
\n
　　可惜,我从没正眼见过。
\n
　　那时,你是我心里的蓝精灵。
\n
　　第一次的寒暄,你给了我第一个谎言。
\n
　　终究是,等不到你。
\n
　　chapter2,拾忆
\n
　　你发给我一张相片,褐色的。
\n
　　是你,穿着一件无袖的黑色毛衣。
\n
　　哈哈,看起来真像是一只黑猩猩。
\n
　　我发给你一张相片,彩色的。
\n
　　是我,你说,呵呵,很可爱吧。
\n
　　当时我激动了。。。
\n
　　后来你还认错人,我并不是戴着黑色眼镜。
\n
　　看来你也健忘,模糊了我的模样。
\n
　　我怕影响你,你却要我担心自己。
\n
　　事实证明,你的建议是正确的。
\n
　　一大堆截图,鼓励,换来你一句嗯。
\n
　　后边的一句啥真令人寒心,你看不见。
\n
　　我说我把你当成我的动力,你说嗯。
\n
　　期中考我没有失信,150前。
\n
　　可是承诺和允诺之间隔了很远的距离么?
\n
　　你怎么忘了。。。
\n
　　很久以后我就明白了遗忘并不算辜负。
\n
　　chapter3,绿窗残梦迷
\n
　　你说你很烦,于是我当起了倾听者。
\n
　　我劝你别想太多,你说嗯。
\n
　　要等到成家立业你才能离开你的家,不知道你记住没。
\n
　　Simpleisthebest。
\n
　　在你的形象上,我学会了这句话。
\n
　　你朋友惹你生气,我劝你别气。
\n
　　生气会长皱纹,会提前衰老。
\n
　　你说好好好,我一直在想象你的语气。
\n
　　那次我要去比赛,挺紧张的。
\n
　　你说,你相信自己可以的就不会怕的。
\n
　　你说,还有我相信你呢。
\n
　　是么,我以后会相信我的。
\n
　　问你要电话,你给了,至今没打过。
\n
　　不过我倒是会背那个号码。
\n
　　chapter4,whitelies
\n
　　你是猪头,猪头是你,所以你等于猪头。
\n
　　很好玩的,你居然说无语。
\n
　　五月央,试着表白。不是3个字,是一个句子。
\n
　　就算你英语不好,你也会懂得。
\n
　　然后就真正到了5月20,在当时我把那句话看得很重。
\n
　　盯着时间,猝不及防,13:14:01。
\n
　　因为01,我成了亚军。
\n
　　我说还有机会,你等着。
\n
　　6月6,记得是第一次错过的日子。
\n
　　我走了,你来了。
\n
　　没有擦肩而过,只是光影错落。
\n
　　继而12,再次错过。
\n
　　我回了,你到了。
\n
　　不是情节设置,而是天意弄人。
\n
　　16,你离开了?是有一种空落落的感觉。
\n
　　21,我去找你,找到了。
\n
　　就这样远远看着你,是我最亲密的距离。
\n
　　农历5月20,thesecondtime。
\n
　　我们还是朋友,那种最遥远的朋友。
\n
　　22,生日。为你加油为你祈愿。
\n
　　我看到了多余的流星。。。
\n
　　chapter5,空城旧梦
\n
　　Allaroundmeisfastmoving。
\n
　　时光,二月春风,剪碎了所有。
\n
　　不管不顾,径直消逝无痕。
\n
　　幸好,只有4个月,太过漫长的时段反而无法陈述。
\n
　　文字和感情永远有隔阂。
\n
　　躲在某一时光深处,摘下厚重的面具,遥望一座安然的空城。
\n
　　曾经傻傻地在等待,却不知等待是最初的苍白。
\n
　　是否可惜,明知等不到你。
\n
　　在感觉就快濒竭的时候,突然很想笑。
\n
　　年少的誓言竟是那么轻易地被扼杀。
\n
　　凶手不是别人,正是自己。
\n
　　后来我也知道,誓言,只不过是一时的失言。
\n
　　所有,誓言,表情,心跳,都留给了回忆。
\n
　　不算辜负,可你欠我幸福。
\n
　　这是我看到过的一句押韵押得很好的话。
\n
　　完整的4个月。算是我借来的吧。
\n
　　也该归还了,不过它是你的么。
\n
　　从来不是,我该还给时光,还给虚妄。
\n
　　再见。
\n
　　那些时光在青春背后仓惶逃跑,遗漏在荒凉的年生里。
\n
　　不留下任何痕迹,于是把它刻在皮肤上终于开始失忆。
\n
初三:许梓韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9425','111','
　　看到我，你一定会认为我是个文文静静的女孩子，我要告诉你，表面上是，而我却有一颗调皮的心，只是不敢继续由着它而已，那是因为……
\n
　　记得在3年级的时候，个子刚刚能够着桌子，你别看我长得小，胆子可真大。那年夏天，表姨带着哥哥来我家做客（哥哥比我大5岁），中午吃完饭，刚要跟哥哥一起去玩，便被妈妈拉了回来。“哪儿也不许去，就在这给我老老实实坐着，这孩子！”我一听，没办法，只得不甘愿的坐下。但天生调皮的我怎能耐得了这种“酷刑”？于是我眼睛一转，对妈妈哀求道：“妈妈，今天我们同学约好去看望因病休假的王老师，我总不能失约吧，你就让我去吧。”妈妈半信半疑地看着我，眼睛里露出一副狡黠的目光说道：“真的？那快去快回啊。”“嗯嗯。”我连声应道。果然，妈妈放了我一马，随后我便跟着哥哥跑出去了。我们先到了村里的白沙河，调皮的我早就把安全这事抛到脑后去了，看着清澈水里的那一群群鱼儿，我二话不说，挽起裤脚就往下跳。好凉呀！
\n
　　我和表哥在河里打水仗、摸鱼、抓泥鳅……快乐极了。不一会儿，夕阳挂在了天空的半角，依依不舍的朝我们挥挥手，这是表哥提出回家，可我毫不理睬，仍然热情不减得疯玩着。没办法，表哥只能自己先回去了。天空仿佛在跟我开玩笑，没一会儿，月亮又出来了。正当这时，冷风也刮了起来，这使我注意到周围的寂静无比的环境，树枝在摇曳着，在月光下，显得恐怖极了，像一张张魔鬼的面孔。这使我心中的恐惧感顿时升了上来。这时，突然看见一个人影在朝我走来，我吓得不敢出声，脑海里记起了妈妈说过的恐怖的歹徒。那人影离我越来越近，脚步声显得越来越清晰，不知不觉，我觉得自己额头上有些什么东西在往下落，一摸，原来是被吓出了一阵冷汗。“怎么办？我该怎么办？”我东瞅瞅西望望，猛然看见了落在河岸上的一根粗树枝。我慢慢地把早已吓僵了的双腿移动到了那儿。我捡起树枝，学着电视上那种防歹徒侵犯的姿势。“1……2……3”我心里默默地数着，进攻！
\n
　　于是我抱着树枝，朝那“歹徒”冲去，本想打他的额头，却因为某些自身的原因而只能打他的腿。“打死你，打死你……”我一边叫着，一边打着。“啊！你打我干吗？我是你表哥，你妈让我把你带回去！”我听了，顿时木讷了，瞪着那核桃般的大眼睛，看着被我打的伤痕累累的表哥，等我反应过来，表哥早已摆好了要揍人的姿势，我冲着表哥“嘿嘿嘿”笑了几声，撒腿就跑。
\n
　　回家后的情形可想而知，妈妈罚我跪了一晚上的遥控器。
\n
　　那晚我发誓再也不调皮了，可如今，我那调皮的心又痒痒了，朋友们，我该怎么办呢？
\n
山东青岛平度市双语学校初三:吕吉青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9426','111','
　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……
\n
　　深沉而浑厚的旋律把我的思绪拉到了那一段历史长河之中。那些鲜活的面容总会一一浮现在眼前，有一个音容笑貌总是挥之不去，那便是羽扇纶巾，谈笑自如的诸葛亮。
\n
　　茅庐承三顾促膝纵横论，半生遇知己蛰人感兴深。诸葛亮被刘备的诚心打动，他不顾刘备此时的境地是多么落魄，仍愿为刘备奔走效劳。从此便踏上了一条会让自己呕心沥血一生的道路，却无怨无悔……
\n
　　兵败痛失街亭，挥泪斩的马谡。但他却不怨天地，只从自身找原因，怨自己不该不听取刘备的遗言，而错误地重用马谡。他不顾后主和同僚们的再三劝阻，愿连降三级，免去丞相之职，以告先帝之灵，却无怨无悔……
\n
　　北伐中原，将要成功之际，却被刘禅召回，付出的许多便都这样毁于一旦！他忍受着刘禅荒唐的话语。他那一声绝望的叹息，让人心中一痛，这一刻，怕是他的泪水已涌出眼窝，滚落在尘埃吧！他却还是如此尊主，他辅佐刘禅之忠心就如同刘备三顾茅庐时对他的诚心一般！他宁愿重新北伐，却无怨无悔……
\n
　　他用残损的手掌，弥补失陷的天空，但他再也抵挡不住历史长河的惊涛骇浪！星落秋风五丈原，他深深闭上了双眼，再也醒不来了，再也不能为兴汉室而力挽狂澜了……
\n
　　兴亡谁人定，盛衰岂无凭？！一页风云散，时光带走了他，却带不走他的千古壮志。念天地之悠悠，冥冥无际，世事茫茫，但历史是不会让诸葛亮如蜉蝣一般消失。他的一生，刻骨铭心，影响着一代又一代的人！
\n
　　他在我心中，有着菊花般的坚贞不屈；莲花般的淡泊名利；梅花般的浩然正气！任风雪冰霜之欺凌，依然傲然挺立！丈夫在世有何为？为民播下太平春！他，历史天空中最亮的一颗星！他的光芒一直在我心中延续，促使我在挫折面前从容，催我执着奋进！
\n
　　那副熟悉的画面在我的脑海中一闪而过：羽扇轻摇，运筹帷幄之中，决胜于千里之气魄！
\n
初三:崔露瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9427','111','
　　若是有情时，月缺亦月圆；若是无情时，月圆亦月缺。——题记
\n
　　一年一度的中秋节到了，月圆人圆，只可惜，今年的中秋，没有想象中的团圆，却让我在孤独寂寞中流失了时光。
\n
　　月光照耀下是什么感觉？在中秋佳节中，应该是很温暖很温暖的吧，可是今年的月光，感觉好凄凉。
\n
　　在无聊中看看新闻，却看到：“月圆人缺，五少年溺水身亡。”醒目的几个大字，让我又陷入悲凉的心境中，今年的中秋，真的好凉，没有一丝温暖。
\n
　　听说以往都是十五的月亮十六圆，今年的月亮在十五是最圆的，最圆最亮的月亮，映照下的却是月圆人缺的景象。
\n
　　当一个人独守空屋，才体会到和家人在一起的幸福。今年中秋，爸爸不在，妈妈不在，哥哥也不在。夜晚，独自一人静静地看月光洒下来，听着“不是因为寂寞才想你”，总克制不住泪水，却愿意任它流，任它淌
\n
　　为何要把我独自丢在这里？为何说明天就来陪我？难道你们不知道：今晚，人人都享受着合家欢聚的快乐，而我，却要独守空屋，体会一个人的寂寞？
\n
　　“但愿人长久，千里共婵娟”。中秋佳节，看见别人合家欢乐，我真的很羡慕。我只能远远的祝福，希望远方的亲人和我共同欣赏这轮明月。
\n
　　月亮，是我小时候的梦。还记得“小时不识月，呼作白玉盘”。天真的我十分向往月亮。我梦见自己能像嫦娥一样，在月亮上翩翩起舞。只可惜，慢慢长大，这些童年美好的梦便随风而逝了。
\n
　　夜晚，望着月亮，不在觉得她多么美丽，多么迷人，却感觉冷冷的，凉凉的。亲人分别两地，无法团圆，再圆的月亮也是缺啊！
\n
　　中秋夜，望着月亮，全无睡意。为此无情月哀叹！月若有情月长吟，咦？为何今年的月亮冷无情？
\n
福建厦门湖里区蔡塘学校初三:曾妹梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9428','111','
　　你看星光默默燃烧自己发亮
\n
　　无名的花依然芳香
\n
　　贝多芬也听不见鼓掌
\n
　　天使未必在场
\n
　　——题记
\n
　　“寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也看不见凋谢，江南夜色下的小桥屋檐，读不懂塞北的荒野……”耳边，想起了这首歌，心里，不禁升起一丝忧伤。漫步在微微细雨中，任雨水轻抚着发丝，眼里，闪着泪光。
\n
　　忘了为何忧伤，只记得独自站在雨中，淋了半小时的雨，却换来好友的一句话：“下雨了，我没法陪你，你自己先去图书馆吧。”“哦，那个……”话还未讲完，电话那头已传来“嘟嘟”的声音。心像玻璃般碎了一地，真的很想很想，在雨中肆意奔跑，忘却失落和悲伤。
\n
　　静静地，走在寂寥无人的街上。我无法像赵师秀那般豁达，闲敲棋子落灯花，只能，让雨水和清风，为我消去心中的不满。墙角边，一棵弱不禁风的小花，在垂死挣扎。一会儿往东倒，一会儿往西倒，在雨水的打击下，似乎要倒下了，却因为风儿的吹拂，又仰起了头。多可悲的小花，她无法像小草般顽强，只能在风雨中，任凭欺凌。我，是不是正象那棵小花呢？
\n
　　想着，眼眶又湿了，我看着那片花瓣，失去依靠后，随风飘到路边，被行人踩在脚下，如此生命，有何意义？
\n
　　“哎，你在这啊！”忧伤的情绪被一道声音打破，转身，竟是刚才那个说好不来的家伙。“你不是说不来吗？”心里虽泛起一丝惊喜，却还是忍不住生气。只见她撇撇嘴，说道：“我什么时候说不来啦，刚才只是有点事耽搁了，没法陪你，叫你先去图书馆而已啊！”“你……”一时语塞，转而恼怒道，“你说话怎么也不说清楚，害我白白白哭了那么久。”哭了？她脸上分明是吃惊加不信，“天哪，你太多愁伤感了吧，怎么啦？”听她一说，才想起刚才那朵可怜的小花，雨似乎停了，那朵花，死了么？
\n
　　“你看，这朵花是不是很可怜，独自一人，弱不禁风。”我指着那朵只剩三四片花瓣的花儿问道。“有什么好可怜的？它的一生，带给行人芳香。为点缀世界，奉献了一生，这样很好了啊！”她脱口而出。我微微怔了。“怎么了？”我抬起眼，微笑道：“没事啊，走，一起去图书馆看书。”我知道，我已不再忧伤，或许，以后，我再也不会悲叹自己了。
\n
　　夜晚，我做了一个梦，梦里，我是那朵花，绽放了一生的精彩。
\n
福建厦门湖里区蔡塘学校初三:曾妹梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9429','111','
　　轻轻的假期走了，正如军训轻轻的来——当我们迈过悠长假期的阶梯时，也就意味着我们迈进了忙碌充实的初中生活。军训，一个小学的完结篇，一个初中的开场白，也成了开学的前奏带。
\n
　　三年前，学校组织综合实践活动我们曾来过这里，而现在我们面临的不是活动而是军训。军训，对我们来说是一件从未体验过的事，我们不知道它有多么艰难，以至于我们兴奋而去失望而归。其实细细品味，我们在五天里也尝尽了特别的滋味，那就是——酸，甜，苦，辣，还有……
\n
　　酸
\n
　　军训第一天，即使是半天，我们也深深感受到了学校的下马威：“站军姿十五分钟。”随着教官的一声令下，我们便在烈日下伪装雕像；“下面，各个班练稍息，立正。”军官又一次发号施令，我们开始反复练“脚功”；“不错，现在练摆臂”军官再一次喊话，我们又撩起了胳膊……
\n
　　苦战二个半小时后，我们终于熬过了汗流浃背的下午，谁知——我们临吃饭前，还得站军姿（集体晕菜）。回到宿舍后，室友们反复按揉酸痛的各个部位，可谓酸痛不堪。晚训号吹响，我们只能拖着沉重的身躯再次回归队伍，继续奋战二个半小时。晚上，原已经酸痛的部位变得连碰都不敢碰（Ohmygod，真是酸痛难忍）。
\n
　　甜
\n
　　唯一能使人感受到甜意的那就当属雨了，因此我真是太喜欢我的名字中这个“雨”了。因为，下雨我们可以不用训练，在宿舍里随心所欲的玩，因此大家都祈求下雨（并让我施魔法，O(∩_∩)O~）
\n
　　有两天我们全靠下雨，得以在宿舍里对歌。上天真是我们肚子里的蛔虫，它随我们的一句句歌词就这样一直下，一直下（生活真是多娇啊）。看着窗外的雨，室友们不约而同地脸上洋溢着甜甜的笑容（甜蜜蜜，音乐起）。
\n
　　苦
\n
　　可是，上天不会永远眷顾我们，雨还是停了。可身体上的疼痛还没恢复不来（也许是我们得了军训综合症，一训就疼）。
\n
　　不只是训练苦，连吃饭也是苦的。因为基地的饭，又冷又硬，简直能与冰砖媲美了。菜就更不用说了，我们家狗狗要是去了，看都不带看的，直接转头走狗，更不用说人了，可教官说必须让我们不浪费粮食，都吃完了（我们才没有那么傻呢，O(∩_∩)O哈哈~）你一去就知道，尤其是供我们倒饭的三口大缸，每次都能溢出很多。我们最多吃一点，可再加上训练可就苦不堪言了（唉，命苦啊）。
\n
　　辣
\n
　　在基地的晚上总有“成千上万”只小蚊子在不断骚扰着我们，使我们的身上出现了被蚊子吻过的痕迹，再加上我们每天流汗，身上便火辣辣的。
\n
　　这还不算什么，最重要的是，我们明明已经很努力的去训练了，主教官还说我们不用心，还要继续练习。当主教官训斥大家的时候，每个人脸上犹如尖刀划过脸颊，令人顿时失去坚持下去的信心。
\n
　　遗憾
\n
　　酸甜苦辣，这一生活的基本滋味，尽在这次军训中体现出来，我为这些收获而感到开心。唯一遗憾的是，第四天晚上，本来应该举行篝火晚会的。可是上天不作媒，偏偏在点燃篝火的时候下起了雨，而且是越来越大（雨未免也太不尽人意了吧）。为了燃起火焰教官们还浇上了汽油，可还是无济于事。没办法，我们只能回到宿舍去。本来我还有一个现代舞没有跳呢！
\n
　　感触
\n
　　机会总是留给有准备的人，我为表演已经准备了很多，我相信，机会不会再次与我擦肩而过，没准机会现在就在向我招手（我相信，音乐起）这应该是遗憾的滋味吧。在五天里，收获了五种滋味，我也应该更有感触吧！
\n
初三:张霁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9430','111','
　　暗淡的天空，小区里零零落落的挂着几盏复古的灯，灯下坐着一个人在玩着手机，灯光虽然微落但明亮着。
\n
　　我从她身旁走过，嗯？在灯光下她看起来非常黑，我想看个究竟，向前走去。
\n
　　她是刚住进来的老外。漆黑的头发泛着卷，有点像电视里非洲人的头发，皮肤黑得发亮，两只眼睛炯炯有神，鼻梁高而挺，她很漂亮！
\n
　　一个大叔路过她，眼睛盯着她许久，她似乎察觉到了这种目光，抬起头又垂下去，依旧玩着手机。
\n
　　“这个人是黑人吧，那么黑。”大叔看见我也注意着她说。
\n
　　“不。”我不知道为什么自己那么肯定：“她是美国人。”
\n
　　我拍了她一下，想和她打声招呼。
\n
　　“你……。”好字还没说出口，就听见了一句标准的中国话。
\n
　　“干嘛，”她突然警惕地站起来，头也不回的向一座大楼走去。
\n
　　我愣住了，我并没有恶意，或许很多人都像那位大叔一样因为她是外国人，皮肤黑而不轻易和她交流，有意地保持距离的缘故吗？
\n
　　我想追上去，向她说声你好，欢迎来到我们小区。但那个背影已经消失在高高的大楼里。
\n
　　现在是傍晚，晚点回家也不迟，我向着她进入的大楼走去。楼下有几位保安，我很高兴，问他们又没看见一个黑皮肤的外国人进来了。一个叔叔告诉我，她刚住进来没多久，普通话说得非常标准但平时话不多，不太好相处，对她了解很少。她住在501。
\n
　　我暗自高兴，飞快的跑到电梯门前狂按下键，怎么这么慢？我向楼梯跑去。
\n
　　到了5楼，我听见有英文的新闻从一间房里传出，这就是501。
\n
　　我站在门口，琢磨着该怎样和她交流，先说你好，你是我们小区第一位外国人，不行，应该换成刚才的事对不起，还是不行……过了好一会，我鼓足了勇气，敲了敲门。
\n
　　“Who？”有人打开了门，是她。
\n
　　“Hello，”我说：“Iwanttosay‘sorry’justnow，butyouhadgoneaway。”
\n
　　“噢，没关系。”她说：“很高兴你能来，能用中文和我说话吗？进来坐坐吧。”
\n
　　她家里很宽敞也很简单，一张写字桌上放满了文件，还有一台手提电脑，电脑里正放着世界新闻。
\n
　　她告诉我她来自美国，在哈佛毕业，因为工作需要来到中国，对中国不是很满意，到处是水泥路，并且很脏。因为自己是黑人，有些人总在背后议论着，说些很难听的话……
\n
　　“我和他们不一样！”我打断了她的话。
\n
　　”谢谢你，这个我知道，要不然你就不会找我说‘sorry’了。”她笑着说。
\n
　　她的笑很美！我们一直聊着，知道爸妈打我手机让我回家吃饭。
\n
　　“欢迎你再来，”
\n
　　“一定！”
\n
　　因为有你，我时刻提醒自己，尊敬是一种状态！
\n
广东深圳宝安区深圳市文汇中学初三:shining
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9431','111','
　　苍穹中升起一颗孤星
\n
　　那样闪耀那样光彩
\n
　　不断地点亮点亮
\n
　　照射出更光明夺目的辉光
\n
　　苍穹中挂着一颗孤星
\n
　　那样明媚却又那样孤独
\n
　　不断地照亮照亮
\n
　　再寂寞的夜也要坚持走完
\n
　　直到破晓的时刻
\n
　　孤星升华成炽热的太阳
\n
　　从此天地间遍布阳光
\n
　　普照人世的温暖与苍凉
\n
新余市第十六中学初三:廖波文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9432','111','
　　梦想是用意志的血滴和拼搏的汗水酿成的琼浆——历旧z香；梦想是用不凋的希望和不灭的向往编制的彩虹——绚丽辉煌，梦想的用永恒的执着和顽强的韧劲筑起的一道铜墙铁壁——固若金汤。因此，就让我们用双手捧起梦想，从容地面对众人的各种嘲笑。
\n
　　从容的面对嘲笑，用双手捧起梦想。爱因斯坦因少年时沉峦于科学，而遭到周围同学的嘲笑，甚至戏称他为“呆子”。可是他从容对待这总之哦了无理的嘲笑，一步一步地迈向科学的巅峰，于1905年提出狭义相对论，1911年提出广义相对论，1921年因光电效应的理论而获得诺贝尔物理学奖。正因为能从容面对嘲笑，爱因斯坦完成了由“呆子”到伟人的跨越，我们不也应该从容地面对嘲笑吗？
\n
　　勇敢地面对嘲笑，用双手捧起梦想。美国着名电影《阿甘正传》中的男主角阿甘，由于先天智力低下，意志在人们的嘲笑中生活。可他勇于直接地面对人们的嘲笑，取得了种种人们不敢想像的成功。在的的眼里，世人的嘲笑是他成功的动力。终于，他在影片中在越南战争中立下军功、在美国创办了最大的渔业公司、投资建立了苹果电脑等等奇迹。他在影片中告诉我们必须勇敢的面对嘲笑。
\n
　　坚强地面对嘲笑，用双手捧起梦想。着名作家小仲马成名前屡遭挫折，可是他在众多编辑和作家的嘲笑中仍坚持写作，人们的嘲笑并不能把他击倒，他反而坚强地在嘲笑声中成长，最终成为世界闻名的大作家。他以他的事实告诉我们必须坚强地面对嘲笑。
\n
　　北国之树，年轮十分清晰，却很少有人懂得，正是因为它忍受着严寒的煎熬，才有年轮的不断加增。人也是如此，有双手捧起梦想，用从容、勇敢、坚强面对嘲笑，就能不断强大起来。
\n
新余市第十六中学初三:廖波文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9433','111','
　　你可曾有过那一时间地动山摇的恐惧？你可曾有过那刹那间家破人亡的痛苦？2008年5月12日，一场8级的大地震，撼动了这古老的中华大地。撼动了我们的心。
\n
　　看着那无数条逝去的生命，听着那无数声痛苦的呻吟，那一刻，我们哭了，为那些逝去的生命，亦为那曾为人间天堂现却被鲜血覆盖的大地。一串串泪珠洒落，望点点泪光，可照亮通往天堂的道路。
\n
　　废墟一角，一片黄色的印迹，一位母亲，已沉沉睡去。然而她那怀中却依稀地传来稚嫩的鼾声。一个孩子，被母亲紧紧护在怀中，而他却不知道，那身旁的手机上亦已是母亲留给他的最后一句话了：孩子，如果你能活着，一定要记住，妈妈爱你……
\n
　　那一刻，我们哭了，为这伟大的母爱，亦为这幼小逝母的孩子。
\n
　　学校一处，一位老师张开双臂。四个孩子还活着！周围的人呆立着，伟大的人民教师，用他的血肉之躯护住了四个幼小的生命。点点烛光，人们为他送行。学生的泪水，已撒遍了这干涸的大地。
\n
　　那一刻，我们哭了，为这震撼天地的师生之情，亦为那逝世的人名教师。
\n
　　一幅幅画面，一颗颗真心，苦痛泪，感动泪，点点泪光似乎照亮了他们前行的道路。
\n
　　那一刻，我们哭了，下一刻，我们会更加坚强。
\n
　　窗外，细雨绵绵，让我们祈福，随着微风，飘向灾区。愿逝者安息，愿生者坚强……
\n
新余市第十六中学初三:廖波文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9434','111','
　　不知残余的留白被刷新了多少次，不知历史的画卷被涂改了多少遍，不知天边的浮云守候了多少日，只是在偶尔间拾起了某些回忆。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　当窗外的梧桐树一夜爆绿，浓浓的绿意在空气中弥漫；当房前的紫薇花重吐芬芳，淡淡的清香在春风里微漾；当往日的余晖重新被定格，懒懒的赖在山头不肯离去，蓦地展翅记忆的那片天空。
\n
　　那时候的我，傻傻的纯真着，傻傻的依偎着，傻傻的不知所谓着，只是简简单单的快乐着，任凭欢乐撒满整片星空，染红整个星际……
\n
　　那是初春的季节，万物在此时都泛起春的涟漪，在我的眼中更是美不胜收，只是不知从哪搬来了一个老爷爷，胡须长长的，还带着好几箱装小蜜蜂的黄白相间的大盒子，蜜蜂在那缝隙间来来往往，拥挤着，不知在玩什么游戏，他们玩得可痛快，但我不乐意了，妈妈说蜜蜂会咬人的，万一咬着我怎么办？更何况离我家这么近……
\n
　　第二天，我和伙伴们在家门前玩耍着，世界小小的，只存得下我们那些欢笑声，不知从哪传来了一声“有蜜蜂！”伙伴们的眼睛齐刷刷的顺着声音的方向看过去，只看到一个伙伴在水管旁停驻着，诧异的望着我们，水管的流水口处嗡嗡着几只蜜蜂，时而向上飞，时而驻足在水管口，偶尔把身子探进里面，然后不知怎么又猛飞起来，“这下可有得玩了！”我对伙伴们说，“我们去捉蜜蜂，他们身上有蜂蜜”我继续说道。“好啊，谁捉得多，谁吃的蜂蜜就多”伙伴们异口同声的答道。妈妈说蜜蜂会咬人的话早就抛到了脑后，一股脑的捉蜜蜂去了。
\n
　　来到水管旁，蜜蜂似乎有所察觉，不知是否感到周围的空气的密度小了些，便匆忙的向远处飞去，我想这是在我家，蜜蜂最听我的话。我家的小狗也是这样，所以就带头向蜜蜂发动了攻击，只记得那时天空蓝的没一点瑕疵，根本没有丝毫可怕的预兆，朋友们更是激动万分，似乎已经尝到了蜂蜜一样，乐开了花，转眼间只见蜜蜂继续嗡嗡地飞着，从水管的上空很自然的飞到这边的花坛中，形成一道漂亮的抛物线，我们在后边也小心翼翼的尾随着，幻想着片刻后能吃上所谓的糖果一样的蜂蜜。
\n
　　那只小蜜蜂似乎飞累了，驻足在花瓣间，安安静静的，留恋着不肯离去，说时迟那时快，我猛的向前一抓，只在一瞬间，他的小尾巴狠狠的在我无名指上扎了一下，然后拍拍翅膀飞走了，我的手也马上缩回来，滚烫的泪水从双眼溢出，伙伴们见了也都慌忙离去，只留我一个人站在原地孤独的嚎啕大哭。
\n
　　妈妈闻声从房间里出来，知道我被小蜜蜂蛰了后，给我的手上了药酒，但疼痛依旧，哭声依旧，记得那时妈妈不知从哪给我了一个糖果，我才止住哭声。
\n
　　童年的往事在历史的长河里游荡，多数早已迷失了航向，留下少有的几件在历史的熏陶下酝酿。
\n
　　童年往事有很多，今日记起有几何？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
荥阳市一高初三:张磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9435','111','
　　15岁的我，理所当然的过了15次的生日，9岁的那次，我一直铭记心中从未忘却。
\n
　　生日前一天晚上，我躺在床上，激动的心情难以平复，翻来覆去怎么也睡不着，只好依靠“绵羊”的帮助迷迷糊糊的睡着了。
\n
　　第二天，朋友们一个个如约而至，我的床上摆满了各式各样的礼物。很快，他们的目光就被那满满一桌的美味饭菜吸引了过去，像一群饿狼一样开始了风卷残云，边吃边夸妈妈手艺好，不一会儿，饭菜就被他们消灭的差不多了。因为明天要上学，玩了一会儿，大家也就早早向我道了别，回家去了。
\n
　　慢慢一床的礼物却不能引起我的注意，我一直期待着爸妈的礼物。我向爸妈走过去，妈妈会意的笑了笑，给爸爸使了个眼色，爸爸走进房间，拿出了一个包装精致的盒子。前些天，我一直缠着爸妈给我买溜冰鞋，难道就隐藏在这个盒子中吗？我满怀期待的拆开了盒子，却被当头泼了一盆冷水，我的生日礼物，原来仅是一本作文选。心中的失望之情溢于言表，我拿着我的生日礼物，沉默了。也正应了那句话——不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，我选择了后者，夺过我那所谓的生日礼物，一头扎进房间，正要用力摔门，以宣泄我的不满，无意间瞥见爸妈的脸上写满了无奈，手下意识的减轻了力度，把门关上了。
\n
　　进到房间，头脑一下清醒了不少，意识到自己做了傻事。四周的寂静令我感到紧张与不安，竟不禁后悔起来。戴上耳机，听着悠扬的音乐，好让自己冷静下来。我时不时的偷偷把门打开一个小缝，竟发现爸妈在嚼着干巴巴的馒头，吃我们吃剩下的饭菜，我心中很不是滋味。坐在床上，我想了很多。渐渐听到外面的脚步声在走向我的房间，是爸爸，说他们要去奶奶家打扫卫生，我犹豫了一下，告诉他我也要去，走出了隔在亲情之间的那道门。
\n
　　微弱的路灯下，我与爸爸妈妈走在小路上，有说有笑，似乎早已忘记了方才发生的不快，很是温馨。
\n
　　我暗暗的对自己说道：“生日快乐。”我所要快乐，仅是这样，足矣。
\n
郑州市86中初三:吴岩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9436','111','
　　在那片满天繁星的陪伴下，童年如银河涓涓流逝，留给我纯净的回忆。
\n
　　可现在，记忆中那些窥探大地的眼睛闭上了眼，稍纵即逝的流星是它们的眼泪，划过天空的刹那带走了我的童年，和心中的宁静。开始烦躁，开始抱怨，开始因为一点小事而动怒。我疑惑，不久前我还是无忧无虑的吧？抬头望着漆黑的夜空，没有一颗星星，隐隐涌动着一股暗流。
\n
　　“今年暑假去西藏吧。”母亲在我又一次发脾气后提议，我回：“不是去过很多次了么？”母亲笑：“这次，我们专程去看星星。”我怔了怔，有多久没有再看到过星星了？记忆中，老家的夏夜总是一帘星幕，星光带着祥和的力量，如一双温柔的手掌抚平内心的浮躁。可在城市失去星空后不久，老家的星夜也跟着消失。是啊，很久没看过星星了。我感知到内心有一股对星空的渴望，或许去了西藏，我那颗躁动的心，会平静下来吧。于是应了母亲：“去看看星吧。”
\n
　　起飞再降落，迎接我的却是西藏少有的雨季，雨云遮住了蓝天的笑靥，更遮住了我内心的宁静。接连几个雨夜，自然无月无星，旅程奔波的劳累又如油一般浇在心中烦躁的火苗上，烧的更旺。窗外是连绵细雨，偶尔伴一两声闷雷，只让人觉得空中有股暗流涌动。回程的日子临近了。
\n
　　坐在从林芝回拉萨的车上，今夜难得无雨，可我的内心却已不报期待，明天就该回成都了。迷迷糊糊在车上睡着，我梦见自己站在漆黑的夜空中，无月，无星，周围阴云密布，似暗流涌动。“快下车！天上全是星星！”母亲的惊呼把我叫醒。“星星？！”我很快从梦中回过神来，跳下车，抬头仰望。漆黑的帷幕中，星云点缀在银河旁，旋转，旋转。银河从密布的星罗中缓缓流过，带着神话的纯净与神圣，淌进我心。繁星点点，无数明眸祥和地注视着我，并不闪烁，却是一种无声的宁静。和这些眼睛对视，我仿佛落入深邃澄澈的潭水中，心中的烦躁与其他杂质都被慢慢洗涤。这是我第一次看见银河，是我见过的最美的星空。当震撼到了极点时，内心反而慢慢平静下来，那些浮躁渐渐消失。我只是久久的凝望着夜空，这样晴朗的星幕中，再无暗流涌动。
\n
　　星星一直就在天空中，不曾消失过，只是被厚重的乌云所掩盖。正如我们心中的宁静与安详，从未失去过，只是被那名为浮躁的暗流所淹没。拨开心中杂念的阴云，便会找到那美丽的星空。
\n
　　站立在浩瀚苍穹下，星宿似乎在慢慢摇动。沐浴在安详星光下，嘴角不自觉地上扬——我终于找回自己心中，那名为宁静的星空。
\n
成都七中初中学校初三:王可
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9437','111','
　　今年，是你走过后的第五年……
\n
　　你在那里过得好不好？快不快乐？
\n
　　我想你应该和我一样，忘不了那曾经一起在一起的日子……毕竟，曾经一起笑过，哭过，追逐过……你知道吗？自从你走后，我的生活变得暗淡无光……知道遇见了他，你知道吗？他和你有着一模一样的性格……当初我以为他就是代替你来到我身边的天使……只可惜他不是，因为他和你有着些许不同……那些不同，使我心碎……
\n
　　他比你给人一种无法抗拒的压抑，但他也非常安静，甚至胜过你……但是，终究，你是你，他是他……
\n
　　我感觉我的呼吸变得非常急促，只因为你的身影已经在我脑海挥之不去……想着你那安静的病态的身影，那为我而忙碌的身影，泪水不知何时已盈满我的双眸……
\n
　　今年又是一年冬天，枫叶已经红过，只是人已经面目全非……
\n
　　好想尽情地放声大哭，可是，就是不愿意，只是因为我们的承诺……
\n
　　你曾经说过：“我们要一起看那美丽而虚幻的日出与日落。”可是，为什么？现在却食言……
\n
　　心是真的会痛，你当初说得很对，你说：“只要是人，心肯定会痛，因为没有一个人的心是铁打的……。”
\n
　　心真的很痛，很痛，很痛……
\n
　　在另一个世界的你，还好吗？
\n
　　希望你一切安好……
\n
高沟中学初三:1656810021夏璃沫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9438','111','
　　“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我又勇气做我自己……”当耳旁又想起这首熟悉的歌时，我想到了您——妈妈。您已不是风华正茂，岁月在您的额头上挖下了几道深深的沟，不知什么时候，鱼尾纹也偷偷的爬了上来，眼袋就像做了错事的孩子垂下了头，风雪吹白了您的双鬓……
\n
　　翻起成长的相册，那张大手牵小手的照片，格外得引人注目。听您说，那是我刚学会走路，就在院子里不停地走来走去，一不小心，就跌倒在地上，哇哇地大哭起来。您走过来，轻轻地抱起我，拍掉身上的尘土，哄我不要哭，您牵起我的手，就在院子里一圈一圈的走，而这一景，却被好事的爸爸拍下来，说要保存这美好瞬间。
\n
　　我上小学了，当我第一次背着书包和您走进校园时，那种感觉就比吃巧克力还要爽。这时，您就多了一份工作，那就是接我上下学，在回家的路上，我吱吱呀呀的说着在学校学到的东西，一边笑一边为我鼓掌，还叫我“小老师”。
\n
　　还有一次，我哭着回家，您看到我这样，就坐下来安慰我。我告诉您，我被朋友误解了，还在一气之下说和她再也不做朋友了。您微笑着替我拭去眼角的泪，并告诉我不可意气用事，朋友是人生中重要的人，和朋友之间没有解不开的结。您鼓励我不要放弃这段友情，去找朋友解释清楚，和她多交流。我不想去，因为那该死的面子，我不愿意向别人屈服，没有勇气和她解释清楚，我赌气说不要去，您的神情变得严肃起来，“为什么不去，难道你不会低头吗？”您大声的呵斥道。我被您的话吓呆了，平常和蔼的您，为什么会这样对我，我很不解，但我也知道您是为我好。
\n
　　感恩的心，感谢有您，在成长的路上陪伴着我，一双小手需要大手牵着。
\n
甘肃省白银市平川区种田中学初三:宋佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9439','111','
　　“乌鸦有反哺之育，羔羊有跪乳之恩。”作为人们的我们也有感恩之心。当我们受到了别人的恩惠时，也会给别人恩惠。
\n
　　“感恩的心感谢命运，花开花落，我一样会珍惜！”就连歌中都唱我们要有感恩的心，要珍惜别人给予我们的爱，同时要懂得爱，懂得如何回报。作为我们人类都要怀着一颗感恩的心，是我们做人的根本。
\n
　　爱是无声的语言，是发自内心的、真实的，是我们的高贵的灵魂。记得有一次我去上学，爸爸送我坐上班车，车子走时，我从车窗内看到爸爸依然望着车，好像很不放心我独自去学校或是没个父亲都会做出这样的举动，表现出父母对儿女的关心和爱护。有句话叫做“父母的心都在儿女身上，儿女的都在石头上。”确实是这样的，父母为了自己的子女操碎了心，但我们还是那样的天真，竟不知道父母的头发一天比一天白的原因，还以为父母老了，头发就开始变白了。
\n
　　岁月伴随着我的成长悄悄流逝。我生活在一个很平凡的世界里。细细品味生活，才觉得走过的那些日子里有淡淡的酸，有丝丝的甜，还有不经意就溜走了的感动。
\n
　　记得某夜，我拥毯而眠，到半夜竟被冻醒了，伸手一摸，原来身上的毛毯不翼而飞，正待起来寻找时，突然听见妈妈的叹息……继而身上一阵暖和，毯子又回来了。我紧紧地抱着毯子，心里暖洋洋的。许久，爸妈都睡着了……
\n
　　人生步履匆匆，踩过春夏秋冬的肩膀，让爱穿梭于心灵的缝隙，把美丽绘进灵魂的深处，你会发现：每个季节、每个角落都有爱，有美，还有平凡的感动。

甘肃省白银市平川区种田中学初三:杨学利
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9440','111','
　　偌坐在咖啡厅里，品着苦咖啡，听着音乐，呆呆地望着窗外，数树上掉下的叶子……她眼前不时浮现出一个人的样子：凌乱的碎发、蓝框眼镜、高挺的鼻子，樱花般嫩白的皮肤，两片薄薄似樱桃的嘴唇……但是现在这一切都只是幻影、回忆。偌低下头，把脸蒙进围巾里。过去的景象一遍又一遍地从她脑中闪过……
\n
　　“学生卡！”公交车上的读卡器冷不丁叫了一声。“还剩0。75元了？”偌瞟了一眼“余额”低估了一句。“你卡里的钱不多了！”有个熟悉的声音在偌的身后响起。偌回首一看，是熙，他一丝不苟的脸上掠过一丝不经意的笑容。偌怔了一下，她笑了笑，点点头：“嗯。”熙笑笑，直径往后走，偌有些不知所措，她很想也走到后面，不坐在熙旁边，坐在前面后面也可以，反正能看见他就行。偌捂着胸口，她不知道自己为何会这样想，如果是平常，她只会想要捧一杯咖啡暖暖手。
\n
　　偌看着上车的人越来越多，她不只是哪来的一股冲劲，站起身，向熙的位子走去，偌每迈出一步，就离熙的位子近一步。偌的呼吸慢慢急促起来，她再想，万一一会儿熙问她为什么要坐后面来，她要怎么回答。
\n
　　偌挑了个座位坐下，就坐在熙的前面，偌的心扑通扑通狂跳不止，她也不知道为什么只要一接近熙心就会狂跳。
\n
　　“嗯？你不坐前面的吗？怎么突然坐后面来了？”熙看见了偌，并且问了那个偌不会回答的问题。偌一下子慌了，全身皮肤紧绷着，手心里攥出了汗，她不敢回头，更不敢看熙。
\n
　　“嗯，前面太挤了。”偌转过半个涨红了的脸，憋出了一句话。“那你以后直接坐后面来好了！后面比较空！”“额，嗯。”偌点点头，慌忙转过身，平静一下——她的手心出汗了。此时的偌很想捧一杯咖啡，有咖啡在手心，她会安心些。偌比熙早两站下车。偌下车时，习惯地向车上看了一眼，刚好触碰上熙那双清澈的眼睛。偌差点瘫倒在地上，她的心跳得飞快，甚至可以听到心跳声。偌很想逃离熙的视线，可是，偌不知为何，她刚把眼神转移到别的地方，却像被磁铁吸住了一样，一下子又和熙的眼睛触碰上了，偌的脸红到耳根，她突然发现熙的眼睛有点湿润，有东西在一闪一闪的，“眼泪么？”偌心想：不行，心再这样跳下去，只怕身体吃不消了。她硬是把脑袋转向其他方向，眼睛不再看熙。短短几秒，若感觉仿佛过了一个世纪。车开走了，车上只剩一双眼在目送越来越远的偌……偌走向回家的路，她知道，她自己骗了自己，她不是怕身体吃不消，而是因为，她是喜欢熙的。但是她不知道的是，其实，当时她的眼中也有泪花，和熙一样……
\n
　　几个礼拜后，偌的外婆从兰州回来了。以后的日子，偌就不坐公交车了，她的外婆来接她，也就是说，今天是偌最后一次坐公交车，偌不知道为何，心中有些凄凉。
\n
　　公交车来了，偌手捧一杯咖啡，上了车。不巧的是，车上很挤，偌坐在较前的座位，熙在偌的后面两排。偌的眼睛时不时瞟两眼熙。但是，熙没有看偌，他一直在后排的男生们聊天。偌突然感到有些失落，她扭了扭身子，捧紧了咖啡杯，喝了一口，苦的。下了车，偌又习惯地向车上看一眼，她没有找到熙的眼睛，只找到了熙和另一个女生开心地聊天的身影，那个女生，是小曼——校花。
\n
　　偌走在路上，风肆意地吹着她长长的俏皮卷发，她此时的心跟风一样冷，跟咖啡一样苦……
\n
　　偌停止了回忆，她放下手中的咖啡，站起身，与咖啡店不辞而别……
\n
市中初三:水蓝飘飘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9441','111','
　　生活中的小事，不经意间，改变着我们的成长，揭示着人生的启迪。——题记
\n
　　一件平凡细微的小事，可能会使我们顿悟，使我们的感情丰富，使我们的心灵成长。在慢慢的成长之路上，时光恣意地流淌，不经意间，有些东西已藏在心中，可能，我们并未发现。
\n
　　遇——成长的萌生
\n
　　秋季的黄昏，我正行走在平日熙来攘往的街道上，阳光在我的身后拉出一道长长的灰影，四周的景致也如那一样，充斥着凄寒、悲凉的气氛。我由于考试严重失利，在父母和老师严厉的声讨下，逃脱了那个使我感到排斥的学校和家庭，想在远离压力的地域获得一丝明悟，便在这寂静的环境中独自慢行。我不停踢着脚下的石子，在狭长的街道上碰撞发出叮叮当当的声响，心里暗暗抱怨着，习习的秋风拂过脸庞，带不来一丝清爽，只有刺骨的寒冷。影子越拉越长，我继续沿着街道行走，从街道的另一端突然闪现出一个人，原来是一个要饭的乞丐，他那单薄的身躯在寒风中瑟瑟发抖，黝黑的脸上刻印着条条皱纹，记录着岁月流逝的痕迹，一双苍老又浑浊的眼睛无神的观望四周，浑身脏兮兮的。
\n
　　观——成长的衍生
\n
　　可能与我一样渴求帮助吧，我渐渐走向街道的一边，伫立在一棵柳树下，趁着休息的空档，我顺便窥视着周围，也包括那位老乞丐。老人身前的破碗里稀落地躺着几元钱，看样子，没有多少人愿意施舍，当然其中也有我。可能对现在的弄虚作假太过敏感，我对一切可怜的举动都表现出不信任的态度。这时，从街道上走来几个年轻靓丽的女子，可想而知，都远远的避开老人，径直走掉，眼神中还闪烁着鄙夷的目光，更不用谈施舍。不经意的，那轮夕阳渐渐向下挪动，一阵阵刺骨的寒风袭过，我不由打了一个冷颤，紧了紧身上的外衣，下意识瞄了一眼老人，他仍在用那无助的神情打量着四周，那眼神中折射出的无奈和落魄让我游离几分动摇，老人应当不会欺骗路人吧，至少不用在这冰冷的秋日中乞讨，我心里想着，油然而生一股怜悯之情。
\n
　　助——成长的行动
\n
　　谁不渴望帮助，思绪在脑中闪过，我快速地走向老人，从口袋中掏出一张十元纸币递进了老人身前的破碗中。老人一愣，慢腾腾地抬起头来，正对着我，那是一张沧桑、古朴的脸，在人情的冷漠中一点点被摧残，显得无比憔悴，浑浊的双眼中折射出了点点希望，僵硬的面孔渐渐扭动，对我淡淡的笑了——那是多么纯洁的笑，胜过千言万语的感恩代谢，在落日即将被吞没的最后一抹光辉下，映衬出对黑夜的不惧，对黎明的预判。
\n
　　悟——成长的启迪
\n
　　我在月光下的街道快步行走，心中早已没有了排斥。秋风，还在刮，却没有了凉意，老人淡淡的笑像燃烧的火烛，温暖着我的全身，照亮着回家的归途。我在这个无压力的地域找到了答案。
\n
　　时光会消散、记忆会遗忘，但老人对生活充满希望的淡淡微笑和友爱、坚强、平和的身影会铭刻在我的脑海中，驻藏在我的心灵中，伴随我的成长，永不磨灭。
\n
山西省介休三中初三:郭炳哲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9442','111','
　　长大是一个非常平常的字眼。
\n
　　小时候“不想长大”的念头整天充斥着我的脑海，可是，现在不知怎么，心中“不想长大”的念头却换成了“想要长大”……
\n
　　也许是自从那一件事过后，这个念头便换了。
\n
　　那是一年冬天，寒风像一把无形的利刃，无情地摧毁了我对那个所谓的“家”的最后一点点的留恋。我有两个从小玩到大的好朋友，非常非常的好，但是他们是兄弟，一个跟我同龄，另一个大我们2岁，那时我应该叫他哥哥的。可是，因为叫名字习惯了的原因，我从来没有叫过他一声哥哥。可是他也不怪我，因为我还不懂事，他叫欧逸晨，他的弟弟叫欧晨枫。他们俩个兄弟都非常喜欢枫叶，而且他们都喜欢黑色。我呢？非常喜欢薰衣草、曼陀罗和彼岸花，喜欢紫色，黑色和红色。弟弟有先天性心脏病，所以总是静静地在某个角落看一本他喜欢看的书。我们时不时便带许多他喜欢看的书回来给他看，他每次都是带着笑脸接过我们给他的书。这样的日子，我们都过得非常快乐……
\n
　　可是，有一天他心脏病突发，来得那么地突然，完全没有一点点儿预兆，于是就这样从此我的生命里就少了一个他。其实和他们在一起的时候不是没有感觉，我知道我已经喜欢上了那个静静地在角落里看书的他，可是他就这样走了，就这样悄无声息地走了。心里不禁感到一些苦涩……
\n
　　我是知道的，他的家人自从知道他有心脏病后，就把关爱全部给了大他2岁的哥哥身上，虽然爸爸妈妈的关爱没有了，但是他的哥哥一直以来都没有排斥他。他拥有了哥哥给他的爱，那是一种父母所不能给予的爱，他的笑都是发自内心的笑。没有丝毫瑕疵……
\n
　　可是我却为他感到不公，为什么苍天给了他和哥哥同样一副俊颜，然而给了他哥哥一个健康的身体，却给了他一个拥有着心脏病的躯壳……
\n
　　于是自从那件事之后，我开始跟父母犟嘴，不再是从前的乖乖女，不再不想长大，而是想快快长大……
\n
　　也是从那件事之后，我那原本已经快要被淡忘的先天性肾脏病，也开始蠢蠢欲动了……
\n
　　我现在想快快长大，从事医学，为那些需要的病人看病。我也是从那时起，就坚信了一个念头———只要是病就一定会有治好的方法……
\n
高沟中学初三:1656810021
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9443','111','
　　“行了，小姐，快去睡觉吧！”忘了从何时开始，习惯了生活在妈妈叫我小姐的日子里。只可惜，升入初中后，这样的话语越来越少了，冷寂出现在每个夜晚。
\n
　　现在，每个星期回到家，都期望妈妈叫我“小姐”，因为我是妈妈心中的公主，是妈妈心中的“小姐”。听她说：“我的小姐这么漂亮啊！”“我的小姐这么听话啊！”“我的小姐这么能干啊！”喜欢听她在别人面前叫我小姐，就好像我是她生命中的全部一样。以前她打电话的时候，我说的第一句话总是：“怎么，想我了？”带着点撒娇的语气，像个长不大的孩子。而那天，她打电话说的第一句话就是：“我想你了，小姐，一个星期没见你了。”那一刻，与妈妈在一起的每一段时光，都在脑海里闪现，不知道应该说些什么，好像我已经从那个天真的小女孩变成了真正的公主，而妈妈却变成了老小孩。泪水，落在春的泥土里；那一刻，生活，静止；世界，沉默；时间，流转；一切，轮回。
\n
　　走过多少冬夏，从来没有想现在这样觉得那一声“小姐”是这等重要。秋风瑟瑟，从皮肤渗到血液，那么冰冷。
\n
　　亲爱的妈妈，我会好好珍惜当你小姐的每一天，因为我知道，有些东西，往往在错过后才发现它的美好，而现在，我的珍惜应该还不晚。
\n
　　从现在起，我要好好做你的小姐，因为我已经习惯了你口中的“小姐”；但下辈子，我要你做我小姐，我的公主，像你照顾我那样地照顾你，我会谨记你在平日里的每一句教导，我会懂得学会珍惜你叫我的每一声“小姐”。
\n
山东省淄博市沂源县历山中学初三:于雷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9444','111','
　　淡淡的月光下，你的泪水洒落一地，折射的是你的凝望，久久的神伤。墨色的压抑下，只有你的脚步是这墨色中唯一的鼓点。垂首而行，清冷的月光下只有你一个人的孤影，你愤恨的去踩着自己的影子，越来越急。终于，泪如雨下。
\n
　　没有人再站在那里给你踩他的影子，没有人再在你落泪时轻拭你的脸颊，亦没有人再亲你的唤你“丫头”，是的，没有了。
\n
　　泪水打湿了散落的青丝，亦打湿了他送你的戒指，手指间银白的碟上沾满了泪水，似也在诉说着无限的惆怅与哀伤。
\n
　　纤长的手指抚上蝴蝶形的戒指，你露出了倾城绝恋般的笑容，像个易碎的瓷娃娃，一触即破。
\n
　　他说过，你是他心中的化蝶。
\n
　　漫天飞舞的红色蒲公英下，他说：“我是你的天空，你再飞也飞不出我的怀抱。丫头，你是我一生的幸福。我会牢牢地套紧你，永远永远都不放开。”
\n
　　他拿出戒指套在你的手指上。“现在，你还逃得掉吗？”
\n
　　微风拂过，眸中映着对方灿若星辰般的笑容和漫天飞舞的红色蒲公英。
\n
　　夜色如水般澄澈，压抑的夜色中忽然有了艳丽的动点。你伸出手轻轻合拢，是红色蒲公英。你笑了，幸福而满足。
\n
　　动点由一个变为一片，你惊异的回头，他站在路的尽头。
\n
　　“知道为什么我可以在一千个人中听出你的脚步声吗？因为他们的脚踏在地上，而你踏在我的心上。丫头，红色蒲公英，迎你回家。”他向你伸出手。
\n
　　“我，还是你的化蝶？”
\n
　　“你是我一生的化蝶。”
\n
　　……
\n
太原市第六十五中学校初三:赵悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9445','111','
　　入秋，园林工人修剪县城内所有行道树，原本枝叶繁茂的树木被剃了“光头”。砍去大量的枝干，让树木“轻松过冬”。没有了树叶的遮挡，感觉视野开阔了许多，打心里感谢那些工人。但是，傍晚燕雀回巢时，那场面深深地刺痛了我的心。那些茂密的行道树本是“城里鸟”的栖身之所，也许清晨出门去的鸟儿怎么也想不到，一天之内，它们的家园竟全部被毁。找不到家的鸟儿在一棵棵光秃秃的树干上空慌乱地飞行。那边一棵还未被截肢的树枝里传来激烈的争吵，上百只鸟儿争抢这唯一的庇护所，一些瘦弱的鸟儿争抢不过，被挤了出去，发出凄惨的鸣叫。很快，那棵树就“满员”了。此时，夜幕已经降临，还有大群晚归的鸟儿在马路上空无助地哀鸣，不知所措地四下张望，希望能找到一个温暖的容身之地。不论是怎样的搜寻，它们看见的都只有一棵棵光秃秃的树干……
\n
　　失望的鸟儿放弃了搜索，向远处飞去。我希望，远处有一丛树叶可以容下它们。也许不久以后，在城里找不到家的鸟儿都归隐山林，在这布满人类踪迹的城市里，再也听不见鸟儿悦耳的欢唱。在这片逐渐灰暗的城市上空，再也看不见鸟儿自由飞翔的身影。
\n
福建省连江县凤城中学初三:魏子赫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9446','111','
　　每个人都有一个家，而且每个人都会很爱他自己的家，因此，我也不例外。
\n
　　家，能给人一种温暖的感觉，能让人充满自信，从失败中振作起来。然而家在任何一个地方都是人们最重要的支柱。
\n
　　我爱我家有许多的原因，最主要的原因在于我的父母和家庭的环境。“日久生情”这句话说得一点都没错，无论是人还是一样死物，只要你面对的时间一长，就会产生深厚的感情。不知不觉地，我在我家已经生活了十三年了，那里有我最敬爱的父母，最熟悉的环境，还储存了我多年的故事。
\n
　　在家中，父母亲犹如我的好朋友，每天都说说笑笑地过日子，哪怕是在回家的路上多么的不高兴，只要一踏进家门，我的心就像被松绑一样的轻松、自如。
\n
　　在我成长的环境中，有令我快乐的一面，也有令我悲伤的一面。在整间屋子里，我最喜爱的就是我的房间，房间里有一张书桌、一张大床、一个书柜，一张梳妆台和一台电脑……我每天在书桌上写作业，在大床上睡觉，有时候累了，就坐在电脑前轻松轻松，让工作多时的大脑松懈下来，有空的时候就翻翻书柜的书。房间里的每一物都是陪伴着我的喜、怒、哀、乐。另一个我熟悉的地方就是我家的小花园。花园里有翠绿的小草，争芬斗艳的鲜花。我还时常在花园里玩耍。我爱我家，爱家里的每一个成员，更爱我家的每一个故事。
\n
　　我爱我家！
\n
初三:耿海晓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9447','111','
　　走自己的路，让别人去说吧。
\n
　　每个人对自己的人生，都已定下了方向，也都或慢或快地向着方向前进。但最难能可贵的是向着方向，持之以恒，永不放弃地踏入成功的彼岸。
\n
　　永远不要为不重要的人或事而心怀愤怒。
\n
　　任珍是班里的班长，更是老师们都喜爱的优等生，年级的每项大型活动几乎都能见引她那挺拔的身姿与可人的笑颜。而这对胡丹来说，是厌恶的笑，她讨厌任珍那一副清高纯真的模样，于是就在课间时，与一些同学扎堆谈论，胡丹字正腔圆地说：“我给你们说，任珍那一副清高可爱的样子，都最装出来，想想，谁能一天背挺那么直？”谁能一直让老师这样喜欢？我猜她一定在家懒得要死，送礼巴结老师，说不谁周末还上网吧咧！胡丹的一番造谣几乎引起了全班的热腾，都逐渐以嫌弃，鄙视的眼神看任珍。很快，任珍也知道了这件事，但她默不作声，毫不在意，从容镇定地做着自己该做的事。后来，任珍以更优秀的成绩与方正的行为让大家认清了这个有能力和良好品质的真实自己，胡丹的谣言如乌云见日，肖声匿迹了。
\n
　　任珍的一系列行为真的很令敬重，在别人连接不断的嘲讽，污蔑下，竞还能镇定自若，心平气和，陈法不乱，若是换了胡丹，只不定在班里吵得鸡犬不宁呢。传言与造谣和传言的人对于任诊都不重要，也就没必要生气，只顾继续认真地做好自己就够了，最终以不变胜有变。
\n
　　然而那些造涂的和以传派的人，可鄙又可怜，他们不甘心别人自己成绩优秀，比自己清高有德，就心生嫉妒，自乱陈脚，最后没有去诊别人不说，也迷失了自己前进的方向，到头来仍然是”清者自清，浊者自者”。
\n
　　而这又告诉我们：“永远不要为不重要的人或事而自乱步伐，遗失方向。”
\n
　　其实，要为自己谱写一篇华美的人生篇章并不困难，关键在于是否认真做好自己。
\n
　　在漫长的人生道路上，面对他人的讥讽，不倾倒，不偏移，坚持自己的心之所向，坚持自己的心之所向，便是做好了自己。我们一起走自己的路，让别人去说吧！
\n
初三:张恒荧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9448','111','
　　悠悠羊肠小道，刻画着童年时期的颜色，丰富着幼稚的心灵，弯弯小路，摄下了孩提岁月蹦跳的身影。时光匆匆而过，不会变的只是那微笑。
\n
　　秋风萧瑟，落日的余辉红得绚烂，红得刺眼，困倦的鸟儿转翼向风，勾勒出一道凄美的弧线，一瓣落花零落在我肩际，我小心地将它攥在手心，细细解读：那细腻的纹理对我诉说着自己所经历的风风雨雨。蓦然，泛起一抹凄冷的微笑：残花，恐怕只有你才能与我畅谈人生了吧！
\n
　　抬头望着天际，它已没有了往日的光彩，只是静候着黑夜无情的吞噬。我抬起那灌铅般的脚步，踩着树影离校回家，无论寒风如何惬意地拉扯我的衣襟，我也只是无动于衷……
\n
　　今天又考试了，每星期的数学周练让我有些厌烦。回想着一道道还未解开的难题，我迷茫了。我如何面对妈妈每天送我出门的那浅浅的一笑，我心中暗暗地想着。
\n
　　我索性躺在了那“华贵”的绒毯上。抬头仰望，在那光秃秃的枝头上，似乎还留着几片绿叶。或许这绿叶再过些日子就要飘落下来，投入大地的怀抱。
\n
　　秋天把美好的回忆都带走了，只留下那枯燥的生活。
\n
　　回家后，独处在自己的房间里，仿佛被世界遗忘。此时此刻感受到的只有冷清、孤独。
\n
　　门慢慢被打开了，妈妈轻轻地走到床边抚摸着我的头说：“孩子，人生不可能总是顺利的，失败也只是偶尔。如果你因为错过太阳而哭泣，那你也必然错过星星。如果你想哭，就大声哭出来吧。”我默默抬起头，顿时感到心中已没有那么难受。妈妈脸上弯出了一个好看的弧度，那是我见过最美的微笑。
\n
　　黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。天已经亮了，小窗上流进来清泉一般的晨光，枝头上，小鸟儿在唧唧喳喳地叫个不停迎来了新的一天。朦胧中看见桌上放着一张纸条上面写着八个大字：“你若安好，便是晴天。”这是妈妈的字迹啊，心中涌起一股莫名的感动。阳光透过窗户照射进来，正好射在妈妈画的笑脸上，像她的笑脸一样迷人、亲切。
\n
　　今后的每天，我发现妈妈脸上都挂着微笑，甚至比以前更多。我渐渐明白，微笑是年少轻狂的我们更需要的，微笑也是永远比责备更有力量。每个人的一生中都难免有缺憾和不如意。也许我们无法改变这个事实，但我们可以改变看待这些事情的态度。当我内心充满安宁与坦然的时候，我发现妈妈的微笑是永恒不变的。微笑在我成长路上就像一盏明灯从未熄灭！

初三:金淼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9449','111','
　　总是有这么一些人；他们无怨无悔，任劳任怨，默默地尽自己所能的帮助别人；他们老实厚道，不求回报，静静的为推进社会进步，时代发展做出了杰出的贡献。他们是普通人，但他们身上默默奉献的精神却不普通。他们有着金子一般的心，阳光一般的热情，是他们，为了建设幸福的中国而努力。
\n
　　王刚，这看是普通的名字，做的事却不普通。他是我国汶川公安局的副jú长，二级警督。
\n
　　悲剧发生在9时37分，在救援直升飞机卸载救灾物资过程中，高速旋转尾翼悄然逼近一位正在直升机旁摄影的女记者，来不及过多的言语，王刚纵身一推……5月16日是王刚42岁的生日，但抢险要紧，救人关键，生日早就抛在脑后，在生死边缘，他把生的希望让给了别人。
\n
　　王刚的英雄事迹，充分体现了“忠诚可靠，兼公执法，英勇善战，纪粞厦鳎无私奉献”的新时期人民精神。
\n
　　像王刚这样的人有许多如：科学泰斗——钱伟长，信义兄弟——孙水林，孙东林，雷锋传人——郭明义等，他们这些人都在为社会，为建设幸福中国做贡献。
\n
　　巍峨的华表，让挺拔的身躯披上曙光，当雄伟的天安门，让风云迎来东升的太阳。历史的耳畔，传来了礼炮的隆隆巨响，那排山倒海地回响，是中国沧桑巨变地回响。一位巨人俯瞰着整个世界，洪亮的声音，全世界都听到了，中华人民共和国成立了！当第一面五星红旗冉冉升起，那胜利的旗帜，在朗朗的空中迎风飘扬，人民扬起了头颅，全世界都看到了，中国人民从此站起来了！这历史凝聚了宏伟，尽情地涂染了十月的阳光，这气势慷慨激昂，筑起了一座丰碑屹立了世界的东方。用苍劲的大手，抒写新中国灿烂的篇章。
\n
　　她，也许只是环保工人。但她使脏乱的环境变得焕然一新。他，也许只是大门保安。但他，保障了小区的安全。在人民的身边，总有一些为国家建设而努力的人，他们爱岗敬业，在平凡的岗位上做了不平凡的事迹；一个人的力量，为社会公平正义，人类生存环境做出了不可磨灭的贡献。
\n
　　他们在行动，是我们的榜样，我们青少年也不能落后，让我们快行动起来，从身边小事做起。尽我们最大的努力，要好好学习，天天向上，将来为中国的繁荣与昌盛做出贡献，建设幸福的中国！
\n
初三:杨沐惜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9450','111','
　　时间飞逝，今宵难忘。不管怎么生活，都会拥有一些难忘的回忆。2012年，就要过去了，想想一年中一些事情，竟如昨日刚刚放生，以至于现在记忆犹新。
\n
　　回首望望那走过的道路，竟是那样美丽。
\n
　　刚开始步上这条道路时，还是在修建时期。那时的路，两边是光秃秃的，没有一点生命的气息。大地的皮肤展露得是那样的清晰，黄色且粗糙，让人毫无兴趣。我也总是匆匆走过，不想留意。偶尔抱怨为什么会有这么难看的地方，不好走，又不好看。那时的路显得有些沧桑。
\n
　　那天，我如以往急匆匆的往学校赶，一片绿叶从我面前飘下，像只蝴蝶在向我轻声问候，我不自不觉的放下了匆忙的脚步，看了看四周，两排绿树昂首挺立在道路两旁，像一个个守卫边疆的将士，一动不动的挺立在这。原来大地的皮肤已经看不到了，不知在何时已穿上了新装，显得富有生气。鸟儿也在此时唱起了赞美的歌曲。多么的美丽啊！我由衷的赞叹。这时的路是如此富有活力。
\n
　　路改变了，我也改变了。我从无知变得懂事，从懒惰变得勤奋，从懦弱变得坚强。我不知道我是否还会再看到那难看的道路，但我想再难看的路也有美丽的一天！我坚信丑小鸭终有一天会变成美丽的天鹅！
\n
　　过去，有太多太多的回忆，让人不知从何谈起。若一定要谈的话，我想莫过于那条美丽的路了，那条让我难以忘怀的路。在即将过去的2012年，我想我最难忘的就是它吧！
\n
初三:刘彩云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9451','111','
　　春雨淅沥，润物无声；夏雨猛烈，洗涤灵魂；秋雨绵长，引起遐想；冬雨寒冷，唤醒心灵，在人生的雨季中，我们经历过各种各样的雨，而妈妈的那次愤怒责骂却在我心中留下了丝丝雨迹，抹不掉也拭不去……
\n
　　“嘭”的一声，随着摔书的声音，我和妈妈的争吵就在此刻开始了，妈妈大声向我吼道∶“你长大了是吗？翅膀硬了是吗？你给我滚出这个家门，再也别回来！”听到这话，我愣了，空气仿佛在这一刻凝固了，看着眼前的妈妈，眼前的家，仿佛一切都那么陌生，我的眼泪不禁夺眶而下，心里对自己说∶“走吧，留在这儿还有什么意义？”又是“嘭”的一声，家门被我重重的关上了，关门的一刻，仿佛我的世界都垮了，争吵结束了，亲情也结束了。
\n
　　“好啊，一切都结束了，我自由了！”我仰头向天大喊，我努力不让眼泪流下，可不争气的眼泪还是顺着脸颊流下了，咸咸的可有略带苦味儿，我的心却被妈妈的字字句句伤的千疮百孔。
\n
　　此时已近傍晚，路上没有几个行人，依稀有一两个，也是着急回家的，可我呢？又有家吗？昏暗的路灯将我的影子拉长，我拖着沉重的脚部漫无目的的走着。此时，下雨了，是那种绵长的秋雨，他淅淅沥沥的下着，这是我原本躁动的心静了下来，在雨中漫步，不禁又想起了我的妈妈，我静下心来想这次争吵的原因，是因为我出去玩没告诉他，害他担心，可换回的却是我对她的争吵，怪她对我的不理解，错在我，我不该那样对她，我突然醒悟了，可在我醒悟的一瞬间，自责，愧疚涌上心头。
\n
　　雨还在下着，我想起了母亲对我点点滴滴的爱，似春雨滋润我的心田。关心也是爱，责骂又何尝不是爱呢，暴雨似的责骂会让我这棵小树在洗涤后茁壮成长，我爱这样的暴雨，因为他充满了爱。
\n
　　雨已有了停的迹象，可心还在自责着。想到家中担心的妈妈，我不由得加快了回家的脚步，我要回家去，告诉妈妈D我爱你
\n
　　身后，雨停了……
\n
初三:齐齐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9452','111','
　　“所以，如果我俩只有一个能待在这，你让谁走？”
\n
　　“那你走吧！”
\n
　　耳边不停回响着刚刚的对白，走在寒冷的雪地里，几颗滚烫的眼泪从我的眼眶中溢出。不过是一个小孩子，我何必跟他争？不过想想也确实过分。我学习时，他穿着硬邦邦的鞋咣咣地在走廊里跑着，我听音乐时，他一嗓门一嗓门地大声吼着，我睡觉时，他大哭或者大笑。他的介入，把我的生活整个翻了个底朝天。尽管这样——就因为是个孩子，家人纵容他将近一星期，连我最爱的，最爱我的妈妈，也在我提出如此苛刻的问题时毫不犹豫说出“那你走吧”。
\n
　　于是我就走了。外面下着雪，毛衣外面只穿了一件单薄的风衣御寒。帽子没有戴，围巾没有戴，手套也没有带，仅是一股小小的风吹过，对我来说都像冰刀刮在脸上。脚下的雪被我踩得咯吱咯吱响，脚底早冻得没什么知觉。就这样漫无目的地走在大街上。我离家出走了？
\n
　　边走着，我边想着这个问题。这不算离家出走吧？我只是生气跑出来了，会回去的——不，不回去，妈妈都说让我走，回去干什么？我自己也纠结在这个问题上。想了好一阵，结论是，都怪妈妈那句话！做父母的哪有为了别人让自己的亲生骨肉走的？过分，太过分了！我还是决定再走一阵子，看情况再说什么时候回家去。
\n
　　雪变大了。一片一片洁白的天鹅绒掉在我的头发上，肩膀上，我也没有多余的体力去发抖了，就任它们把我盖得像一个活了的雪人一样。我抬头，前面就是公园。离家虽然不算远，但这么冷的天，徒步走到这里也不容易了。我走进公园，随便找了张长凳扫扫雪就赶紧坐下。不远处走来一家三口，爸爸妈妈牵着孩子的手，有说有笑地从我面前走过。小女孩脸上温暖的笑容一漾一漾，像是在嘲笑我独自在大雪中挨冻。妈妈还爱我吗？为什么她不能像别的家长给孩子温暖一样给我温暖？我胡思乱想起来。
\n
　　风也变大了。我打个寒颤，不知道往哪去。往南走走是姥姥家，姥姥姥爷一定会像以往一样赶紧把我带进屋里靠着暖气坐会儿，给我倒热水喝，再问我穿得薄不薄，冷不冷。但正是因为他们这样爱我，我更不愿意让他们知道我和妈妈的口角。手机快没电了，我的睫毛上都挂上了雪花。这么寒冷的冬天，我偏偏又离开妈妈。我不禁有点后悔，如果我还在家里，那会有多暖和。
\n
　　正在我犹豫不决不知道该往哪里走的时候，手机终于响了。我用几乎僵住的手接了电话。正如我所期望的那样，是妈妈。
\n
　　“妈。”我不知道该用什么样的语调去跟妈妈说话。
\n
　　“还不回来，都煮好了一大锅饺子，一家人都等着你回来一块吃呢。”妈妈的声音像往常一样温柔好听，特别是在这个时候听起来更为温暖。
\n
　　“你不是让我走吗？”我赌气问妈妈，却已经站起身，迫不及待地向来的方向折回去。
\n
　　“我总不能当着他爸妈说什么吧？我当然希望他走，不光你烦我也烦，不过要适当地学会忍耐。”妈妈的声音带着一丝歉意，却语重心长。
\n
　　“那你……怎么突然给我打电话要我回来？”其实是想说，妈妈你怎么知道我正在犹豫不决？
\n
　　“我还不知道你？你大概走到公园了吧？又想去姥姥家又不想让他们知道你是生气跑出来的，手机昨晚没充电，也该没电了，我再不给你打电话估计真联系不上你了。”
\n
　　“哦……你怎么知道？”
\n
　　“谁让我是你妈！快往回跑，一会儿饺子凉了！”妈妈催促着我，我眼前似乎都出现了一大盘热气腾腾的饺子，把我包裹在白色的热气中。
\n
　　“妈等我！我马上就到！”我拔腿往家冲去。
\n
　　在这个雪花飘扬的冬天，“嘭”的一声，我就像一只焦躁不安的小鹿，躲闪不及，一头撞上了爱。
\n
初三:高嘉欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9453','111','
　　依稀记得，十年前的那天，你猛然问我：“十年后，我们还会再见吗？”
\n
　　我怔在那儿，一时竟回答不上来。
\n
　　时光倒流，又回到十年前……
\n
　　“呵呵，你快点儿，要不然你的风筝就飞不高啦！”这是我第一次放风筝，格外紧张，时不时，我就会回头看着风筝，生怕它遭遇什么不幸，你却总是在前面不耐烦的催促着我。我急了，不顾风筝的死活，拉着线向前跑去。很快，我就跑到了你的前面，我十分激动的拍了拍手，一不小心，手中握着的线团也顺着滑落在地上，而风筝，没有了风，歪歪扭扭地掉下来，最终，永远的沉睡在河面上，还嘲笑般的泛起了丝丝涟漪。而你还沉浸在那个美好的世界里，忘我的奔跑着、欢呼着……
\n
　　我叫住了你，你诧异的转过头，问我：“怎么了？是不是想放弃了？我给你说……”当你准备对我滔滔不绝地进行一番思想教育时，我只好无奈地指了指躺在河面上的风筝，再狠狠地丢给你一个白眼。你这才明白怎么回事，尴尬的吐了吐舌头，又挠了挠头，装出一副可怜兮兮的样子。最后，我还是生气地打了一下你的脑袋，撇过脸去不再理你。
\n
　　过了好一会儿，你把你手中的风筝递过来放在我手上，用十分无辜的表情对着我，说：“对不起，我把我的风筝让给你好了，等会儿回去我就给我妈妈说我不小心把风筝弄丢了就行了。”顿时，我的心中不禁淌过一股清澈的暖流，刹那间，我紧紧地拥抱了你。
\n
　　——有你，真好。
\n
　　突然有一天，你对我说，你们家要搬到一个很远很远的地方去了，我哭了，随后，你问我：“十年后我们还会再见吗？”我没有回答，你也只好吸了吸鼻子，转身走了。
\n
　　时光的流转中，十年，又是十年。每天的睡梦，也在一团氤氲的水粉中醒来，再醒来。
\n
　　就这样，青春成为一种幸福的失落，童年成为时光中另一张面孔。
\n
　　我仍不曾忘记，你离开的那天问我：“十年后我们还会再见吗？”
\n
　　希望，
\n
　　再见！
\n
四川广安华蓥市明月中心校初三:王一帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9454','111','
　　阳关轻轻照耀，我的童年像装在瓶中的糖果一样，闪闪发光。阳光下，我快乐的成长着；阳光下，我走过了每一步写梦的旅程；挫折中，我们应给自己一些希望。
\n
　　小时候，总喜欢跟着奶奶跑到田野玩。想起田园，也是一道不错的风景。空气总是那么的清新，时而嗅到瓜果的香甜；塘中的鱼儿总是那么的活跃，时而跳出水面；野花总是那么的诱人，时而会禁不住地摘下几朵……
\n
　　当时只觉得那花儿很特别、很有趣，风儿一吹，毛绒绒的花瓣就飘走了。奶奶见我不知晓就说道：“这是蒲公英。”从此就知道了原来这白精灵叫蒲公英啊！以后每次来到田野，我都会寻找这有趣的伙伴，把它放在嘴边轻轻一吹，就在空中飞舞，然而却不知道它会飘到多远，落在何处。我就天真地问奶奶：“这些白精灵都飘哪去了？”奶奶只是慈祥地笑了笑，然后就说：“它们都怀着希望追梦去了。你也应该像它们那样！”年幼的我只是似懂未懂地点了点头。
\n
　　随着时间一天天长大了，我也很久没到田野去了。直到那天在书上看到蒲公英，我才焕然一新，童年的回忆都涌现出来。这时想起了奶奶的话，也懂得了。原来蒲公英是那么的坚强，一离开了它的家就去追寻它的梦想，在这追寻的旅途中，它笑过，哭过，迷失过，失望过……但它没放弃过。在这旅途中，难免会遇到美丽的风景，难免会遇到风雨，但却不能停下来去欣赏和享受，退缩和失落。阳光总在风雨后，看到阳光它又像看到了希望，因为有了希望，它又继续走它的旅程。到最后蒲公英达成了自己的梦想，在那追寻的旅程中慢慢成长了。
\n
　　生活中的我们也不应该如此吗？每个人在寻梦的旅途中，都难免会遇到挫折和失落，但在挫折中我们应该给自己一些希望，有了希望我们才可能更好地走向成功。
\n
初三:邓咏欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9455','111','
　　暗淡的天空，寒风凛冽。漫长的水泥路上人群了了无几，显得格外冷清。
\n
　　早晨，我去上学，妈妈说：“今天气温要下降，把大衣穿在外面吧！”从暖和的楼道里走下来，刚出楼门，一股寒风扑面而来，我立刻感到一股寒意，好象一下子来到了北极。
\n
　　“啊——糗”我打了一个喷嚏。就在这时，我看见一辆拖拉机的主人站在马路旁，他的鼻子冻的通红，脸色灰暗；他的手插在衣服两边的口袋里，身体不停地晃动着。
\n
　　过了一会，来了一个五十多岁农民模样的人，他骨瘦如柴，身上穿着一件蓝色的大衣，下身穿着一条淡色的长裤。他那顶黑帽子同那油光发亮的脸简直叫人分辨不出来，一双目光柔和的眼睛显得很突出，在嘴角上带着微笑时，露出微微发黄的牙齿。手背粗糙得像松树皮，裂开了一道道口子，手掌上磨出厚厚的老茧。他拽了拽棉被上的四个角，回过头来大声的吆喝起来：“卖菜喽！新鲜的蔬菜喽！有芹菜、青菜、包菜、西红柿……”
\n
　　哦！原来他们是从农村到我们小区卖菜的。厚厚的棉被掀开了一角，我立刻把目光朝向了棉被下的蔬菜，棉被下有着各种各样、五颜六色的蔬菜。翡翠一样晶莹的大白菜，女孩子脸蛋一样娇红的西红柿，鹅黄色的韭黄，翠绿色的蒜苗，他们都是那么鲜嫩欲滴。我快步跑上前问道：“伯伯，这些蔬菜都是从哪儿运来的？”“杏林啊。”“哇，好远啊，他们肯定很早就要起来……”我自言自语的嘀咕了起来。那个伯伯似乎看出了我的心思，笑着说：“我们四点半到五点就要起床。”“那么早，要是我的话……”我又犯起了嘀咕。
\n
　　因为上学时间紧迫，我又顶着寒风走着，当我再次回头的时候，我发现他俩还在热情百倍的吆喝着，还在不断的扯着棉被捂着他们心爱的蔬菜。
\n
　　因为有了他们的付出，他们的辛勤劳动，更加方便了我们的生活。阿！感谢你们平凡而又不平凡的人！
\n
河南郑州荥阳市河南省郑州市高村一中初三:周慧敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9456','111','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9457','111','
　　人生像个百味瓶，有酸、有甜、有苦、有辣。总是让人感慨万分！我的幸福原来就在身边从未离开过！
\n
　　爸爸妈妈是买卖人，总是很忙。靠买点小物品来赚点钱，可这些小物品利润少得可怜，爸妈还得低牙下口的搬进来、搬出去。每个周末看着其他同学妈妈带着逛街，羡慕极了。可是由于爸妈忙，每周都没有时间陪我。以前的我不理解，认为自己的天空是黑色的，没有阳光，自己生活的很不幸福。
\n
　　爸妈有时还要去乡下送货，去太原进货。而每次只把我一个人丢在家里，走前嘱咐我照看好门市，可我总是在想，忙忙忙，只不过是借口罢了，把我当看门狗使唤。
\n
　　这周爸妈又去进货了，又是我看门，不知为何天气很糟糕，忽冷忽热，而我的心情更是糟透了。对着空荡荡的房子，面前只有一台电脑。有些人很羡慕我，可以自由的玩电脑。可是没有家人在身边又有什么意思呢？我只想父母能多陪陪我。从十二岁起，我就已经开始帮妈妈照看门市，卖货，到现在仍然如此。想起这些我落泪了。
\n
　　电话铃响起，我接起电话以为又是什么人要货，于是我一言不发等待对方开口，电话里传来了妈妈熟悉甜美的声音：“敏敏，照顾好自己哦！吃饭了吗？千万不要使用煤气，怕中毒，你要是用不成就出去买饭吃。”我连连答应道：“哦哦哦，知道了。”不耐烦的挂掉了电话。我想：打电话，不能回来吗？可笑。心里掠过一丝悲伤。没过多久，电话铃再度响起，我接起电话：“敏敏，天气冷多穿点衣服，晚上盖好被子，小心着凉。”我只答应了一句：“哦。”便挂了电话。过了一会，电话铃又响起。“敏敏，把门锁好，小心进去小偷，还有别忘了写作业……咳咳。”电话里传来了妈妈咳嗽的声音，心里一震，妈妈肯定是感冒了，只知道提醒我，自己肯定又没注意。我再次落下了泪水。“妈，您别管我了，注意好自己的身体呀！你们放心，我会照顾好自己的……”终于跨越了那道鸿沟，说出了自己的心声。顿时间，电话里只有啜泣声，母女俩哭个不停，最后挂断了电话。
\n
　　从那一刻起，我想原来妈妈还想着我，担心我。爸爸妈妈为了我不辞劳苦，而我却不理解他们，原来幸福一直在我身边，从未走远。心里掠过一丝欢乐，我生活在幸福中！
\n
初三:雨后听竹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9458','111','
　　时光的流逝总是伴随着我们的成长。记得妈妈总对我说：“孩子，你已经长大了，该懂事了。”是的，我长大了，我已经从一个小鸟依人的孩子变成一个懂事、有责任心的男青年了。
\n
　　多一份责任，就意味着我们要善于从身边发现问题，解决问题。
\n
　　清晨，我推开窗“哇——好大的雾”。吃过早饭，我便徒步上街买菜，迎面吹来凉爽的空气：真舒服！我自由的摆动着手臂，踏着轻快的步伐向前走去。“哗——哗——”什么声音？我四处寻找这声音的源来。突然，只见一个穿着粉红色制服的人在大街上扫地。当时雾气很大，所以看不清那人的样貌。但是，从心里可以看出她是一个非常热爱工作。具有责任心的人。我刚想要走过去，只见一个穿着西装，戴着墨镜的中年男士走了过来，他一身上下亮堂堂的，鞋子亮得可以反光。他大摇大摆地走了过来，嘴里还吃着蚕豆，走近清洁工阿姨的时候，手上的蚕豆壳就随地乱扔，此时的垃圾桶离他只有几步之遥。而那位年轻的清洁工阿姨却没有一点怨言，她只是回到原地，把那些果皮、纸屑一一扫掉。真想不到那个中年男子居然是这样的人，别看他外表光鲜华丽，但其实他的内心是极其另人反感、厌恶的。而那位清洁工阿姨呢，她不仅没有抱怨，反而很有耐心地回到原处，将垃圾重新扫过。由此可见她是一个热爱工作、热爱社会、具有责任心的人。
\n
　　太阳已经开高，雾气也全部消散了。我从菜市场出来，“咦，那位清洁工阿姨呢？”我在人群中寻找着。转过身，才看见她居然站在我的身后。这位清洁工阿姨长得真漂亮：俊秀的脸盘，大大的眼睛，和一头乌黑发亮的长发。她看着我，仿佛在说：“小朋友，我很热爱我的工作，我认为它能给我带来很多快乐，为城市保洁是我的责任，以后你也要热爱自己的工作呀！”是的，阿姨，我一定会这么做的。你的责任使我意识到自己的责任是什么，该怎么做。你给城市带来干净，与医生给人们带来健康，演员给人们带来欢乐又有什么两样呢？
\n
　　今天，我又多了一份责任。
\n
初三:郑杰鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9459','111','
　　一个中午的时间对于某些人来说是漫长的，但对于某些人来说又是短暂的。现代的中学生与以前的已经不相同了，几乎已经失去了那份对求知的渴望，自己的想望才是最重要的。
\n
　　叮铃铃铃……午休铃响了，各就各位，各找各书，老师刚踏进教室，看到同学们的表现便发出了笑了笑，四下一片寂静，仿佛世界末日即将来临，紧张而严肃。252（同学们对老师的称呼）巡查一周后，用他那“动听”的声音说到：“各位同学们啊，高考就要来临了啊，各位要抓住自己的薄弱科目啊，要以数理化为火车头来牵引其他科目啊，这个中午我们就只搞数理化啊，数理化不上来中考就必死无疑啊，心要静啊，要向成绩好的同学学习啊，要心如止水啊，否则你就别参加中考了啊。好了，A同学，今天你管班，一定要管好啊，我会酌情加分的。说话打闹者每人次扣两分啊。”
\n
　　252一出教室，同学们就开始预备，只见他回到办公室，搬了条藤椅躺下，同学们就开始行动了，诶，窗户旁边的同学关上窗户，拉上窗帘，关上门，教室里顿时昏暗了起来，一本本数学书被同学们无情地抛弃在课桌里了，那阵势可以和接受检阅的部队相媲美。诶，你那里有没有杂志，喂，你那里有没有小说，嗨，该吃午餐了，接着齐刷刷的拿出白色泡沫饭盒。一个中午，千姿百态，有嗑瓜子看小说的，有呼呼吃午餐的，有讲台上边吃零食边看杂志的有几个围在一起聊天的，有为了成绩而努力看书的……齐聚一堂，交融在了一起。悟哈哈哈，饿呵呵呵，B同学发出怪异的奸笑声，只见C同学的椅子倒在地上，一屁股坐在地上，顿时哄堂大笑。嘘——同学们安静，A同学说，小声点，别被252听见，否则又要来咬人了。
\n
　　午休逐步进入白热化阶段，零食香，混沌香，炒粉香，香飘十里，嗑瓜子声音，手机音乐声，谈笑嬉戏声，声声雷惊。嘘——别吵了，252啊！接着又是一片的鸦雀无声。
\n
　　午休后阶段该消停了，A同学用那一百分贝的嗓音喊着：“别吵了，252下楼去签到了，马上就要上来了，安静地睡睡吧。”那阵势，全班扒在桌子上睡觉，只听得252的脚步声渐渐逼近，接着又是他那“动听”的声音：“A同学，你管得非常的好，一定要加分。”
\n
　　叮铃铃铃……下课铃响了，一个漫长而短暂的午休过去了，一中午的激烈表演过去了。
\n
　　如今90后的初三就是这样的，老师自私得只允许同学看自己所教的科目，不能看其他科目的书，同学们只顾自己开心、自在、随心所欲。“中国号”这艘巨轮的前方白雾皑皑，究竟怎样才能找到方向？
\n
广东东莞京华学校初三:G蝶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9460','111','
　　小小陀螺，承载着多少回忆，陀螺转转，父母之爱点点滴滴成大海。
　　   ——题记
\n
　　“爸爸，那是什么啊？”“那叫陀螺。”从小对一切事物拥有强烈好奇心的我，心里总是满载着一个又一个的“为什么”，父母便是我的“智慧老人”，那时的我总感到他们真是无所不知！望着在地上转动的陀螺，心中不免产生一种向往感，但我心知家中并不富裕，怎会花钱给我买？这个小小心愿便在心中发芽了。
\n
　　陀螺在我小小的心灵中转啊转，转眼到了我上学的年龄，爸爸问我：“月，你该上学了，爸爸可以给你买个礼物，想要什么呀？”我惊讶万分，心中不免有种说不出的激动。机会将至，我郑重地向爸爸说：“爸爸，我想要个陀螺！”“好，没问题，咱们去上学，明天就给你买。”我激动不已。第二天一大早，我摸到枕头边，只感到有一硬物，我起身一看，只见一精美陀螺正安稳地躺在我的枕边。啊！我再也控制不住自己激动的心，试着拉动它，陀螺边在床头安然自得地旋转起来！我的小小心灵，真正得到了充分的满足。陀螺真正旋转了。
\n
　　陀螺转啊转，瞬息之间，我已上了小学，尖子生行列必然有我，但我从不会骄傲，因为母亲告诉过我一个关于陀螺的秘密：陀螺只会原地打转，这样它才会转得更久；但人如果只会原地打转，那么失败将成为必然。我深记母亲的教诲，学习如逆水行舟，不进则退。那一刻，陀螺在我的学习之路上，旋转向前。
\n
　　陀螺在回忆中转啊转，一直转到了我的初中生活，开始了我的自立之路。一周一回家，我第一次又了想家的感觉，走在回家的乡间小路上，清新的空气吹走了我一周的烦恼，到家了，父母第一次这样大费心思地款待我，一大桌的饭菜暖了我的心房，母亲一边嘘寒问暖，一边一大块儿一大块儿的肉夹到我碗里，放到我面前，父亲虽不语，但依然乐呵呵的。家，原来如此温暖。心中的陀螺在冬日的餐桌上，飞快而平稳地转啊转，转出了家的温暖，转出了希望……
\n
　　小小陀螺，承载着母爱如大海无边；陀螺转转，蕴含着父爱如高山巍巍。我在幸福中陶醉着……
　　    ——后记
\n
初三:康福欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9461','111','
　　“天哪！初三了，初三了！”
\n
　　5：23
\n
　　从睡梦中猛地惊醒。出了一身冷汗，怎么会做如此可怕的梦？眯着眼打开灯看了看表，才5点多，赶紧再小睡一会儿。关上灯，我一头栽到床上。
\n
　　5：55
\n
　　遭了，睡过头了，3分钟穿衣，5分钟洗漱，2分钟下楼直奔教室，天！我要在3分钟内赶到教室！不管了，冲吧，迟到了是要挨罚的呀！两脚失控般地上下起伏，想像着重点高中就在前面，只好在路上横冲直撞了。
\n
　　6：10
\n
　　哈哈，经过3分钟的拼搏，我已成功到达教室，还没来得及休息，老师洪钟般的声音就从远处飘了过来：“快去练体育，50分不想要了！”我赶紧扔下书包，书包由于长期不“减肥”，重重摔到了地上，击得尘土们一跃而起。
\n
　　12：00
\n
　　随着一声悠扬的铃声，煎熬了一上午的同学们如“饿狼”般冲向食堂，瞬间将食堂的美味一抢而光，终于填饱了肚子的同学们又飞奔回教室开始“奋笔疾书”了……
\n
　　19：35
\n
　　草草吃完一天中最后一顿饭，我又回到了桌前，语文阅读训练、英语句型填空、物理、化学、历史……一本本习题、作业本垒成了“钢铁长城”。唉，注定又是一夜疲惫，我不断用孟子的话给自己打气：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”
\n
　　小时候从未疑心自已会考上北大，但是现在长大了，看清了现实，却时时疑心自己考不上重点高中，也许吧，这就是我的人生际遇。
\n
　　突然从天上掉下那么多练习册，
\n
　　突然遭遇了一件事，叫初三，
\n
　　于是，接受了这个事实，我们已经初三了：于是，曾经的孩子，就这么长大了……
\n
初三:贾琴琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9462','111','
\n	　　自从几个月前分别之后，我便再也没有和您见过面。可不知怎的，我总是不自觉地回忆起两年来我们一起经历的点点滴滴。一想起这些，我便想把心中的话说给您听：
\n
\n	　　看着试卷上少的可怜的分数，我的脑海中不自觉地浮现出一幅幅画面：父母铁青的面庞和不堪入耳的语言；妹妹和同学们鄙夷的目光；您一次次为我讲解习题的情景……
\n
\n	　　我趴在桌上，等待着“暴风骤雨”的到来。
\n
\n	　　我抬起头，看到您，嘴角微扬。那一瞬，天，仿佛晴了，温暖的阳光从您的眼神里倾泻而下。您笑着，眼神里没有半点责备，相反的，满是鼓励与肯定。那眼神，像一股暖流，温暖着我冰冷而绝望的心。
\n
\n	　　那时候，您慈祥的笑容和鼓励的眼神一起融进我的记忆深处，再也无法抹去。
\n
\n	　　老师，我想对你说：“在您面前，我有了勇气。”
\n
\n	　　一段熟悉的音乐在我耳边想起，但此时，它却那样刺耳。
\n
\n	　　我艰难的抬起头，首先映入眼帘的，是您关切的眼神。
\n
\n	　　快乐的时光总是过的飞快。
\n
\n	　　下课了，我又一次无力地趴在桌上
\n
\n	　　隐约中，感觉有人走到我身边，轻轻摸了摸我的额头。之后，门，被轻轻关上。接着，便是高跟鞋踩在地砖上的声音，远了，直到消失……
\n
\n	　　有一种名叫感动的东西在心间流淌，缓缓地……
\n
\n	　　那时候，您关切的眼神和母爱般细腻的动作一起融进我的记忆深处，再也无法抹去。
\n
\n	　　老师，我想对你说：“在您面前，我感到温暖。”
\n
\n	　　教室的门缓缓地开了，一个熟悉的身影走了进来。
\n
\n	　　她和平时不一样了：
\n
\n	　　脸上经常洋溢着的红光被淡淡的白色取代；脚步虚浮，好像随时都会摔倒似的……
\n
\n	　　她走上讲台，用沙哑的喉咙对我们说：
\n
\n	　　“同学们，我们今天来学习……咳，sectionC，翻开书……”
\n
\n	　　那每一个单词都像是被用力推出来的一样，虽然很轻，却听得清楚。突然，我听到一阵剧烈的咳嗽。手中的笔不觉停了，抬起头，担心地看着她。她从嘴角强挤出一丝微笑，那笑容，那样牵强，分明是在安慰我……
\n
\n	　　但此时，绝大多数同学还在大声地说着一些和课堂没有半点儿的话……
\n
\n	　　老师开始在黑板上写字了：
\n
\n	　　她用左手撑着桌子，右手开始在黑板上无力地跳跃、滑动，一个个如老妪般缺少力气的单词渐渐浮现在黑板上。老师为了让我们看的清楚一些，写得更用力了，左手在桌子上不停地颤抖着……
\n
\n	　　这时，教室里的喧闹声却更大了……
\n
\n	　　忽然觉得这节课好漫长……我想：这节课对您来说，一定也特别漫长……
\n
\n	　　下课了，您慢慢地往教室外走去。看着您疲倦的背影，想着课堂上发生的一切，一种从未有过的感觉袭上我的心头……
\n
\n	　　那时候，你疲倦的背影和绝大多数同学课堂上的状态一起融进我的记忆深处，再也无法抹去。
\n
\n	　　老师，我想对您说：“在您面前，我感到心痛。”
\n
\n	　　考试结束了，教室里只剩下我和您了。
\n
\n	　　您轻轻地对我说：“下学期，无论那个老师教，你都要努力学习，知道吗？”
\n
\n	　　听到这儿，我知道，这也许是我们最后一次见面了。我牵强地笑着，努力地不让自己哭出来。
\n
\n	　　过了一会儿，您又对我说：“下学期，班里的纪律会更乱的。在这种环境中学习，你一定要学会克制自己，不能随波逐流，知道吗？”
\n
\n	　　我含着眼泪，郑重地点了点头，竟说不出一句话……
\n
\n	　　站在门口，看着您的身影渐行渐远，直到最后，消失在走廊的尽头……
\n
\n	　　您的叮咛仿佛还在耳边回响。不自觉地想到那张注定不会及格的考卷，泪水顺着脸颊一滴滴滑落……
\n
\n	　　那时候，您细致的叮咛和渐渐远去背影一起融进我的记忆深处，再也无法抹去。
\n
\n	　　老师，我想对您说：“在您面前，我感到愧疚。”
\n
\n	　　也许，那天的见面真的是最后一次，但我会永远铭记您的叮咛很两年中我们一起经历的点点滴滴。
\n
\n	　　老师，最后，我想对您说：“在您面前，我知道，我拥有一种爱。并且，永远！”
\n
\n	 
\n
\n	初三:寻觅一片净土
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9463','111','
\n	　　小的时候，每逢下雨，爸爸总会来接我，可是，那一次……
\n
\n	　　这一天，刚值完日的我正准备回家，却发现，外面下起雨来。看来，我只好顶雨回家，雨并不是很大，可是，对于秋天来说，细雨微风送来的只是阵阵凉意。我在雨中走着、抱怨着、期待着……雨越来越大，霎时间，火热的心也被景所触，不知为何，由眼角溢出几行泪珠，雨和泪溶在了一起，仿佛是老天同情起我来，下的跟起劲了。我在雨中瑟瑟发抖，这时，一件温暖的衣服披在了我身上，猛地一抬头，看见爸爸打着伞在冲我笑，爸爸说：“咱家的表停了，也不大清楚你几点放学，所以……”
\n
\n	　　雨仍在下，我和爸爸说笑着，一路上，爸爸手里的伞总是倾斜的，好奇心驱使着我问爸爸：“爸爸为什莫你手里的伞总是倾斜的呀？”爸爸笑着说：“因为伞喜欢丫头，怕雨滴打到丫头，所以就往你那边倾斜了！”“爸爸，那为什莫我这边看不见天空，你那边却看得见呢？”“因为阳光也喜欢丫头，雨中，它出来要让丫头第一个沐浴阳光。”天真的我，又继续发问了“那爸爸呢？”“爸爸也喜欢丫头呗！”就这样，问了一路，过了一会，就到家了。
\n
\n	　　爸爸将伞收起来，脱下外套，我清楚的看见爸爸的外套上都是大大小小的雨滴阴湿的痕迹。我那不真气的泪水又跑了出来。此刻，一股暖流涌上心头……尽管雨还在下，但见我看来，一束阳光早已射进我心里。
\n
\n	 
\n
\n	初三:向着梦想飞翔彡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9464','111','
\n	　　书，是人类进步的阶梯，是通往成功大道的路；书，是无言的老师；书，是心灵的导师-----题记
\n
\n	<strong>　　书，是进步的阶梯</strong>
\n
\n	　　人类之所以发展进步，其内驱力之一离不开书。在《骆驼祥子》我明白了近代中国社会是多么地落后，让我懂得了如何去面对如荆棘般的困难，我看到祥子由勤劳变为懒惰，最后走上了人生不归路，从中，我又明白了要坚定自己的理想，坚韧不拔，奋发向上，敢于拼搏，努力去实现理想。
\n
\n	<strong>　　书，是无言的老师</strong>
\n
\n	　　记得六年级的时候，我迫于学习压力，整天心不在焉，有中厌学感，心中无比的迷惘，百事不得其解。想寻找灵丹妙药来救下我，正当这个时候，我读到了《钢铁是怎样炼成的》这本书，我看到了保尔的坚韧、顽强、不屈服于命运。从中，我又明白了想变成钢铁不是一朝一夕的事，而是要坚持不懈，敢于去面对种种挫折，乘风破浪。顿时，就犹如浓浓的大雾来了一盏明亮的灯，唤醒了我那迷惘的心，这盏灯一直照亮我进前的步伐，引导着我，生怕我迷了路。啊！书，你真是一位良师。
\n
\n	<strong>　　书，是心灵的导师</strong>
\n
\n	　　书，给了我心灵的沟通。一次，我因为上课不认真而导致月考成绩非常糟糕，面对家人、老师们的狠狠呵斥，我幼小的心灵下一子受到了狠狠的打击，我感到内疚而伤心。我轻轻地掀开《名人传》这本书，我被里面的主人公贝多芬所触动。他双耳失聪，生活在一个黑暗的世界，经历了岁月的蹉跎。但他化悲伤为力量，以惊人的毅力创下了九部交响曲，并成为了“乐坛雄狮”。从中，我又明白了失败乃成功之母，风雨过后必见彩虹，我要重新振作起来，勇敢去面对，才能成为一个强者。啊！书，你真是心灵的导师。
\n
\n	　　啊！书，你是多么地平凡而伟大，谢谢你陪我度过了十几个春秋，使我快乐地成长，你的香味是多么的扑鼻，多么地迷人，多么地袭人，多么地令人销魂。你的香味流到了我心底里去了，永远不散，一直伴随我快乐成长。
\n
\n	 
\n
\n	初三:练松标
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9465','111','
\n	　　许多人在面临困难与挫折时，没有勇气去挑战它，而选择退缩与放弃。
\n
\n	　　在学习生活中，常常有同学自叹自怨，因为他们认为自己很笨，学习成绩永远比不上别人。第一次考试知道了自己考得很差，便认为自己就只能这样了，就采取一种“破罐子破摔”的方法。其实他们这种消极的方法只会让自己陷得更深，难道我们不能换一种方法，使自己勇敢走过风雨吗、
\n
\n	　　曾有一位教师，他的成功背后却经历了无数的风风雨雨。在他的读书时代，她很自卑，不爱与别人交往，同学们也有意地疏远她、排挤她；她在班里的成绩很差，老师也因此时时批评她。同学们的疏远、排挤，老师的批评与不理解，使她变得孤寂。
\n
\n	　　除了她自己，谁也不知道她内心的孤独与自卑。积攒了这么久，她第一次在一个课间痛哭流涕……
\n
\n	　　不久，班里来了位语文老师。也正是因为这位语文老师，使她改变了她自己。
\n
\n	　　语文老师的一次课上，她布置给学生一个任务，要求学生们写一篇关于自己或周围人的文章，这位老师很亲切和蔼，她对学生们说；“即使明天交不上来也没关系，只有你们用心了，写多少都没问题。”
\n
\n	　　这一次，她将自己的心情写给了老师，文中写到；“老师，我感觉我的生活好累啊，在学习中，我成绩很差，经常受到老师的批评和同学们的嘲笑，还有在家里，父母对我的误解，我的压力真的很大。”这是她作文中的其中一部分。她在作文的最后一段里写道；“我好像一只折断了翅膀的小鸟，注定永远飞不上自己仰望已久的蓝天……”语文老师看了她的作文后，为自己感到很欣慰因为难得她告诉自己真实的情况。老师在课堂上表扬了她，说她写得很好，老师读懂了他的孤独，便主动提出与她结交为好朋友；课上是师生，课后是朋友，她很开心。从那天起，她摆脱了自己的孤独，上课的注意力也很集中，不久，她的成绩上升了许多。后来，她考上了自己理想中的大学……
\n
\n	　　我们在面临困难时，不应该选择退缩与放弃，而是善于去挑战它，勇敢去迎接它。我们应该坚信；不管多大的风雨，我们一定能够走过去。正所谓；“困难就像弹簧，你弱它就强。”所以我们应该勇敢迎接困难，并勇敢去挑战它，走过阻挡自己的风雨。
\n
\n	贵州遵义遵义县新土学校初三:xtxs作文投稿袁欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9466','111','
\n	　　今天风很大，微微的下着小雨，蒙蒙的雨雾让我分不清现实还是梦境，如果是梦就让我多留连一会吧，让我那颗早已破碎不堪的心得到短暂的安宁吧。
　　\n	 ——题记
\n
\n	　　<strong>教室里的欢笑声</strong>
\n
\n	　　独自一个人找在街角，除了两旁的雾，什么也瞧不见。我不知道自己为什么在这，我想回家，可是跑了好久，好久，除了雾依旧什么也没有，我无助的蹲在街边，像只被抛弃的小狗，微微的哭泣。突然，前方的一角亮了起来，是太阳升起来了么，我本能的边想边顺着亮光的方向走去。“等会去我家写作业好不好。”“太晚了，明天吧。”“去不去，去不去。”“你知道我最怕痒了。”“呵呵……”多么熟悉的声音让我为之一震，却也让我欣喜不已，来不及多想，我顺着声音的方向极速的奔跑而去，可是，前方除了雾依旧是雾，那么清晰的声音难道只是幻听吗？
\n
\n	<strong>　　田野里的欢笑声</strong>
\n
\n	　　没有人，但亮光依旧在，我只能接着向前走。一大片油绿绿，金灿灿的油菜花展现在我的眼前，农田。偶有一两个小窟窿，盛满了小小的鱼儿，大大的荷叶。那个银铃般的声音又在这时候响了起来。“喂，快看，快看，这儿有一簇玫瑰花。”“那是四季花啦，连这个都不懂，哈哈……”“再笑，小心我挠你。哈哈……”这一次我看到了两个女孩的身影，她们正蹲在田边，小心的移植一簇四季花。雾很大，看不清她们的容颜，但那深深的笑颜却感染了我。她们视乎没有看见我，移完四季花便头也不回的走了，眼看他们就要走远了，我着急的在后面边喊边追，终于，我伸手拍到了其中一个女孩个肩膀。
\n
\n	<strong>　　歌声荡漾着笑声</strong>
\n
\n	　　我没有如愿的看到那个女孩的面貌，反倒像是打破了什么结界，被吸到了一间教学楼。“我来自远方，像一颗尘土，有谁知道我的去处……”一个小女孩正忘情的在钢琴边上演奏着这首曲子。啊！这不是，这不是毕业时，送别会上唱的吗？我豁然开朗了，里面的场景也随着记忆一点点的清晰起来，是我最爱的老师，同学们，那几个正在台上歌唱的同学中，不正有我和你吗？
\n
\n	　　泪水微微的打湿了我的笑颜，睁开朦胧的睡捷，我一股脑的从床上蹦起来，飞快的打开那本蓝色的笔记本，第一个场景，是我们在体育课上的嬉戏打闹；第二个场景，是我们周末在田野里的欢声笑语；最后一个则是毕业送别会上的忘情演唱。原来，这些都是我珍藏在日记本里的童年啊！
\n
\n	 
\n
\n	初三:Y。MQ
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9467','111','
\n	　　人生有数不尽的滋味等待我们去品尝，或悲伤，或喜悦，或孤独，或温暖……只要我们仍存在，就是在品尝人生的种种滋味。每时每刻，都需要我们认真品，才能尝到最简单真实的味道。
\n
\n	　　我认为，人生最美的味道是爱的味道，一种无法言说的温暖。
\n
\n	　　记得有一次，我嗓子疼，用沙哑的声音告诉妈妈，可妈妈似乎没听见，一刻也不停下受伤的工作为我做些什么，哪怕是一句关心的话语。我心里很不是滋味。
\n
\n	　　到了吃饭的时间，妈妈喊我去吃饭，我心里还在生闷气，不想去吃饭。可我还没来得及回答，妈妈已走进我的房间，对我说：“你嗓子哑了，得多吃青菜。“话未说完，我已被拉到餐桌前。看着满满两大盘的青菜，我的位置那儿还多了一杯热水，爱的味道弥漫开来，心中有股莫名的暖流流向全身。我坐下来品尝着爱的味道。
\n
\n	　　我曾以为妈妈工作后就不关心我了，事实证明我错了。而且妈妈工作不也是为了我吗？因为爱，我释然顿悟。吃完饭后，我帮助劳累了一天的妈妈一起做完家务。为妈妈捶背，希望可以捶去她身心的疲惫。
\n
\n	　　有些爱，从不曾离开。只要还在这个多味世界存在，就去品尝爱，珍惜爱，同时也不要吝啬自己的爱。
\n
\n	 
\n
\n	初三:陌忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9468','111','
\n	　　秋，落霞满天，江意尽染。秋天，是最成熟的季节。“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”不论是“天高云淡，望断南飞雁。”的辽阔自由，还是云卷云舒之中的浪漫自由，都让人心旷神怡。
\n
\n	　　伴随蓝天下一个金黄季节的产生，心中也在酝酿着一个金色梦想。请飞雁把我的梦想带到远方。
\n
\n	　　入学那天，我站在校门前，鼓足勇气抬起沉重的脚步迈进校门槛。意味着我将要面临的“命运”我几乎快要崩溃。我的选择是不是对的，我无从得知我只知道家里的经济已不再允许我任性了，初三的课业繁重，所需的精力与金钱都是如山，虽说我的成绩占班级前十，但我没有把握能够考入高中。
\n
\n	　　到了星期天，我坐到电脑前，打开我的空间，发现有好友给我的留言。浏览过留言后，我才发现我是多么的幸运。她的经历远比我的严重。她的母亲与哥哥无意中把人伤了，在村子里没法待下去，于是她被迫辍学，远走他乡。我不得不为她感到可惜。
\n
\n	　　我在伤感的同时也在反思，我每天的虚度光阴，是在浪费我的青春，浪费父母的心血。秋，真是个好季节，让我重新有了勇气。去追求我的未来，去思考我的人生道路。同时我还在为我的好友加油，希望她能去寻找自己的秋天。
\n
\n	　　秋天，是成熟的季节。它意味着人生的思考，人生的选择。
\n
\n	 
\n
\n	初三:妙兰兰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9469','111','
\n	　　“好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花，芬芳美丽满枝桠，又香又白人人夸，让我来将你摘下，送给别人家……”
　　\n	   ——题记
\n
\n	<strong>　　相知，携手前行</strong>
\n
\n	　　茉莉花开的时节，是我们的第一次见面，你害羞的像个红苹果。当老师把你安排在我的身边时，你不说话，只是瞪着眼睛窝在自己的小天地里痴想。体育课上，我们开始熟识，你开始说话，我们开始谈很多的事，谈你家乡的风景，谈我们的梦想，谈我们最喜爱的明星，我们最想去的国家，每当我们谈到对方的外号时总会仰头大笑，说着各自儿时的“糗”事，你很爱笑，两个小酒窝为你添了几分光彩。从那以后，学校的教室，操场，总会多出一对绚丽的身影，总能听到那银铃般的欢笑声，看到那青春的笑颜……童年在我们的欢声笑语中流逝，我们彼此孰知，携手前行。
\n
\n	<strong>　　点滴，永不言败</strong>
\n
\n	　　步入中学，那些欢声笑语的童年成了我们流逝的回忆，成绩一次次打压我们童真的心灵。有那么一句话：要么被困难打败，一辈子成为困难的奴隶；要么打败困难，踩着困难的“肩膀”，踏上更远的路程，看更远的风景。为此，我们一人在床头贴了一对对联：上联，语数英历政生地，下联，全部都给我及格，横批，永不言败。我们开始不去怀念从前，努力学习，一步步走到现在。
\n
\n	<strong>　　固执，不说再见</strong>
\n
\n	　　当日历翻到最后一页，请记住我们最初的约定，不哭，笑着祝福，在交叉的十字路口各自前行，不回头也不说再见。有些人说了再见以后就真的不见了，我怕，说以你一定要记得千万不要跟我说再见，不要说我太傻，太天真，太固执，我只是太在乎，在乎这份难忘的友谊。
\n
\n	　　又一年的茉莉花开时，我们都会记得，曾与你一起走过的十字路口，我们都不会忘记那年茉莉的芳香，那个爱笑的你。
\n
\n	 
\n
\n	初三:Y。MQ
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9470','111','
\n	　　在我模糊的记忆里，我记得那一次是雪花纷飞的夜晚，所有的人已然进入梦的故乡，唯有我们还在欢乐的聊着，我们虽为网友相识，我却视你为亲姐姐，一直把你当做家人，感觉自己在你的面前像一个无知的小孩，喜欢依赖你。
\n
\n	　　我很庆幸能够在网络中与你相识，与你聊天感到很亲切，有什么话都喜欢和你说，我记得我初一的时候，有很多不顺心的事，不管多么晚，都喜欢等着你，向你倾诉，与你在一起，我拥有无比的快乐，因为有了你的帮助，在学校也慢慢的顺心了，似乎只有你懂得我。
\n
\n	　　昨天是你的生日，我再一次与你聊天，我很开心，只是手机没电，聊得时候不多，但我也知足，与你在一起，是我最快乐的时候，这几天我好想你，真希望能在现实中给你过一次最有意义的生日，这只能当做梦，希望梦可以变成现实。
\n
\n	　　姐姐生日快乐，我想你，谢谢你对我一直以来的帮助，
\n
\n	　　网络难得真情，谢谢你，谢谢你对我的鼓励与支持，
\n
\n	　　曾经有人说我很厉害，其实不是我厉害，是姐姐给予了我，
\n
\n	　　姐姐让我感受到了真情，也许现实中都不一定做到，
\n
\n	　　但姐姐给了我最美好的回忆，最幸福的快乐，最温暖的爱，
\n
\n	　　这就是网络真情！
\n
\n	 
\n
\n	初三:梦露妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9471','111','
\n	　　太阳偷偷地躲起来了，树梢在风中向人们微微招手。难得休息的爷爷说要带我去钓鱼，我高兴得跳了起来。放假这么多天，天天呆在家里闷得慌。我迅速地找出鱼杆鱼篓，爷爷在地里挖了一些蚯蚓。准备工作做好了！我们兴致勃勃的来到了“蒲湖”。
\n
\n	　　一看，啊！今天来钓鱼的人可真不少。我们选了块大石头坐下，爷爷说：“这是钓鱼的最佳处。”爷爷挂好线，上好鱼饵，熟练地用力甩向河中心，然后静静地注视着浮漂。一会儿只见浮漂一头向下沉，爷爷迅速用力提起鱼竽，呀，一条大鲫鱼！我抓住鱼取下鱼钩，鲫鱼拼命挣扎，滑溜溜的身子逃脱了我的双手。它以为可以“回家了”，没想到摔在河边沙滩上，但好像知道自己的家在哪里是的，朝河水的方向扑腾着身子。我急了，骂道：“哪里逃？”我看准鱼，双手一捧，它一跳，我又一扑，双手一按，它终于成了我俘虏。爷爷在一旁看得直发笑，说：“新宇，你也来钓吧。”于是我挑选了一条大蚯蚓穿在鱼钩上，心想：来吃大蚯蚓的准是大鱼。我酝酿了一下，把力气集中到右臂上，用力把鱼线甩向河中心。河面上微波荡漾，看得我眼酸，还是没有鱼上钩，我气得一屁股坐在石头上。爷爷说：“钓鱼要有耐心，要专心。”我气愤地说：“鱼是不是欺负小孩呀？”爷爷笑着说：“它和你一样爱玩，这会儿它们出去玩了，等玩饿了就会回来的。”我觉得爸爸说得有道理，我又站起来目不转睛地注视着鱼漂。一会儿，我看鱼漂好像动了一下，我高兴地大叫起来：“鱼上钩了。”我等它再动一下就迅速提起鱼竽，惊喜地一看，一条小小鲫鱼。我虽然有点失望，但心里还是高兴的。、
\n
\n	　　快到中午了，钓鱼的人陆续回家了，他们有的笑容满面满载而归，有的淡淡一笑，收获不多。我和爷爷吃了一点饼干，不回家，继续钓。真是功夫不负有心人，我们的鱼篓里渐渐热闹起来。一位老爷爷走过来看了后笑着说：“我钓了几天都没钓到这么多鱼，你们可真行啊！”我和爷爷露出了灿烂的笑容。
\n
\n	　　夕阳西下，肚子饿得咕咕叫，我和爷爷满载而归。我加快脚步赶回家，向奶奶“庆功领赏”。晚饭我吃得特别香，那鱼也格外的肉鲜味美！
\n
\n	 
\n
\n	初三:郝新宇92
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9472','111','
\n	　　阳光明媚，万里无云的周六，学校集体组织了“庆六一游中海”活动，“出发了”我们笑颊粲然的大喊一声。
\n
\n	　　“怎们那么慢，还不到？”分针指向了十，我终于再次见到中海了！在看见”海”的一瞬间，我觉得自己进入了一个崭新的世界！不过我在此同时，我看到地平线那儿，水天相接，分不清”海”和天。就在这时，我对”海”的那边的好奇心远远的超过了”海”这边的好奇心——“海”的那边又是什么呢？“海”就像一位身着蓝纱裙的美丽姑娘，”海”风吹着浪花的声音，就是她的迎客曲。看那”海”边的金色沙滩，在朝阳的照耀下，仿佛每一粒细纱都闪着光。温暖阳光，撒满海滩。向大海望去，还蒙着厚厚一层雾，隐隐约约有一些游玩的船只在水中雾中移动，海风阵阵的吹来，浪被撞击在礁石上，溅起了洁白的水花，它涌到岸边，轻轻地抚摸着细软的沙滩。海浪一层一层从远处轻盈地荡来，给沙滩勾勒出一道白色的“裙边”，像给浩瀚的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海更加迷人。太阳升高了，海上的雾渐渐散去，露出了大海的本来面目。它变得像一个无边的战场，海风吹着尖利的号角声。久久站在大海面前，好象一切都静止了，云不再飘，心不再动，只是顿时觉得我们是如此渺小。凝视着这海，我的心也开阔了不少，觉得自己能包容一切。有句伟大的名言：“比海洋更广阔的是蓝天；比蓝天更广阔的是人的胸怀。从城市挣脱出来，望着那奔腾的大海，你不由得想张开双臂，迎上去呐喊，扑上去拥抱。这时候，就会觉得胸襟豁然开朗，大有包容整个世界的宽广。”海的美丽风景留在了我心底。
\n
\n	　　我们又徒步到了“音乐喷泉”伴随着气势宏大的音乐，喷泉欣然怒放！喷泉舞得是那么壮美！喷泉随着音乐翩翩起舞，他们有的伸出长长的手臂，欢迎我们到来；有的像山形，随着音乐的起伏变化着；有的窜向天空二三十米高，水雾在空中飘散。各种各样的喷泉让我目不暇接，真想把所有的美景尽收眼里。一曲终了，不知从哪里出来了那么多的“芭蕾舞演员”，他们美丽的舞姿让我们大饱眼福。随着音乐美丽的“线条姑娘”来了！她们挥着那漂亮的手臂，个个划出一颗心形，顿时间钻进水里不见了。这时，乐曲再次响起！壮观的柱子喷泉起喷了。一根根水柱在我们赞叹中再放光彩！飘散在空中的水滴亲吻着海的脸颊，我知道这是在向我们告别吧。那美丽的喷泉永远留在了我的记忆里。最后一个项目是：坐游艇
\n
\n	　　我们穿上了黄色的救生衣，然后井然有序的上船了。不一会游艇就“突突”地开始启动了。起初游艇开的很慢，后来速度越来越快，最后，简直就如同贴着海面上飞起来。我紧张得双手紧紧抓住扶手，只听见耳旁生风呼呼作响。我转身回头看艇尾，后面掀起了高高的水花，白白的，有的水花竟然在我身旁蹦来跳去，好像在顽皮地向我问好呢。平静的海面上掀起一层层波纹，逐渐扩散，多像许多条美人鱼摇着美丽的大尾巴在海面翩翩起舞。呼呼地吹起了大风，我的头发都扬起来了！再向远处眺望：周围的小岛上一片浓绿，再加上空中云雾一丝迷蒙，真是“雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。”用这副对联来形容此景最恰当不过了。游艇渐渐减速，最后缓缓靠岸了，我意犹未尽地下了游艇。刚才经历的一切，仿佛放电影一样还在眼前呈现，
\n
\n	　　下船以后，我情不自禁的说了一声：“好爽！”
\n
\n	　　天空一片青灰色，暴烈的太阳把地面烤得滚烫滚烫，一阵南风吹来，卷起一股热浪。就这样活动圆满结束，这一个周六，真好！
\n
\n	 
\n
\n	初三:郝新宇92
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9473','111','
\n	　　如果那天午后她没有慌慌忙忙地跑进教室，我也许不会注意到她，我们之间也就不会有那么多的情谊……
\n
\n	　　那时的夏天很热。淡淡的风从窗外吹进，吹在人身上很舒服。教室里老师讲着枯燥的方程式，同学们昏昏欲睡。我坐在窗边，看着外面被阳光笼罩的操场发呆。突然，一阵凌乱的脚步声将我惊醒。“报告”一道清脆的声音打破了教室里老师的讲课，同学们同情的看向教室门口，竟敢在灭绝师太的课上迟到，不想活了？我皱了皱头，转过头看向门外，一个扎着马尾的女孩正喘着气。
\n
\n	　　果然，灭绝师太发怒了，大骂了女孩一顿。至始至终，女孩没有伤心，反而一脸笑嘻嘻的，我不得不佩服她。
\n
\n	　　灭绝师太在训了一会，扔下一句“下课去我办公室”便潇洒的放行了。
\n
\n	　　女孩并没有因为要去办公室而沮丧，一蹦一跳的进来坐在我面前，转过身来和我打招呼。她阳光般的笑容让我觉得温暖，不知不觉中和她成了好朋友。
\n
\n	　　和她做了朋友，我每天都过得很开心，我们一起上学，一起学习，一起玩……
\n
\n	　　美好的时光总是短暂。
\n
\n	　　微风轻抚我们的脸颊，阳光照在身上暖暖的。
\n
\n	　　我们把两只小船放在水面上，看着它们缓缓流走……
\n
\n	　　“如果有一天，小船失散了，它们一定会寻找另一只的，对吗？”
\n
\n	　　我沉默不语。
\n
\n	　　她走了，就在那个午后，永远的离开了。我仿佛失去了什么重要的东西，心很痛。
\n
\n	　　小船失散了，它们会彼此寻找，直至湮灭。但那个时候，恐怕一切都不同了吧？
\n
\n	 
\n
\n	初三:星之殇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9474','111','
　　中午和陈董一家人一起吃饭，闲聊时扯到了改革发展后的社会，我情不自禁的回想起了以前的往事。
\n
　　小时候，我们的通信不是那么的发达，好一点的家庭才有安装那种最早的固定电话，而且那时的话费十分的贵，人们的工资也很低，有时候想要说一件事情的时候就是直接跑到对方的家里说，那时的我还身处部队大院，有事情时我便跑到父母的单位寻找父母并说，这是我小时候大概2-3岁的事了。
\n
　　当我上幼儿园时，那时的科技比较发达，已经有了小灵通和大哥大了吧，我清楚的记得我的外婆当时接我时和我的父母联系就是用的小灵通，那时的我，觉得拥有一台这个，就算是很满足的吧。
\n
　　当我上小学的时候，随着年龄的增长，随着周围同龄孩子的变化，我发现那时的我还只是需要一张电话卡而已，但当我3年级的时候，我就觉得电话卡不好用，就用了小灵通，然而再当我上5年级的时候，发现周围的同学有许多都有了手机，我便不由自主的喜欢上要台手机的梦，这个梦使我被父母教训了一顿，但是最后还是得到了一台，那是父母的朋友送的一台非常普通的而且非常便宜的一台，当时的我得到这台手机后，那种兴奋的心情是无法形容的，有了第一台也就有了第二第三台，随着时间的流逝，我到了六年级结束的暑假前，我从第一台手机到爸爸用过的旧手机到买的一台价值900元的手机到价值2000元的手机到那时是机皇的洛基亚N97mimi，当时是4000多元，这个跨度是多么的大。
\n
　　当我上初二时，我就得到了iphone4，这是一个多大的变化，这个时代的科技进步是多么的快，人类的欲望就是多么的大，当我得到现在这台手机后，新的iPhone4s又出来了，我不知道多久之后的我会不会还是缠着父母去要另一台，但请我自己以及别人记住，自己现在拥有的，绝对是当时你欲望最想要的。
\n
　　我们不能随着时代的潮流而每次去追随，那会让你永远陷在欲望的地狱，我们应该适当的截至自己的欲望，用自己的实力去得到他。
\n
　　这是我发自内心的话，也许10年后的我看到自己的当时日志时会不会是一种嘲笑或者是一种自豪，但现在的我觉得这个提醒自己的日志是对的。
\n
福建厦门思明区厦门市松柏中学初三:王子钺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9475','111','
　　快乐这个字眼在生活中是常常出现的。竖心旁的部首，是否意味着快乐必须是由从心底里涌发出来的一种感受呢？
\n
　　每个人的人生都不同，每个人所要走的路也不同。从产房出来开始便意味着人的一生也开始了。我的人生又会是怎样呢？故事开始了……
\n
　　一出生只有四斤六两的我没有得到家人的欢喜，那时能不能活下去都是一个问题。一个小不点能长多大？所有人都这样说。我的命运难道就此结束？然而并不是这样的，在妈妈和奶奶的细心呵护下，我已经一岁了。
\n
　　我以为的人生从此美好，但是噩运再次降临到我身上，我的左手被烫伤了。本来就瘦小的我伤得骨头都露出来了，可以说是“惨不忍睹”。从我懂事以后，周围的人总爱嘲笑我。我没有朋友，没有伙伴，总是自己和自己发呆。
\n
　　就在这时，一道流星划过星空。那一闪而过的光芒没有留下任何痕迹。它是在告诉我伤心的事都过去了，开心的事正向我招手吗？
\n
　　就在初二的一个星期六，一位老师和我说了这样一段话：“别人怎么看你是别人的事，你何必因为别人的一句话而自卑呢？如果你一直这样懊恼，那你岂不是在帮别人解决问题吗？记住！你只为自己服务！不需要自卑和伤心，它们都不是你的，你只拥有快乐和自信！”
\n
　　这样的一段话，触动了我心底里的那份感动，那感觉，很奇妙。既难过又快乐；既想哭又想笑！有点像榴莲的味道，吃的时候香，吃完嘴里还保留着那股纯香，让人难以忘怀。也许那感觉就是快乐吧！让人感动的快乐！
\n
　　接着他又跟我说：“如果一个人是真心与你做朋友，那么她会嫌弃你的伤疤吗？她会特意牵你的左手，还会说这是一个独特的标记，就算我失忆也可以找到你！”
\n
　　这种从未感受过的快乐使我克服心理障碍，重获新生一般。就是那天，我捡到了快乐的钥匙，属于我的快乐钥匙。它打开了我心底里的那份感动，让我的人生不再彷徨，不再恐惧。
\n
　　这是我的快乐，有香味的快乐，有感动的快乐，有“心”的快乐！
\n
广东惠州龙门县永汉中学初三:廖智聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9476','111','
　　初秋，桂花的清香入人心脾，我疑惑，在同一个天空下，是否是每个地方都有芳香。
　　   ——题记
\n
　　频临月考的那段日子，也是桂花开好的最茂盛的时间。答完最后一张卷，对完每道题，有人欢呼；！万岁；有人沉重叹气，和友人走在回家的小道上，嗅着清香的桂花，谈着老师的优缺点。地上已经开始有落叶了，用脚一踩，咔嚓、咔嚓的，有趣极了！嘿！我拍拍友人的肩膀，然后一脸坏笑地对她说，；咱俩比赛说老师的；名言吧；，这个可以有！班头的是；这个老几啊？然后还有；听懂没有啊；我很明主的；她当机立断的把班头的几句有力名言说的一个不剩。我装咳几声然后道；英语老师的是；蠢死，花岗岩的脑袋又坚又硬，滚你的王八羔子，你要是我儿我就给你掐死了；说着说着，自己和友人都笑起来了，我颤微微的伸出一个手指，然后，物理老头的是；装聋；装瞎；装傻；说完之后我俩笑的更欢了，眼前仿佛出现班头上课时与大家互动的画面，；英语老师气急了想让我们去撞墙的模子，；物理老头一边讲课一边骂我们，然后被我们接的话--装二逼而逗笑的样子，；化学老师的，那不就自找残废嘛；不过数学老师倒是没有；友人的话把我从无限遐想中拉了出来，我点点头做出深思状，然后很严肃的伸出一只手指头；是的，确实没有；桂花香又一次深入我心，好香好诱人的味道，身在学校的屋檐下，我深深的明白老师的名言是对我们向上的鼓励，是一种我们感触不到的喻意，同在一个蓝天下，所有的人都品到了花香，只是不同于方式的散发。
\n
初三:1455826026
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9477','111','
　　打开装饰品的小格子，同时也打开了我记忆的盒子。回忆起过去的点点滴滴，有着许多快乐，也有着许多心酸。
\n
　　从小到大，我都是个缺乏安全感的人，陌生的环境，陌生的一切总会让我彻夜难眠，因此，从小到大，我都没住过外面，一到晚上，便会回家。在我还上小学一二年级的一次过年的时候，我和家人们去了贯庄的太婆家。由于大人们一年没见了，现在难得聚在一块儿，便尽情地喝起酒来。在饭席结束的时候，个个都已经酩酊大醉了，他们便没办法开车送我回家了。虽然，来过这儿也有几次了，但对我来说还是有些许陌生的，我便哭着闹着非要回家。其他人拿我没辙了，便也不再理睬我。唯有太婆，不知从哪拿出了一个小挂饰是牛头的（我是属牛的）送给我说：“听话，今晚就住在这里，太婆就把这个送给你。”因为对这个小挂件心生喜爱，便没再哭了，只是仍抽噎了几下，以示心中的不满。抱着这个小礼物，那晚竟也睡得安稳。可第二天，这个挂件便被堂妹抢走了，不过太婆偷偷地答应我会再送一个大的。
\n
　　很快，那事也早已淡忘了。这时，从北京传来了太婆重病的消息（太婆在前不久被舅公带去北京了）。太婆被送回家后，我们一家都去看她。只见她拿出了一个挂件递给我。我接过来一看，我的泪水便止不住的往下掉。那时的太婆，病重的有时连自己的儿子也不认识，但在这时，她却并没有忘记我，甚至还记得当初她答应我的话。
\n
　　虽然明白这个挂件并不是当初那个作为奖品的挂件，但这仍是太婆送给我的，它的意义，甚至比当初那个还要重。
\n
　　一份礼物，一个奖品，并不在于它有多贵，而在于它的含义。“礼轻情意重”应该就是这个道理吧！
\n
初三:Zenaide
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9478','111','
　　总是期盼着能把一切做到最好，希望一切都是完美的。但世上并没有完美，只是，我们可以去追求完美。
\n
　　我不希望自己的人生道路上会有“污点”，哪怕只是一件很小的事。我恨我的家人，恨他们的“冷血无情”，恨他们的不为别人着想，我却忘了他们自始自终还是我的家人，即使他们做错了事。况且，他们毕竟也为我付出过太多太多了。
\n
　　我想，有时候我的那种追求完美会被人当做是“强迫症”吧！偶尔看到地上有脏东西，我会觉得它很碍眼，但却不想去打扫掉，想着去忽视它。结果，还是拗不过那种完美心理，去把它给打扫干净。或许有时起了床，叠被子也是如此。这些事，不知让我心里纠结了多少回。
\n
　　又或许，一些事情因我那越来越严重的洁癖引起的。就说某一天吧，和一位很久没见的人见到，于是便和她开心的聊了起来。过了一会儿，我便后悔和她聊了，而且脸上那一直带着的笑容僵了起来。她说话时，那唾液星子满天飞，喷得我脸都是，我想，她讲那么久的话，如果拿一口碗来，那唾液至少能接半碗了吧！不过，我在她还没察觉时，脸上又挂上了笑容，但心里已不知将她鄙视多少回了。
\n
　　还记得一次，我上了公交车时，发现人很多，只剩下最后一排还有几个空位。我犹豫了一下，走到了最后排坐了下去。到另一个站时，上来了好几个人，他们纷纷坐到我旁边。不过，有个人是在那些鱼厂里做工的，身上有一股鱼腥味，她做到了我旁边。最后一排有五个座位，但坐起来会很挤。我当时喉咙有些不舒服，闻到鱼腥味有点不舒服，便不经意的用手捂了一下鼻子。那个人似乎察觉了什么，（我想应该是认为我嫌她脏吧，便尽力使自己的身体远离我。
\n
　　有时，我真应该别那么固执的去追求完美。做事时，往往应考虑到最后，为自己留一些退路，不能做的太绝。
\n
初三:Zenaide
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9479','111','
　　不记得你离开我多久了，甚至连你的样子我也记不太清了，只有那隐隐约约的轮廓还在我脑中浮现。记得最清楚的，恐怕只有你的笑了。
\n
　　我是个爱哭鬼，而你却是个开心果。看到你的笑，总能忘记一切烦恼。
\n
　　还记得我们第一次说话吗？那时的我，一看到作文就头疼得要命，自然作文也好不到哪去了。你刚转到我们班那天，我就在你面前出了糗。那天，老师当着全班人的面读出了我的作文，并且还当着全班人的面批评我的作文有多少多少缺点。这让平时从不被老师批评的我，在面子上有点过不去，再加上同学们那带着讽刺味道的笑，让我恨不得有个洞能让我钻进去。下课后，我跑到了操场上的小树下哭了起来。过了很久，我听到了有脚步声，便停止哭泣。这时，我看到你满头大汗地走向我。你牵起我的手，对着我笑，还说了句“爱哭鬼”。可是，我并不生气，反而觉得很开心，我便冲着你傻笑。你牵着我回了教室，还在自己课桌下搜了好久。过了一会儿，只见你高兴的拿出一本书来，并且递给我。我没有伸手接，还一脸疑惑的望着你。你慢悠悠的开口说：“我以前作文也不怎么好，我的老师就送了我这本作文书，让我平时多看看，多积累一些经验。你看，我现在作文不是写的挺不错的。我想，这应该对你有帮助。”她眼中有着一些不舍，但还是毅然地把书放翻在我桌上。
\n
　　现在的我，想念你的笑。虽然电脑能将天各一方的我们重新联系在一起，但我始终看不到你的笑。
\n
　　你的笑给了我力量，你的笑让我重拾信心，你的笑让我无法忘怀。我，想看着你笑。
\n
初三:Zenaide
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9480','111','
　　曾经有个女孩，她不管遇到什么大事小事，她总是会哭，因为她不知道要用什么来宣泄内心的不满。
\n
<strong>　　相识</strong>
\n
　　不只是几年前，我家隔壁搬来了小女孩一家三口。小女孩与我是同龄的，便玩在了一起，家人们也因我们的关系，有时会互相串门。她成了我第一个朋友。一开始，我对她并不了解，只是以为她不开心时会哭。
\n
<strong>　　相知</strong>
\n
　　和她相处了大概四五年吧，我才真正地了解她。她不仅是在不开心时会哭，她感动时会哭，开心时也会哭，她可真是名副其实的“爱哭鬼”。她从小身体便不好，上体育课时，她只会远远地看着我们玩，从来不会陪我跑，陪我跳。那是我们什么都不懂，只是觉得好羡慕她，不用每次上完体育课都一身汗臭味，也不会那么累。可是她总会说：“你们其实比我幸福。”直到现在亲身体验过了，我才明白她那句话的意思。
\n
　　一次下课，她突然不舒服，好多人在那干着急，是我先反应过来去找老师，老师赶紧打电话给她爸妈，并且和我一起把她送去了附近的医院。检查结束后，我们松了一口去，庆幸她没事了。但她却哭了，我们个个又慌了起来，以为她是因不舒服才哭的。她却说：“你们对我真好。以前的同学们对我都很冷淡，有些时候都会不理我，我常常都是一个人的。”天啊！吓死我了，害我白担心一场。
\n
<strong>　　分别</strong>
\n
　　又过了一年左右，她要回家了。我真的很舍不得她。她来这儿是为了治病，顺便过来休养一段时间的，始终是会回家的。虽然一开始便知道，但没想到会这么快，心中始终有许多不舍。分别的那天，我们都哭了。我还害她差点来不及上车，知道大人们使劲地分开我们。想起她远去的背影，我还是会止不住流下泪来。
\n
　　虽事隔多年，一切却都记忆犹新。我还记得我有一位“爱哭鬼”朋友。不过，我想她现在应该会变得坚强，改掉那个爱哭的毛病了吧！
\n
初三:Zenaide
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9481','111','
　　那一瞬间，我觉得天好像塌了下来，但没有一个人能为我支撑，它压在我的双肩上，很重，很重。我只能伸出自己的双手，努力地撑起它。
\n
　　爸爸妈妈分开后，我就被带到了外婆家。这并不是我所愿意的，但我却没有任何选择。我也对妈妈说过：“我真希望自己已经满十八周岁了。那我就能搬出去一个人，不必去面对各种艰难的抉择。只要你们每人每月给我一点生活费，哪怕每天只能喝一碗粥，我也不会后悔。”一切并不如我所愿。一向不肯信教的我，也不免向老天爷抱怨起来。说身体的健康，我没有；说学习的优秀，我没有；说家庭的和睦，我也没有。
\n
　　爸爸妈妈之间，连陌生人都不如。如果，真要形容他们的关系的话，他们应该算是敌人了吧！听爸爸说过，有一次，他们两个碰面了，妈妈便愣了一会儿，随即又瞪着爸爸，便离开了。我不知道这是不是真的，但我知道的是，分手亦朋友。
\n
　　许多与妈妈同年龄的人十分的羡慕妈妈。她们总说，妈妈真的是天底下最幸福的女人，只需在家中，等着人拿钱来，自己只需买菜做饭，其余的什么也不用做。但她似乎并不满足，希望家里能十分有钱，有永花不完的钱。这或许只是一种奢望。
\n
　　在一个家庭中，并不需要有多么富有，并不是买上一套新房子，买上一辆好车，便是幸福。只要一家人能和睦相处，不愁吃，不愁穿，那便是幸福。一个家需要的是两个人的共同付出，共同努力，在付出与努力中找到快乐，找到幸福。
\n
　　然而，这也是我的一种奢望。我现在连自己的家也回不了，我又该何去何从呢？
\n
初三:Zenaide
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9482','111','
　　还未来得及脱下童年的新衣，时光的列车便把我推向了青春的驿站，我有些措手不及。梦想如星子般点缀在十四岁的灿烂花季，我追逐着梦想，不断前行。
\n
　　曾忆幼年时，偶然在电视上看到了杨丽萍跳的孔雀舞，那优美的舞姿深深地打动了我。她就像一只优雅的孔雀，飞舞在大自然中，婀娜的舞姿，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。从此我深深地迷恋上了舞蹈，我心中的梦想萌芽在悄然生长。我一定要成为一名像杨丽萍那样优秀的舞蹈家！于是我加入了舞蹈兴趣小组，用十二分的汗水苦练、劈腿、下腰、前桥……我的韧带并没有其他人那么好，但我从来不放弃，豆大的汗珠滴落在地毯上，那一滴滴汗渍在我眼中像梅花一样美丽，你瞧，那一朵朵，一簇簇，不正见证了我的辛苦努力吗？即使梦想像“独上高楼，望尽天涯路”那样遥不可及，但我一直在努力着，努力着……
\n
　　果真，功夫不负有心人，我凭着“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”的精神，终于获得老师的赞许。县一等奖，市二等奖……我还应邀到北京参加演出，妈妈称我是“舞蹈天使”，但我知道，我离我的梦想还差距甚远，我不能骄傲，我要继续练习。
\n
　　如今，我已是一名有七年舞龄的“小小舞蹈者”，虽然初中生活紧张又丰富，但我仍用课余时间练习我最爱的舞蹈，仍像从前一样一听到音乐便情不自禁地翩翩起舞。我也把这股精神用在学习上，让学习成绩也熠熠生辉。
\n
　　梦想如星光般灿烂，而我就像那位“追星女孩”，我坚信，只要我一直坚持不懈地追逐梦想，终有一天，我也会登上那个举世瞩目的舞台，像杨丽萍那样展现我的美丽！
\n
　　江苏省盐城市阜宁县实验初中初三7班  梁天晔
\n
初三:梁天晔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9483','111','
　　春天在花开的声音中苏醒，夏天在香樟的绿中膨胀，秋天在树叶的秋千中摇摆，冬天在雪花的凝结中蔓延。还记得多少个春夏秋冬，我怀着幸福慢慢长大。
\n
<strong>　　春·百般红紫斗芳菲</strong>
\n
　　还记得几年前那个繁花似锦的春天，天真烂漫的我带上好友小敏一起去郊外寻找春天。那天的花儿可真多呀！红的，紫的，黄的。一团团，一簇簇，像眼睛，像星星，还眨呀眨的。我们把自行车丢在一边，蹿进花丛里玩捉迷藏。花朵把我们可爱的笑脸衬得红扑扑的，就像花儿一样美丽。后来，我们就手拉着手一起看夕阳，还拉钩钩说要一直做好朋友，我还记得那时候刮起一阵微风，花儿们舞动着婀娜的腰肢像是在为我们作证。有朋友陪伴的我真幸福啊！
\n
<strong>　　夏·白雨跳珠乱入船</strong>
\n
　　老天爷可真是多变啊！一会儿阳光明媚一会儿乌云密布的。望着窗外连成线的雨，我急得像热锅上的蚂蚁，班里只剩下我和小峰了。他有一把伞，可他是男生，我不好意思向他借，怎么办呢？突然，有人打破了沉寂：“嘿！你要伞吗？”是小峰。“那你怎么办？”，我担心地问。“没事！男子汉大丈夫，应该让一让你们嘛！”，他拍了拍胸脯，披上外套就冲进雨里了。我拿上他留给我的伞连忙跟了上去。我想对他说声“谢谢”。天有些阴冷，可我觉得有人关心的感觉真好，心里暖暖的！
\n
<strong>　　秋·霜叶红于二月花</strong>
\n
　　入秋了，走在大街上，一股萧索的气息扑面而来。一阵阵风吹来，我不禁缩起了身子。秋天真是个多愁善感的季节。片片枫叶落下来，给大地铺上了一层层厚厚的红地毯。心里竟忍不住伤感起来。突然，一幅幅温馨的画面映入眼帘，两位鬓发斑白的老人坐在长椅上，依偎着；一位妈妈在教幼小的宝宝走路，可爱至极……其实每个季节都是温暖的吧！看，不远处，妈妈在等我回家……
\n
<strong>　　冬·千树万树梨花开</strong>
\n
　　已是深秋，天越发的冷。这一夜，我拥毯而眠，半夜竟被冻醒了。揉揉惺忪的眼一看，原来是毯子不翼而飞了，刚准备找毯子，就听见门外一阵脚步声，我连忙又装睡。门被打开，我眯眼一看，原来是妈妈，她小心翼翼地走了过来，帮我把毯子捂得严严实实的，嘴里还小声地说着：“这丫头，睡觉也不安分。”我忍住没笑出声来，心里突然温暖起来，不知是毛毯还是妈妈的缘故。第二天早晨，拉开窗帘，整个世界银装素裹。冬来了！
\n
　　花开，蝉鸣，叶落，雪飘。就这样，怀想幸福，每个季节都是无比美好的。
\n
　　江苏省盐城市阜宁县实验初中初三7班  梁天晔
\n
初三:梁天晔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9484','111','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9485','111','
　　二零一二年，钓鱼岛事件逐步升温。
\n
　　我转过头来，看着沙发上快要睡着的爷爷，和在厨房忙碌的奶奶，在电脑前忙着装修房子的爸爸妈妈，心中泛起了一片温暖。
\n
　　“妈，咱国和日本是不是真要打仗了？你们咋办？”
\n
　　妈妈笑笑，说没事，只要你和你弟好我们就好。
\n
　　我怔住了，这明明是我要说的话啊。
\n
<strong>　　四岁，放学路上</strong>
\n
　　幼儿园的时候，我总是回家最晚的那个。总是要等到夜幕织上天空，才会看到父母的影子——那时爸爸还骑着摩托车，后座带着妈妈，拿着我最爱吃的点心，总是会让我破涕为笑。回来的路上是菜市场，总是走走停停，让我一直觉得——那条路很长。
\n
　　有一天，老爸下车去买菜，我和妈妈坐在车上，结果我一拧车把摩托车就飞到了马路中央。我那时什么都不记得了，只记得耳边呼呼作响的风，还有妈妈腿上那一片深色的淤青，像是河道里潮湿的青苔，而我却毫发无伤。
\n
　<strong>　十岁，清晨的雾</strong>
\n
　　星期三晚上是生活晚自习，也只有这个时候才能允许孩子们被接回家。那晚爸妈出差，爷爷租了一辆面包车来接我，一路上高高兴兴说着话，像只快乐的小黄莺，不知走了多久就到家了。
\n
　　第二天清晨，爷爷送我去学校，凌晨六点，路上哪有车子呀。他就只好骑上自己的自行车，一步一步踩着送我去上学。清晨有雾，能见度低，就像空气中被人倒入了浓浓的白牛奶一般，一个六十多岁的老人艰难地蹬着车子，后座带着十岁孙女，穿行在白雾里，模糊了视觉的界限。
\n
　　爷爷，对不起。
\n
<strong>　　十四岁，你若安好</strong>
\n
　　终于，我跌跌撞撞地成长到了现在，十四岁。我是幸运的，只参加过两次葬礼，但都只是远房亲戚，从未给我留下半点回忆，更无亲情可言。但同时也认识到了一些事。世态微凉，悲欢离合。我的家人——爷爷奶奶、爸爸妈妈都健在，都在我身边，一切安好，哪怕沧海桑田。
\n
　　我再也不是四岁的小孩子了，明白了什么最重要，那就是家人。不管未来怎样，只要此刻还在一起，便是永恒。比我生命更重要的羁绊，是亲情。
\n
　　你若安好，便是晴天。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（3）班初三:朱志慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9486','111','
　　每个人心中都有一个梦想，这个梦想也许很伟大很特别，也许很朴素很平凡。但是，只要你坚持付出了，你就可以成功。
\n
　　时光回溯到初中的第一次月考。灰蒙蒙的天空，考试上鲜红的数字，清冷的风。这一切都提醒着我：我考砸了。颓丧的挫败感龙战着我，越取越多。可是心里有一个细小的声音在坚定的说：你忘记了你的梦想了么？别泄气啊，坚持就能成功！于是我放下卷子，开始更加努力地学习。
\n
　　学习是一个反中而又漫长的过程，有时看着那些厚厚的资料真是恍惚的想要哭出声来。可是心里梦想的烟火还在吗拧亮的跳动着，自己又怎能停止将汗水凝成的燃料送入他的胸膛中呢？只有咬紧牙关继续坚持下去，为梦想的花朵怒放而付出。
\n
　　很多时候，脑子里装的都是晚自习时教师明亮的灯光照射下的习题和教科书交织出来的情景。安静的教室里只有水笔在纸上画出的沙沙声，偶尔有人抬起头望向黑板上的作业，椅子在晃动下擦过地面发出：“吱扭——”一声响。望着别人的勤奋，自己心中也禁不住开始慌张起来，继续实践坚持就能成功的真理。
\n
　　终于迎来了证明的时刻，期中考试到来了。依然从容的考完一场场试，我相信我的坚持是可以获得回报的。成绩终于出来了，我成功了！
\n
　　从回忆中的兴奋抽身而去，我也深深的领悟到了一个道理：只要坚持，就能成功！
\n
初三:张晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9487','111','
　　在高兴的时候，你会因我的快乐而快乐，在伤心的时候，你会因我的伤心而伤心，你，一路陪伴着我，我不能没有你。
\n
　　刚来的时候，我来到这个陌生的地方，很是恐慌，就在我孤独无助的时候，你已经悄悄地走进了我的生活，改变着我。
\n
　　每天晚上，我都会放下那颗疲惫的心，向你诉说我这一天里的事情，你也会认真倾听，给我一些你的看法，让我一点点的长大，从一个不懂事的小孩子成为一个乐观、积极向上的人。
\n
　　在我取得成功的时候，我会满怀激动的心情来和你分享，你会快乐着我的快乐，向我表示祝贺。你也会在快乐的同时，负责的对我说，要坚持，可千万不能骄傲，这次已经成为过去，你要为以后而奋斗，拼搏，取得更大的进步，让我不至于在快乐中迷失了自我。
\n
　　在我失败的时候，你也不会离开我，反而会更加关心我，你用那朴实的语言感动着我，去走我心中的阴霾，你耐心的帮我分析失败的原因，总结经验和教训，告诉我应该怎么做。是你，让我不至于在失败中从此一蹶不振。
\n
　　在这800多个夜晚，你告诉了我做人处事的原则和方法，教会了我要学会坚强和乐观，要学会宽容和换位思考，你教会了我太多太多，你已经成为我生活中的一部分。
\n
　　有时，我也会因为我不知道说什么而冷落了你，有时还会抱怨，但是，过不了多久就好了，仍像以前那样亲密无间。
\n
　　和你在一起的日子里，我很少有太多的杂念，我知道我应该做什么，不应该做什么，于是在交谈过后，我的心就像六月的的晴空，一碧如洗。有时也会飘来几片雨云，不免洒下晶莹透亮的雨滴。
\n
　　我的世界因你而充实，精彩，我不能没有你——随笔。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:贾晨曦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9488','111','
　　青春就像一阵风，悄悄的来，又悄悄地去，抓不到一点痕迹……
　　 ——题记
\n
　　两年前，我们经过命运的选择，相聚到了一起……
\n
　　刚开始军训时，我们都曾大声的抱怨着，都在背地里说教官的坏话。
\n
　　军训结束后，面对吴教官，我们都哭了，还记得那是很矫情的小L，当老师把相机对着他时，边抹眼泪边把头扭到一边，让我们明明哭着却又都笑了。
\n
　　正式开学后，大家都很努力！
\n
　　当然了，理所应当的，在七年级这一年里，我们被老李头儿和老英带领，拿了很多奖状，很得瑟的迎来了八年级。
\n
　　八年级注定是躁动的一年！
\n
　　班里的同学大都变了，不再乖乖的，但是，我们还是一如既往的团结！
\n
　　特别是几个男生，没少让老李操心，头发都白了好几回…啧啧！
\n
　　老李天天在班里强调，要给他捧来一张优秀班集体的奖状，但是我们每次都是只差一点点，不过，后黑板的上面我们还是把它贴满了，不错滴！都是奖状，只可惜，差不多都是和学习无关的……跳绳、拔河、运动会……
\n
　　那段时间最讨厌听到的就是“头脑简单，四肢发达”这八个字！
\n
　　哎，还好，我们总算争了一口气，在九年级的班里了贴了一张优秀班集体的奖状，好歹是我们努力拼搏得来的……
\n
　　九年级了，每天都像是以往的考试前夕，不能有半分懈怠……
\n
　　很讨厌这一年，太紧张，太酸楚！
\n
　　一年过后，我们就要分道扬辘，想想都觉得惶恐……
\n
　　现在，每个人都在朝着梦想努力，谁都在拼…谁都不想变成最后的输家！
\n
　　小小的感叹一下：这小小的九年级，让我们的世界变的兵荒马乱……
\n
　　最后再说一句：张扬的青春，勇敢的梦想，快乐的憧憬，同志们，让我们珍惜彼此，更珍惜九三这个大家庭，一起拼搏吧！加油！
\n
　　后记：青春是窗外那一棵栀子树，经历了成长的洗礼，消退了倔强和无知，蜕变成一树淡雅脱俗的栀子花……
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（3）班初三:张雪宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9489','111','
　　我们快要离开了，the year two thousand and twelve。
\n
　　2012，the year two thousand and twelve。这一年有多少大起大落，有多少快乐时光可都会随着12点的钟声敲响是一切归零。我们是该感慨这一年我们的得于失还是该计划下一年的人生。对呀，下一年了，2013年了，我们要分别的一年了……
\n
　　树上的叶子开了又落了，花开了又败了，而树下的我们看着它长出嫩芽看着它枯败。我们却还在那里一点一点长大，变的越来越成熟了。可我们终究要分离，在下一年我们要开始自己各自的人生。在2013年得夏天在那棵树下看着它枝繁叶茂看着我们各自不同的人生道路，转身离去。
\n
　　2012我们经历了世界末日，经历了我的13岁，经历了初二走进了初三。初三的生活对我来说像换了一种习惯，一种态度，一种心情。初三即将面临的是中招，考上好的高中就意味着好的大学。老师的话语在我儿中徘徊，父母的眼神在我脑中深深印下，我在这一年踏向了成熟，这一年我明白了身上的担子又多重，父母的期望有多深。这一年我过的充实因为我终于明白了我需要什么，该要什么，要做什么。
\n
　　2013我又该如何计划我的人生，可计划永远赶不上变化。我无法确定我的高中生涯会是什么样子，我只知道我们要离开了，离开这里，离开这个班级了，有时我多想就这样定格下来，就我们44个人，44个人的人生绑在一起。可是我太天真了。我们会有各自精彩的人生，各自一辈子的朋友，可是我们会忘吗？可能忘吗？我们的日子。
\n
　　2013我们的日子定格在那个夏天，我们的回忆就让我们记下来永远不会忘却。中招2013年的世界末日，我们是会安全度过还是掉进深渊，一切只凭自己。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:李思源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9490','111','
　　一路走来，艰辛、快乐、辛酸、惊险，无所不有。
　　   ——题记
\n
　　“光阴似箭，日月如梭。”在这眨眼间，2012年将要消失并永远的离我们而去。它给我们留下了什么？答：“无尽的回忆”。
\n
　　还记得2012刚来时，我们还吃着年饭，穿着新衣，如今她要走，并留下了浓浓的回忆。
\n
　　在这一年里，我收获最大的是努力与艰辛，它们俩是成正比的，你付出的努力越大，这一路的艰辛也越大，但得到的快乐也越多。
\n
　　上次我考试进了前四十名，我很开心，因为进前四十名是很光荣的事情，我想让所有人都感受我的快乐。
\n
　　这一年走来不可能一帆风顺，难免会出一些小意外，这样的生活才够刺激。
\n
　　有一天，我正在玩电脑，突然diàn bàng闪啊闪啊！我心里想着，电压太低了吧！也没太在意，“啪”，一片漆黑，我飞快地跑下楼去，问怎么回事，是不是跳闸了？可是两三分钟后，又来电了。我虚惊一场，原来是停电啊！不对劲啊！从厨房后面传来烧皮味儿，我和我哥冲了过去，一看，我们家的电表着火了，一开始打电话给电局，打不通，又给119打电话，119让我们找电局，最后我爸找熟人过来，但火势已经大了起来，出现了壮观的“电火花”。更危险的是，火焰上方是天然气管，如果天然气管被烧红，后果不堪设想。不过，一断电，火也不怎么起了，这场灾难被化解了。
\n
　　这一年，让我见识了不少新东西，也让我学到了不少知识，更让我动了不少道理，让我学会了怎样做人。这就是我的2012。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:陈兆光
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9491','111','
　　时光飞逝，2012年，就这样悄无声息的即将离去。我似乎还没有来的及认真对待，它就倏忽间渐行渐远，有些不舍，有些流连，也有些感慨。
\n
　　昨天，永远属于过去，过去不管成功或失败，永远属于死神；昨天，如一颗陨落的流星划过天际，来不及招呼；昨天，如一朵朵漫天飞舞的的蒲公英，尽显其招摇之态。
\n
　　回首昨天，有失败也会有成功，有咸淡的泪水当然也少不了甜美的微笑，有失落才构成昨日缠绵的歌，有忧伤才会有昨日焕发的浪漫色彩。
\n
　　回首2012，一些喜怒哀乐填满了我的生活。这一年中，我得到了什么，又失去了什么？常常会这样的问自己。细想之下，人生不就是一个在不断得到和不断失去的过程吗？得到的，并不一定就是自己喜欢的；失去的，并不一定就不能挽回。有得必有失，有失必有得。只要一切自认无怨无悔就坦然，只要一切做到问心无愧就心安。持一颗平常心，学会想开，看淡，淡然的对待人生中的得与失，还有什么不能释怀的？回眸岁月的无情流逝，遥望前方漫漫之路，怎么能不让人认真的思索走过的岁月和探讨人生的真谛呢？岁月静好，生活依旧，许多故事都在沉积。这样的生活虽是平淡的，但也是充实的。我喜欢简单而平淡的生活，喜欢让自己能尽可能的真实。只要觉得对的起自己，对的起关心自己，爱自己的人，我就没有任何的愦憾。这一年，尽管很平淡的走过，但对我来说平淡的走过才是最真实的幸福。
\n
　　静好的岁月中，总有一些东西是自己舍不得也丢不掉的。虽然有过无奈，有过伤感，有过叹息，但也有过幸福与满足。我的心中依然存满感恩，感恩生活给予我的一切。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:王璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9492','111','
　　这一年是2012年，马上就要过完了，回顾所发生的事情。
\n
　　在学校或在家里都发生了许多事情，但是重点还是在学校。
\n
　　一开始来学校，我都不认识了，都长高了，每个人都用着新面貌迎接这一年，努力的一年。
\n
　　来了新同学，走了老同学，让我和他们携手并进，度过这一年。很快就迎来了第一次月考，我想看看这两位同学的成绩。
\n
　　我积极备考，努力学一个月，考前一点都不紧张，让我有了一个好开头，有一位新来的同学数学很好，想必是考不过他，一看他的成绩，我松了一口气，我还是赢了。
\n
　　时间过得飞快，一转眼，时间飞逝而过，天上飘起了雪花，又纷纷扬扬的飘落，正如我现在的心情，惋惜又留不住。
\n
　　最后的期末考试我来了，我一定要考好，看着每个同学努力的样子，我也不甘落后，每天定好计划，做定一件事就不再改变，今日事今日毕，向学习要效率。
\n
　　每天都是奋斗着的，都在追赶，总有领先和落后，在这段努力的日子里我懂了许多，学习就是在坚持，为梦想而战，为了梦想就必须放手一搏，实现我的“奋斗梦”。
\n
　　2012年，我的奋斗年，相信努力成就梦想，坚持创造奇迹。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:陈兆阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9493','111','
　　2012，这个梦幻般的一年，给我留下了太多回忆。现在再次回首，体会那些酸甜苦辣……
\n
　　2012！我懂了很多东西。已变得不再天真，不再单纯，这一年的磨练让我学会了很多东西，比如说：真诚、勤奋、坚强。不知不觉，我已经渐渐地走向成熟。
\n
　　这一年，我知道了学习的重要性，不能再迷茫了，找一条实话自己的路奋力去冲吧。
\n
　　是啊，不能让失败成为一种习惯，失败了，要爬起来，不要成为失败的傀儡。我不服输！
\n
　　人生何尝没有坎坷，能否成功，只看你面对坎坷的态度了。既然它拜托不掉，那为什么不把它化作力量呢？努力去战胜它吧！
\n
　　不要再相信世界末日了。如果你放弃了自己，那才是真正的世界末日，真正的末日！
\n
　　现已初三，还迷茫什么？你的目标就是中招，拾起勇气，打起信心，再创辉煌。
\n
　　2012即将逝去，展望2013，必将有更多磨难，怕什么，拍拍身上的灰尘，冲吧！我必将成功！
\n
　　2012年，这美好的一年，我无法忘却那些欢乐，也会永远铭记那些教诲。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:王统一
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9494','111','
　　为了荣誉而奋斗，为了承诺而奋斗，为了理想而奋斗！
\n
　　从七年级到现在，我总是在年级一百多名徘徊。时而进一点，时而退一点，但总是攻不破100的大门。每次考试过后，我总是说，要努力，要奋斗，要拼搏。然而，每次考试过后，我又何尝不是在说大话，讲空话，直到现在。
\n
　　这次，我又说，我要奋斗了。不管这次是真是假，是不是在讲空话。但是，请相信我，我一定会比以前有所努力，有所进步。这次，我要为了荣誉而奋斗！
\n
　　月考已经结束俩个星期了，在月考的总结表彰会上，一下有四个班级要挑战我们。是因为我们学习好吗？不，是因为他们觉得我们是猛的一下子进步，下一次很可能会退步。也就是说，我们更容易被挑战。在表彰会上，我们也接受他们的挑战了，还说不会让他们挑战成功。这次，我还要为了承诺而奋斗！
\n
　　他去看小说了，他们去人工湖了，他们玩打雪仗了。都与我无关，因为我有理想我要奋斗。
\n
　　现在，你不努力你不奋斗，你还能干什么？你拿什么来实现你向往的生活，你追求的理想？你想去北大，你想去拉萨，你想去很多很多地方。你不努力你不奋斗，那你就继续想吧。现在，我要为了自己的理想而奋斗！
\n
　　2012，就让我去奋斗吧！
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:赵晨旭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9495','111','
　　这一年，这一天，我们哭了……
　　  ——题记
\n
　　岁月像湍湍激流，不断冲刷我的记忆，许多事情已经模糊，但在我心灵深处，有一件事，一直令我难忘。
\n
　　那天，竞争的激情打破了寒意，大家都到小广场前的公路上集合，大家要见证双冠在四班诞生。最后的对决，让四周充满着huǒ药味。
\n
　　随着昨日我们班女生的失败，男生身上背负着重任，大家都是紧张的表情，女生们更是激动，比赛开始了，男同学们马上上阵，站好了，摆好了姿势，成“工”部式，用脚顶着脚，勾住脚；身子住后倾，双手像只铁钳似的，用力抓紧麻绳。等待哨声一响，同学们便使出吃奶的劲，像一只只猛虎似的。手上的筋脉突兀。肌肉紧绷，身上的汗毛发直，头发竖起，额头上缩成一圈，手心被绳子勒得发红，有的甚至起泡了，汗珠滚滚。
\n
　　我们女生大声的呐喊着，别的班级也来呐喊助威，加油声压过了对方，“九四班加油！”呐喊声响彻云霄，绳子一点一点的向一班挪，我们的心七上八下，一声哨响结束了比赛，我们输了，我们不服。
\n
　　在楼梯那里，看见了我们班男生，他们哭了，他们觉得让我们失望了，没有拿到第一。我们围到他们的桌子边，说：“别哭了，我们都尽力了，对手太强了”。最后，我们在黑板上写了12个大字——这世界还有谁，比我们还绝配！匆匆的跑到广播室里点歌。
\n
　　班里的人越来越多，抽泣声也越来越大，大家的心情都很沉重，老师们还说他们从来没有看见过这么团结的班级，是的，我们四班很团结，很团结。这个场面谁看了都心酸，谁看了都惊叹。
\n
　　这件事之后，大家变得更加团结，更加有斗志，在一次月考中我班取得了优异的成绩，2年了，四班终于翻身了，四班终于崛起了。我们是团结的，我们是一家人。
\n
　　这世界还有谁，比我们还绝配。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:杨钧茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9496','111','
　　2012，这一年，我们调戏过杜甫，问过元芳；这一年，我们看过莫言的书，听过中国的好声音；这一年我们看过奥运会，学过骑马舞，保卫钓鱼岛；这一年我们经历过“世界末日”
\n
　　2012，我们都长大了不少，八四已变成九四，对我很重要的一个人横穿我的14岁，年初，我们不明不白的成为很久的依靠，升入九四，她就这样无声无息的消失，我很想她，一直，今年，我懂得了珍惜，也明白了不要失去了才懂得珍惜这一真理。
\n
　　那一天，我们会永远记得偶，拔河比赛两个第二，为了荣誉，为了对方，我们尽力了，可结果却完蛋了，有些同学哭了，我们互相安慰，“这世界还有谁，比我们还绝配”，这一年，我学会了团结，也明白了团结会创造奇迹！
\n
　　2012也都会这样过去了我的14岁也都这样过去了，这一年还好有她们，他们，在我失败时，是他们，她们，我感谢2012让我遇见他们，她们，听了多久的十年，十年前是陌生人，十年后我们依然是朋友，我们不是爱人却比爱人更亲，我的朋友。
\n
　　2012我笑过，我哭过，我兴奋过，我二过，我失败过，但我依然很快乐，2012教会了我很多，陪伴我成长，教会我珍惜，团结等……
\n
　　谢谢亲爱的2012！
　　  ——后记
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:李晗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9497','111','
　　又是冬季，雪花铺就了一个粉堆玉砌的世界。忽然地，就生出了一种物是人非的慨叹。
\n
　　我们度过的每一天，都会有各种各样的情节发生。争吵。拥抱。哭闹。大笑。经过了这么多的情节，我不知不觉就走到了2012的年末。
\n
　　2012这一年，我经历了一场重大的变故。前半年就好像每个悲剧故事中都会出现的幸福开端，一切都那么明媚与温暖。春天，夏天，正是漫山遍野繁花似锦的时刻，我的处境与这环境也很相似。每天一起上课，吃饭，打打闹闹的途中收获了多少欢声笑语。那时的我，天真地以为，至少可以这样持续到初中毕业呢。可惜春夏再美好也会过去，该来的始终会来。
\n
　　暑假过后，九月开学，我心不甘情不愿地来到了这里。这时就已经得知她们要离开的消息了，心痛又怎么样呢？什么也改变不了啊。秋天的景物已经开始向萧瑟发展了，心中的景物也变得萧条冷清。说好要一起经历的承诺，最终还是成了空。
\n
　　无论多么刻骨铭心的回忆，在经过岁月的沉淀之后，也就只留下一阵淡淡的清香。当你再回忆起它时，已经没有了当初的惨痛或兴奋，更多的还是对未来的珍惜和启示。现在这样的生活，我已经很知足了。我会尽力，对身边的人再好一点。
\n
　　2012过去了，世界末日也并没有如期而至。我想我会更加珍惜拥有的一切吧，安然地度过2013中的一切。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部九（4）班初三:张晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9498','111','
　　九年级尹艳燕
\n
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦还来”是真的还是假的。真真假假无法琢磨。
\n
　　——题记
\n
　　“是金子总会发光”我一直相信这一句至理名言。但人想的和做的总是有很大的不一致，但我相信，知道坚持就一定能成功。
\n
　　这次的失败让我彻底醒悟。我一直认为语文是我的强科，只要上课认真听讲，下课完成老师布置的作业就一切ok了，可是这次的实力，彻底打消了我的这个想法。从这个事情发生到现在已经有四五天了。但是，我还是无法从这个阴影走出来。每每想起，总有种落魄的感觉。但我知道，如果现在我堕落下去就有可能一蹶不振，再也不可能辉煌。虽然我明白这个道理，但总是无法正确的去做。我现在有点迷茫，虽然老师开导我，可我还是不能像以前那样。
\n
　　坦白的说我对自己有点丧失信心。连我自己都觉得自己领导班级了，但班长后不但没起到带头作用还……真是丢人。我现在最希望的就是把所有的时间都放在学习上，可是我做不到，于是我对自己放低了要求，把时间平均用。我不知道这样的选择是正确的还是错误的。但我心里还是很明白的，现在的我一定要拼命的学习，否则就会落在别人后面，我是一个不甘落后的人，因此不管我现在多么难受我都要忘掉，甚至永远的记着。让它变成我成功路上的动力来源。也许我没有坚强的内临时做不到的，也许不等我成功我就会因她而堕落。但是我还是要坚持，因为我还抱有希望，一切成功的事情皆有可能。我不能因为这么一次单元考试就自甘堕落，我要和他搏一搏看看谁是最后的王者，让梦想从这一刻启航，在那一刻就将变成现实。
\n
　　燕，勇敢的飞吧！狂风暴雨，你们来吧！我——燕，是一定不会再怕你们了。因为柔弱的心灵，现在已经长大了。彩虹呀！出现吧，我会用坚持的力量唤起成功的彩虹。
\n
初三:尹艳燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9499','111','
　　我知道你在拍我，爱我，我还没睡着，你要继续拍，别走开哟！
　　   ——题记
\n
　　妈妈说，小时候我睡觉挺乖的，轻轻地一拍便酣睡起来。她说，那时候我们的家乡夏天是很潮湿的，贵州那地方却很凉爽，恰好爷爷奶奶又住在那里，所以迁到那里。
\n
　　小孩子睡觉最怕躁了，必须让他的身体舒适了他才能入睡，于是选择轻轻地拍打小孩的背部，这样小孩很快就眯了，我就是被妈妈这样拍大的。这话虽说的不好听，但是我日日夜夜的甜梦，正是托了妈妈的福。自妈妈生了弟弟以后，那伴我小时候入睡的轻轻拍打声与民间童谣，又萦绕在耳畔。虽然我已不是小时候，但是听到那柔和的拍打声，似乎又回到了那些美好的夜晚，我在妈妈的的拍抚下进入梦乡。
\n
　　那天晚上，妈妈不在家，由我照顾弟弟，爸爸看电视看到很晚，而弟弟却是哈欠不停。无奈，毫无经验的我学着妈妈连夜拍抚弟弟入睡。即使我有那样的回忆，但我也不能临摹出妈妈拍抚弟弟的样子，我总是很用劲的拍着，搞得小家伙来回翻滚，哭啼不休。我终于累了，束手无策的我只能躺在一旁看着他哭。不一会儿，开门声响起了，是妈妈回来了。我似遇到了救命解药飞奔向妈妈，哭着脸表示无奈。妈妈明白，我是哄不好弟弟的，微笑着轻抚着我的头：“还是我来吧！”不到一会儿工夫，弟弟便安然入睡，我松了一口气，这真是太难学了！那晚，我在梦里又想起了小时候，我在妈妈的清脆歌声与窗外的蛐蛐声中，听到了来自妈妈内心的爱，和着那轻轻的拍抚，暖暖的渗入我心理。
\n
　　那种感觉，是触到我衣襟，却透过脊梁的柔软。那种感觉，是妈妈才能给予的。
\n
河南新乡长垣县宏力学校初中部九（5）初三:孙浩富
','','','');
