INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9500','111','
　　家乡是没有海的，或许是新奇，让我对这个无边无际的事物充满了莫名的爱恋。
\n
　　妈妈说我是看过海的，但是那时还小，不记得了。于是，我对海的记忆也就定格在了那几张小小的照片上。照片里的我，脸上始终挂着那灿烂的笑脸，一遍有一遍地从海中趟过。
\n
　　后来我们去浙江玩，爸爸带我们去看海，可惜，那里没有沙滩，没有，只有一座大桥和几个风车。不过，我仍然感受到了海的气息，海风无比地强劲，没有风向，不过停驻。耳旁呼呼的风把我的头发吹的七零八乱，我不想整理，也来不及整理。临走时，在几只旧旧的渔船前，再次把我和海的身影留在了小小的照片中。照片中的我依然挂着那灿烂的笑脸。
\n
　　最近一次见到它是在刚刚过去的暑假中，在厦门，在鼓浪屿。这一次，想象中的完美构图终于成为了现实，终于变成了我记忆中的一部分。构图中有海，有沙滩，有贝壳，有我。
\n
　　海对我有种不可抗拒的吸引力，在我见到鼓浪屿的的海时，正是它涨潮的时候，看到它并不是非常凶猛的浪花拍打沙滩时，既有壮阔之感，又有温柔的一面，让我忍不住去海中走一遭。很想知道海的中心是什么，但就目前来看，我还不能亲眼去看一看。只能尽量地往前多走一步，不一会的功夫，海水就没过大腿了，我知道不能再往前走了，因为正涨潮的海对不会游泳的我来说还是很危险的。于是不得不退回来了。
\n
　　坐在正在玩沙子的弟弟旁边看海，真的很惬意。海，让我平静，让我豁达，让我学会了怎样才是心胸宽广。或许，在海边可以无拘无束，也是我爱它的原因。
\n
　　在鼓浪屿的照片中，除了一张不变的笑脸，还多了两只印在沙滩上的脚丫，还有一个连海浪也带不走的心境。
\n
河南新乡长垣县宏力学校初中部九（5）初三:孙浩富
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9501','111','
　　没什么能使你倒下，只要笑着活下去！——题记
\n
　　“过去就是再苦也不会继续，所以微笑，人才不会在逆境中恐惧；所以施予，才懂得生命不朽的荣誉。风会停，雨会止，笑着活下去”不知从什么时候，开始喜欢上这首《笑着活下去》，一遍又一遍地听，一遍又一遍地唱。
\n
　　《笑着活下去》是由姚芊羽演唱的一首歌，表达了知难而进、坚强独立、尊重尊严的一种生活态度，传递着一种执着的生活理念，再面对自己现实生活中的困难的时候，相信也会“笑着活下去”了。
\n
　　只是因为那天——你的一句话……
\n
　　“或许，天没有下不完的雨。”你离开的那天，我刚回来，天空笼罩着阴黯，雨在不断地下着，总让人感到颤抖，还有呼吸困难……最终，我去叫了医生，可是他们不尽职，对你的病情之危急毫不仓促，行动如蜗牛般缓慢，不，甚至比蜗牛还慢……一秒，两秒，三秒，…一分钟，两分钟……十分钟…二十分钟……医生还没来，你还在拼命与死神挣扎在生命的边线上，在一旁的我怎能不刀剐般痛心，心绞痛！……雨还在下着。我痴望着你，像看着稀世珍宝一样，不敢稍微一点放松，甚至自己留了泪也不敢闭一下眼……你开始一直发出受不了的声音，寂静深夜里，雨声里，挣扎里，悲痛里，我——听到了你在唤我，声音虽那么微弱，但我却分明的听到“笑着活下去……别因为我的离开失去信心……我只要看见你幸福就够了……”。我刹间惊在哪，眼睛睁得极大，痛然泪下。无形的重压使我张不开口，令我身体僵持，你的一声一息我都听得到。终究，你闭上了那双眼，断了那最后一口气，留下最后一滴泫然的泪，化作我心底的那颗最亮的明星，永远驻存在心底。我想，这滴泪溶着你最真挚的情感吧。离去之后的那几个小时，在那个夜晚，我无法入睡，望着天空，唱着《笑着活下去》，想起了“没什么能使你倒下，只要笑着活下去！”——你的这句话，终于我意会到了，你未说出口的夙愿。放心吧，我定会笑着活下去，继续努力，赢得属于我的幸福！再望天空的时候，雨已停……
\n
　　“人没有填不满的恨，只有管不住的忧郁。眼泪不过是悲伤的依据，宽容才能把仇恨都抹去”40分26秒，他们说找不到我家，我在村口守侯。守候天使的来临，守候一个生命的归回。但，等来的只是他们的抱怨，他们的无感的字体……“唉，没救了”……“晚上了，白来一趟”……“别伤心啊，没事的”……他们的话，我分明的记得，一个一个刺痛着我的心——当时，我只有恨！恨他们，也恨自己。甚至，我嘲讽自己还要等天使降临！我没等到天使，结果却等到了恶魔。他们骗取了我的信任，践踏了我的灵魂，抛弃了我一直等他们如天使的那份心！……愤怒和悲愤，已不可遏制，想破口大骂，却又想起“……别因为我的离开失去信心……”——最终，我没再对他们说什么。我想，只是自己伤心、忧郁吧，才会去恨他们，哪怕是自己！恨，恨了又能怎样，带来的还是虚无和飘渺，它不能把死去的人复活。泪，也又能怎样呢，只是让别人看出你在悲伤罢了，即使自己流了泪，难道就能解决问题，将人复活么？我想，都不是。只有宽容，宽恕别人，宽恕自己，笑着活下去，才能抹去过去的仇恨，来面对新的生活！是幸福还是痛苦，需要你自己抉择！
\n
　　要学会，微笑着面对一切，当不幸发生在身上时，不要去抱怨，而要学会宽容，化解痛苦为动力，去创造明日的美丽。昨日的痛苦或美丽，并不能代表什么。只要你微笑……懂得微笑的人才不会在困境中恐惧，懂得宽容自己才会笑着活下去。
\n
　　“或许可怕的不是人生风雨，而是放弃不再争取”没什么可怕的，‘没什么能使你倒下，只要笑着活下去！’，只要我们坚持，不放弃自己的意愿，不抛弃离去之人的夙愿，一直去努力争取，过去就是再苦也不会继续，只要笑着活下去！看到彩虹挂在天上的未来，不正是我们自己和家人的最终所愿么？
\n
　　相信一切，皆是事出有因的！有了困难，冷静下来想一想，自己为什么会这样，怎样做才能解决。只要信真理，美丽属于你！
\n
　　相信一切，只要笑着活下去！过去就是再苦也不会继续，所以微笑，人才不会在逆境中恐惧；所以施予，才懂得生命不朽的荣誉。风会停，雨会止，笑着活下去。我坚信你说的那句话！我也曾对你承诺，“你若在，我心已安！”，但现在我要毁契了，“你不在，我心依旧安”，我会笑着活下去！
\n
　　一直相信你说的那句话。
\n
　　——后记
\n
河南开封杞县杞县城关一中初三:上官烯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9502','111','
　　
\n
　　十月二十四日，平安夜。
\n
　　这一夜，窗外纷纷飘落的雪花，家里热热闹闹团圆。我对着冷冰冰的电脑，呆呆的看着87版红楼梦。探春远嫁，黛玉宝玉林中小坐。“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他……”我沉寂在红楼梦的凄婉爱情中。
\n
　　“知道这歌叫什么吗？”爸爸一语击碎沉静，刚从外面回来的爸爸用冻红的手指戳着电脑屏幕，本该平静的心中，顿时沸腾。我没好气的瞟一眼爸爸，说：“不知道！哎呀！你烦死了！”顺势一把把爸爸推开。黑色夹克衫上，冷冷的，触动我心。“我又怎么了我！我招你惹你了！”爸爸眼珠子瞪得老大，委屈又生气。
\n
　　烦死了！烦死了！我跳回了卧室。跺得地板沉闷地咚咚响。紧锁的门外，妈妈劝和道：“你俩这脾气一个样，你做爸爸的让让她嘛。”爸爸斗牛般喘了口粗气：“对爸爸什么态度！我！我！我没这样的女儿！”
\n
　　没这样的女儿，什么，什么意思，爸爸是不想要我了吧。我想收拾行囊，远走高飞，可是这屋子里什么是我自己的呢？衣服是用爸爸的钱买的，手机也是爸爸给的，就连我自己，我自己的生命都是爸爸给的啊……我抬头看着空洞洞的天花板，冷色的灯光刺入我的双眼，眼眶中，眼泪早已决堤。
\n
　　我钻进衣橱，扎到衣服堆里。抱着软软的羽绒服大哭。这件亮紫色羽绒服，还是前几年过年的时候，爸爸给我买的，虽然早都穿不上了，可是一直舍不得扔，整整齐齐的放在衣柜的最上面。冷白的光线，射在羽绒服上，反射出刺眼的白光，好似我的泪水，在黑暗的平安夜里闪闪发光。
\n
　　我滚出衣柜，爬到窗台前，大开窗户，让刺骨的寒风灌进衣领。平安夜里，风那么冷，冷的叫人颤栗，夜空那么暗，远处一两点灯光都看的清楚。平安夜里玩家其乐融融，为什么唯独我与这世界格格不入？还是我本就错投了胎？眼泪再次从眼眶火山喷发式的冒出，我像一直被种族一起的幼狼，在冰凉的空气里仰天长啸。抬起头，夜空中闪烁的是什么？难道真的是有神仙来接我回家了吗？不，不，那是什么？是孔明灯。
\n
　　孔明灯执着的向月亮的方向飘，尽管有的灯半途熄灭陨落，但什么都挡不住他们飞向月亮的回家的路。脆弱的烛光在漫漫夜空中是那么的不起眼，一吹即散。它宁可牺牲自己也要向上，去追逐自己的家。那，我的家呢？是身后这烧着暖气的温暖的房子吗？
\n
　　我关上窗户，玻璃上映出我红肿的眼。我摸着镜中那个人的脸，问她，你在干什么，今天是平安夜，为什么不回家？她指着我，你为什么不把门打开看看，你的家就在那里啊。
\n
　　我开开门，妈妈站在门边，眼里噙着泪水，爸爸横卧在沙发上，手撑着头，脸颊通红。我站在门边，慢慢走出去，爸爸妈妈都抬起头看我，双眸中的爱意，就是可以点燃整个平安夜的温暖。
\n
　　与我与你，都是这样，点燃心中的孔明灯，让家人之间少一分争吵，多一份爱。
\n
初三:叶子729
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9503','111','
　　刺骨的冷风呼啸着从我耳边刮过，我环抱双臂，低着头迎着风，艰难地走着。脑海里依然是妈妈刚刚严厉的目光和句句如利刃刺份我内心的责备。
\n
　　不就是一次考试考砸了嘛，我自己心里也很难过啊，她凭什么不由分说就劈头盖脸地骂我，一句安慰的话都没有，哪有她这样的妈妈啊。我满心的埋怨和委屈一下子就涌上心头，再不顾周围路异样的眼光，大声喊了出来。却不想呛了一口冷风，不由的咳嗽了两声，抬头时才发现，天已经黑了，昏暗的路灯下，路人都急匆匆地往家赶。可我呢，回想起刚才我猛地抬起头正对妈妈的怒目，任性地把她的责骂都丢到一边，忿忿地摔门离开家的情景，我突然一阵心酸，竟已到了有家不能回的地步。
\n
　　风一阵比一阵冷，肆虐的地拉扯着我裹身的单衣。骤然转冷的天气啊，你也是在嘲笑我吗？
\n
　　我颤抖着站在路灯下，想着家里的温暖。现在，该是吃饭的时候了吧，妈妈又会端上热气腾腾的饭菜……其实，平时的妈妈，还是很温柔的，和蔼善良的样子全然不像刚才。或许，她也是太着急了，毕竟，我是初三了，不再是随便的时候了。她，也许只是太重视吧。
\n
　　想到这里，突然觉得自己做的太过分了，如此任性的错怪了妈妈，是否会让她太寒心……终于，我决定回去。该面对的总是要面对。用尽全部勇气的一转身，却正望见她的身影。风中，妈妈的头发蓬乱，刘海也被风吹的很乱。手中拿着一件我的羽绒服，自己却是装着毛衣就出来了，一时间我倒有些心疼她，内疚拉扯着心绪。
\n
　　她一点一点靠近。路灯昏暗的光终于让我看清她的一脸愁容，焦急的眉头紧锁，双眸泛着点点泪光。她在离我不近不远的地方停下了，我原以为她会狠狠地骂我，却不曾想竟是一瞬间击碎我所有所谓的自尊、委屈的话语，她的声线颤抖着，温和地说：“傻不傻啊你，把衣服披上，回家吧。”她递过衣服，整理了一下头发。边走边拍着我的肩膀，说着温暖的安慰的话。无意间触到她冰冷的手，内疚和不安，让我不知该说些什么。
\n
　　一路沉默，在钥匙打开家门的一秒，我嗅到了家的温暖的气息，一直暖到心底。眼前模糊了，不知哪来的勇气，我抓住妈妈的手，不敢抬头看她的眼睛，怯怯地道歉，声音虽小，却已倾我所有。她微微地一笑，我们之间所有的坚冰融化了，眼眸中含着的泪珠也终于落下。
\n
　　这次经历，让我直视到了妈妈对我的爱和宽容，定一生珍藏。
\n
江苏无锡江阴市市中实验学校初三:黄妙演
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9504','111','
　　光阴似箭，一眨眼我已14岁了。这14年来，我从一个牙牙学语的小孩变成一个即将要上初二的初中生了。这14年来少不了爸爸妈妈的教育和照顾。
\n
　　一个阳光明媚的星期天，我从床上懒洋洋的睁开那双又想沉睡的眼睛。迷迷糊糊的走到窗边，哇，阳光好耀眼啊，又是一个美好的周末，清晨的空气真的很清新，让我刚刚还在打架的眼皮立刻清醒过来了。
\n
　　“今天是个美好的星期天，今天去干嘛呢？额……对了，思思她们不知道在家干嘛，呵呵，就找她们去公园玩吧！”正当我想好时，老妈不知从哪冒出来的说了句“傻丫头，一大早起来干嘛呢，在做白日梦啊，还不快点去吃早饭。”“哦，我知道了，我刷好牙洗好脸再去吃，你们先吃吧”我点点头对老妈说。等老妈走了，一把拿起手机给思思她们打了个电话，我急急忙忙的冲进卫生间刷牙洗脸，走到餐桌前顺手抓起油条和牛奶，对老妈喊“妈，我去公园玩，思思她们都在等我呢，我先走了哈，拜拜，不用送啦！”“回来，给我吃完早饭再去，给我坐在桌那吃，今天你不坐在这吃，你就哪别想去了，快点，快给我坐在桌前吃。”老妈把我刚踏去的脚给“命令”回来了。
\n
　　“哎呀，我都要迟到了，还吃啥呀，我不吃了。”我看看手表说。
\n
　　“今天要是不在家给我乖乖的吃饭，你就哪都别去了，给我在家好好地“玩”吧。”老妈毫不留情的对我说。
\n
　　“烦人”我声音小的不能再小的说。。我极不情愿的坐在桌前，拿着筷子什么也不想吃，在那慢悠悠的夹着菜，喝着牛奶，不知为什么，吃了半天，好像什么东西也没少。一直坐在桌前的老爸，看我这样就对我说“你还不赶紧吃，你马上要迟到了，吃快点吧”。老爸在旁好心的提醒我。可不知为什么，我就是不想吃，吃的也越来越慢，老爸见我这样就有对我说“你待会趁你妈不注意的时候把饭给我，我帮你吃”。“真的？”我想见到救星把的问老爸。“嗯嗯。”老爸点点头的嗯了两声，呵呵，“老爸，您的大恩大德你闺女记得，老爸你赶紧帮我吃吧，我一点也吃不下了”。“好”。老爸一口答应。我把摆在我桌前的早饭，悄悄地推到老爸面前，老爸趁老妈不注意时，急忙的拿起碗把粥喝了。就这样，摆在面前的早饭越来越少，老爸的肚子也越来越大。没过一会，桌上的早饭就没了。我见桌上的饭没了，就对老妈说“老妈，我现在可以走了吧？我要迟到了”。老妈朝桌上看了看说“去吧，哦，对了，外面风挺大的，早点回来哦”。“哦，嗯，知道了”。正打开门时，老妈把我叫住，让我带件外套，话音还未落，风呼的一声，放在门缝里的手哐的一声，手被夹在门缝里了，顿时，疼的眼泪掉了下来，疼的我哇哇大叫，老爸老妈慌慌张张的跑过来，看见我的手被夹在门里，又紧张又害怕的打开门，门打开了，手也拿出来了，手被夹得青一块紫一块，指甲被夹得又黑又紫。老妈见我的手被夹成这样就小心翼翼的将我的手放在她手心了，心疼的问“疼吗？”“都夹成这样了，你说疼不疼，还不赶紧送医院”
\n
　　医院到了，手要先消毒，再上药，消毒时疼得我紧咬牙关，泪水在眼眶打转。老妈见我这样，心疼的抚模着我的头。我觉得那次消毒的时间比世界上的任何一天都长。我还觉得我在消毒的时候老妈好像比我还痛苦。
\n
　　回过家后，我要自己倒杯水都不行，“医生说，你的手要是不小心碰倒水了怎么办？”上学时，我把书包拎在手上，老爸看到了说“医生说，你的手不能拎重物。”哎，那段时间，我想做什么老爸老妈好像都很担心。
\n
　　夜幕又一次降临了，我窝在沙发上看电视，看了一会就睡着了，半夜朦朦胧胧的睁开眼，发现老爸坐在我床前。我揉揉眼问“几点啦，怎么还不睡啊？”“快11点了，你先睡吧！”老爸模模我的头说。
\n
　　我躺在床上看着天花板，眼泪情不自禁的一下子涌了下来，爸爸妈妈，谢谢你们！因为你们的关心，照顾……我才能开开心心，无忧无虑的过美好的每一天！
\n
　　老爸老妈，谢谢你们！！
\n
初三:O鸫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9505','111','
　　
\n
　　有些路啊！可以肩并肩，手拉手，一起走过。
\n
　　回首三年，我们一起走过。我们之间，有着一条彩带，将我们连在一起；我们之间，有着一颗纽扣，将我们系在一起；我们之间，有着一座桥，让我们永不分离，那就是友谊。
\n
　　乘着思绪的小船，飘呀飘，飘呀飘，来到了我记忆犹新的一天。
\n
　　从第一次月考后，我就记住了她，并且很羡慕她，因为她是第一名，而我却是十几名。但我不嫉妒她，因为我会赶上她，于是，我默默告诉自己，她就是我学习上的对手！
\n
　　然而仿佛上天安排好了似的，我们成了朋友，她尽她所能帮助我的学习，我发现，其实，学习之路上，我们可以肩并肩，手拉手，一起走。
\n
　　一个炎炎夏日，我心急如焚地等待的成绩单迟迟未到，她却来了，她祝贺我，取得了第一名，我一愣，旋即一笑“怎么可能”，虽话是这样说，但我却相信她，也相信我的实力，她从不说谎，她是学生会的，知道的消息的速度也比我们快，于是，我中了头奖，得到成绩单之后，我发现我与她只差几分而已。我暗下决心，向更高的目标冲刺，一定要将她甩在后面。
\n
　　但是我骄傲了，迷失了方向，“谦虚使人进步，骄傲使人落后”，我慌了，又是她，帮助了我，在黑暗的街道，我找不到出口，是她，像一盏路灯，指引我前进；是她，仿佛是暴风雨中的一个标志，让我在学习之路上走的自信。我发现，对手也是朋友，有些路啊，我们可以肩并肩，手拉手，一起走。
\n
　　转眼间，到了初三，第三次月考在2012年的第一场雪中进行。窗外，阳光透过云朵散在茫茫白雪之上，窗内，我在奋笔疾书。
\n
　　隔壁，坐着她，我的朋友，也是对手。这是我们的舞台，我们将尽显才华，这是战场，我们将分出高低。
\n
　　此时，坐在考场里的我，真心祝福她取得优异成绩。有对手，
\n
　　真好。
\n
　　朋友，对手，其实有些路，可以是肩并肩，手拉手，一起走。
\n
初三:liyan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9506','111','
　　聊城市文轩中学初三十三班马龙敖
\n
　　走一步，再走一步，坚持下去，也许下一步就会成功。
　　   ——题记
\n
　　“学如逆水行舟，不进则退。”其实，不仅学习是这样，生活以及其他的一切，都是如此。
\n
　　时代在进步，社会在发展。电子产品更新换代，程序也在不断升级。总而言之，任何事物都在向前走，都在进步，所以，向前走，是希望。
\n
　　我的表姐，现在是北京某家大型医院的医生，工作刚一年，月薪高达万余元。但是，谁能想到她当年的高考成绩仅仅上了一个专科？谁又能想到她奋斗的路上付出的努力？
\n
　　那一年，表姐由于一时贪玩而考了专科，此时她如梦初醒。其实表姐是个要强的人，上大学后她暗下决心，努力赶超，由专科升到本科，又备考研究生。为考研，姐姐两鬓的头发都白了，宿舍熄灯后，打着手电筒缩在被子里看书，甚至把眼睛看出了血。终于，工夫不负有心人，姐姐考研成功，最后又努力到硕、博连读。
\n
　　这听起来好像很简单，却很少有人做到。不要认为理想与现实距离很远，只要我们心中充满希望，坚定自己的信念，不为外撼，不以物移，理想就能成为现实。即使没有达到目标，至少我们努力了，尽力了，我们也是成功者！向前走，永不放弃，相信成功就在不远处。
\n
　　也许未来的某一天，秋风萧瑟，面对即将落下的夕阳，回忆从前，目光注视着若隐若现的记忆之门，我们可以对自己说：我也体验过那种感觉，虽然只是曾经拥有。
\n
　　走下去，为了信念。
\n
初三:马龙敖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9507','111','
　　无论你多大，无论你多懂事，无论你……你在母亲面前永远是个孩子。
\n
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像根草……”一想到“伟大的母爱”就情不自禁的想起一首童年时常唱的一首儿歌。这勾起我无限的回忆……
\n
　　记得那一次，我晚上写作业写到很晚了，妈妈还在旁边为我织车座上的座套。“妈，我还得一会儿呢！您先去睡觉吧！”“宝贝儿，妈妈还不瞌睡，你就别管我了，赶紧写你的作业吧！有你说话的时间，早就又写好多题了！”我嗯嗯的回答着，却早已在心中揭穿了母亲的谎言，因为我已清楚的看到母亲眼里的困困的乏意，我不敢再多言，抓紧一分一秒的写着，不敢喝水，不敢稍作停顿，甚至连呵气都不敢。我就这样犹如机器一般不知疲倦的写着……
\n
　　直到某一刻，我终于把小丘一般的作业完成了，母亲这才回去睡觉了。
\n
　　妈妈——真好……
\n
　　还有一次，早晨，我伴随着一阵歌声慢悠悠的起着床，母亲在做饭，弟弟在读书，我心不在焉的看了一眼闹钟，“完了，已经6点40了，完了完了，准要迟到了。”我心边想着边抓紧时间穿着衣服，然后刷牙、洗脸……只有5分钟了，一般我需要20分钟到学校，所以都是6点50出家门，虽说杂事只用了5分钟，但时间却还是不够用。我忽地想起弟弟今天不用上学，让妈妈去送我。我向妈妈说出这个要求时，妈妈却不慌不忙的说“只有让你迟到一回你才能知道时间的宝贵。”我急得像热锅上的蚂蚁——团团转，心里也怨着妈妈“叫我晚，还不去送我”。我狼吞虎咽的吃完饭，推上车就走，一路飞奔，到了学校，校园的钟表上明明才7点10分，我纳闷极了，突然，感到校服的口袋里有个纸团，“宝贝儿，妈妈今天故意把表调得快了点，为的就是让你懂得抓紧时间，不再慢悠悠，磨磨蹭蹭，整天悠闲懒散的浪费时间！”
\n
　　我看完之后，觉得妈妈不可理喻的思想消失了，留下的是两个清晰明了的字——“母爱”。
\n
　　这正如前文所说“有妈的孩子像块宝”，母亲的爱滋润着我成长，伴随着我的一生。
\n
　　妈妈——真好！
\n
初三:liyan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9508','111','
　　当我脱下羞人的外衣，便着上华丽的羽裳。学着展开双翅，在天地间驰骋。
　　   ——题记
\n
　　小时候，我和哥哥掰手腕，总是输。我提出来让哥哥一只手让我两只手，哥哥同意了，可我还是输了。哥哥说：“亲爱的小虫，等你变成蝴蝶之后再来和我比赛吧！”
\n
　　幼儿园的时候，老师教大家叠千纸鹤。我默默地叠了一只又一只，自认为不比任何人差，奈何老师并没有注意到。不一定非要给她看吧？我想。
\n
　　于是，我将纸鹤缓缓放进桌洞。
\n
　　阳光落下，教室里泛着五彩的光。桌洞中的纸鹤隐在阳光照不进的地方，独独倾了一丝寂寞。
\n
　　那时，我没想过争取。
\n
　　儿时，我跟随父母来的一个新的环境，邻居的男孩围在我的身边，不停的讥嘲，我咬紧双唇，暗自忍受。
\n
　　车来车往的大街上，我黯然消失在尽头。
\n
　　那时，我没想过反驳。
\n
　　踏入小学一年级，年度的口语比赛让所有师生兴奋不已，在班里当我和另外一人竞争时，老师说：“抱歉，每班只选一人，谁退出。”静默良久，我淡淡落座。
\n
　　那时，我没想过争夺。
\n
　　一年后，我站在蓝天白云下，含笑凝望我在阳光下闪耀生辉的羽裳，凝视着全新的色彩。
\n
　　我又回到了曾经的幼儿园，我递上一串千纸鹤风铃，双眸含笑，“老师，我做的还可以吗？”
\n
　　三年级的辩论会上，我见到了以前邻居的那个男孩，辩论是非，我与他唇qiāng舌战，互不相让。花香飘逸的校园，他说：“你很厉害。”
\n
　　我眸光流转，“还认得我么？”
\n
　　再一次的竞争赛上，我笑容嫣嫣，自信的答道：“不，老师，我不放弃，请让我试一试。”
\n
　　再后来，我见到了哥哥，“嗨，哥，我回来了。”哥哥在远处轻笑，“我的小虫，你终于褪下了旧衣，”他说，“你很自信。”
\n
　　我扬扬手，我想，我的笑容一定不比太阳逊色。“还要再来一次吗，哥？”
\n
　　“好。”
\n
　　我迎光而立，太阳下，我的裙角轻轻飞扬。我，找的了属于我的那双翅膀。

山东潍坊昌邑市昌邑市外国语学校初三:卢楚楚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9509','111','
　　指导老师：苏兰姣
\n
　　每个人的心灵中都会有一颗美丽而纯洁的心花。
\n
　　我于1998年出生于常德安乡，没想到我一出生就给父亲背上了沉重的包袱。
\n
　　因为我的降临，父亲要更加努力地挣钱供我读书；因为我的爸爸和妈妈离了婚，妈妈在国外，倒是回家看我不多；因为我的爸爸，我的人生才有了新的起点。
\n
　　说到这里，倒真是惭愧。小时候，我的爸爸妈妈离婚这件事对我的影响很大。那一段时间，我总是闷闷不乐，也不和小伙伴们一起出去玩，常常躲到一个安静无人的地方哭泣。想不明白我这么不幸，爸爸妈妈都离我这么远。我觉得他们都不要我了。
\n
　　几年之后，我上了四年级，那时妈妈在家呆了一年却又走了。但是在那一年中，我每次都进了年级前三名，老师都对我成绩上升之快感到惊叹。
\n
　　转眼就过了十二年了。有一句话说得好：“人生如梦啊！”如今的我已不同往日，从那稚嫩的孩童到现在，我变得越发成熟，我越发懂得父爱有多深、有多浓。
\n
　　如今，我来到了这个繁华的城市——长沙。我心中应该是十分高兴的，但却恰恰相反，我很想念我的父亲、爷爷、奶奶，还有我的同学，他们曾在我孤单时陪伴我；他们在我开心时陪着我一起开心。他们是我生命中很重要的组成部分。
\n
　　在长沙，我已生活了一年了，但却不知道是为了什么，我的心中又多了一份孤寂。有时候，我觉得自己的心像一座月光下的孤岛，没有人能够走进去。
\n
　　现在才懂得儿时的我是何等的调皮、不听话，还不好好的学习。或许离开他们是最好的选择，离开他们了，他们不必为我的不听话、不懂事而伤神。现在我才懂得一切稍纵即逝，对人对事都要用心珍惜，生命太短暂，不容你早晨带着遗憾醒来。所以，从现在开始爱善待你的人吧！
\n
　　一切的一切即将过去，我的命运只能允许我自己掌握，为了能达到目标，我几乎像一个没有盔甲的战士，为了战争的胜利奋不顾身地扑向qiāng火。往日脸上洋溢的笑容失踪了，自己却已然不觉。
\n
　　我要开花给您看，让你知道，我在努力学习；我长大了；我听话了；我懂事了。您多年养育的女儿出人头地了。
\n
　　我相信，只要有一颗勇敢的心，顽石也能炼成金！只要有一颗坚强的心，水滴也能穿石。我要“破茧成蝶，独领风骚。”
\n
　　我的天空本是一片空白，是您的存在让它有了色彩。父亲啊！我如今的一切都源自于您，如果不是您，哪有如今的我，可能，我会变成街头行乞的乞丐，或者流浪街头的孤儿，或者早就饿死了。到长沙之后，我写了一首诗：
\n
　　强者战胜一切；
\n
　　弱者逃避一切；
\n
　　智者扭转一切；
\n
　　学会放弃一切；
\n
　　我要战胜一切；
\n
　　看我赢得一切。
\n
　　我现在懂得了一个道理：一个人怎样掌握自己的命运，比命运是怎样更加重要。我要自己掌握命运，我不想听别人摆布。
\n
　　一个人之所以失败，是因为他自己要失败，一个人要成功是因为他自己要成功。我觉得做人就要做强者，永远不要比别人差，这才不枉到世上走一遭。
\n
　　自古以来，就是成者为王，败者为寇。成王，成寇，你会选择哪个？
\n
初三:唐卓蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9510','111','
　　那一缕阳光用悦目的色彩温暖了娜汐回首的张望……
\n
<strong>　　初夏·成长之痛</strong>
\n
　　在娜汐心中成长是一种毒，一旦沾染上了，便再也戒不掉，时间一长，这份痛也越来越重……
\n
　　“你永远都是只是这个分数！”同样的尖酸刻薄再一次在耳边响起，不知从何时起，这句话已成了永恒，似乎上天注定这永恒永远不会消逝。娜汐从小就不曾见过自己的父亲，是母亲一手抚养长大的，她不是没心没肺的人，她能理解母亲的不易，但无论她多大的努力、付出，都不是同等的回报。她曾几次在夜深人静的夜晚偷偷躲在被中哭，常常第二天醒来，枕边都湿了，脸上粘粘的……。曾几何时，这眼泪已再没出现。是的，娜汐成长了，她明白哭是无用的，没人会为你流泪，但这份成长伴随的痛，只有娜汐一人最清楚……
\n
<strong>　　夏至·卑微的友谊</strong>
\n
　　考试越来越多，老师发现几个女生成绩下降，男生告密，女生天天看小说，决定彻查此事。
\n
　　下课时，常帮助娜汐的沫抱着书跑来，说：“这是我借的书，不能被收。但我的书桌塞满了。”说着让娜汐看了书桌，“你那空，让我放一下行不？”“可是……”“老师不会怀疑，放心……”娜汐踌躇许久还是答应了。
\n
　　考前桌椅重摆，桌子被抬出去，过门时书从里面落下，最扎眼的还是那些小说。娜汐一进班，就被老师骂了一顿，她扫视全班，最后，目光落在用书挡着脸的沫身上，自嘲地笑了，却什么也没有说。很多事她不是不明白，只是不想明白。
\n
<strong>　　晚夏·愿赠你一抹阳光</strong>
\n
　　时光越缩越短，学习压力越来越重，娜汐好不容易趴在桌上，小憩。
\n
　　窗外的知了声丝毫没有停过，娜汐烦闷地戴上耳机，播放着她熟悉的旋律，三心二意地翻阅着书。这时，一杯白开水放在娜汐面前，母亲疲惫的笑定格在娜汐眼中。不知怎么的，娜汐的眼眶湿润了……
\n
　　窗外的阳光慵懒地洒在书上——愿赠你一抹阳光。娜汐开心地笑了……

初三:离静影
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9511','111','
　　爱，一个充满着温暖的字。我爱你，一个让人无比感动的词。我的父母从未对我说过我爱你，但我知道他们的爱不言而喻。
\n
　　寒冷的早晨，慢慢地从暖和的被窝里爬出来。父母还窝在被子里呼呼大睡着，让我感到极其不爽。穿戴好衣服后，摸了摸肚子，我习惯了没有早餐的日子，正准备拿块糖果来垫垫肚子。忽的，我在桌子上发现了正散发着热气的粥和包子。坐在椅子上，摸着热乎乎的碗，心里也暖和了不少。
\n
　　这个寒风呼呼的早上，吃完早餐后也变得温暖不少。常年不吃早餐让我的胃差了不少，父母有给钱但我却因懒得买而总是忘记，直到习惯不吃早餐。在这件事上，妈妈和我争吵了很久。
\n
　　中午，风吹得更猛烈了，走在路上，脸就像被刀子刮着得疼。回到家里，爸爸面无表情，妈妈在厨房煮饭，充满着诡异的气氛。看到我回来了，两人依旧没动我才醒悟，看来是知道成绩了，我不紧不慢地走过，坐在椅子上看着爸爸。他的脸上依旧是不变得铁青，一直沉默着，漫长的时间过去了。他说话了，“下次要努力！”摸了摸我的头，便走了。我的脑子一阵空白，不对啊，不是应该痛骂我一顿吗，思索着这个问题走进了房间。
\n
　　晚上，风停了，月亮挂在天空上，十分耀眼。我环视着自己的房间，我早起蹬开的被子呢、我乱扔的袜子呢、我昨晚吃剩的零食呢，这些不见了却有一个干净整齐的房间。似乎想到了什么，冲向父母的房间里，我大声地说“对不起。”并弯下了腰，我不敢看他们的眼睛。有一只手出现在我的视线里，头上有另一只手抚摸着，我感到眼里有什么要流淌出来，便大步跑出去了。
\n
　　依旧冷风的早晨，我看着桌子上冒着热气的早餐，贴近了看还发现了一张纸条，上面写着“没关系，要努力！”望着纸条，我轻声说道“我会的。”天气不再寒冷了呢。

广东广州广州市番禺区黄阁镇中学初三:亚萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9512','111','
　　“爷爷老了，不能陪我的好孙女玩了。”
\n
　　“爷爷，你才不老呢！我还没有长大呢，还没有好好孝顺你呢！”
\n
　　……
\n
　　过往的记忆碎片浮了上来，这些碎片不断组合，构成了一幅美好的画面。它，很美好，很美好，美好到我一生都不敢忘记。可是，为什么每次思及，总是眼含泪水？
\n
　　前几天的早上，骑着单车与好友一起上学时，在路上看到了爷爷，缓慢地走在路边。我从他身边经过，他没有听见。是啊，他是听不到的。
\n
　　爷爷的耳朵受过伤，总有些耳聋，小的时候，每次我和堂弟、堂妹唤他时，总是得不到他的回应，于是我们便很生气的哭闹，然后，他便急匆匆地赶来回应我们，再然后，我们缠着他陪我们玩……可是现在的他年纪大了，耳朵也越来越听不到声音了，连他最爱的孙女从身旁经过都没有听见。
\n
　　走在去学校的路上，心中一直想着爷爷的那个身影，为何几年不曾留意，就发生了如此大的变化。突然间，我想到了，想起了我和堂弟、堂妹小时候围绕在他身边时所流露的天伦之乐的笑容。是我们，冷落了他太久。
\n
　　犹记得小时候，我们喜欢整天绕在爷爷的身边。午后的阳光明媚，我们三个把午睡的爷爷喊醒。于是，在温润的茶香中，静静地倾听从爷爷口中流泻出来的故事，有牛郎织女、有秦始皇，更有爷爷小时候的苦难生活。我们听着听着便睡着了，爷爷笑着摇了摇头。下次，仍在给我们有耐心的讲。
\n
　　不仅是故事，爷爷还教我们用高粱杆外面的皮编蝈蝈笼，还教我们如何喂兔子，还教我们认识一些花草，还教我们如何钓鱼，还……
\n
　　到了这里，记忆便中断了，那是我小学时的事情，到了初中的事情……好像我到了初中便很少再去找爷爷了，更没有了美好的回忆。我冷落了爷爷太久了。
\n
　　这几天，我一直都在早上看见爷爷，好想和他说一声对不起，可是总没有说出口，我在心里默默地念道：爷爷，你一定要好好的，我一定再陪你玩，一定好好孝顺你。
\n
　　单车驶过，一个向左，一个向右。回首相望，仅仅是一个背影。眼泪这么近，背影却那么远……
\n
初三:从容自若
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9513','111','
　　春姑娘悄悄地走了，在我楼顶上聊眼望去，在楼的四周都是桂花树，看着下面的桂花树，桂花好是结在树上的金子一般，使我都忍不住被吸引了。我深吸了一口气屏住呼吸慢慢的回味那规划的芬芳。这使我忆到了那时……
\n
　　“外婆，我回来了”我刚从学校放学回家，“回来啦”外婆说：“来，来吃外婆刚做的桂花糕，”“来了”我来到餐桌，一股想流入了我的心田，我吃了一口，慢慢的嚼、慢慢的品味其中的甜蜜，我吃完后。来到了桂花园的楼顶上……
\n
　　我来到楼上，正好有看见外婆也在楼上坐上椅子上，椅子的旁边是一个正方形的桌子。桌子正是一些茶叶和泡好了的茶水，我走了过来，越走越近，那茶味的芬芳逾浓，我刚走到外婆身边，就似来到百花齐开的地方似的。我对外婆说：“外婆您的茶叶正香。”外婆笑着拉我到楼顶边观看桂花树。突然说：“不是茶香而是桂花香窜进了茶水中。”我没有听见外婆说什么，我只是在看着那壮丽的景色，看着那一片一片的桂花树，看着那似金子的桂花。
\n
　　我同外婆来到楼下，我跑到了桂树林中，外婆也脚跟脚的后面向我走来。我站一个较大的桂花树下，向上看，看见了阳光偷偷从树叶与树之间的缝隙里窜下来，好像也是来到这人间仙境里品味桂花香的。看见了阳光照在桂花上，桂花也似珍珠带着点黄。见天色快黑，外婆还没有回来，于是我跑回去看见了外婆，外婆原来在一个小桂树的下面坐下休息呢。休息够了我就牵着外婆的手回家了……
\n
　　这是没几天开学了，我又回到了城市上学；因为时时学习繁忙，所以都不能去看望外婆也没时间与外婆通话。所以我已很久都没有联系外婆了，也咩有闻到那桂花的花香了……
\n
　　今年我对我说今年放假一定要去看外婆，我想外婆也应该在想我吧……
\n
　　铃……铃……铃……放学的声音响了，我背起书包飞快的回家，不知是怎么了，我的双脚就像不听指挥似的，飞快的走着……我回到家走进了房间放下书包做作业时，听见妈妈在讲电话是哭了，于是我紧张的跑出来问妈妈怎么了，她说：“香儿，你……外婆……她……已经……”我一下子明白了。
\n
　　外婆走后，我依然时常来到桂花园，弄弄花儿，也时常来到楼顶观看桂花树。
\n
　　桂花依然开着，是那样的美丽，那样的动人……
\n
初三:霞光瑜瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9514','111','
　　陪伴，是身边的一棵树，一株树；
\n
　　陪伴，是身边的一支笔，一本书；
\n
　　陪伴，是身边的一份爱，一份情；
\n
　　陪伴，是身边的一个人，一颗心……
\n
<strong>　　油黄的脸</strong>
\n
　　从小到大父亲都伴随在我身边，无论是学习还是生活，他都不离不弃于我，而我自认为从未得到过他的爱。
\n
　　小时的他我不常看到所以他的面貌这是隐隐约约的被雾给遮蔽。
\n
　　长大后他的面貌则是深记在心，油有黄的脸像是抹上了一层发黑了的油。让人看见了就有一股讨厌之心，但这油黄的脸则是我的喜爱。应该是因小时不常见到他而很想得到他才有此感受吧。他陪伴着我，从小到大。
\n
<strong>　　可怕的眼</strong>
\n
　　我在小时，看着父亲那眼，心中很是害怕。那双眼睛里记录着我与他之间发生的很多事，记得在08年是我的离走，让那双眼流了珍贵的眼泪。这是我心中很是内疚。在我六年级时，没有做完家庭作业，我看着那双眼中流露出一丝丝的严厉，当时我的心一下就凉了一半，他陪伴着我从小到大。
\n
<strong>　　幽默的嘴</strong>
\n
　　我最最爱的则是他那口满是幽默话语的嘴，记得每当我伤心时，孤单时，生气时，他都会用他的嘴把我逗到发笑，向他说；“有一对父子，父亲问儿子英语成绩怎么样？儿子说很好。父亲又问儿子开了壳的花生是怎么说？”儿子说：“是开了壳壳吃豆粒。”父亲又问儿子说：“我戴上帽子怎么说？”儿子说：“是盖到不冷。”当父亲说完。我的一切不爽都消失了，我捂着肚子仰天大笑，他陪伴着我，从小到大。
\n
　　有一个人很关爱我，在我生气是逗我，在我遇到困难时，他帮助我，当我犯错时改正我。
\n
　　他就是我那油黄脸、可怕眼、幽默嘴的爸爸。他一直陪伴着我，从小到大……
\n
　　他陪伴着我，那也让我永远的伴着他吧！
\n
　　陪伴……
\n
初三:霞光瑜瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9515','111','
　　抬头望了望窗外，天空灰蒙蒙的，远处的高楼大厦都淹没在了雾中，给人一种死气沉沉的感觉。哎，今天又要下雨了。
\n
　　放学了，校门口十分拥挤，雨比我意想中还要大些。很多家长都来接自己的孩子。一把把花花绿绿的伞都是父母一份份的爱。我急切的找着什么，可是却眼花缭乱，我摇了一下头，睁大了眼睛，有扫视了四周，唉！父母果然还是没来接我。我叹了声无奈，又羡慕地望了望身边的同学。“今天作业多吗？”“嗯，老师布置了好多作业，尤其是数学。”“那你慢慢做，认真点，今天我烧了你喜欢吃的。。。”这温馨的对话来自于身边的一对母子，母亲撑着伞和蔼的笑着，孩子也笑着，挽着母亲的胳膊，一边跳一边哼着歌，溅出了一朵朵水花。
\n
　　我戴上了帽子，冒着雨急步走回家，雨水打湿了我的衣服，模糊了我的视线，寒风穿过我的血肉，钻入我的骨头，今天竟然那么冷。
\n
　　我回到家后好似在于父母冷战，因为我到家时，只听到淡淡一句：“你回来了，快去做作业。”仿佛他们就不知道外面在下雨了，而且下得很大。
\n
　　早上7点，报纸和牛奶已经在门口等着了，今天天气不错，温暖的阳光照耀着大地，洒在了我的身上，我无意间看见了报纸上的一行小字：今天晴转阴，下午有小雨。原来今天有雨，原来报纸上有气象预报。
\n
　　又放学了，校门口又是一阵拥挤，“花花绿绿”又出现了在我眼前，今天的雨很小，如滴滴露珠，我撑开了伞，心中有些得意，天空依旧有些灰，但不同以往，还是给人了温馨，我突然想到了些什么：每天早上，父母都让我拿报纸和牛奶，这不是一种命令，而是一种关心，原来报纸上更有一种独特的爱的方式，父亲也曾经把我搞搞举在肩上，母亲也曾经讲着故事哄我入睡，只是如今我长大了，忘记了，现在父母仍然爱我，只是方式不同了，他们想让我更细心，更独立，只是我没发现，甚至还抱怨他们，他们的爱化作了雨露滋润着我。
\n
　　我怀着一种无比激动的心情回到了家，父亲正坐在沙发上看着报纸。
\n
　　“你回来了，快点做作业”。
\n
　　“恩。”我应道。
\n
初三:辛十牙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9516','111','
　　
\n
　　今天是星期二，我很是高兴，不是因为期中考试，而是要给暖气了。这几天还是很冷，冻得我都感冒了。传染给了妈妈，前几天还是感冒的，可是过了几天就升级为发烧了，少的还是很厉害的少说也要有40多度吧。不过我还是有点小兴奋的，你肯定会问为什么，我告诉你吧其实你们也是知道的我家住在二环比较远每次出门的时候妈妈都要唠叨唠叨。今天妈妈生病了，卧床不起，这次应该就不在唠叨了吧。当我凑出家门时，果然没有声音。
\n
　　但是等到了学校，我就一边上课一边在想中午怎么办，吃饭没人管了啊。没有吃的，也没有钱。看来还是拉下脸来找同学借吧。就咱这人品，最少也要5块吧。可是奇迹发生了，竟然没有一个人借我。这么一折腾，我就想去妈妈的店里了，可是妈妈今天不在啊，生病。哎，要是妈妈在就好了！
\n
　　放了学在外面四处游荡着，顺便借些钱，可是就借了1块，我无语了。我在无奈之下还是去了妈妈的店里。在还没有进店里的时候我闻到了一股饭香，我顺着着味道走了过去。可是奇迹又在次发生了，我看到了一个熟悉的身影，妈妈！怎么能是妈妈呢，怎么会在这里，不是生病了吗。妈妈看到了我说：来了，快过来吃吧。我硬撑着身子来着里给你做饭很累的。你可要把今天这饭吃完了。我被这一幕所感动了。妈……这个子几乎连我也没有听见妈妈说：快吃吧都凉了。我走过去捧着碗在哪里吃，妈妈在哪里看着。我让她吃，她却说不，说已经吃过了。
\n
　　我现在终于读懂了母亲这两个字。多么伟大的两个字啊，她是因为爱我，所以每次出门的时候都要唠叨，她是新为爱我，所以才她大老远的来到这里给我做饭。码是多麽的伟大，她是多么的爱我，而我呢？
\n
初三:王然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9517','111','
　　每个人都喝过白开水，如果我问你白开水是什么味道，你听后一定会无情的嘲笑我，并问我的脑袋是不是叫门给挤了，连白开水的味道都不知道。
\n
　　白开水是每个人都熟悉的不能再熟悉的一种加热后、不添加任何色素和防腐剂的水。每个人都喝过白开水，而我更是每天都喝。我比较C，身体也不好，天冷的时候，很容易着凉，感冒，所以一到冬天，我就得多喝白开水。在冬天，每天我放学回到家，一放下书包，妈妈就会端着半碗热乎乎的白开水向我走来，“来，刚到家，一定很冷吧！先喝半碗白开水来暖暖身子，暖暖胃，尤其是你的体质弱，很容易感冒。”说着，便把那半碗白开水递到我手中。每当这个时候，我就会摆出一副厌烦的表情，说：“不，我不要喝，知识半碗白开水而已，又不是什么琼浆玉露，我才不稀罕喝呢！！！”俗话说‘冲动是魔鬼’，今天我才真正体会到这句话的含义。这不，话一出口，我就意识到了自己犯了不可饶恕的错误。我想开口解释，可是不知怎么的，就是张不开嘴，发不出声音。看到母亲那失望的眼神，我的心为之一动，酸楚顿时涌上心头。我缓缓的靠近桌子萨很难过的白开水，我端起它，往嘴里送去，一口温温的白开水从喉咙流进胃里。暖暖的、甜甜的，于是我开始喜欢这温温的半碗白开水。这种感觉很舒服，舒服的我不想挣脱，只想陶醉在其中。
\n
　　白开水虽然没有茶的清新淡雅，也没有饮料的酸甜可口，更没有咖啡的浓郁香味，但白开水却很解渴，对人的身体也有好处。我认为它是最好喝的一种饮料了。现在的我，觉得白开水的味道是甜甜的、暖暖的，胜过任何一种饮料。
\n
　　我家的白开水是加热后、添加了一种爱的味道的白开水。我家的白开水黎有一种关怀的味道，快乐的味道，爱的味道。
\n
河南安阳汤阴县安阳县宝莲寺镇第一中学初三:王月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9518','111','
　　爱是什么呢？
\n
　　爱是春天幼发的嫩苗，爱是夏天凉爽的微风，爱是秋天丰硕的果实，爱是冬天暖暖的阳光。
\n
　　今天是一个晴朗的日子，树上的鸟儿叽叽喳喳的叫个不停，我还躲在暖暖的被窝里睡懒觉呢，太阳公公对着我的脸一笑一笑的。我懒洋洋地起了床，心想：今天又要出去吃早餐咯，天天都这样，习惯了。
\n
　　爸妈不在身边，觉得好难受啊，他们什么时候才煮一餐饭给我吃啊，感觉他们好像不在乎我了。一阵寒风打断我的思绪，全身颤抖了一下，马上穿好衣服，走出房间，看见桌子上丰富的早餐，再往里看看，咦，是妈妈，再仔细看看真的是妈妈，那背影感觉疲惫了很多。
\n
　　顿时间鼻子好酸啊，泪珠不停地在眼眶里打转。看见了妈妈，还以为妈妈不回来了。走进厨房，看见妈妈忙碌的身影，又不经意的看见他的一根根白头发，我记得是没有的哇，什么时候蹦出来了。
\n
　　妈妈一转身，才知道我站在她的后面，又看见了她那眼角细细的皱纹。
\n
　　我又忍不住的哭了。
\n
　　我清楚的知道，妈妈对我的爱，对这个家是付出那么多，那么的无微不至。
\n
　　妈妈擦着我的眼泪，对我笑着说，傻丫头，这有什么好哭的。瞬间感受到了妈妈对我的爱，那种爱很幸福，很温暖很甜。
\n
初三:张锦萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9519','111','
　　望着他，怜悯之心不由唤起，我轻轻从手中的一丛雪白的百合花中抽起一枝，缓缓递在他前面。这朵芳香的百合花或许能给他一些慰籍吧……
\n
　　去年的父亲节我的印象犹为深刻，脑海不由浮现那个人的身影。那天早晨我啄磨着送什么礼物给父亲，路过一家花店，满屋的芬芳袭来，不如买一丛花吧，店里五彩缤纷的花儿花了我的眼，低头一望那丛雪白无暇、纯洁美丽的百合花吸引了我。“就买这束百合花吧。”
\n
　　回来一路上，百合花的芳香四溢，无意中空旷的路边正蹲着一个乞丐，油污沾满了他的脸，如同非洲黑人，杂乱的头发上掺杂着条条银丝。衣服上还补了几个洞，实在太烂了，后背一大块都没了。他眼神忧伤望着行人，时不时埋头沉思。我大概也是一位父亲吧，或许他正十分思念自己的儿女，父亲节了他却收不到儿女们的祝福。回过来一想，四肢健全为什么不好好工作呢？
\n
　　我无法像行人一样视儿不见，望着他怜悯之心不由唤起，我轻轻从手中的百合花中抽出一枝，缓缓递在他面前，这朵百合花或许能给他一些慰籍吧……。他十分惊异地看着我，似乎不太相信眼前的景象。终于他伸出了他漆黑的手，接过了花，一直望着纯白而芬香的百合花，眼中充满了美好，“就当作你的儿女送给你吧！”我微笑温和地说，他抬起微微湿润的眼，嘴中挤出：“谢——谢。”这样的他在他生命中也许是一个芬香的时刻。
\n
　　过了几天，我再次走过那条路，忽得一个人走到我面前，是那乞丐，不他不是一个乞丐了，他穿着整齐朴素的衣服，头发也整理一番，正个人精神了许多，他来谢谢我，让他知道他要奋斗起来。还告诉我他要回去看的子女了，那一刻，我感动了，那一朵百合花唤起了他对生活的勇气！这不就是我生命中的芳香吗……
\n
　　我们默默互相看着对方，我们的眼都蒙起了一层雨雾，爱原来如此简单，让我们每一人的生命充满百合花的芬香吧……
\n
　　望着他，怜悯之心不由唤起，我轻轻从手中的一丛雪白的百合花中抽起一枝，缓缓递在他前面。这朵芳香的百合花或许能给他一些慰籍吧……
\n
　　去年的父亲节我的印象犹为深刻，脑海不由浮现那个人的身影。那天早晨我啄磨着送什么礼物给父亲，路过一家花店，满屋的芬芳袭来，不如买一丛花吧，店里五彩缤纷的花儿花了我的眼，低头一望那丛雪白无暇、纯洁美丽的百合花吸引了我。“就买这束百合花吧。”
\n
　　回来一路上，百合花的芳香四溢，无意中空旷的路边正蹲着一个乞丐，油污沾满了他的脸，如同非洲黑人，杂乱的头发上掺杂着条条银丝。衣服上还补了几个洞，实在太烂了，后背一大块都没了。他眼神忧伤望着行人，时不时埋头沉思。我大概也是一位父亲吧，或许他正十分思念自己的儿女，父亲节了他却收不到儿女们的祝福。回过来一想，四肢健全为什么不好好工作呢？
\n
　　我无法像行人一样视儿不见，望着他怜悯之心不由唤起，我轻轻从手中的百合花中抽出一枝，缓缓递在他面前，这朵百合花或许能给他一些慰籍吧……。他十分惊异地看着我，似乎不太相信眼前的景象。终于他伸出了他漆黑的手，接过了花，一直望着纯白而芬香的百合花，眼中充满了美好，“就当作你的儿女送给你吧！”我微笑温和地说，他抬起微微湿润的眼，嘴中挤出：“谢——谢。”这样的他在他生命中也许是一个芬香的时刻。
\n
　　过了几天，我再次走过那条路，忽得一个人走到我面前，是那乞丐，不他不是一个乞丐了，他穿着整齐朴素的衣服，头发也整理一番，正个人精神了许多，他来谢谢我，让他知道他要奋斗起来。还告诉我他要回去看的子女了，那一刻，我感动了，那一朵百合花唤起了他对生活的勇气！这不就是我生命中的芳香吗……
\n
　　我们默默互相看着对方，我们的眼都蒙起了一层雨雾，爱原来如此简单，让我们每一人的生命充满百合花的芬香吧……
\n
初三:艾夏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9520','111','
　　盛夏的那个七月，校门口我们紧紧拥抱一起，谁也不愿离开。我们知道各自都将进入不同的中学，要离开了，但心与心之间是紧紧相联的。六年的童年时光，我们三个人有过欢乐、有过伤心、有过冲突，可不变的是我们的友谊。
\n
　　“婷，我觉得这种颜色好。”小鱼指着画板上紫颜料说，“紫色那么沉暗，红色还是比较好。”我头也不转拿着画笔继续画着，老师最近让我们三个老友记画宣传栏，我们三个忙得不可开交，小鱼依然忙着调制她的紫色，我转头说：“喂，都说用红色，紫色很难看。”“凭什么什么事你做注啊？文字也是，我提供的资料你一口否定。”小鱼满是怨气瞪着我，眉毛都纠结在一起。“因为你的资料本来就不好。”我忍得很气愤，觉得小鱼不可理喻。
\n
　　小鱼没有表情，只是扔下了画笔默默走远了。望着好的背影，我意识到我伤害了她。接下来几天里，我和小晴也没有理小鱼，继续我们的工作。可是大家的脸上都没有了以往的欢笑了。
\n
　　数学试卷发下来了，同学们个个看着成绩，比来比去，我瞄着小鱼，她一言不发望着试卷。以往我们总是拿着成绩比个高下，吵个没完没了，她似乎考得不太好，正到外向别人拿着试卷请教。我抓着试卷想过去帮她，可又犹豫起来。于是我写下解题方法，趁她不在塞进她抽屉里，这下我放心了，其实里面也加了我想对她说的话：对不起，小鱼。
\n
　　雨过天晴了——如同我和小鱼。中午午饭时间，那个活泼的小鱼奏过来。
\n
　　小鱼：“吃饭去吧，我肚子饿死了。”
\n
　　我：“呵呵，就知道吃，肥了可不管。”
\n
　　小晴：“等一下啦，我还没好呢。”
\n
　　……
\n
　　我们之间虽然经常争吵、冲突、但我们之间的友情不希望改变。那些年的我们是美好无忧的。
\n
　　过去也好，现在也要，未来也好，友谊盛夏的那个七月，校门口我们紧紧拥抱一起，谁也不愿离开。我们知道各自都将进入不同的中学，要离开了，但心与心之间是紧紧相联的。六年的童年时光，我们三个人有过欢乐、有过伤心、有过冲突，可不变的是我们的友谊。
\n
　　“婷，我觉得这种颜色好。”小鱼指着画板上紫颜料说，“紫色那么沉暗，红色还是比较好。”我头也不转拿着画笔继续画着，老师最近让我们三个老友记画宣传栏，我们三个忙得不可开交，小鱼依然忙着调制她的紫色，我转头说：“喂，都说用红色，紫色很难看。”“凭什么什么事你做注啊？文字也是，我提供的资料你一口否定。”小鱼满是怨气瞪着我，眉毛都纠结在一起。“因为你的资料本来就不好。”我忍得很气愤，觉得小鱼不可理喻。
\n
　　小鱼没有表情，只是扔下了画笔默默走远了。望着好的背影，我意识到我伤害了她。接下来几天里，我和小晴也没有理小鱼，继续我们的工作。可是大家的脸上都没有了以往的欢笑了。
\n
　　数学试卷发下来了，同学们个个看着成绩，比来比去，我瞄着小鱼，她一言不发望着试卷。以往我们总是拿着成绩比个高下，吵个没完没了，她似乎考得不太好，正到外向别人拿着试卷请教。我抓着试卷想过去帮她，可又犹豫起来。于是我写下解题方法，趁她不在塞进她抽屉里，这下我放心了，其实里面也加了我想对她说的话：对不起，小鱼。
\n
　　雨过天晴了——如同我和小鱼。中午午饭时间，那个活泼的小鱼奏过来。
\n
　　小鱼：“吃饭去吧，我肚子饿死了。”
\n
　　我：“呵呵，就知道吃，肥了可不管。”
\n
　　小晴：“等一下啦，我还没好呢。”
\n
　　……
\n
　　我们之间虽然经常争吵、冲突、但我们之间的友情不希望改变。那些年的我们是美好无忧的。
\n
　　过去也好，现在也要，未来也好，友谊长存！
\n
初三:艾夏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9521','111','
　　在学校憋了两周，终于解脱于今，书包收拾好，回家啦！
\n
　　坐上归途的车，透过车窗看看沿途风景。时间想倒退的景物，我越往前，它就离我越远。可说是？忙碌，它把生活节奏加快，让时间不由分说地飞奔起来。
\n
　　慢慢地，我仿佛置身于母亲的怀抱当中，那样的温暖。空气中弥漫着让人感觉很甜的气息。耳畔也好像回响起，那一年我儿时唱的歌。如此陶醉！呵，原来是回到村子里了。
\n
　　老实说，下车前那三分钟最难耐，不停跺脚，多想扑出车外。
\n
　　下车后，好舒畅！立马回家，放下书包，挑逗邻居家的小孩，瞎侃几番……打开电脑，娴熟的手法，可见打字的速度。
\n
　　“阿林，来，过来。”只见他手里拿着一个小镊子，此时此刻我明了。——帮他拔那银针似的白发。我先走到了老地方——楼上。光线不是很足，但对我来说在那环境里做这种事是何等容易之事。父亲走到我跟前，转过身去……我的一下惊悚起来，眼见非所实？父亲怎么多了这么多白发？现在怎么把他摧残得这么残忍？我的心在那几秒停止了跳动，想对父亲说些什么，却又不知道要说些什么，只是能清晰地听到父亲的呼吸。是否时间已使得这两父子隔膜了？不，并非如此。我们仍爱着，像呼吸，虽然有时感觉不到，却不曾停止。停了下来。。。却发现无法拔去那岁月留下的沟壑，回到电脑前，心中仿佛多了一样东西。
\n
　　又到了于家说再见的时候。回想起那天，手上的事情不由自主停下来。
\n
　　那根根白发像那刺在我心里的针，那也奇怪：插进去没有丝毫感觉，很安逸，拔出来却撕心裂肺！
\n
　　坐上车，离开家，我的心里又多了一样东西。失掉了空，多了一份真实。路上我偷偷打开装有母亲精心准备的菜，闻了闻，味道依旧。再透窗望外，已离村子甚远。
\n
　　晚上没有月亮，薄纱般的雾霭从树梢悄然升起，依稀可见的几颗小星粘在夜空，几滴泪从脸上滑落，它们带着我儿时的稚气，少年时的叛逆一齐落下。
\n
初三:廖洪林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9522','111','
　　今天下雨了，细细小雨。本身可以在被子中安稳的度过整个早晨，可猛然间忆起今天是周六，早起还有英语课要上，只得头痛的穿上衣服起床，去挤早班车。
\n
　　早班车的状况并不好，多半是一些干着粗活的建筑工人，甚至还有一两个状似乞丐的人，半睡半醒的我们把蓬乱的头藏在衣领里面，各自想各自的事情，互不搭理。
\n
　　在一个站牌，我看到一个衣衫褴褛，蓬头垢面的人一步一挪的走上公交，手中拿了一大把钱，不过都是一毛一毛的硬币和纸币。他在投币处数了好一会儿，才勉强拿了十个毛币投了进去。蹒跚着步履向我坐的地方走来，在我旁边的那个位置坐了下来，可以闻到他身上那股酸味，可以看得出来他的经济状况很差劲，车一路颠簸，却有戛然而止——“该死，堵车了。”车上的人开始咒骂起来，我也顺着他们的骂声向前望去，赫然一条长龙，时间一分一秒的流逝，车总是走走停停，走走停停。
\n
　　我也愈来愈困了，在这困乏中，忽然听到一声声呼唤——“小兄弟，小兄弟。”我睁开了眼睛，是刚刚那个衣衫褴褛，蓬头垢面的人，“你的钱快掉了，快把口袋拉紧吧。”我忽然意识到了什么，连忙向口袋看去，妈妈早上给我的20元钱正露在口袋外，还有我那50块钱的充值币。
\n
　　我连忙拉住口袋，对他连呼谢谢，忽然觉得他的形象在我的脑海中瞬间庞大了起来。他经济状况明明那么不好，唔，我又用异样的眼光看人了。是我不好，却又总是改变不了这个毛病。
\n
　　时间还早，雨依旧朦胧的下着。我似乎被他那高尚的人格感染了，与他搭起讪来，不，应该是与他聊起天来，我得知，他的身世遭遇很坎坷，可他全然不把我当孩子，好似一个多年不见的知心朋友。一个老奶奶听罢他的悲惨命运之后，竟掏出了50元给他，可他却不要，说了句：“阿姨，这钱我不能要，我并不是讨饭的，我要去找工作，去人力市场，哟！这公交怎么还不到，我。。我也有钱的。”他举了举手中那一把毛票，我觉得心中酸酸的，他可真要强啊！我心中默默地念到。
\n
　　车停了，他依旧蹒跚着步伐，缓缓地向车下走去，愈走愈远，车在站牌停了好久，是的！在他吐露真情的那一刻，全车人都向他致敬。
\n
　　那一刻我才知道，人与人的情感是一样的，它高贵，温暖，柔软，不能因为生活的艰辛，状况的不堪就忽视它的存在，以及那些悲伤、快乐、美好、无私……
\n
　　我们全车人的目光，全部向他走的方向望去，眼神里有怜悯，有同情，有感激……
\n
　　是的，他用自身的遭遇教给我很多。勤奋，与做人……
\n
初三:平少
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9523','111','
　　让宽容走进心灵宽容是理解、是涵养，宽容可以与人友善相处，化干戈为玉帛，当宽容走进我心里时，我才懂。
\n
　　雨后万里晴空，一切是那么惹人喜爱，我穿着新买的一双运动鞋走在去学校的路上，心里迫不及待的想向同学们炫耀。一路上水洼连连，我施展轻功，蜻蜓点水般的跃到学校。
\n
　　“哎！小心！”我正高兴的跳来跳去，一辆自行车从身边呼啸而过，随即溅起的污水如“万箭齐发”以迅雷不及掩耳之速紧紧的与我来了个‘大拥抱’。我如落汤鸡一般呆呆的站在那里，裤腿上和鞋子上星星点点，狼狈不堪。“对不起！对不起！”肇事者赶忙把车子支好，掏出纸巾往我身上蘸。我见自己如此狼狈，眉毛顿时拧成一疙瘩，心里早已火冒三丈，乃像一座火上随时喷发……”对不起，对不起，我真的不是故意的，我抬头一看是个小男孩，稚嫩的表情，怯懦的眼神，使我想起我的七年级……
\n
　　那时的我也是这么笨手笨脚，那天是我值日打扫卫生，拿着涮好的的拖把玩起了’乾坤大挪移‘，恰好一个高年级学姐从一旁经过，脏兮兮的污水滴粘在了她那桃红色的衣服上。一时间我面红耳赤，紧张得连大气也不敢出，真想找个地缝钻进去。“对……对不起。”我唯唯诺诺，“我……我不是故意的。”在等待暴风雨时，一个甜美的声音响起：“没事没事，下次小心点啊。别这样玩了。赶紧回教室吧！”我抬起了头，一朵动人的微笑，在阳光下显得美丽极了。
\n
　　望着眼前的这个小男孩，我仿佛找到了我的影子。看着他紧张不安的表情，我心平气和地说道：“没事，你下次小心点就好。”看着他缓缓放松的表情，我接过纸巾擦拭起来，微笑在我脸上开了花，“没事了，你赶紧回教室吧！别迟到了。”那男孩跨上自行车，走至七八米远，朝我大声喊道：“谢谢！”
\n
　　天这样蓝，树这样绿，我才发现生活也可以这样美丽，因为宽容已悄悄潜入吾心
\n
初三:许彬锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9524','111','
　　
\n
　　盈盈月光，我取一杯最清的；落落余晖，我拥一缕最暖的；灼灼红叶，我拾一片最热的；萋萋芳草，我摘一束最灿的；漫漫人生，我要珍藏最美好的——母爱。
\n
　　记得初二上半学期时的期中考试，我连平均分都没考到，回到家，妈妈便兴奋地跑来，“几分啊？”妈妈亲切地问，我却只能报以低声的回答“没考好，比平均分还低。”这一刻，我瞥到了妈妈眼中那失望的眼神。
\n
　　我一个人默默地回到我自己的房间中，躺在床上，看着那天花板，眼前看到的仿佛只有黑暗，没有光明，我不知道为什么如此努力，考到的分数还只有那么点。
\n
　　夜色如浓得化不开的墨，如饕餮那巨大而深不见底的嘴，酝酿着宁静的压抑。
\n
　　躺在床上，我没有一丝睡意，我努力希望自己忘记悲愁入睡，但无论如何都走不出阴影。
\n
　　再次回过神来时，我惊讶地发现桌上放了杯热气腾腾的牛奶，正压在我那不光彩的卷子上，我先是一惊，而后却发现杯子下还压了张纸片，虽然没有署名但我知道是妈妈写的：人的一辈子都在高潮到低潮中浮沉，只要高潮不过分使你自满，低潮不过分是你颓废，就好了，一次失败不能说明什么，妈妈希望你不要因一次失败而放弃，坚持下去，下次考出好成绩。
\n
　　顿时我感到自己的心被一把熊熊大火点燃，眼前光明取代了黑暗，妈妈短短的几句话让我从失败的阴影中走了出来，让我明确了我前进的方向，也让我知道无论何时何地，我的背后总有一面如此坚硬的后盾。
\n
　　此后的几个月里，看着妈妈每天虽然上完班很累却仍帮我复习功课，每天百忙之中抽出空闲与老师交流，改进我的学习方法，我知道唯有考出好成绩才能报答妈妈的苦心，最后，在妈妈的鼓励和我的努力下，我终于在最后的期末考试中取得了好成绩。
\n
　　母爱是一片照射在冬日的阳光，使贫寒交迫的人感到人间的温暖，母爱是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望，母爱是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤寂无依的人获得心灵的慰藉，母爱是一杯牛奶和一张纸条，让我从黑暗走向光明。
\n
初三:jinyutaod
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9525','111','
　　她，热情开朗，她，优雅大方，她，锋芒毕露，这是所有人对她的第一印象，包括后来与她成为好朋友的我，起初，在所有人的眼里，她是那么地优秀，完美。
\n
　　路遥知马力，日久见人心，她并不好相处，她不知道与同学的相处之道，对我，她在我最需要帮助时疏远我，在我最脆弱时打击我，显然，她也不知道什么是友谊，渐渐地，我和班级中许多同学一样，开始讨厌她，记恨她，对于她，我早已失望，也早已看透，直到那一天
\n
　　……
\n
　　我听说她的父母很早就离异了，自己一人跟着舅舅生活，每天去学校食堂吃饭，那一刻，我开始宽容她，这不是一种同情，而是我认为自己没有资格恨她，我有一个幸福的家，有爱我的爸爸妈妈，与她相比，我得到的太多太多，她的高高在上，她的性格古怪都不是她的错，而是一个破碎家庭的悲哀，我想帮助她，那天晚上，看着美丽的月亮，我在心里默默地对她说：“送你一轮明月，希望月光的皎洁柔和能温暖你的心，照亮你今后的人生，作为曾经的朋友，不想看到你永远像现在这样的状态，希望你能改变。”我缓缓地闭上双眼，心底里，默默地为她祝福，祈祷……
\n
　　在之后的学习生活中，我不再讨厌她，而是将她当做普通朋友看待，当她的成绩下滑，被老师责骂时，我并没有像她当初一样兴灾惹祸，我知道，她心里也不好受，我在心里默念，送你一轮明月，月照亮了夜，夜虽忧伤，有了明月的清辉，或许忧伤会淡一些，希望你快快振作，迎接下一次的考验。终于，她的成绩又回到了原来的水平，我真心地为她高兴，我仍在心底对她说：“送你一轮明月，月光如水，但愿，月光能如水一般洗净你心灵的尘埃，忘掉从前所有的不愉快，我不希望看见一个成绩优异，却人人唾骂的你。”
\n
　　有些事情，既然已经发生了，就注定无法抹去，就像我和她，我们之间的隔阂永远无法逾越，但我并不选择恨她，恨一个人很辛苦，我只想用真心换回对她的祝福。初中的最后生涯，我们能聚到一起不容易，送你一轮明月，祝你永远幸福快乐！
\n
初三:谢舒恬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9526','111','
　　曾经还记得在初一初二时，每当看见初三在训练时，围着学校天天跑跑跑，自己当时还有点幸灾乐祸，可一转眼我们也成了初三了。
\n
　　现在的我终于理解当年初三他们的感受了，看见初一初二的有种羡慕嫉妒恨的感觉。当初三阳光跃动没了转而成了我们的魔鬼训练，当初三社团运动没了转而成了我们的上课时间，看见初一初二自由活动我们只能可望而不可及。当我们从塑胶跑道转而成带有上下坡的水泥路，还要一圈一圈的拼命的跑，我们不得不感叹当年我们的条件有多好。即使风再大、再凉、再刺骨也要跑。我们曾经多少次期盼天能下雨、下雪、甚至下冰雹。当我们爬上坡时我们也曾无数次幻想，以后我们有钱了第一件事就是要把学校的上坡给平了。可现实是不会为我们的幻想而改变的，可当刮风、下雨甚至下雪学校依然不会仁慈，我们照旧要围着学校跑，更别提改造学习这个遥不可及的梦想了。
\n
　　可现在想想再怎么抱怨也已经跑了大半个学期了，甚至从刚开始的1圈逐步加加，加到现在的4圈，即使抱怨声再多我们也熬过来了。
\n
　　初三就是这样，每天都有做不完的事、忙忙忙。让人喘口气的手机都没有。连体育课我们都不再喜欢了。我依然记得体育老师给我们上的第一节课说的第一句话是什么：“初三，把“解散”这两个字从你们的脑海里抹去。”事实果真如此，体育课也被我们加进了黑名单我们要跑50跑800，总之，每节课都有新的挑战等我们接招，每节课我们都被老师折磨的不成“人形”。
\n
　　总之初三我们有苦也有乐，虽然每天都压力山大，不过我们在回忆过去是也是快乐的。
\n
　　当3年前，我们怀着对这所学校的许多憧憬。来到了永恒十班，我们在这个大家庭中相亲相爱。甚至在学校的时间都超过了在家的时间，我们一起参加了许多有趣的活动，我们拥有许多美好的回忆。即使在有半年永恒十班的同学们就要为自己的梦想各奔东西。但，我们现在唯一能做的就是拥有现在、珍惜现在。
\n
　　初三，我们拥有各种滋味，毕业时的酸、回忆时的甜、中考奋战前的苦……
\n
初三:郭海璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9527','111','
　　时光在微凉的秋风中不知不觉的逝去，如同一杯冷却了的菊花茶。
\n
　　漫步在操场的红色跑道上，看漫天飞舞的梧桐叶缭乱了征人心上的秋天。褪色的记忆在脑海中重现，渲染出满纸苍颜。
\n
　　六月盛夏，在一年中最美好的日子里却要经历一场最残酷的考验。成王败寇，分数成为最有力的通行证。虽然离中考还有半年时间，但已有无数家长为了孩子能够顺利拿到名校的通行证，东奔西走，只为敲开一间间名师补习班的大门，悬梁刺股，挑灯夜读，成为我们最真实的写照。
\n
　　不知和时起，我们早已在分数和忙碌的奔波中淡忘了那些虽小却尤为珍贵的记忆。你可还曾记得，放学时曾与闺蜜一边喝着醇香的奶茶，一边天南地北的侃侃而谈，快乐的笑声在耳边久久回荡；你可还曾记得，上一秒哭着说要减肥，下一秒就抱着蛋糕大快朵颐；你可还曾记得，800米的跑道何其漫长，只因你不曾放弃的牵着我的手和我一起跑到终点，这800米在我眼中变得短暂；你可还曾记得……
\n
　　穿梭在校园的每一个角落，这里是男孩子抛洒热情，挥发汗水的球场，在这我们认识彼此，成为兄弟；在古老的银杏树下，纷飞的杏叶中笑语飞扬；在沧桑的校碑前，是对母校的深深凝望……
\n
　　时间永远都是那么残忍，不等你留恋就悄悄带走属于你的美好时光。中考令我们别无选择，为了不失败，只有一刻不停的战斗，才可能出现胜利的曙光。
\n
　　残花朽木只在过去，春花明艳亦是未来。在属于自己的记忆中跚然前行，流连两岸风景，在拼搏中挥洒热血，在沉静中怀念只属于自己的曾经。
\n
初三:技术的
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9528','111','
　　理想是闹钟，敲碎你的黄金梦；理想是肥皂，洗濯你的自私心；理想是手电筒，照亮你前进的方向。坚持那心中的理想就像是有酸、甜、苦、辣、咸的五味瓶！
\n
　<strong>　那一刻的“酸”</strong>
\n
　　2011年4月22日，天气：雨，心情指数：两颗星。
\n
　　今天，一群朋友坐在一起谈论我们的理想，当我满怀信心说出我的理想时，我懵了——得到得不是鼓励，而是一连串的打击。她们说：“你的理想可以实现吗？人长得不漂亮、身材不好、家庭背景也不好，怎么可能实现呢！”这些话犹如一把大锤，把我的信心从八十层打到十八层。她们那嘲笑、无视、怀疑的眼神，我忘不了！那一刻的“酸”，我忘不了！
\n
　　<strong>那些天的“苦”</strong>
\n
　　2011年4月25日，天气：阴，心情指数：三颗星。
\n
　　越挫越勇……拾起心情，开始了我的学习之旅——美声和一字劈。因为是刚学，美声练得嗓子都沙哑了，一字劈练得腿好痛好痛哦……“哎呀……”一声惨叫，老师用力往下压，好痛，眼泪在眼眶里打转，我努力不让它跑出来。窗外的鸟儿唧唧喳喳的叫着，好像在说：“加油哦！你很棒！”
\n
　　<strong>那一天的“甜”</strong>
\n
　　2011年5月25日，天气：晴，心情指数：五颗星。（满星）
\n
　　第30天，不同寻常的一天。老师像往常一样的检查每个同学学的怎么样，像往日一样在练着美声的我被表扬了，我得到老师的鼓励和肯定了。这30天的努力有回报了——一字劈可以完全劈下去了，老师和我说的那句话我忘不了：“理想，每个人都有，但理想不是空想、幻想，是要用努力和汗水换来的。”回家的路上，花儿特别美，鸟儿特别可爱，空气特别清新，天空特别蓝，这一切——都特别美！
\n
　　坚持自己的理想，为自己的理想一直向前冲，也许途中还会遇到——苦、辣、咸！但我相信：只要坚持过去，这些苦、辣、咸会变成人生五味瓶里最珍贵的三味！
\n
　　朋友，为心中的理想而坚持吧！要相信：只要有努力就一定会有收获的！
\n
初三:杨惠玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9529','111','
　　六月的田野上，显得孤寂，被大雾所笼罩着的城市，显得凄凉。一回首，一驻足，才知繁花似锦的背后还有一道美丽的风景。
\n
　　田野的诱人。
\n
　　在六月孤寂的田野上，驻足了我们成长的脚印，“看”不远处有农民伯伯的身影，他像是展翅的大鹰傲然耕种；又像是征蓬的将军孤伶伶“单车欲问边，属国过居延。团畛龊谷，归雁入胡天。”；他又像是战场上的战士不屈不挠；这是一种什么力量？那是像白杨树力争上游的一种力量。“再看”田野上空飞过了大雁，地下充满了欢歌笑语，是一群可爱，天真的孩子们正在嬉戏。仿佛看到了我的身影一般。“再往远处看”好美！好美！我像是陶醉在音乐中陶醉在了这诱人的田野中。在远处黄灿灿的麦子倒映在眼前，如痴如醉，如梦如画，我深深地沈迷于这诱人的田野中了。
\n
　　田野的自然气息。
\n
　　在七月一阵微风吹过，飘来了麦香阵阵清香让人沁心的舒服。我漫步走着，小心翼翼的迈开了步伐生怕一个不小心，打破了这宁静的夏天。突然颤了一下，抬头一瞧，从不远处跑出来了一条小黄狗叫着。我欣然自喜，然后农民伯伯从草房中探出头来，看到我又是那次坐在大柳树下的那个小女孩时，伯伯高兴的喊道小姑娘进来坐坐吧！我小步的移着脚步看似很短的距离，而我却走的颇感费力。终于到达了幸福的彼岸了，伯伯早已给我切好了大西瓜，红红的瓤，让我不禁的咽了咽口水。爷爷说快坐下吃吧，看你那么馋。我坐下和爷爷一起吃了起来，我问爷爷这西瓜怎么会长的这么大还这么好吃啊！爷爷脸上不禁的露出了笑容说道：“没有给它加任何肥料，所以它好吃啊，在这充满麦香的田野中它自然会长得大些。”我和爷爷都笑了起来。我津津有味的和爷爷一起吃完了大西瓜。心里顿时好甜啊！好似是感受到了自然的气息，真好。大自然待我们是如此的不平凡。黄昏中我和爷爷一起看着太阳下了山。
\n
　　一回首，一驻足，我的心田中已经深深种下了田野自然的无声气息。我迷恋那道风景，那道我所钟情的分景。在这么孤寂，凄凉的田野中的一切早已沉浸在这月色中，一切都那么如似如画。
\n
初三:刘亚楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9530','111','
　　第几次了，我这样呆呆的凝望天空中那颗唯一的亮光，第几次了，悲喜交加的情感使我泪落两旁。泪无声无息，却痛入我心底。
\n
　　“丫头，别哭，如果某个夜晚你抬头看见天空中有颗闪亮的星星时，那就是我在看着你呢。”每次放学，我都会抬头向天空望去，去寻找那颗闪亮的的星星。再遥远的距离也只因你的爱而缩短。
\n
　　我不会孤单，因为有你的相伴；我不会伤心，因为你要我幸福；我不会放弃希望，因为你要我成功。
\n
　　以前美好的片段不断浮现；在寒风刺骨的冬天，为了帮我买辅导书，冒着凌冽的寒风，冲入雪中，回来的时候，全身都沾满了雪，像一个雪人，刚进门，就高兴地和我说：“看，你要的教科书我给你买来了。”说完从怀里拿出那本书，我接过那本书，书还残留着爷爷怀抱的余热。我的眼角湿润了，飞快扑入爷爷的怀抱。在风雨交加的天气，在放学的时候总是不会忘记给他疼爱的孙女送伞。
\n
　　记得，你意外生病住院，我去看他，身体虚弱的你更显得苍白无力。看到我，你还是用笑容掩盖了你的无力和憔悴。只是那抹笑容更加让我心疼。我知道你在和病魔做斗争，我想拉住你的手，给你力量，给你支撑。我真的想代替你疼，代替你受病魔的折磨。我们去医院看你，陪你出去散步，吃你喜欢的食物。食肠癌，最终会因为无法下咽食物而死去。在吃午饭的时候，都是挑最软的食物，可即使这样你还是因为无法下咽被弄得嗓子疼。爸爸对你说一定要多吃点，这个病，我们谁也无法替代你去承受。只记得，你一脸坚强，艰难的吃下去像个孩子一样那么听话，那么乖。而我的脸颊早已淌满泪水，再也无法控制情绪，跑了出去。
\n
　　直到最后一刻，医院下了病危通知。生命之门被无情关闭。爸爸用车带你回家。你呜咽着告诉奶奶，你想和她一起把弟弟来扯大。你想看到我考入高中、大学。你说你的病情会好转起来，你说你要带我去各个好玩的地方，你说我以后过生日的蜡烛都要你来亲手点燃，你说，你说过的。
\n
　　我执着的相信，你会用那温暖的大手，牵着我的小手走，去各个温暖的地方。我真的很想有你的陪伴，你说过，我是你的宝贝，我怀念那份甜甜的腻宠。怀念那温暖的怀抱，怀念那为我遮挡风雨的臂膀，我很骄傲，有这样一个爱我的人，我很幸福拥有这个人全部的爱。寒冷的时刻，把我抱在怀里，让我感受那寒冷中的温热。风雨交加的天气，让我躲到小小的伞下，不顾自己身体正被雨水打湿。在生病的时候，仍不停地想着我，天冷了，叮嘱我多产衣服。为我备下感冒冲剂。他是唯一一个在乎我怕黑的人，夜晚出去总有他陪伴。我知道你在，一切都会与众不同。有一个人，是我的世界。有一个人，他是黑暗中的光明。
\n
　　很快，阳光褪去，只剩一片惨淡的红，太阳落了。
\n
　　最后的时刻，我不在你身边。最后一别，竟成了永别。尽管有不舍，有留恋你还是放开了我的手离开了。不顾家人的痛苦走开了。
\n
　　“爷爷，在那过得还好吗，还记得我吗，我很想你，我们都很想你啊！我很想放学时你来及我回家。”爷爷曾说过希望我做一个快乐的人可是，你不在，快乐？爷爷，听得见吗，我想你了，你什么时候回家啊！我对着天空那颗星星大喊。耳畔好像再次回荡起爷爷的声音：“静，放学了，最近怎么样，冷吗？来，爷爷帮你拎包。”说完，便从我书中拿过包向家走去……
\n
　　爷爷我多想，让他再这样宠我一次……
\n
　　无论伤心，难过，我总会抬头向天空望去我知道，有一个人，在以另一种形式爱着我。有一个人，在时刻陪伴着我。有一个人，他一直默默支持着我。
\n
　　爱，没有距离，爱没有褪色。
\n
山东潍坊昌邑市实验中学初三:郑文娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9531','111','
　　在成长的道路上，不可能有任何人陪我度过一生。时间最长的唯有亲情，已经伴我走过了十五个春秋。我重来就没有过什么奢望。——题记
\n
　　它种是以多种形式呈现在我面前，紧紧跟随着我。无论我离开家多远，无论我要去何方，就算我浪迹天涯海角，最想恋我的也是它，最牵挂我的也是它。它重来就没想过需要回报，它重来不乎自己付出了多少。
\n
　　每一次的离家，相信每一个人都会听到这样的话“注意安全！”“早点回家！”“好好学习！”。我也不例外，父母将希望寄托在我身上，希望我好好学习，不要像他们一样，那么辛苦地到处辗转反侧地赚钱。
\n
　　我深深的记得在一次放学后，因为有点晚了，我就狂奔回家。刚到家门口，就碰到了正从地里忙活回来的奶奶，她看到我回来了便舒展开了眼角的皱纹，团团的被幸福围绕。
\n
　　“怎么才回来啊！？呵呵，饿了吧？我去做饭，你先看会电视。”奶奶边说边开门，正在院子外玩儿的妹妹听见我和奶奶的说话声，赶忙跑过来，一把抓过我的书包“姐姐，你终于回来啦！给我带好吃的没？”当她翻开满作业的书包时，翻了翻，只好无奈地吐吐舌头，一溜烟跑了。
\n
　　面对亲人如此热情的问候，我？里暖暖的。我想回家，是因为有家人牵挂。我想回家，是因为有亲人的问候。
\n
　　夕阳的余晖撒在身上，投射出幸福的影子在地上自由舞蹈。麻雀在枝头叫，白云飘飘，心情大好。
\n
　　这么闲暇的时刻，对我们来说简直是一种奢侈。我情不自禁地忆起几年前的此时此刻，当年我还只是一个小学生呢，爸爸妈妈工作忙，没时间回家。经常是爷爷在辅导我学习，就连不识字的奶奶也会时常拿起我的作业本，眯起眼看着上面的红勾勾笑。
\n
　　如今啊，他们早已不可能再辅导我学习了。但是他们对我的关？却一点也没减少，反而一点一点地在增加。可能作业量大，会一直写到半夜十一二点钟，我都发现家人每次都是等到我写完作业后才睡觉。而且还时不时地进来问我要不要吃点什么或喝点什么。
\n
　　我不敢奢求什么，我知道我是幸福的。
\n
　　虽然我写的这些事都很普通，但是，它，亲情，就是以这种不起眼的方式向我传达家人对我的爱与关怀。
\n
　　相信没个人都有过类此经历，远在他乡的夜里，会时不识地想起，这美好的回忆，这祭奠的过去。
\n
　　亲情啊，无论我在哪里，你都永远与我同行。你将亲人的思恋带到远方，给我们信心，给我们鼓励，给我们勇气，给我们自信，给我们无尽的关爱。
\n
初三:可静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9532','111','
　　我终于理解了妈妈的笑容
\n
　　“叮铃铃，叮铃铃”，下课了，我背着沉重的书包走在回家的路上，心中忐忑不安。
\n
　　回到家，我和妈妈说，这次我的物理成绩特别低，我看到妈妈听到分数后先是一愣，然后张了张嘴，想说，却什么也没有说，接着，她露出了慈祥的笑容，告诉我下次努力就好。
\n
　　妈妈的笑容，仿佛一股暖流，流淌进了我的心里，一瞬间融化了我早已冰冷的心，我的眼睛湿润了，我下决心，下次一定要考好。
\n
　　过了一段时间，听同学说又要考物理了，我一回家就直冲书桌，翻开课本就复习，不敢有一丝怠慢，吃饭时，我对妈妈说，我这次一定会努力考好，不会再像上次一样了。妈妈笑了。
\n
　　妈妈的笑容，像在黑暗中的一盏灯，为我扫清前面的障碍，让我有信心到达终点。
\n
　　下午考试时，太过于紧张，会的题也有些淡忘了，妈妈的笑容在我的脑海里闪过，像春风一样，滋润了我的心田，那一刻，使我有了力量，舒缓了我的紧张，我眉间险峻的山峰也一点点平缓了，但考试仍然在继续。
\n
　　拿到成绩，让我感到很不可思议，居然比上次提高了二十多分，放学后，我拿着卷子迫不及待的向家里飞奔，我像是一只刚离铉的箭，直冲目的地。妈妈听到成绩后，看着无比激动的我，愣了愣，再次露出了笑容。
\n
　　我知道，这个笑容是妈妈从内心发出的，才发现，妈妈的笑容是那么迷人，令人陶醉。
\n
　　我终于明白了妈妈的笑容，像一杯清香的茶，沁人心脾，让人冰冷的心随着茶香和温暖的笑容而融化；妈妈的笑容向黑暗中的一盏明灯，引导你走上正确的路；妈妈的笑容，像一句名言，时刻警示着你记得前进。温暖的笑容可以让你跨过一切困难，有着神奇的魔力！原来，妈妈的笑容是这么伟大！
\n
　　我也对妈妈笑了。

初三:钟妍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9533','111','
　　我在长大，你在老去
\n
　　亲爱的，在某一天我突然发现：
\n
　　我在强壮，你在衰退；
\n
　　我在胆大，你在畏惧；
\n
　　我在长大，而你却在老去。
\n
　　——题记
\n
　　每个人的一生都必定经过生老病死，随着时间的推移，你会发现，不知不觉中，原本那个天不怕地不怕的你变成了一个凡事都要将它的利弊思考三遍才做决定的人，开始对某些人，某些事开始畏惧，因为你在变老，因为你将你的生命转接给了你的子女，更多的让他们去做决定，让你的爱子代替你去看更多的东西。我们总是在开玩笑的说：老什么老，你最少都要活到80岁。可是，有谁能预知未来，谁能知道下一秒会发生什么，在下一秒你是否还是平安无事的呆在这个世界上。世界就是这样，没有什么是可以永远的，没有永远的爱，没有永远的陪伴，没有永远的健康，没有永远的名利……
\n
　　缘分
\n
　　缘分这个东西说不准，茫茫人海中，爱情因为缘分变为了亲情，亲情因为缘分变为父母与孩子的关系。缘分很奇妙，就在那么一瞬间降临了。
\n
　　我和老秦都是比较感性的人，经常会因为一句话而泪流不止。老秦是我的妈妈，我和她经常吵架，经常不开心，但是我知道她是我这一生最爱的女人，是她给了我生命。所以我在那么一下子的时候决定写这篇‘我在长大，你在老去’这篇文章。谢谢缘分，谢谢它让我成为老秦的宝贝，让我现在长大了和老秦长得几乎一模一样。
\n
　　我和老秦总会说“我们在这茫茫人海里能是成为母女是缘分，更何况我们一家人还在，我们还是很健康，我们过着我们的幸福小生活，这样就很好了，很足够了。”有一天，我夜里做梦，梦见老秦快要“离开”我了，我哭着求她将我带着一起走，这样她不会寂寞我不会孤独。可是她不听我的，笑着笑着的就“离开”了。我忽然惊醒，枕头湿了，我发现面对死亡我比老秦更加畏惧，我也并不是那个所谓的天不怕地不怕的，世界上最容易的事就是死亡，一闭眼就可以了，闭眼前是否是真的放下了这个世界给你的东西？
\n
　　十四年
\n
　　从1998年8月16日的那一天开始，我便注定会一直缠着老秦，一直麻烦老秦。这是四年里我们吵了数不清的架，掉了数不清的眼泪，因为我的变化，因为我变得太快，别说是父母就连朋友也这样认为。每一次照着心灵的镜子，每一次都发现那个人又是另外一个样子，自己都觉得陌生。我总认为长大以后我就不会是负担，长大以后我就不会惹父母生气，长大以后我就可以做更多的事情帮他们的忙，可是最后反倒更让他们担心，这并不是我所希望的，自己越来越脱离了属于自己的轨道，就好比唐僧走出了孙悟空给他画的保护圈，可是唐僧不听，走出来那个圈，他的一切变得危机重重，最终遇到麻烦一发不可收拾。
\n
　　1998至2013，所谓的20121221世界末日过了，我还是好好的，一直到了2013，回想过去的14年中，我让老秦因为我哭了多少次，我让老秦因为我掉了多少头发，我让老秦因为我在夜里睡不着。我记忆中最清楚的有两次因为我的小事而哭。一次是小学五年级，我很积极的参加一个‘城乡小伙伴手拉手’的活动，可到了报道的那一天，因为工作人员的疏忽，名单中没有我的名字因此老秦哭了，因为她觉得她的女儿成多余的了，原本我还在安慰她，可是当她说“别人无视我可以，但是不可以无视我的女儿”时的那一刻，我一下子就泪流不止了。另外一次是我初一的时候，我初中是住校的，本来一周就只有一天半可以见面，然而那一周因为我没有完成老师所布置的任务，最终被留在学校里。在电话中老秦批评我最近学习不认真并且还说老师这样做很对。我当时听了很气，但是到了晚上她居然和我爸偷偷的开车到学校里看我，给我送好吃的。到他们走的时候，我跑回了寝室，在寝室的阳台上看着他们离开，凑巧，那时其他同学都在教室看电视，整栋楼就只有我和两个寝室老师，原本就很大的校园顿时间又打了一倍，更加空旷。夜里很静很静，我发了一条短信给老秦：‘老秦，寝室楼里只有我和老师，我在楼梯上不知道该去哪里。’那时老秦只是发了一个：‘没关系的一个人怕什么，早点休息。’到了后来第二天，我爸打电话给我说老秦从离开我学校以后，一路上都在哭，一直到回家了才平息了些。这一次我忍住没有哭，因为若是我哭了，老秦会更难过。从那以后，每一次我难过的时候都会努力克制，我不想让她伤心，不想让她在因为我而不是她自己难过。
\n
　　2013，我想她好好的
\n
　　2013来临的那一天，她对我说：‘2013我努力工作攒钱，你好好学习中考考好的成绩，我们一家人出国玩。’我在心里默默地说，2013我只想你们还是好好的，至于我，我会好好学习。在那天的夜里我几乎没有睡，我折了很多纸飞机，在纸飞机上写下来我所有想说的话。‘2013，我想我的老秦好好的，和我继续吵架拌嘴。’‘201314，我爱你们’‘2013我改变自己，让你们少操些心’……
\n
　　每一个赤诚忠厚的孩子我相信，都曾在心底想父母许下了‘孝’的宏愿，相信来日方长，相信水到渠成，相信自己必有功成名就衣锦还乡的那一天，可以从容尽孝。可以人们忘了，忘了时间的残酷，忘了人生的短暂，忘了生命本身有不堪一击的脆弱。有一些事情当我们还年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时后已经不再年轻，我们在变父母也在变，只是你在长大在成熟父母在一天天的老了，一句‘我爱你’他们会特别的高兴，一个吻他们会像小孩子得到了糖一样的笑。你无法左右变化，但是你可以让变化在那么的变化一点。
\n
　　闭
\n
初三:青春终会离去
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9534','111','
　　如水花溅起的一刻慢镜中看出那浮华才懂得欣赏它英姿十分优雅，人生匆匆许多一刻没法子细味其变化，急速的那脚步可能停低吗……人生的每一刻都过得太快，每个人都迈着急促的步伐往前走，这脚步停得下来吗？为何不放下脚步，优雅一些，从容一些，听听花开的声音……
\n
　　走过家门口的院子，一个拐弯处，惊奇地发现一朵朵花儿迎风开放，其实几个星期前它便已经在慢慢开放，我心里知道，然而每当路过那株花前，我总是匆匆走过，满脑子都是数学难题，化学公式，还有那一张张的试卷，我一直往家走，生怕一回头，便不舍离开那美丽的花朵，只有在假期，我才能摸一摸那轻柔的花瓣，闻一闻那淡淡的清香，可“丰富”的寒假作业仍让我不能久留，第二天，当我再一次将目光投向那花儿，它却已变黄，发黑，心中的失落和悔意涌上心头，忙碌的我错过了花开的声音，我却不明白再多的作业也有写完的时候，枯萎的花再也不会盛开了，从那天开始，我选择放慢脚步，细心聆听花开的声音，用心与体会生活带给我的每一分，每一秒。
\n
　　傍晚，和父亲来到江滨公园，为的并不是欣赏美景，只是一个50米的冲刺，我们跑上了一个坡，气喘吁吁的我猛地抬头看见一簇簇紫白色的花朵像花海般展现在我的眼前，我竟从来不知道这里的景色，爸爸告诉我这花早就开了，只是我自己整天窝在家里写作业，不肯出门，回想初三以来的生活，的却，我再也没有来过这里，这一年，我错过了多少的欢乐，在这座城市，我没有留下太多的美好回忆，只是被生活的长流卷着，急促地奔走，漂流，眼见得夕阳西下，无限美好，只是已经接近黄昏，这一刻，我多想静下心来，听听花开的声音。
\n
　　“目送那花落失落未如若错过这一刹，感动失望亦能在这青春无惧真心记下”，我只想有机会看着花开花落，听听花开的声音，在繁重的学习中得带一丝丝的轻松和安慰，生活的长流或许带走了事态的优雅，但我愿意在人生的路程中放慢脚步，每一刻，看一下，最起码，我要对得起家人，对得起自己。
\n
初三:谢舒恬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9535','111','
　　你幸福吗？这是个简单而深刻的问题，幸福的瞬间有很多，幸福的颜色自然也千变万化，色彩斑斓。
\n
　　红：这是喜庆的颜色，每逢过年，家家户户都张灯结彩，春联，鞭炮，大红灯笼，早将这个城市染成一片红色，人们都沉浸在新年的到来中，那一刻的幸福，想来是红色的吧。
\n
　　橙：它与红一样，是暖色系的色彩，也是暖色系中最温暖的颜色，给人明亮，欢乐的感觉，它使人联想到金色的秋天，丰硕的果实，是一种富足、快乐而幸福的颜色。
\n
　　黄：在我眼里，它是团圆的色彩，中秋佳节，每每望见一轮黄灿灿的明月挂在天上，便是与亲人欢聚一堂之时，即便身处异乡，也能共同欣赏着这暖心的黄色，将这份幸福藏于心底，但愿人长久，千里共婵娟。
\n
　　绿：它象征着生命，是人世间最常见的颜色，传递着春天的气息，茂密的森林给人幸福与希望，也是鸟儿的天堂，在绿色的世界里，不用过多的语言，只需闭上双眼，静静地聆听虫鸣鸟叫，会有无数无形的线条在你的内心穿梭，这，就是幸福。
\n
　　青：天青色等烟雨而我在等你，月色被打捞起晕开了结局，如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意，听这首《青花瓷》，你是否想象这一段幸福的爱情……
\n
　　蓝：蓝色非常纯净，我一直认为，幸福是淡淡的蓝色，像天空一样，有未来的感觉，像海洋一样，无边无际，美丽安详，像奔腾的河流，欢快活泼。
\n
　　紫：它是否会使人想到美丽的薰衣草，那份淡淡的紫色，散发着迷人的香味，一片花海，不经意间给人留下美好的回忆与幸福……
\n
　　红橙黄绿青蓝紫，它们都是幸福的颜色，而彩虹正是所有色彩的结合，想要得到它并不容易，但只要你有恒心，有毅力，经过长期的奋斗，不断地磨练自己，经过无数的雨打风吹，你终会得到属于自己的一道彩虹，领悟幸福的真谛。
\n
初三:谢舒恬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9536','111','
　　习惯了快节奏的生活，有时候身心累了，不放出去旅行，放松一下自己。
\n
　　春天，万物复苏，郊外的一切都会深深吸引着人们。窝在家里避寒的孩子们也都一个个舒展开筋骨，打算在春天好好玩一番了！
\n
　　所以，在春天，郊外踏青，放风筝，赏桃花都是不错的选择。在春天里放飞一下心情，迎接这一年不一样的旅程，以阳光灿烂的心，来迎接这一年。相信，在春季里旅行，是一个不错的选择。
\n
　　夏天的阳光照得人很难受，让人恨不得躲起来，更不要说去旅行了。但是，在海边游玩相信会是一个不错的选择。
\n
　　在沙滩上，吹着柔柔的海风，阳光倾洒在海面上，清凉的海水携夹着雪白的浪花向你涌来，这种感觉绝对会使你深深陶醉的，夏日里的闷热也都会一扫而空，取而代之的将会是清爽和快乐。你也可以穿上泳衣，当海水里玩一玩，让那种清凉的感觉浸没你的全身，也可以感受一下海水涌起来的浪花拍打在你身上所带来的刺激。在海边游玩旅行，绝对是个不容错过的选择，也是夏日休闲旅行最佳选择。
\n
　　秋天是由夏天向冬天过渡的季节，秋天告别了夏日的炎热，但却没有冬天的寒冷。秋天是一个丰收的季节，同样也是一个出门游玩的季节。
\n
　　秋天，山上的枫叶会很美，火红火红的好像要把整座山都烧掉。在漫山遍野的枫叶中穿行，踩着红叶制成的毯，听着咯吱咯吱的声音，感觉大自然带给你的幸福感受，同样是一个不错的选择。
\n
　　冬天是一个寒冷的季节，也同样是让很多孩子欢呼雀跃的时节。在冬天不仅是有寒冷，还有很多欢乐，孩子们可以堆雪人，打雪仗，有的还可以到公园里滑雪。大人们则可以踏雪寻梅，看梅花傲雪斗霜，同样很美好。
\n
　　当身心疲惫时，不放妨出去旅行一下，放松一下自己，让自己时刻保持好心情！
\n
初三:卢昱之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9537','111','
　　冬去春来，离开校园转眼已过半载。耳边似乎还听着教学楼前燕子御风而来的鸣叫，广场的校旗在风中猎猎作响，那风儿，吹不走一幕幕难忘的校园回忆。
\n
　　其中的一幕就是校园的球场回忆，我作为篮球队的一员，在校联赛的中，拿球，过人，起跳，出手！手中的篮球犹如活了过来。像快速奔跑的狼奔向猎物，“嗖”球进了。观战的场下一片欢呼，互相传递着喜悦的心情。这是校园的球场回忆，团结，喜悦，流淌其中。
\n
　　铃声响起，语文老师走进了教室。大家都安静地坐在自己的位子上，等待着老师发话。老师看了看大家：“今天我们来个抢答竞赛，不考书本内容。完全看大家的课外积累，举手抢答。好，请大家看第一题。”题目放出，无人举手。在班长的举手带领下，举手抢答的人逐渐变多。到最后，班上的同学们都积极参与到里面来，课堂气氛活跃而又有秩序。这是一节语文课。但这节课让大家解放了大脑，给大家一堂开心活跃的课堂。我在课堂里，把大家积极抢答的一幕收进记忆中，带给大家的不仅仅是语文水平的提高，更多的是思维能力和课外积累的改变。这是校园里的课堂记忆，积极，活跃，飘扬其中。
\n
　　考场上，没有一个学生东张西望，左顾右盼，全部都低着头奋笔疾书。大家都知道，考试是为了检测自己学了多少，还有什么是自己没有掌握的。时间正如沙漏中的细沙，不断地流逝，大家看着散发着浓厚墨香的试卷，看着自己无比亲切的文字。拿着笔，写下自己的答案，完成自己的答卷。我在考场的一角，把这一幕收进回忆，这一幕，带给我的不只是同学的努力，更多的，是对自己的鞭策。这幅画面鼓舞着我们每个人，这是校园中的考场回忆。
\n
　　校园中无时无刻都在发生着美好的事情，我无法将其全部捕捉，我只能把身边的美好收进回忆里。等我长大了，翻看时会流露出欣慰的笑容，看，这就是我的校园，这就是我的校园回忆。它带给我美丽的青春，使我回味无穷！
\n
　　指导老师：杨静东
\n
初三:陈浩南
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9538','111','
　　清晨，一抹阳光把我从睡梦中唤醒了过来。我瞥了一眼床头的闹钟，接着我就被吓得差点从床上蹦起来，就快迟到了啊！手忙脚乱把一切打理好后出门，心烦意乱地把门狠狠地摔在了身后，突然又想起了什么倒回去进屋拿东西。
\n
　　待我再次出门时，楼梯道里已经多了一个女人站在那里。她正背对着我，那是个极其瘦弱和矮小的背影，灰色马尾蔫耷耷地趴在她佝偻的背上，其间夹杂着数根白发。衣服上的图案有的还倔强地存在着，若隐若现，有的已褪成一片灰白色。对于她的背影我再熟悉不过了，她的工作就是给这栋楼的住户收集垃圾然后再把它们扛到楼下。
\n
　　不知道是自己发觉还是受人影响，我对这样的职业深感肮脏。“再不努力读书以后就捡垃圾吧！”大人们有时候习惯这样吓唬我们。平时见他们把一个个塑料瓶从垃圾桶里翻出来时，他们脸上那如获至宝的表情，让我觉得他们好似很爱贪小便宜。大人们也常说要将心比心，靠近别人的内心世界，多倾听别人灵魂的声音。可我面对着眼前这个女人，自己的心却总是逃避着与她的心了解、接触。
\n
　　砰地一声，我再次关上了门。她发觉了身后的动静，回过头来看见了我。她憨憨地朝我笑了笑，我皱了下眉头，因为在她脸上，那因笑而蔓延的皱纹让我感觉有些不舒服，尽管她笑得那么虔诚。出于礼貌，我还是勉强地笑了笑，然后匆匆忙忙地跑下楼。
\n
　　没多久，就在楼道里听见呼喊声“姑娘！等等啊！等等！”我真是愈加地不耐烦了，也就没去理会。
\n
　　中午，太阳当空照，哪都被烤得热气腾腾的。我准备回家吃午饭，放了学开始翻箱倒柜地找钥匙，可任凭我翻天覆地怎么也找不到。猛地想起，它好像插在大门的钥匙孔上，吓得我一身冷汗，真是闯祸了。
\n
　　可当我回到家门口，我真是惊讶极了！钥匙竟然还插在上边，更让我惊叹的是，那个女人，正抱着根扫帚坐在我家门口，像是半睡半醒。我稍微靠近了些，她便警觉地抬起头，见到是我，转头看了眼钥匙，又回过头看我，憨憨的笑有出现在脸上。
\n
　　不用说，我都明白了。那一刻我只是感觉脸在发烫，我对我之前的想法感到彻彻底底的恶心了人何来的什么贵贱之分，有分别的，是灵魂的高尚。也就是在那时，我看到了那个女人褴褛的衣衫下那纯白无瑕的内心。
\n
　　这一次，我不再选择逃避，走向了那颗心，也是第一次感受到了，一颗普通而又圣洁的灵魂。
\n
　　我们的心，终于近了。
\n
　　指导老师：杨静东
\n
初三:覃晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9539','111','
　　那年暑假，我征得父母同意，独自一人前往五岳之首——泰山旅游。站在泰山脚下，我的心情激动不已，望着那雄伟的山峰，我不禁有种征服泰山的欲望，我奔跑向前。，向着泰山之巅奔去。但是，奔到半山腰，我便精疲力竭了。我找了一块半大的石头，坐了上去。心里想着：这山太高了，我肯定爬不上去的。这时我想起了一些东西。
\n
　　小时候，早上天天被妈妈背在背上去买菜，看着一个个晨练的人我身边跑过时，我常常幻想着可以和他们一样自由的奔跑着。直到那一天，父母教我走路了，我第一次自己在地上走路，那种感觉是多么好啊。我又一次进入了幻想中，幻想着自己成了那老虎，在自由的奔跑着……突然，我的PP传来了一阵剧痛，我知道，我摔倒了。但我没有哭，又一次的站了起来。跑，摔倒，爬起，跑，摔倒，爬起……多次的重复后，我总结失败的经验，再一次的尝试，终于，我会走路了。我可以奔跑了。我自由的奔跑着，跑向明天。
\n
　　在小学的时候，我在班上算得上是好的学生。再一次期中考试中，我失手了，或许还含有粗心的成分在里面吧！我居然考了个全班倒数的名次。从那天起，我便一蹶不振。上课是无心听讲，晚上回家作业也是随便应付一下。就那样我浑浑噩噩的过了几天，班主任可能看不下去了，找我谈话：“虽然你这次失手了，但不代表以后不会成功。如果你也认为你不行的话，那就是真的不行了。摔倒了不可怕，摔倒了不重新站起来继续奔跑前进才是最可怕的。”我顿时醒悟过来。我要向着胜利、向着成功奔跑而去。
\n
　　但是现在，我居然有想放弃的想法。我可以听到泰山此时在嘲笑我，同行的人正在用某种目光看着我。我真想找一下有没有一条缝，让我钻进去。但冷静一想，人类连珠穆朗玛峰都征服过，这小小的泰山能打倒我吗？想到这里，我调整好呼吸，一股力量正源源不断的涌进我的身体，滋润着我每一寸劳累的肌肉。几分钟后，再一次向着泰山之巅奔跑而去……终于，站在泰山之巅，望着祖国大好河山，一股自豪感涌上心头。心想：我奔跑上来的劳累没有白费，我终于上来啦！
\n
　　我奔跑着，奔向我光明的未来。
\n
　　指导老师：杨静东
\n
初三:曾文轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9540','111','
　　在古樟树下透过那斑驳的阳光，看见年华的色彩，以及那些定格的温暖。
\n
　　——题记
\n
　　阳光的韶华隐于生命细微的角落，如同飞扬中裙裾的飘逸，沉淀在光影中的宁静，绽放在枝头芬芳的年华。那些岁月里的阳光，虽然微笑，但却一样能照入心田，给予温暖。
\n
　　桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯
\n
　　季节花开，生命拔节。我们相识在古樟飘香的九月，定格成友谊的温暖。校道上，我们缓步走来，课室里，我们一起学习，操场上，我们一起放歌，古樟下，我们幻想着未来……那棵古樟下，有你稚嫩的面容。还记得我们的初相遇，那一回，我遗失了一本书，找得很着急，甚至急出了眼泪，又气又急之下，把气都撒在同学身上。这时，你来了，站在我们班门口腼腆的问：“xx在么？她掉了本《年华》。”那样温柔的声音，瞬间浇熄我所有的怒火。为了感谢你，我留下你的名字，看着娟秀的字带着笔墨的馨香刻进我的生命。那一刻，我们相视而笑，因为你的善良，我的感恩。
\n
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴
\n
　　临近中考，担子越来越重，我们的负担越来越重，不想要艰辛，不想要劳累，但却只能为之奋斗。为了升学，为了未来，我们毫不犹豫踏上奋斗的征程。青春的年华开始一条崭新的路，满洒牺牲的血雨，提醒着我们这场战争将会有多么惨烈。我们不能反悔，不能后退，前进是唯一的选择，只有弱者才当逃兵。
\n
　　悲欢聚散一杯酒，南北东西万里程
\n
　　古樟下，飘扬的落叶在空中飞扬起华丽的舞蹈，绽放的花儿奏响希望的协奏曲，我们即将挥别在烈日吐焰的时节，即将分别独自流浪在不同地点，看见蓝色校服还以为是我认识的谁，最后只剩泪水与思念。从此以后，天长水阔，悲喜不知，经年一别，江南江北，万里相思……
\n
　　友谊是天长地久的温暖，奋斗是镌刻未来的温暖，分别却是一个人独自坚强学会微笑的温暖……校园里的温暖无处不在。古樟之下，我们荏苒了年华，透过了温暖！
\n
广东韶关浈江区犁市大为中学初三:展眉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9541','111','
十六岁的花季丰富多彩，对新鲜事物充满了好奇。
\n
　　我刚进入初中对所有的事，所有的人都充满着好奇感，对异性充满了好奇，我曾经追求过爱情，大人总说我们不懂爱情，总对我们加强管教，一次又一次的说;\'\'要好好的学习，不要早恋，可我们还是没有记住他们所说的话语。
　　我也不另外哦，我曾以为我懂爱情那种感觉就是喜欢，我曾相信过自己我会与他一直在一起，我还傻呼呼地想过以后干什么，我们什么时候结婚呢？没过多久我就与他分手啦！分手后，我才知道现在没有任何真正的爱情，全部都是骗人的，那些花言巧语只不过是追你时的手段罢了。后来，我与干姐姐结实，她对我很好，有时候还叫我晚上出去，我便答应了，天天晚上偷偷溜出去，在某一天，被我妈妈发现了她就骂我，打我，我把这件事告诉了我的干姐姐，她和我是同一个学校的，她曾和我提过，我们离家出走好不好，那时我还犹豫过，在那一晚被打后，她再一次和我说;\'\'我们离家出走吧！我便没有经过大脑思考便答应了她，第二天，我和她没有去上学啦！
　　第一天过的虽然还不错，第一天我却有些后悔了，我想回家可又不敢回家又在担心要是我回家啦，她会不会生气，可是；看着那一条条发过来的短信还听她们说;\'\'我妈妈为了找我已经三天三夜没有吃饭啦，每天晚上在床上哭泣。我的心在那一刹那是那么的痛。后来，我决定回家，便打电话叫我妈妈来接我，当我看见我妈妈眼睛里流下的泪水，我不知道如何是好！妈妈我真的好不听话，让你操心操到家啦。
　　到家了，妈妈还给我煮面吃，还让我先去洗澡。听到这些，我的心再一次的疼痛起来！我到现在还忘不了那些事情，妈妈谢谢你。
　　我曾经叛逆过换回来的是妈妈对我的爱，一年就这么过去啦，到了初二，我一想起那些事情，我就很后悔。我那时怎么那么傻，妈妈也是担心我才会责打我，我干嘛要跟着她们那些人胡闹呢？我现在一千个一万个也挽不回那段时光。
　　十六岁的叛逆而铸成大错，让时间让我懂事。

浙江绍兴绍兴县马鞍镇中学初三:韩红梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9542','111','
　　夜黑黑，那盏灯一直都在。
\n
　　——题记
\n
　　傍晚，夕阳拖的老长老长，院子里的落叶已堆了厚厚一叠。放学归来的我，坐在柔软的沙发上，使劲摁着遥控器，不断换着频道。
\n
　　母亲推门而进，看着我的动作，便气愤地说：“XX，我都问了老师你的成绩了，考这么差，还在这玩电视机，还不给我去学习！”我转过头，看了看母亲，没考好，难道我的心情就好？我便继续摁着遥控器。母亲径直走过来，一手把遥控器给抢过去，甩在沙发另一边，说：“还看！”我立刻站起身了，掩着脸，冲向房间把门用力一甩，反锁，留给母亲的只有那声响亮的甩门声。“有本事就不要出来！”母亲吼道，我背靠门板，低声小泣。
\n
　　深邃的黑放肆在天空蔓延，把夕阳吞噬殆尽。我坐在台灯前，拿着桌上我与母亲的合影，自言自语道：“为什么总是不理解我？为什么？”“咔嚓”眼前的台灯突然一黑，把我惊到，手一抖，相框滑落下去，破碎声响亮而清脆。这时候停电？我笑笑，在脚下摸索着那张照片，一阵刺痛从手指上传来，我叫了一声，声音被压的很低，是不想被外面那位听到。趴回桌上，把手指含在嘴里，以减轻一下痛楚。瑟瑟的风从窗外吹来，现已是深秋，本来就穿得单薄的我打了个寒颤，只有这盏灯肯陪我吗？用只手抚摸在才熄灭不久的灯泡上，想接受些许余温，或许手是温暖了，别处的寒冷依旧。肚子偏偏在这时不争气地叫苦，房间里的零食早在前几天就被消灭了。“看来他一点都不在乎我。”我继续自言自语道。叹了口气，站起身，轻手轻脚地走向房门，耳朵贴着门缝，没有脚步声，没有说话声，只有秒钟麻木的摆动声，恍惚间听到呼吸声。，我听力什么时候变这么好了？可能是错觉吧。天如此之黑，想必母亲应该看不到，我决定偷偷走出去。
\n
　　把门缓缓打开，微风拂过，似乎是门带起的。凭着对屋子地形的熟悉，我慢慢往大门口踱，压低了呼吸，尽量不发出声音。踱至桌前，嗅到了浓浓的菜香，我禁不住停了下来。“要不要拿一点来吃呢？她看不到，吃，不吃，吃不吃……”头脑在作着激烈的思想斗争。“咕噜~”我不争气的肚子在这奇葩的时刻叫了起来，真有种骂人的冲动。
\n
　　“宝贝，这里有灯。”搅着话语，一束亮白的光线从我背后投射下来，如月般皎洁，清澈，似乎这就是一切。我转过身，直视母亲憔悴的脸，带着笑容，泛着光，皎洁，清澈。瞬间，我一头栽向母亲，紧紧抱住，泪如潮水般涌出。
\n
　　……
\n
　　夜黑黑，那盏灯一直都在，它是你在黑暗中一处永远的栖息地，一直都是。
\n
初三:易雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9543','111','
　　我想，每个私立学校都应该都有这各自的宣传方式。而我们学校这一次拍广告是我在学校这么久以来最无语的一次了。
\n
　　那次，领导通知各班老师，说星期六要为学校拍广告，星期五下午要练习一下，还要求全体学生都要穿校服，当老师通知我们后，我们班个个无精打采。如果要问为什么？答案很简单，1拍广告要照做几套动做、2我们要重复这做几遍老动作（所以烦）、3拍广告少则两节课、多则一上午。但就在老师微笑着告诉我们这次拍广告和往年不同后。同学们马上恢复了一线生机，追问道有什么不同。老师告诉我们这次是用直升机拍广告。听完，大多数同学们都兴奋起来了。唉，有幻想是好的，但不久就会破灭。
\n
　　就这样一些同学就在等待星期天的直升机拍摄，很快星期天就到了。星期五下午的时候，我们随意的排好位置后，在原地聊着。幻想着什么，比如叫狙击手准被开qiāng啦、防空炮启动啦这些的，还有些人联想到一些猥琐的事。唉，反正我没报多大幻想，反正在这学校怎么久了也没少拍过，反正都是拍广告嘛，换一种方式而已。想到这时我们结束收工回班了……。
\n
　　终于星期六到来了。上午，我们先是上了一节课再出来的。全校学生都统一穿校服，每个人都站在自己固定的地方，大家都默默的站在位置上等后直升机的到来。不久，我们先开始练习了，练习时我们大多都没认真做，但后来体育老师来监督我们时，大多都把动作做到位，少数还没改动做的就惨了，他们被体育老师好好的修理一顿后也都好好的在做了。几遍之后，我们原地休息继续聊昨天的事。
\n
　　很快，太阳越来越大了，这意味着也要开始拍了，但我们还是还是没看见直升机的身影。在开始要拍广告时，我知道我很难用眼睛瞟到直升机的身影，但我想到“直升机的声音因该会很大”所以我凭借这声音来判断它来了吗。
\n
　　随着时间的推移，我们的广告也正式开始拍了。在做动作的同时我也是很小心翼翼的，我生怕自己做错和错过直升机的到来。不就我和同学们听到了直升机飞行时的声音，心中大为兴奋。但慢慢的，我们发现自己错了，直升机飞来时看着我是一阵无语。原来是玩具直升机啊！唉，我就知道这学校怎么突然这么有钱，还请直升机来拍广告。不过，还好没抱多大希望。不过好同学们还都不是失望，都只是无语…
\n
　　唉，人生难得有几次对你所在的学校感到无语啊。唉转眼时间已经过去这么久了……
\n
初三:把酒醉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9544','111','
　　早已习惯在蝶儿满天飞的花海中寻找如梦的世界，蜜蜂喧嚷的花海下，高贵的牡丹，迷人的玫瑰，静谧的菊花。究竟哪一朵才是我如梦的世界。然而，不经意的一次回眸，竟让我对你这朵出奇平凡的小“花”情有独钟，当我自以为畅读了你的含义，却不知是喜是忧。
\n
　　伴着火车的长鸣，父亲又一次载着家人的不舍和期待踏上了异地的火车，火车的声音越来越小，这便意味着我同父亲的距离越来越远。匆匆的火车驶过，留下的是我漫长的等待。父亲你可知，今天才正月初九，盼君数百日，归来几日去匆匆。
\n
　　我悄悄地挤开送行的人堆，一个人迈着沉重的步伐走在无人的小路，“啪”几颗冰凉的液体打在了我的脸上，是下雨了吗？一向少雨的冬季在离别的那天飘起了雨滴。我走的更慢了，我渴望让这雨淋湿自己，至少我知道，身凉心就不会这般凉。
\n
　　终于走完那段漫长的路回家了，便一头钻进自己的小屋，想把自己的郁闷封闭在对游戏的热度中，可是，无意间闯进了自己的空间相册，我好想哭，这是曾经那只可爱的小咪的照片，可是，一次意外却让它成为了我永远的回忆，只留下这些残碎的照片。这是今天的第九次了，小猫又一次霸占了我的书桌，赖皮的趴在我的作业上呼呼大睡，睡就睡吧，还总不忘留下几个帅气的梅花映。任你百般求饶，他就是软硬不吃的赖在那。就这样，这张可爱的照片诞生了，我想删除，可却迟迟不忍按下确定，因为我知道，删的了物，却抹不去回忆。
\n
　　电脑是无心玩了，只好呆坐在书桌前，想在书中寻找一丝安慰。可是，刚一打开书，我愣住了，“九年级”是啊！我已经九年级了，无情的岁月正把我推向离别的边缘，我用尽全身的力气，渴望挣脱离别的蛛网，却发现不可能。昔日两年的密友，中考过后，不知流落何方。
\n
　　有时候，一个人呆呆的坐在窗前，耷拉着脑袋想，为何人总在散，五彩缤纷的世界为何总让这不和谐的灰色占了生活中的主旋律。相聚难，别亦难，正如折堕小“花”，经历了严冬的考验，在枝头亮上一抹春的色彩，展现她高贵的腰肢，可惜，花红不过百日，花儿终将带着不舍永远埋在泥土的深处，是啊！相聚的日子短而美，但终将会品尝到“花”落后的漫长等待。爱上这朵“花”，撕心裂肺，想要忘了这朵“花”，不可能。
\n
　　对了，这朵“花”的名字叫——离别。
\n
初三:肖芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9545','111','
　　“呜呜呜。”屋里飘来我断断续续地哭声。
\n
　　窗外，雨哗哗的下着，落在地上溅起一朵又一朵的水花，在漆黑的夜里凝望，渴望得到一丝安慰。然而，那冰冷的月光却又无情的打破了这种希望。我无奈的哭了，是委屈，是无助，是孤独，是寂寞，是嫉妒。我不知道，我真的不知道。
\n
　　五分钟前，我又一次和弟弟吵架了，父母闻声赶来，一边安慰弟弟，一边呵斥我。弟弟在旁边撒娇似地说：“姐姐不让我玩游戏，还骂我。”我呆呆地站在那里，不先说什么狡辩，因为我知道结果只不过是又被骂一顿而已，我强忍住泪水，冲到自己的屋里无声的哭了，我清楚的记得这是这个月的第五次了，同样的事，同样的人，弟弟被安慰，而我却被遗忘在风吹不到的角落，静静品味满肚子的忧，我哭了，又一次哭了，哭的那般伤心。
\n
　　已经半夜了，我揉揉朦胧的睡眼，支身坐起，看看表，已经深夜十二点多了。隐隐听见凌冽的寒风呼呼作响，我不禁打了个寒噤！好冷啊！正准备睡下时，发现楼下的灯亮着，好奇终于战胜了寒冷，我想一探究竟。便蹑手蹑脚的溜到有亮的窗台下，背对着窗口的分明是母亲。从床上的影子不难看出，母亲又在连夜为全家人缝衣服，手脚显得那般笨拙。我不禁想，母亲老了，无数个平凡的日日夜夜催的母亲变老，当年手脚灵活的绣花女如今竟如此笨拙。冰冷的灯光下，母亲薄弱的身子屹立着，一根根银发早已在不经意间爬满了母亲的大半个头。那一根根被灯光拉的长而细的银丝显得那般刺眼，刺痛了我的心。白天对母亲不公平的恨如云烟散去，取而代之的是感动，是自责，更是心痛。我望着灯光下细而长的影子，两行无色液体夺眶而出，我又一次哭了。
\n
　　回到自己的小窝，我钻进温暖的被窝，想到刚才的一幕，我再也无法入睡，都过硬邦邦的窗户，我看到漆黑的夜空中几颗稀疏的星摇摇欲坠。寒风中，几棵枯树显得毫无生机。第一次觉得，夜，经如此漫长，生活竟这般悲凉。伴我度过这冰凉的夜的，除了泪，还有什么？
\n
　　第二天一大早起床，母亲为我端来香喷喷的早点，看着母亲额上新增的五线谱，望着她那深深的黑眼圈，还有那枯枝般的手，写满了岁月的沧桑。我问自己，这是刚过四十的母亲吗？我哭了，是感动，是幸福，更是心疼，我有一次哭了。在心里无声的哭了。
\n
　　都说哭是懦弱的，而我却说哭是最美的语言，它是人与人生活中最美的纽带。如果你从来没有哭，说明你不是坚强的，更多的是无情。
\n
　　哭过太多，我长大了，我又一次哭了。
\n
陕西安康汉阴县涧池中学初三:肖芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9546','111','
　　世界上有许许多多的书，但有些书是只有自己能读到的。下面请你们一起来欣赏我读到的那一本书吧！
\n
　　从我出生开始我就是一个读者，我每天与那本书而见面，而那本书每天都会自动续写。当有一天我死了之后，书也便停止续写、
\n
　　我是一个读者，每天阅读我和我家人的点点滴滴。记得有一天、我因为考试考差了。爸爸妈妈就狠很的把我骂了一顿。让我读到了什么叫自作自受，什么叫爱，读到自作自受是因为我平时自己没努力学习就应该被批评、读到爱是音问爸爸妈妈的批评其实是想让我考好点、努力一点，这一点我自己也很清楚、所以才会更加努力的想考好、
\n
　　曾经、我与爸爸一起骑单车，那时侯的我很天真，很快乐。这使我读到了幸福的味道
\n
　　书一天天的记录，我一天天的读。使我知道了人生中的喜怒哀乐、书的故事不一定是美好的，曾经有一次我无缘无故的被人误会，还被爸爸说，那时候我感到很不服气，便和爸爸吵了起来、那时侯越吵越大声，我开始后悔跟爸爸吵了起来，因为我开始害怕爸爸对自己失望，也开始害怕爸爸不爱我了、所以很烦、也很不开心。这是我作为一个读者读到的怒与哀。
\n
　　家庭是我的一本书，一本长久阅读而精彩的书。在家庭着本书中使我感受到喜怒哀乐。虽然每本书都有喜怒哀乐。但这本书是我最珍贵的，也是唯有我才能读到的一本书。现在我把我所读到的一部分拿出来与你们分享，希望你们也能读到。
\n
初三:一个人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9547','111','
　　深夏，热的仍人厌烦，但又是一壶美酒，使我陶醉在他的甘甜，醉了，窝在爷爷的躺椅上，任由几十年历史的“长城”风扇在呼呼的吹呀吹，汗水还是沾湿了短发。一绺绺的贴在脑门上，手上的蒲扇还在轻轻摇，眼皮也在打起架来，眼前隐约出现一个天真烂漫的短发女孩。
\n
　　被阳光照射的有些微黑的皮肤，阳光下像一朵花，吸收着阳光，怀里抱着一只猫咪，猫咪的毛色是雪白的，重远处看想抱着一团棉花，女孩抱着猫咪一蹦一跳，猫咪依然静静地乖乖的依偎在女孩怀里，女孩走上平方，他听别的孩子说猫咪有九条命，女孩现在像一只好奇的猫咪，女孩轻轻地摸着怀里的猫咪：“毛球，一会一定要勇敢呦！不要让我失望”把手中的猫咪向空中一抛猫咪紧紧的抱着在女孩的手臂上，女孩用力的甩手，想把猫咪甩下去，猫咪伸出爪子爪破了女孩的手臂，猫咪掉下去，没有摔死，又懒懒的走到阳光下晒太阳，女孩却痛的哇哇大哭，伤口又痛又痒，爷爷听到哭声又看到女孩手臂上深深地抓痕吓坏了，一手抱着女孩一手拄着锄头，爷爷的腿上有病，走路都靠拐棍，此时的爷爷“健步如飞”忍着腿疼一心想找医生，女孩痛的忘记了自己是怎么到医院的。回来的路上，爷爷拉着女孩的手说：“妮，告诉爷爷以后还皮吧！”女孩点点头又摇摇头，“我还想再摔猫咪八次”“猫咪死了怎么办？它又九条命又怎么样，我们只能活一次下次不能做这么危险的事了，回家爷爷给你切你伯伯买的那啥蜜瓜吃，吃完睡午觉行吗！”“是哈密瓜”女孩贪吃，叔叔伯伯买给爷爷的好处的，爷爷不舍得吃都留给女孩。女孩在“长城”风扇呼呼声和爷爷蒲扇轻摇中睡着了。
\n
　　我就是那个女孩，爷爷的爱像春天的阳光，夏天的雨露，秋天的细风，冬天的飘雪，愿爷爷的爱陪我过四季。
\n
　　醒来时醒来时周围没有风扇，没有蒲扇轻摇，没有躺在躺椅上，只是躺在家里的沙发上，只冷气肆虐的吹，深夏，我还是有汗水，不知是汗水还是泪水，只留下了两行泪痕。
\n
初三:贺梓玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9548','111','
　　十五岁，是我人生的花季，是我除去童年最美好的时光，是我天天向上的青春。
\n
　　、十五岁，我的青春开始了。
\n
　　我的青春，是一首美丽的歌谣，是充满活力的歌谣；我的青春，是一张照片，照片上的色彩靓丽。
\n
　　青春，我把汗水洒在球场上。
\n
　　我比较喜欢羽毛球，每天早上都要与父亲举起球拍对战几局，没有什么规则，只有不断的发球，击球，跳跃，流汗。没有真正球场上的规矩，我们依旧打的热火朝天并且乐此不疲。
\n
　　周末，我拿起球拍，约上几个朋友，随意找个场地，就开始对战，有赢有输，发球击球。我的动作并没有过多的华丽，但有的是属于我青春的活力。
\n
　　青春，我把足迹留在书店里。
\n
　　每月去书店逛两圈已经成为习惯，去之前我会带上足够的钱，只因为我喜欢书，爱读书，遇到喜欢的书一定要买下来，走进书店，一阵熟悉的书香铺面袭来，我熟练的到常去的那个角落，看一看有什么新书入架：“哈，《读者》来了？”“是啊，来一本？”“嗯”这几乎是每次去书店的必要的对话。几乎每个月我都会买几本杂志，抱着心爱的杂志，我走出了书店。
\n
　　青春，我把智商留在课堂上。
\n
　　我的成绩惨不忍睹，因为我的懒惰。老师家长都说我的智商够用，我也明白。可是上课我的脑子不知道又到何方遨游，于是我每次意思到自己在溜号的时候，便强制的将思维收回来，每节课约四十五分钟最起码我要保持二十五分钟在听课。这样的话就可以听到大部分的课，哈原来听课怎么简单啊！于是在教室多了个认真听课的孩子。
\n
　　青春，多姿多彩，青春，千姿百态。
\n
　　我的青春，天天向上。
\n
　　（本文同时在小荷发表）
\n
吉林白山靖宇县第七中学初三:李耀东
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9549','111','
　　天空是蔚蓝的
\n
　　人生中的天空，时而乌云密布，时而晴空万里。但是，“阳光总在风雨后”，经历过风雨的天空一定是蔚蓝的。
\n
　　面对辩论赛邀请，我一下子心情跌落至谷底，我既是一个辩论赛的新手，又有着口吃这一顽疾。面对久经“沙场”的“敌方”，打退堂鼓了起来。而小鲍同学却在一旁为我打气，我最终一咬牙，报下了名。
\n
　　夜来风雨声，花落知多少
\n
　　夜深了，周围像死一般寂静，进方几里似乎只有我练习的声音。“文……文化”，刚念道第一个词，嘴巴就不由自主地打颤，我急得直跺脚，又继续念起了稿子。可是停顿没有减少，反而越来越多，随着心情的焦虑，头上沁出好几颗汗滴。我紧闭双目，劳累袭遍了我的全身。哎，眼前不要说是蔚蓝的天，简直是一片荒芜！
\n
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴
\n
　　我做好准备，想和小鲍同学提出退出辩论。电话接起，话未出口，就听到小鲍同学的练习声，声音并不响，但铿锵有力。语速并不快，但句句入心。“有什么事吗？”“哦，没事。“放弃之词最终还是咽回了口中。是啊，“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，内心的坚持此时战胜了怯懦。我重新拿起稿子，反复诵读，等我抬起头，破晓之光已经出现，天空由死寂的黑逐渐变蓝。
\n
　　墙角数枝梅，临寒独自开
\n
　　苏东坡读书至三更洒然不倦，我练习至五更浑然不知。一个又一个夜晚，一次又一次诵读。父母的声声鼓励，同学的滴滴赞许，推着我一步一步至蓝天。心境一点一点的平静，语速稳定了下来，停顿越来越少。父亲戏称，我的连辩论的声音，已经变成了我们家天天响起的“天籁之音”，为了保护嗓子，有时我也停下来，复习功课，亦或是查一下关于辩题的资料。一切都井然有序的进行着，辩论之日也在悄悄接近。
\n
　　宝刀方从磨砺出，梅花香自苦寒来
\n
　　心里忐忑，终于到了辩论的时候。我与“战友”一脸肃穆地走向讲台。“辩场如沙场”一辩上场了，双方的硝烟顿时开始弥漫开来。我拿起手中的笔，不断地从“战火”中搜寻自己所需的信息，两方唇qiāng舌战，我努力使自己镇静，拿起稿子，做起“临阵磨qiāng”，终于到了四辩上场，我迈着稳重的步伐，看了看台下的同学，拿起稿子，再次小声呼口气放松，开始念了。辩论稿一字一字，从我口中流出。经过了前面几天的练习，我的辩论如小石潭流水般清晰，又像一根针直刺地方软肋。我同时马上拿出刚才做的笔记，临时发挥补充了一点材料，虽然有点紧张，但是还是顺利结束了，我一鞠躬，下台。场下竟然响起了如雷鸣般的掌声！
\n
　　最终我赢得了辩论赛，获得了同学的喝彩。回家时，太阳已经落下，虽然天空已经变得更加昏暗，但是我心中的太阳已经升起，因为我战胜了我自己，战胜了自己心中最大的敌人，叫做怯懦。人如果止步不前，再美好的蓝天也会被蒙上阴影；人如果逆水行舟，当他划破万水，走过千山，他就会知道，阳光总在风雨后，只要你努力，你也会获得你那一天天空！只要努力，天空是蔚蓝的！
\n
初三:留白
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9550','111','
　　在一片蔚蓝的天空下，是一望无际的海洋，无数七色的气泡不断向上涌去，升高，升高，飘远。谁也不知道它究竟飘向何方，是想仔细观察辽阔无边的天空？还是想投进柔和轻逸的白云的怀抱？一只展翅的雄鹰翱翔盘旋，随着一声划破天空的嘹亮长吟，打碎了恒久的宁静，靠近海边的港口炊烟袅袅，相对于海面来说，一只小小的船带着无数人的梦想向远方启航。
\n
　　在航行的途中，虽有狂风暴雨，有惊涛巨浪，但都没有将他执着的信念打翻。他掌握着船舵，用单筒望远镜不断眺望远方，一张小小的地图承载着他偌大的梦想。
\n
　　也许，人生正如这只小船，即使前方的道路起伏不平，即使随时会有船翻人亡的危险，也要竖起扬帆，向前驶行。
\n
　　天晴了，狂风暴雨没有了，如巨兽利牙的巨浪也没有了，他和水手们把美味、香醇的朗姆酒抬上甲板，他拿起啤酒杯和水手们欢乐的庆祝起来，庆祝又度过一次危机，爽朗而欢快的笑声洋溢在整片海洋。无聊时，他和水手们抹牌赌博，深夜时，他一人独自在船头欣赏皎洁的月光，便回忆起千丝万缕絮绕在自己心头的那远在西欧的故乡，他也从未忘记已经沉入梦乡中的无数水手们也在怀念故乡。或许，梦乡中的他们正在故乡玩耍。
\n
　　他们中途到过无人问津的孤岛，也到过别具风味的王国，他们共度患难，平分封赏。看到无数从启航时就跟着他的水手生老病死，他不禁感叹生命的脆弱。慢慢的，他变得淡然而深沉，这历史上，无论什么帝王宰相、功臣名将都是过眼烟云，都逃离不了时间的制裁，唯有精神才是永恒。他刚有所悟，一片枯黄的树叶落在他脚下，他回想起自己启航时，那时还是一片春机盎然、姹紫嫣红，不由得感慨万千。如今，身在他国的自己，又将启航。
\n
　　“大人！大人！快看，我们到了，是新大陆耶！”随着他踏上这块土地并留下第一块脚印开始，这块土地便永世他不朽的名称——哥伦布。
\n
初三:老湿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9551','111','
　　回顾小学时，我是一个天真懵懂的幼童。从幼儿园到小学，这中间经历了无数的坎坷与磨练，但在那时的“我”毫不在意困难的打击，也可以说是毫不畏惧。现在，我知道那都是出于我的天真与无知，不过我真的挺会为那种天真烂漫的感觉的，因为现在学习压力越来越重。我也在拼命努力学习，但在努力的过程中，我发现并不是所有的努力都能成功。
\n
　　升入初中，天真烂漫慢的我变得懂事而体贴，这里面有一些挫折的因素。初一时，对未来有着一切憧憬，我想，我终于成为一名中学生了。小学时，我提别羡慕初中的大哥哥、大姐姐，羡慕他们能很快实现自己的梦想。我觉得初一就像薄荷一样让人神清气爽，虽然有时让我感觉一丝苦涩，但总的感觉依然是那么美妙。
\n
　　时光匆匆，转眼之间我上初二了。在学习上，我有感觉初二的学习是苦中带涩，色中带有一点点甜，经过一次次考试，成功是自信的笑容自然会洋溢在我的脸上；失败时也并不灰心丧气，我以一种微小挫折的心态去面对，因为我已经懂得失败并不可怕，可怕的是被失败压倒。只要我们能够找到失败的原因，他定将成为通向成功之路的基石，我想这就是“失败是成功之母”的道理吧。
\n
　　没有多长时间我又将升入初三，相比初三也是令人紧张，充满荆棘的一年，也将是令人回味的一年，我一定会披荆斩棘、乘风破浪，用微笑迎接胜利，用欢乐吹响成功的号角。
\n
初三:心在记忆深处
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9552','111','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　没有女儿在家陪伴着，我想你一定很孤单吧！知道吗。女儿很想你！还有你那件破布衣！
\n
　　虽然我性格开朗。却还是不敢在你面前说一句“我爱你，爸爸”。也许是出于害羞，所以始终没有说出口随着年龄的增长，条件的不允许我们以经很久没有谈过心的聊过了，可女儿对您的爱却从来没有搁浅，因为它已经在无形之中渗入我的骨髓。流入我的血液。
\n
　　还记得那场大雨吗？来的很不是时候，那是我第一次去田地，第一次去体验生活，原以为干农活不是很累的，虽说没有城市中的工作轻松，但在我眼里，最起码学习要比农活累！我们一起翻着泥土，拿着铁锹，打着‘池梗’，突然来的大雨，让我们措手不及，我知道你心疼我，却还说‘接着干不许回家’其实那是我已经很累了，但听到您的命令我也就不苦苦央求了。可雨越下越大。大得我们睁不开眼睛，你才说回家。泥土泥泞着，我总摔倒，你也时不时的叮嘱我小心点，可就不看我一眼。我的心很不是滋味。直到到了我们那座必经的‘桥’，你才说‘我来背你过去吧’，我也知道要不是那桥的特殊，特殊到只用两根电线搭得，你怕我摔倒，你也不会说背我，‘来，把这破布衣穿上吧，雨下的大，我抱你过去吧’。父亲喊着，由于父亲情感的过度转变，我还没来得及反应，父亲已经将我抱入怀中，这一抱就抱到了家，也许是亚健康的关系，那一天，我与爸爸输着同样的点滴，
\n
　　天似乎晴了。心也晴了。父亲的破布衣也干净了，此后，那便是我的了。父亲也没有要回。我知道以后的路很长，但有父亲的爱陪伴着，就算有再大的雨我也不怕。
\n
　　父亲！是您让我在破布衣下领悟了‘道理’。而那领悟不是干活有多苦多累，而是你对对我的期望有多高对我的爱有多深！
\n
　　此致
\n
　　敬礼爱你的女儿
\n
　　x月x日
\n
黑龙江绥化绥化市北林区四方台镇二中初三:刘佳琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9553','111','
　　从幼儿园，到小学，再到现在的九年级。金秋九月，却是一个分离的日子，我们进入了九年级，成为了毕业班的一名学生，面临着人生的第一个转折点。三次阶段，相同的分离，亲爱的朋友们，我们可不可以不分离呢？
\n
　　依稀记得刚入学的那天，9月2日，星期日。很早便打了校门口，见到了两个月没见到的同学。趁着还没开校门的空闲，便叽叽喳喳谈了起来，兴奋不已。“哎呀，作业怎么样啊？”“哎，你懂的！”“看xx动漫了没？”“看了，看了……”“玩xx游戏了没？”“你听xx音乐了没？”……在无意中谈到了九年级的一些事情。“听说九年级要分班、考试呐。”“什么！不会吧，怎么可能！”“就是，就是！”……一瞬间，不免大家头上都乌云笼罩，担忧、焦急之色渐渐浮上面庞。
\n
　　啊，开校门了！我们面露沉重之色陆续走进校园。天空上不是阳光万缕，而是阴云密布，天气微微泛凉，好像预示着什么，心里更加多了一丝不安。看着面前越来越近的教学楼，默默祈祷，用那点仅存的希翼反复呢喃：那些不是真的！
\n
　　看到红纸的一刹那便呆了，因为上面清晰地写着：“分班名单在原各班门口。”募地，心口一紧，终究会是要分离的吗？为什么？不是说九年级是毕业班，要抓紧每一分每一秒学习的吗？不是说是我们人生的第一个转折点吗！为什么？为什么还要分班呢？一分就要花很长的时间去认识新同学、新老师，还要适应。这不是浪费了更多的时间吗？为什么要这样！不要！
\n
　　虽然是这样，但还是怀着对班级的留恋，对同学们的依依不舍踏入了新的班级。
\n
　　开学一个星期，彼此还不熟悉，基本在作业、问题方面的讨论外，几乎再无其他交谈。一时间，心里的空虚、寂寞独占心头，好无聊，好无趣！但渐渐熟悉了，交谈的方面多了起来，开始侃天侃地；渐渐肩并肩，手拉手，逐渐填补了空虚，我们又有了新朋友，新老师，新集体。
\n
　　那一刻，我的世界春暖花开，我又有了更多的朋友！
\n
初三:李欣洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9554','111','
　　老房子里慵慵懒懒的阳光，亦或是爬了满墙翠绿的青藤，终究是那年的景，那年的追忆，蓦然回首，终是万般的留恋，抑制住了成长的脚步。——题记
\n
　　至少在四年前，我住的还是那栋老房子。屋外的矮墙上，爬墙草又翻出了新绿，延伸出大片的阴影。脚下的石板凌乱的拼凑出弯曲的小路。房子中央有一块极大的空地，阳光总能毫无阻碍的投射进屋中的每一个角落，就像老房子里的一切都会将我的心填补的没有空缺一样。我总会在大房子里来来回回的穿梭，或许那时年幼，我喜欢生活里充满跳跃的节奏。十年的记忆像是一张张空白的纸，被累积成一本文字满页的书。这老房子里的记忆虽然快乐，却料不到有一天会成为了我成长的枷锁。
\n
　　要搬家了，房子当然得拆掉。我被父母牵着手在往常回家的路上倒转了方向。我回过头，看着那栋灰青的老房子在我的视线中摇摇晃晃，最后变成一个黑点直至消失。我走进棕红的防盗门，一切陌生。深红的地板，洁白的墙壁，甚至没有一丝自然气息的家具。一切整洁完美的让我害怕。真正住了下来，我才发现变得不只是房子还有我的心。公寓房的阳台虽然很宽敞，窗外却没有青藤的矮墙，墙壁虽然洁白，却没有矮墙上生动的壁纹，地板虽然光滑却没有了白地砖能倒影出来的影子。我开始认为公寓房里的一切都失去了我原来熟悉的古朴，甚至半夜醒来跑到客厅也没有老房子里如水的月光。直到有一次，我兴冲冲地跑回原来的老房子那里，却发现老房子不复存在。推着车一步步往回走，望着水洼里自己落寞的倒影。我是否还在抓着回忆不放。老房子的消失让我重新审视自己。我不时地的在镜子里看我身后的背景，崭新的世界。墙壁洁白，至少能让我舒心，宽大的阳台，没有了矮墙，至少视野不会只囚禁在一隅院落。没有了白地砖，至少走在地板上的回响，能让我感受到现代生活的味道。我只是在重新的审视中，发现我需要遗忘。
\n
　　成长需要独立，总要摒弃一些东西，过多的留恋拖慢了我前进的脚步，我需要从回忆中解脱，遗忘反而是对新生活审视与接受。
\n
初三:汪敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9555','111','
　　时针又开始重新轮回了。我看着沉于书本上密密麻麻的字迹，那些各色的笔墨，忽然觉得眼睛浓重的酸痛，眼眶内开始漫起深浅不一的水雾。有时会忽然觉得这样不因悲伤喜悦，毫无感情的白泪，是不是才真正宣泄了心的劳累。
\n
　　不想回归白日，因为初三紧张的学习与父母反复的督促，像两堵不透风的墙，时日越远靠的越近。只留我在中间被压迫的无法呼吸，甚至苟延残喘着。即使可以预知自己的未来，却也无能为力。往日里那些鞭策的话语，又接连不断在耳朵里闹。想起刚才晚饭时，爸妈仍旧在吃饭时重复着关于重点高中，零零碎碎的流言。若是考上了，我的前途会如何坦荡，若是失败了，我又会何去何从。这一切使甚是美味的饭菜索然无味，放在嘴里如同嚼蜡。更何况日日如此。
\n
　　我原来总想，放手一搏吧，结局还未到。可耳边总是充斥着那些，或成功或失败的鲜活事例。爸妈额上的隐约皱纹，眼见逐渐掉落的黑发，都堵在心中，无法言喻的滋味。我不得不在每日不断地提醒与督促下，像陀螺一样不停歇的转动。偶尔躺下，都感觉自己像石头，动弹不得。
\n
　　我不想在许多年以后，没法道出初中时代的个中乐趣，就只剩下压抑与繁重让我不去回想。此刻夜深，我心中只哽着份渴求，爸妈，哪怕你们放一放手，给我片刻轻松也好。我应该做的确实是现在奋力的学习拼搏，以后的路还要走。但我需要的，也只需要的，给我片刻轻松。
\n
　　抬头望向窗外，明灯不息。这城市夜晚多美，却总有人梦想于此破碎。放下手中捏了许久的笔，走近窗前。晚风吹，顿觉凉爽。或许是夜晚太黑，遮掩了甚多繁累的东西，我竟然觉得有时间可以浪费。
\n
　　窗外虫声逐渐歇了，却从远处不停有车鸣传来。我终于看透，这座城市没有停止过。
\n
　　那么，灯下的我呢……
\n
初三:汪敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9556','111','
　　我一身白衣，站在了死亡的门前。带着灰色的死寂与绝望，轻轻推开那扇门。
\n
　　我推开了那扇蒙着黑纱的门，眼前所见的便是一幅冰冷的棺材。我的真身安安静静的在那里面躺着，面色没有想象中的惨白。被殡仪师修饰过了的脸，乌黑的发，红润的脸色，像是睡着了般。记得在第一次参加葬礼，我就想以后自己躺在了冰棺里，该是如何摸样。今天是见到了，却没了那般恐惧与颤抖的色彩。我穿过前来奔丧的人群，触摸着冰棺里躺着的，尚还年轻的自己。仿佛那里面不是自己似的，灵魂发出了叹息，这样的年少还有许多时光没有走。想起自己轻生的冲动，便从心底产生了不一样的情愫。
\n
　　人群开始缓慢的绕着我的冰棺，进行最后一次端详。我跟着人群看到了冰棺前哭倒在地上的母亲。她还是记忆中那副样子。只不过分别了几天，但是对于母亲来说分别是永恒的。母亲的眼角蔓延出曲折的皱纹，黑发生成了白发。离我死去的那日，不过是两三天，她就像走完了一个世纪的波折，苍老的明显。她撕心裂肺的哭着，直到哭累了，变成断断续续的抽噎，可她悲痛的目光一直没有离开我的冰棺，我看着她坐在冰凉的地上，哭倒了不愿起来。父亲在一旁抱着她，看似在安慰。可是我分明看见父亲的双手也在颤抖。在那一瞬间，我最真切的感受到他们的老去，像秋风中枯黄的叶，摇摇欲坠。
\n
　　要火化了，母亲拉着运棺的人，不让他们推走，很快地便被家人拉开了。我跟着自己的冰棺进了火化间，幽黄的灯火打在地面，一块一块，散发着诡异与寂寞，像是死亡对灵魂的召唤。我的身体被运送进了巨大的烤箱，炽热的火舌急切的吞噬着我的身体。我生前对火与尖锐的东西有着莫名的恐惧。之后，我便看到，面无表情的工人用钩子似的东西，翻挑着我的身体，神态自若，这样的情景他们已经屡见不鲜。虽然我已经脱离了ròu tǐ，但那种疼痛却是让我深切的感受到了。也许是ròu tǐ与灵魂之间，存在着某种难以解释的联系。恐惧与疼痛过后，我就有了一种浓浓的失落感。我连这具ròu tǐ也不存在于人世了。在火化完之后，我将只会留下思念给亲人朋友，在他们走出了死亡的悲痛，我就会被人们在新的生活中遗忘，一直到很多年后，尘埃落定，没有人会每日每夜的记着我，我从这个世界消失不见，不复存在。
\n
　　我从门里走了出来，关上属于死亡的黑纱门。我后悔了，也许我还没有准备好接受死亡的种种后果。幸好只是假设，我终究没有真正死去。不管以哪种方式活着都好，只要我还不该死去。
\n
　　我深吸一口气，轻轻推开了另一扇门，代表着生的门。这一次，我推开的义无反顾。
\n
初三:汪敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9557','111','
　　为什么你可以在我生命中来了又去，让我悲了又喜？
\n
　　一切总在我的意料之外，我总想怨你，可又无从怨起，只能说是天意，曾经的曾经，你因一件小事离我而去，现在的现在，你又给我重复昨天故事的“惊喜”，真的想怨你，可又真的无从怨起。
\n
　　你骂我，淋漓尽致，可这些为什么你以前不曾提起，金无足赤，人无完人，是人都可以明白的道理，为什么在你这儿，这个坎儿总是过不去，没有任何退路了，是真的不想离开么？
\n
　　或许不是，冥冥中注定我不会对你有任何的感情，我看着你对我的绝情，我不愿低头，因为你是我曾经最重视的人啊，我不想再为你留下任何你不想要的坏印象，可我们都太倔强，一切都由不得自己。我不愿低头，你又何尝不是，所以，我们都累了，太累了。不愿低头，所以也只能昂着头，看着天，拿着我们的成绩单，这份不及格的友情成绩单，转身想离开，但我的日子里，又怎能抹掉你的身影，或许是恨，或许是怜惜，也或许……
\n
　　我的心没有痛，我的眼中也没有泪，但是，为什么我会不舍，是三年的快乐日子？是对你已慢慢打开了的心灵？都是，也都不是，朋友都是假的，你的离开，是我心中你所在的位置，再也容不下别人，我相信时间会淡化这一切，可是，又要多长时间才能淡化这一切，我们都会有自己的归属，总会有自己最后的归属，我们总是不能干涉别人的生活，因为你，并不仅属于我自己，对你的自私充斥了我的心，才发现，我的心不是被你装满了，而是他变小了，因为你，因为天！
\n
　　想斩断我们之间的一切纷争，想斩断我们之间的一切记忆，想斩断时间如流水对我们成长的变化，探索了三年，最终都没有找到通往我们彼此心灵的长桥，这条路我们走得太艰难，太坎坷，但终究是我们自己选择的，虽然那是一条不为人知的最难的路，因此我们看到，我们都累了，再也不会走下去了……
\n
　　其实想想，也没什么，因为你，我可以看到一些其他人所不具备的品质，可以找到我们彼此的不足之处，最重要的，是让我相信了世界上没有真正的友情这句话，因为你，我知道了以后的路不会那么好走，以后的路上，还会出现千千万万的这样的你，至少有你做例子，我不会再买友情的“帐”，没有你，或许我会活得更好。
\n
　　我不会再去斩断我对你的一切，相反，我想把它制作为一本载有青春年华的书，让他在这我们的美好，在岁月中，永不褪色，绽放光芒，你说，好么？
\n
　　你的离去，是天意，我无法使其遂我心意，但以后的路，只是我自己。
\n
　　我想，我们的青春之书，就叫做：《或许，是天意》
\n
初三:轮回蒲公英
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9558','111','
　　我，是活在一个普通、平凡家庭，父亲为了供我读书，为了让我将来有一个良好的生活环境，父亲踏上了远离家乡之路。父亲常年在外奔波打工，一晃八个月过去了，时间仓促流逝，我渐渐淡忘了父亲的面庞。我也渐渐熟悉了周围环境，对周围人产生了一种亲耐感，对生活了解许多，也成熟许多，或许这是一次上天对我的成长考验吧！在这段岁月里我积攒了很多想对父亲说的心里话，想和父亲远距离能交际言论。远离他乡的父亲，您知道吗？我很想念您！想念您！您什么时候回来看看我们，什么时候与我们重逢，我知道您在外乡时时刻刻风里来、雨里去，饱受着夏日的炎酷、冬日的寒冷刺骨，我知道您多么希望家人来关怀慰问您，我知道你也是多么希望一家人其乐融融生活在一起，我也知道你受的累从不会给我们倾诉，为了家庭的幸福您承担了家庭生活最重要一部分，我，我只能默默流泪，和你在电话的交流中感受到了您声音的干涩、颤抖，我知道您在电话那一端说的不是自己真实生活处境。你用那些话来安慰我们的内心，爸。您知道吗？你越这样让我内心充满着压抑、痛苦，其实在这段日子里家里变化也挺大的，家里大小事由我和母亲承担，但是，我在家里永充的是小事帮主，母亲每天要上班，早出晚归，家里小事次次由我处理照料好弟弟是我的职责，上学期间母亲在上班，中午回来就由我给弟弟做饭，他调皮、捣蛋，时时惹的我哭笑不得，当然，我也有时会对他发火，结果两人就争吵起来，让母亲每天消停不了，处理我和弟弟间的矛盾。但是呢，我还是要学会忍让弟弟。母亲也很辛苦，一天风尘仆仆归来，忙忙碌碌上班，家里开支重担都压在母亲肩膀上，她是多么艰苦啊！如果您看见你也一样疼惜。她还要照顾我和弟弟，她宁愿自己受苦，也不愿看着自己孩子受罪，她有时晚上偷偷一人在卧室里抹着泪水，您知道她是一个多么么坚强的女性吗？您或许能感觉得到吧！当我看见和我年龄相仿的孩子和自己父母拉着手一起去漫步时，你知道吗？我是多么羡慕，也同时会产生一种不爽感觉，您是否知道我心如刀割，当我还看见同学家长和自己孩子谈论生活、未来、学习时，我有时怎样感触，他们给自己孩子挫折上的安慰、心灵上的鼓励，您有何曾知道？我强忍着眼泪，抬头望着最白最四溢的蓝天，忍让这泪水在眼眶打转，心里自我安慰着：没关系，学会坚强、成熟，以崭新面孔对待新的一天，父亲定会给我信心鼓励的。但是我。我。控制不住自己情绪和内心的痛失，我的心就像魔鬼一样，一瞬间无情撕得粉碎。在我内心里父爱无法可代替，我想拥有父爱的关怀。想时时静静依偎在您的怀里，在我开心时，您能给我快乐；在我遇到挫折时，您也能给我极大安慰，帮扶我；在我成功胜利之时，您也能给我最大鼓励，为我高兴；当我失败时，您也能给于我警句：失败乃成功之母。爸，因为有你的付出，家里才会温馨美满；因为有你的笑声家里充满着洋溢欢笑回应。因为有你的言行举止教会了我做人的道德底线，爸，因为你没在家我性格、思想转变很大，这或许就是进一步发展自己个性一面吧！其实，爸，你根本不知道你的肩膀就像一座高峰，给我以最大精神上的鼓舞；您也根本不了解你所对我说的每句话就像真谛，给我以心灵上的安慰。其实，这段时间变化让我内心产生一种强烈欲望感——那就是人常说的亲情之爱，或许我自私了点、或许我茫然了点、或许我没有别人孩子身上的一种优势，但是，你又是否知道我占有一些人未有的长处和技能优势，有时我的性格被同学、朋友称之为‘笑面虎’我内心又是啥样感受，呵呵，一笑而过，爸，你在我心里我最想依靠的就是您。
\n
初三:席瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9559','111','
　　友情是人类感情的一种，朋友之间存在的感情，是使人类能获得满足感的一个基本感情，友情与人类的生活密不可分。
\n
　　来一次世间，容易吗？
\n
　　有一次相遇，容易吗？
\n
　　叫一声朋友，容易吗？
\n
　　我们只能学会珍惜！！
\n
　　是否许多时候是我们很深的爱着和关怀着一个人，我们甚至可以不很深的介入。把朋友封存在心里，保持一种距离。平淡的时候，纵使浅浅的想起，于自己是开掘了一种财富，于朋友便是一种更深的铭记。这应该是一种遥远的时空聆听最近心跳的地方。
\n
　　你找一个你刚认识的人，你不了解他/她，他/她也不了解你的人，用一份真诚、一份关爱来对他/她。友情一般是指人与人在长期交往中建立起来的一种特殊的情谊，互相拥有友情的人叫做“朋友”。
\n
　　友情，真正两个人在一起，两个人能够互相时刻想着对方，对方开心时为对方高兴，对方痛苦时为对方难过，是在你悲伤无助的时候，给你安慰与关怀；在你失望彷徨的时候，给你信心与力量；在你成功欢乐的时候，分享你的胜利和喜悦。在人生旅途上，尽管有坎坷、有崎岖，但有朋友在，就能给你鼓励、给你关怀，并且帮你度过最艰难的岁月。朋友这个概念真的好大啊，用不同人的思想可以勾画出不同的朋友轮廓。朋友是相互的，朋友在需要帮助的时候，你就要挺身而出，“为朋友两肋插刀”就在于朋友的相互关心。给朋友以关心，给朋友以帮助，让朋友远离孤单，让朋友忘却忧郁，不让朋友郁闷。
\n
　　我们要珍惜来之不易的友情。
\n
初三:疯丫头
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9560','111','
　　一片枫叶，也有凋零的时候；一朵蔷薇，也会有凋谢的时候；一直帆船，也会有打翻的时候……然而，我们的人生也终将会面对失败的时候。
\n
　　失败，失败是什么？是前进的步伐开始后退，还是上升的旗帜开始下降？总之，失败后，我们就会变得十分沮丧，就得非常没有面子，觉得自己在别人面前抬不起头来。
\n
　　难道失败后，我们就要如此消沉吗？我会非常肯定地告诉自己：不！
\n
　　素有“发明大王”的爱迪生，他发明的东西2000多种，别看他发明的东西多，难道在这重重危险的过程中，他没有失败过吗？他发明我们现在家喻户晓的电灯泡时，试用了1000多种材料实验，失败过无数次，这才有了我们每家每户用的电灯泡。“zhà药大王”诺贝尔为了让铁路工人不再那么辛苦，变专心致志地研究起zhà药来，他的实验室常常爆炸，在一次的爆炸中，他的亲生弟弟牺牲了。然而，他并没有气馁，就此后退，反而更加认真地研究。他克服了千难万险，也失败过很多次，也最终成功发明了现在铁路工人用的zhà药了。
\n
　　你看，这些“举世闻名”的名人也都是经历了无数次的失败而获得成功的。既然名人都有过失败，而我们这些“普普通通”的“凡人”是不是也会失败？
\n
　　依稀记得三年前，那是我们才刚上三年级。孙老师一到书法课，教我们练习书法。小小年纪的我，便对“书法”产生的浓厚的兴趣，每星期一次的书法课，我也十分期待。可我总是写的不好，写的歪歪扭扭的，不要说跟书法家颜清真比，就连和同班的郑晓彤比都是天壤之别啊！每次，老师都会在写得好的同学的字旁边圈圈点点，可就是没有我的份。望着隔壁郑晓彤的字，已被老师圈得点得不成样了，我的心里很不是滋味。五年级，我意外地参加了书法比赛，却没有获奖。看着获奖者露出的笑容，脸也被证书映得满面红光，心里自然不好受。于是，我每个星期都会练上一大搭宣纸，慢慢地，字也变得好看多了，不会那么生硬硬的感觉了。六年级，我再次代表学校参加比赛。这次，我写的很用心，用尽了我最大的努力，终于获得了二等奖！虽然是小小的二等奖，但是对我来说确实来之不易。我得知：原来，胜利的果实尝起来酸涩涩的，心里却是甜甜的。
\n
　　面对失败，我们不一定要沮丧、放弃，应该将失败化解为一种更大的动力，让红旗飘荡，让帆船起航。
\n
　　“不经历风雨，怎能见彩虹？”这句话就是最好的见证。失败后应该更加努力，汲取教训，全力拼搏，才能遇见最美的彩虹，给我们的人上色，会出绚烂的人生。
\n
云南红河个旧初三:爷就是
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9561','111','
　　春天的祈祷
\n
　　——动物王国会议记录
\n
　　地点：皇宫会议室列席：各族族长
\n
　　主持人：虎王记录：狐狸秘书
\n
　　“清晨，明媚的阳光透过窗帘，滑落在软软的被褥上，伸个懒腰，温暖如昨。我懒洋洋地从床上爬起来，对床十分依依不舍，像两对恋人离别时的感觉。可看着这赋予诗情画意的天空，深醉向往。我心里萌发了对这美好的生活充满信心，我的心儿十分愉快，嘴里哼着歌儿，踏着轻快的步伐，准备去迎接这春天的到来。显得十分轻松的心灵去打开门，把这一道与春绝隔的障碍扫去。一打开门，竟然屋檐下蹲着一只小猫咪，看着它那双对春渴望的眼睛，再看看脚上有明显的伤痕，我只能破一次例，把它抱到家里疗伤。我不能让它不享受到春的美，就到了世界的尽头，这个小猫咪就是你呀！”猫族族长正重复着救它的小女孩在它临走前说的一番话。猫族族长向虎王汇报着，希望虎王能帮助它。
\n
　　主持人虎王拉开序幕：“在这个世界上，不是所有的人类都处于迷茫阶段，用残忍的手段对待我们。我们的祖先说过一句话：滴水之恩，以涌泉相报。鉴于此，我们要帮助猫王以涌泉相报于那位小女孩。经各族族长研究决定：我们应当帮助人类解决一个一直困惑于心的事——做一位“五好小公民的条件是什么？请大家各抒己见吧！
\n
　　听了虎王的开场白后，动物们都想用心灵去感化人类。狗族族长反应十分迅速，可能是因为它们与人类相处的时间高于其它动物吧！它发言道：“我认为现在的学生应该形成一颗独立自主的心——我的小主人在生活中，遇到什么挫折，她从不自主解决，而是让她父母帮他解决。我常常想，如果她的父母离开了她，她该怎么办呢？”熊猫族长吹了吹话筒，族长们的目光聚集于它身上，它答道：“狗族族长说得对，事实的确是这样的。只不过他们在公共场合的每一个动作，每一句话，每一个眼神都不应为自己的国家出丑。特别是在动物园排队购票时，有时会遇到插队的现象。排在后面的游客就会生气地骂道：“身为一个中国人，怎么从你身上没有看到每个中国人都应所具有的素质。如果你出国后，千万别说自己是中国人，不然有损中国人的形象，你知道吗？”我认为现在的人必须具有良好的素质水平，因为这代表的是你的国家。海中的小霸王——鲨鱼也发言了：人类说我们是最凶猛的，可我想说：“我们经常被你们用残忍的方式捕捉到手，拿到市场上去卖。有的运气好，没有被捕，可还是被人类弄得伤痕累累，让我们不得不每时每刻都必须提高警惕。我觉得人类应保护生态环境，因为地球只有一个！”说着，便拍拍那条有伤痕的鱼尾，让人看见这骇人的伤痕，真是惨不忍睹。温柔得就像这个时节窗外的微风——兔子也发言了：“我觉得人一定要善良，就像童话故事里的女主人公，不管社会有多么黑暗，亲戚朋友是多么恶毒，可她却永驻于一颗善良的心。所以我认为善良最重要。”兔子说完后，时间老人已漫步于皇宫会议室了。虎王也不得不开始闭幕式的讲话，做个会议的总结：“感谢各位族长的意见。我也不甘示弱——对生命充满热情；自信但不自负；拥有积极阳光的心态；目标明确；为事主动；做正确的事，正确地做事；非常勤奋用心，有爱心、大度；受人欢迎；做事认真；细心，不求最好，但求更好；身心健康；能够禁得起诱惑。这应该是做人的最高境界吧！”虎王话语未断，下面就已形成了掌声的海洋。虎王又讲道：“今天的会议圆满完成，请各族族长各写一份报告交给信鸽，信鸽会保证你们信内容的安全。
\n
　　但这场会议的结束，可能意味动物家族的灭亡。因为它们害怕人类的无情，无义。它们感受到周围的一切的一切不知从何时停止了转动。昨天，深山的月亮，树梢的微风，荷叶的圆露。都让人如饮甘醇，醉得难以自抑。可现在，树梢因微风发出“刷——刷——刷——刷”的响声，好像在向动物们显示它的威风。森林里，一切植物仿佛都失去了生机。像天使的翅膀碎了，散落于森林之中。天空越来越沉，越来越暗了，使劲地往下压，像是在追逐小动物们。各族族长带领着动物们拼命地逃亡。都希望逃过这墨黑的天空，星星和月亮早已不知躲到哪去了，偶尔陈陈寒风吹过，为这漆黑的夜增添了几分凄凉。鸟群们成为一只勇敢的“军队”，朝天空飞去，因为这是生的唯一机会，老鼠迷茫地逃，乱了阵脚……这是大自然对人世情怀的一种感悟。大自然只希望人与人之关相互融洽，刚才的场景就是人与人之间的恩怨，情仇一种大自然的表达方式。小猫咪害怕地倦缩在自己隐蔽的窝巢里。它睡觉了，进入了梦香……小鸟在云层之间玩捉迷藏，小草又一次萌发了生命。就像一个神秘的场景，带着某种特别的气味，突然在空气中流动起来，黑不见底的夜，一下子变得生机勃勃。它猜想一定是这些报告已被信鸽洒落于人间。小猫咪的嘴唇微微地翘了起来，看起来十分开心。
\n
　　春天踏过消融的冰雪而来，在这个草长莺飞的季节里，小动物们如同纷飞的彩蝶，再一次翩翩起舞……
\n
重庆石柱县南宾中学初三:马文霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9562','111','
　　夕阳西夏，辗转回头，望太阳落山，一时多少难言之语。忆古今，一世英雄相继凄苍。谈华夏，内心无言以对，留下一肠感概。
\n
　　华夏民族，中国一个神秘的国度，不得不说它蕴藏着世界最丰富的资源，最特殊的历史以及人才遍地。可为何国再三被侵？你也许会说是清朝的“闭关锁国”。可我问你日本当时又为何发展。一个土地不大，资源极缺，人口稀少的国家。怎会一跃强国之列？答案两个字，是“制度”。一种符合人民的制度。
\n
　　你或许会问，当今制度如何？我反问一下，从一大召开直到今年的十八大，你除了听懂全方面建设这类可以看见的东西又听懂了什么？一个个专业名词。有些人会笑我，太过极端。我想说国家，什么是国家，是整个中华民族人民建立的。一个个专业名词，试问解决了多少，一句句枯燥无力的对白又让多少人在“十八大”中昏昏欲睡？中国能力固然有，但思想的根患还未消除。
\n
　　从“洋务运动”到“中国成立”起见经历太多挫折。但纵使再多的变动，思想还是以前的根源。有人说：“我希望去清华。”很好的想法。但当你看着一位位走出那个校门时，发现自己已经适应了社会。清华，多少学子的目标？可又有多少人为了国家而去学？或许一出生就接受着家长的熏陶，考好大学，找好工作。根源一出，还有多少人记着自己想要什么？
\n
　　我可以断言中国三百年内无法超越美国。你或许会骂我，说我变相卖国。我不会反驳，但请你睁大眼睛去看看这个世界，去看看，冲击一下你的心灵。美国为何成为第一强国？这一切难道不能解释？当你去看“十八大”的专业名词而昏昏欲睡。不妨去看看美国的演讲。都是最好的政客。鼓舞人民去发展，激励自己的国家。奥巴马说过：“我们是世界上拥有最完美品质的人。”一句话影响了多少人？中国只会用那些名词讲自己的发展历程，古代的封建思想难道根除了？至于“法律之外不外乎人情”而我认为一个国家“人情永远要凌驾于法律之上”。当人民有了不满，国家谈何兴起，治理什么？
\n
　　我们中国人是最神秘的人，因为我们祖先留下了很多东西。华夏则是世界的国度，因为华夏是曾经占领整个世界的名族而保持不衰。我们出生时，做的不应该是学，应该是想，想世界，想目标。如果你想做一个华夏人，外界因素于我们何干？而学习，我们学的应该是新的思想，华夏腾飞只是三年便可实现。
\n
　　当你只懂得看见自己国家的优越忽视了其它。那是一个不明智的看法。当你有着看别的国家是自己的国家，那则是华夏腾飞之时。因为我们是中国人，最完美的人类。可以立于整个世界，俯视其它国家的人。
\n
　　（末篇，因为写多无用，不如去做。）
\n
初三:丶书生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9563','111','
　　怀着一颗如雪般纯净的心，欣赏春节时烟花那转瞬即逝的美丽，而烟火在如漆的夜幕上绽放瞬间是令人无限的遐想于沉思——题记
\n
　　时光匆匆如流水，岁月如流不复返，人生中有许多美好而短暂的时光，随着时间的流逝，有些事情渐渐淡忘，但那瞬间令我记忆犹新，永远无法忘怀。那就是—春节的雪与烟花。
\n
　　早晨推开窗户，映入眼帘的是白茫茫的一片，只觉得呈现在你眼前的是一遍白皑皑的世界，晶莹剔透，美不胜收。
\n
　　我欣喜若狂的跑下楼去，健步如飞的我不会儿来到了雪的殿堂。我仰望天空看着晶莹剔透的世界，此时内心里洋溢着无比的喜悦之情，顿觉天地之高大，心之纯净！
\n
　　我漫无目的的向前走去，脚踏在雪堆里发出娓娓动听的声响，极其清脆而又不失格调。此时我感受可爱的雪带给我的乐趣，沉浸在雪的天地里。忽然被一声沧桑的声音穿过我的耳朵：小姑娘，新年好！有一股暖流淌进我的心田，我微笑着回应他。看着他手持笤帚扫雪的身影，我读懂了彼时彼刻爱不是千言万语，也不是朝朝暮暮，而是一句不经意间的话语则能给予心的慰藉。
\n
　　看着那位老人渐行渐远的背影，我恍然大悟。今天是春节呀！此时我心里百感交集，经过一番深思熟虑之后下定决心不回家了。因为家里只我一人，是多么的寂寥啊！我依旧自顾自的向前走去看见房屋楼阁在雪中静默，石墩，田坎在银光中陶醉。山舞银蛇，原驰蜡象，马路如明月轻洒，树枝如梨花绽放，绵绵的“柳絮”在空中荡游。甜甜的“白糖”从天而降。而龌龊的垃圾房早已被雪完全所覆没。啊！整个世界仿佛进入了龙王宝殿，整颗心似乎沉浸到水晶之中去了。
\n
　　美好的事情如同白驹过隙一般，匆匆飞逝。恍惚之间，夜色已悄无声息的笼罩着大地。抬头仰望星空偶尔见得有烟花在空中闪过，不一会儿，只觉得天空的烟花像春天绽开的花一样芬芳美丽，在这如墨染似的夜空里烟花在头顶绽放瞬间人们不仅是赞叹她能给人带来美而且它预示着美好的开始。
\n
　　春节白日时的“雪”你让我以一颗纯净的心去审视自己，春节之夜“烟花”的绽放引发我初三面临人生的抉择的深思，那就让烟花的绽放而铺开新年伊始的道路，让我们怀揣着青春梦想，释放自己的激情，去挑战未来！
\n
江苏常州钟楼区常州市兰陵中学初三:韩敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9564','111','
　　午后的阳光透过玻璃笼罩在书页上，轻风吹拂着，手中的书却别样沉重——《偷书贼》，书是那个黑暗世界里唯一的一丝光亮。女主角莉赛尔在清冷的丧礼后，意她外得到她的第一本书《掘墓人手册》。在养父的帮助下，她学会了阅读。她因此发现了一个比食物更难以抗拒的东西——文字，由此痴迷上了文字的载体——书。书使莉赛尔能够直面苦难，并超越了苦难。这个死神眼里的“偷书贼”，利用阅读救赎了自己偷书的罪行，并完成了心灵的升华。
\n
　　如今，我们坐在柔软的椅子上，伸直腿，把书搁在腿上慢慢翻看，耳边还放着舒缓的音乐。与之相比，我们很幸运，也很可怜。莉赛尔的阅读太过沉重，它承载着拯救的任务。那偷来的一本本书，那些或印刷或手写的字，像一颗颗晶莹的星星，闪耀在十三岁女孩的心里，由此开启了一段沉重却充满希望的人生。
\n
　　在浅阅读流行的今天，我们真的认真读过一本书吗？读书，与我们不是功利的求取谋生的知识，便使用来消磨时光，在读完这个死神讲述的故事之后，我们会不会记起，原来读书是为了铸造一个美好的心灵的？
\n
　　我想很多人和我一样，书架上整齐的摆着从各种书店买来的书。很多都还来不及看，抹上了厚厚的灰。或是随意翻了两下，浅浅的看了后就重新放回了原位，没过多久，又生成了厚厚的灰……每本书都散发着难闻的霉味，无奈，我只得搬出来晒一晒。天气很好，我把书一本本放在阳光底下，手中拿着十分旧的书，拍拍上面的灰尘，随着厚厚的灰一点点被我拭去，阳光下的书面闪闪发光，我呆呆的看着，周围的一切仿佛回到了很久很久以前，久得我都忘了，原来我爱读书……
\n
　　我第一次接触书是通过倾听，我沉浸在那美好的旋律中。那时，妈妈捧着色彩斑斓的童话故事书，静静的坐在床边，银白的月光轻轻的洒在书本上，妈妈的声音仿佛被施了魔法，在那妙趣横生的故事中，显得格外动听：“今天我们来讲爱丽丝梦游仙境的故事。从前啊，有一个可爱的小女孩，她不小心掉进了兔子洞，一个美丽的仙境就从这开始了……”月光随着妈妈妈妈的声音拨动着，风儿吹拂着书页，急着想看下面的故事情节。不知不觉，故事就讲完了，我却迟迟不肯睡去，“妈妈，真的有仙境吗？”我傻傻的问。妈妈笑了笑，说：“当然有啦，乖，睡吧。”我得到了满意的答案，满足的睡了。梦里，我坐在一本巨大的故事书里飞到了一个美丽的地方，传说那里就是仙境……
\n
　　紧紧地捧着手中那本见证我爱上阅读的童话书，感受当时沉浸在书中的美好情感，心也变的宁静了。
\n
　　记得我我学会认字后读的第一本书就是《宋词三百首》。我并不是十分理解其中的意思，很多字还要借助查字典来认识，但我并不在意，一遍一遍，慢慢地，大声地朗读着。字字句句都如清水，漂洗着我的心灵。渐渐的，我觉得自己好像能感受到作者的情感，与他分享彼此心里的故事。那时，书脚已被翻得起毛打卷，然而我的心却异常平滑，没有坑坑点点。
\n
　　我一直以为，爱上书是个例外，在不得不之外，然而最终发现，只有我爱上书，没有例外。
\n
　　暮色已在身边聚拢，我将书一本本收起，摆在桌头，没有机械肃穆的正襟危坐着，只是随意的靠着墙壁，以便随时翻阅，静静的，将生活带给心灵的伤痕，一点点抚平。让我们做个偷书贼，偷出书中的一丝光亮。
\n
初三:彬彬和画
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9565','111','
　　或许，回过头，走走以前的路，你会发现你苦苦寻找的记忆；或许，回过头，看看以前的试卷，你会发现你苦苦思索的错题；或许，回过头，想想以前的事情，你会发现你已经改变了许多。
\n
　　一切的一切，都要从那串调皮的钥匙说起。
\n
　　2月20日，我想我不会忘记那一天，我那串钥匙静静的躺在我的校服裤子左口袋里，此时的他，正竭力穿破那个仅有硬币那么大的洞口，想要从裤子左上侧被划破的口子中勇敢的跳出，就在那时，体育课的时候，跑步的时候，就是那时了，他凭借自己高超的物理知识，利用那微小的惯性华丽的跳到了操场上，伴随着清脆悦耳的丁零声。
\n
　　我毫不留情地将他逮捕，并将这个越狱的逃犯关进了心前的那个衬衣口袋里。那串不安分的钥匙晃啊晃啊，在衬衣里荡起了秋千，终于，他再次伺到了时机，在做腹背运动时仍旧运用强悍的物理——万有引力，通过重力的帮助，撑着降落伞飞到了地面上，白色的卫生纸将他盖住，使他得以被我继续绳之以法。
\n
　　为了彻底消除这个逃犯越狱之心，我只好将他塞入了我最后一个，也是最“坚固”的内衣口袋里，一串小钥匙而已，还怕制服不了吗？
\n
　　放学了。
\n
　　我熟练地将手伸入裤子口袋里，没有！这时我忽然想起了体育课的那次“逃亡”，冷笑了几下，将手伸入内衣口袋中。
\n
　　暖暖的气流使我的手温热了几分。
\n
　　此时，我忽然发现一个令人不可思议的结果，钥匙穿越了！！！钥匙不见了！！！！没了！！！！！
\n
　　我左找，右找，上找，下找，原来每个口袋都不简单；我想了又想，猜了又猜，每个钥匙的心思还真奇怪！
\n
　　无奈了，逮个人吧。
\n
　　“唉，李××，我车钥匙丢了，你带我回去吧。”
\n
　　就这样，怀着满腔的悲愤和恼怒，我踏上了回家了路。
\n
　　到家了。
\n
　　我迫不及待地和爸爸抱怨起了今天那悲摧的遭遇，正当我说到”让后我就把钥匙放到这里了“时由于用力过大，内衣完全被我的手提了起来。
\n
　　这一定是我最悲摧的一天了，钥匙不紧不慢，悄无声息的从衣服后面露出了半边脸。
\n
　　我被钥匙戏弄了！！！！！！我居然被钥匙戏弄了？！！！！！
\n
　　这不科学啊！
\n
　　2月21日，我想了整整一天，悟出了其中的道理。
\n
　　这串钥匙是在提醒我，不要光顾着口袋里和口袋前，有时也要回头看看。
\n
　　是啊，生活中又何尝不是这样的，当你在一味地关注前方时，不妨回头看看，也许你想要的答案，就在身后……
\n
　　2月22日，语文早读，划第一单元词语。
\n
　　老师提到了”枉驾“这个词，问”枉“这个字在哪里出现过，我敢肯定，班里大部分同学只是想着前面的课文，而忘了在第一单元之后的《出师表》里的”猥自枉屈“吧。这更加证实了上面的这个道理不是吗？
\n
　　通过钥匙的传奇经历和我回家的不易，我得到了这个道理，我认为不亏，一点都不亏，反而我觉得我应该感谢我的钥匙，是他，让我明白了：回头一看，有时胜似前行探索。
\n
　　或许有一天，当你轻轻转过头的时候，你便会发现你想要的，也许它在你身后已默默等待了许久……
\n
江苏连云港新浦区新海实验中学苍梧校区初三:周宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9566','111','
　　2012年的岁末我坐在电脑前梳理着只属于我自己的感情，有悲有喜有最铭心刻骨的记忆，如果一个月份是我的一份回忆，那么我的每一个回忆里都会有你。有笑有泪的日子是爱的痕迹，有苦有甜的岁月是走向成熟的阶梯。也许生活的本身就应该有风有雨，美好的结局总要伴着伤痛的记忆。
\n
　　回忆过去，我很伤心——[狗狗]
\n
　　它是永不忘记的宠物，是它陪伴我度过金色童年的。在童年里是它每天陪我玩耍，陪我做作业。给我带来了很多快乐。不幸的是，今年的8月它离开了我，不知道它去哪里了，我们一家再也没有找到它过，都非常伤心。自从狗狗不在以后，我总觉得每到某个地方总是没有安全感，原来到哪里去都是带着狗狗，它就像我的保镖，保护我，只要别人对我做个很凶的表情，它都会气汹汹的望着那个人。我很想念它，有时候为它祈祷能遇到一个好主人，对它好，不伤害它。现在我只希望我的愿望能实现。
\n
　　回忆过去，我很怀念——[LMY]
\n
　　LMY—他只是我的一个普通朋友。开始有人觉得我不对劲，对，我很喜欢他，喜欢他那英俊潇洒，他那股不一般的气息，他那一颗善良的心。在2012年1月30号我们相识，从那天开始他如此的关心我，他那颗善良的心打动了我，慢慢的对他有感觉，渐渐地喜欢上了他，他知道我心里在想什么。到了2012年的9月份他回到了铜梁，我们在一起玩过几次。后来慢慢的发现他对我冷漠了，不再像原来那样关心我。直到后来，他在QQ上对我说：“我们不要再联系了吧！“当时我真的蒙了，很伤心，泪水在眼眶里来回荡漾，他是不知道我心中的痛。从那以后他没有再主动找我一次，而是自己非常想念他时，才在QQ上写上一些关心的话语，他没有回我，我很伤心。时间的延迟，慢慢地对他也不是那么多的想念了，好了，有了那一段美好的回忆就足够了，我会怀念的。
\n
　　回忆过去，我很快乐——[校园生活]
\n
　　在2012年的9月份我又一次进入了巴川中学，进入了紧张的初三学习生活。我很满足，来到初三八班，认识了很多活泼开朗的同学；NO1：周家加，她是一个优秀的学生，她勤奋好学，在学习上坚持不懈的毅力让她获得了很好的成绩。呵呵，她却是一个多重性格的女孩。在学校她能算是一个文静，可爱的学生，老师们都非常喜欢她；在外面，她却是一个疯疯癫癫的女孩，有时候疯起来真像个男生，让人不敢相信。NO2：王露，她长得胖嘟嘟的，很可爱，也是一个优秀的学生，成绩非常优秀。嘿嘿，她却是一个非常贪玩的女孩哟，每个星期的作业她都是没有做完的，都是来学校赶得，但她的成绩好是那么的好，不可思议呀。NO3：德哥与刘传佳，一对小夫妻，呵呵，这个事情他们是不会承认的，我诈了好多次，他们还是不承认，唉，没事，其实班上的人都知道了。他们两个也是非常优秀的，成绩不错，班上前几名的。德哥非常幽默，对人很好，非常耿直，比班上的一些女生还要好，嘿嘿。刘传佳是个小乖小乖的女孩，文文静静的，对人也很好。NO4：胡雪和权，呵呵，平时他们两个玩的很好，上厕所都是一路，有段时间我都误认为了他们在耍朋友哟，其实不是，他们只是一对好朋友。权，原来是我的同桌，他人的脾气不好，容易生气（小心变老哦，嘻嘻），但是他有时候很幽默，他有时候还说些川普哟，呵呵，记忆最深的是，他在答化学题时，却答的是”一堆红磷。“，当时老师在说出来的时候，全班同学都笑了。胡雪她是我的妹妹，应该算是从小玩到大的吧，她这个人的脾气有点不好，但是对人很好。NO5刘志莉，嘿，这个女生有点好玩哟，不跟她结交成朋友都可惜了。她长得还是很漂亮的，性格很好，对人也很好。我很欣赏她，虽然她的成绩不好，但是她的品格和她的性格我很喜欢。与她成为同桌短短的一个多月时间，她对我很好，每天早上她为我准备了吃药的开水，真的很感动，我们有啥子好吃的好玩的都是一起分享。其实还有好多好多同学，他们都给我带来了很多的快乐，我已经很足够了。
\n
　　回忆过去，我很满足——[学习情况]
\n
　　在初三上这学期，我已经很满足了，因为自己生病停学了一年，再去读的书。学习我也跟得上，成绩也在不断地上升，那些老师还是对我很好的，我很高兴，满足了。
\n
　　在过去的2012年里，伤心，快乐处处都有，我不会忘记，还得回忆，回忆起来时那么美好；在将要到来的2013年里，我还有在方方面面改变自己，与朋友有好的相处，在学习上更加努力，为自己加油，因为自己身边的朋友在默默地为自己加油鼓气，不要因为一些事情而丧气。
\n
重庆铜梁县重庆市铜梁巴川中学校初三:jh1234
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9567','111','
　　风放肆地吹，雨疯狂地打，雷肆虐地响，电狂暴地闪……
\n
　　那是一个周六的晚上，她默默地趴在桌子前，手中拿着笔，均匀地呼吸着，久久写不下一个字。
\n
　　刚刚步入初三的她，有着无限的压力，与之并存的是对自己前方的路的疑惑，所有事她都压在心底，找不到人诉说心底的难受。性格倔强的她，不愿与父母亲多说一句话，仿佛有一条浅浅的溪流，父母站在彼岸埋头苦干，她不愿渡过这条溪流。
\n
　　写着写着，她就在房里睡着了。外面依旧风刮雷打，却能听见她缓缓的呼吸声。
\n
　　隐约中，她总是感到有个人在她身边，转了很久，终于给她披上了条薄薄的毯子，她透过朦胧的视野看见了那个女人——正是她的妈妈！
\n
　　妈妈见她醒来，带着一丝歉意却又温柔的问道：“孩子，累了吧？作业还多吗？要不明天再写吧？”
\n
　　她定睛看了看妈妈，一股暖流在心中慢慢荡漾开来，眼眶中似乎有什么东西，把眼睛撑的胀胀的，她赶快揉了揉眼睛。
\n
　　以前，妈妈总是忙于生意，每天有很多事情要去做，看面料，买样衣，找工厂等等，很少与她一起，难得，妈妈居然这么迟了还坐在她旁边。
\n
　　她开心地笑，傻傻地笑，与妈妈敞开心扉：“妈妈，你不知道我多想让你陪陪我，你每次都说走了一天了，很累，明天还要去很多地方，自己需要休息，每次将我的话斩断，我的学习压力也不小，有时候内心积压着许多委屈，却只能面对着一本本作业，不过，谢谢你，妈，今天你能陪我。”
\n
　　妈妈笑了，也许是好久没有见过妈妈笑得这样开心，仿佛有一束阳光，从侧面照下，有着很强的艺术感，妈妈的笑迷人极了！妈妈将她的头放在自己的肩上，轻轻地拍着她的后背说：“孩子，我们家是做生意的，与别人家的不一样，可以天天陪着你，我们家有两个孩子，妹妹还小，况且我们家条件也不是特别好，爸爸妈妈这么辛苦工作就是为了让你们好好读书，你要争气，知道吗？妈妈知道你学习压力也很大，可谁没有压力呢？你要学会坚强，你要是累了妈妈的肩膀永远属于你。”
\n
　　她笑了。笑着笑着，却发现自己还趴在桌子上，背后也没有毯子……妈妈也从没有来过……
\n
　　她轻声地抽泣，觉得和妈妈谈话都成了一场梦，她默默地感到一阵悲哀。
\n
　　但她又笑了，因为梦中的妈妈告诉过她，妈妈是为了支撑这个家，她想，自己也是这个家的一份子，支撑这个家自己也有责任，所以她决定从此再也不对妈妈有抱怨，她明白，妈妈爱她，所以为她支撑这个家。
\n
　　于是，顷刻间，她的本子上出现了“支撑”这个词。
\n
　　瞬间风雨雷电似乎都安静了。
\n
初三:兰颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9568','111','
　　寒假记事
\n
　　时间荏苒如白驹过隙，不知不觉，这个寒假已经悄悄地从我们的身边溜走，发生在寒假的事情就像天空中的星星，数不胜数，零零散散已记不得多少，惟有这一件事在我心头留下了不可抹杀的印记。
\n
　　“啪”，又是一声杯子破碎的的声音，我的心不禁一紧，急忙朝爸妈房间跑去，迎面而来的是他们异样的眼神，从眼神我就知道——准是他们又打架了，唉，记不清他们这是多少次了，都有N的N次方了。我皱了皱眉头，心想，待回就会好的，让他们自己慢慢处理吧，反正又不是小孩子了。
\n
　　屋里面“乒乒乓乓”，又是一阵混响，我这才意识到事情的严重性，只见妈妈脸上挂满了泪珠，脸色苍白，显得有些狼狈，而爸呢，形象也差不多，只不过少了两行热泪罢了。
\n
　　“我告诉你，XXX，这些年我在你们家做牛做马，你就这样对我，你看你自己都干了些什么，这种日子我受够了，离婚！离婚！”从妈妈的话中足以看出她的愤怒，是真要动真格的了。爸爸眉头一皱，似乎在沉思，不知道他有没有想到妈妈这些年为这个家所做的，明显有些理亏的样子。我呆呆地望望妈妈，又望望爸爸。神经有些麻木的我也不知说什么好，只好说：“爸，妈，你们别吵了，你们这是干什么，能不能为我们想想，你们把事情闹大了有意思吗？”妈妈一听这话，神色变得缓和，用手擦了擦脸上的泪水，看来是要休战了，我心里的大石头终于落了地……爸爸态度仍然很强硬，一声“巨吼”吓了我一跳，我的心一下子提到了嗓子眼，心想这下坏了。这下我的气不打一处来，就好像宇宙爆炸了，一下子就爆发出来：“我再也不管了，”眼泪如喷涌的泉水一般倾泻而出。我的眼泪似乎起到了一定作用，爸妈惊讶的看着我，神色有点窘迫，我知道战争即将停止。
\n
　　有时候，我在想，人为什么要吵架，能有什么东西比家的幸福和睦还要重要？一家人相亲相爱，携手共度美好人生，还有什么能比这更重要的呢？我希望这样的“战争”再也不会爆发！
\n
山东潍坊安丘市安丘市辉渠镇中心中学初三:刘艳梅1997
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9569','111','
　　九九，太有爱了
\n
　　初三的生活，你懂得。我们生活在这个半军事化的学校，以政治文化为主体状元摇篮的百年古校。
\n
　　宿舍、教学楼、食堂我们三点一线机器人一般的反复着，拼一分、搏一分、得一分我们奥特曼一般的奋往直前。
\n
　　就是在这枯燥乏味，处处是考场，随地是炸弹的日子中我熬到了初三。职教的招生不断，因此歪打正着我们得知了一个戏剧性的灾难。
\n
　　他，木子李，一直神一般的保持全班倒数第三的光荣纪录，绿叶一般的衬托着朵朵红花。对我来说他是调皮的，给我们班百分赛扣了不少分。他主动报名去了职校，我们也为他开心，更开心的是少了一个调皮鬼。交钱了，680元。他没带，班主任慷慨的将班费借了出去。欠条上白纸黑字写的清清楚楚次日早晨8：00还钱。他没有来，桌子上的书懒洋洋的躺着。老班着急了，左一个电话右一个电话就是不通，最后联系上了他的姑姑。事发第三天，老班和他爷爷见了面。说了什么我们不晓得，但是老班傻眼了。
\n
　　“有一个事和大家商量商量。”老班很久没占用我们的自习了。大家坐着不算标准的军姿头上没顶“博士帽”“这事儿来的突然，我也没准备好。”眉毛成了一字，“木子李的钱，暂时。还不了了”“凭什么，字据还在咱这儿，上法庭也是咱有理呀！”班里乱成了一团。“听我说，他爷爷亲自告诉我的，他生下来妈妈就去世了，三岁时爸爸外出打工后就杳无音讯，一直和姑姑爷爷一起生活。”老班的眼里闪着光“不过，他们答应贫困保障金下来后先还咱200。”“咱们不要这钱了，不用他还。”我们异口同声
\n
　　出了九九这个班，我们只字不提这件事。在暗中我们谋划着一个爱心“阴谋”
\n
　　我们欺骗他是老班死皮赖脸把一个转学贫困生的补助拦了下来，转到了木子李的名下为他省了300元。再加上资料费退了182，他就有钱还给我们班里了。可是我们班穷的只剩下两块钱和两张欠条了。资金周转还得靠老班。
\n
　　他亲自当着全班的面把钱还了，收回了欠条。他红着脸“这2元当班费吧！”大家的掌声久久的在他的心中，我们的心中回荡。
\n
　　没想到，在这个百年名校，一般人进不了的学校也会有这种事发生，无论是真是假，此后依旧是忙碌，只是九九，太有爱了！！！
\n
　　我是犯二中九九的一名学生，我的每一滴汗水都同真挚的友谊洒在成长的道路上。。兄弟，在哪都要努力哦！因为九九，太有爱了！！！！！
\n
初三:韩在兮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9570','111','
　　花有重开日，人无再少年”。是的从某意义上来说我们已不再年轻。童年如逝去之箭一去不返，我们身上的担子更重了，无形的压力使得我们喘不过气来。初三，对于我们来说，无疑不是人生中一个关键的时期。在这紧张的时期里，我们将如何选这后的人生的道路呢？可以说初三没有缤纷的世界，却拥有浓浓的书香，有着初三所特有的梦。当我们置身于这拥有浓浓书香的氛围中，是否对以后的生活憧憬过？老人们常说“：初中苦点儿，高中就好了。”然而当我们真正跨入高中大门之时，老人们又会说：“高中再苦点儿，以后日子就好过了”……即便是我们到了大学，他们也还会说：“把大学努力学完，参加工作就好了”。真是这样吗？我们暂且不论大学毕业后是否继续学业，即便是参加了工作日子也不一定会幸福，事业也不会一帆风顺。它仍然需要我们的努力。因此我们要再少年时期就打下坚实的基础，并且在这坚实的基础上不断添砖加瓦，才能风雨不倒，成为站在时代前列的巨人！任何时期都是在激烈竞争中度过的，或许只有在安享晚年在回顾这一生的业绩时才会感到生活的美好与日子的惬意。但如果你在这任何时期中稍有疏忽便会功亏一篑，在此之中初三可谓基础，再加上上等石料（以后继续接受的教育）的构筑就可以成功，反之即使石料再结实基础不好，这就会成为瞬间的辉煌。为了达到人身的彼岸，成功的高峰。这就需要一个强有力的精神支柱，这就是初三的梦，一个伟大的理想的分支。初三的梦是最为现实的，是就眼前的道路（是升学还是就业）而生的，因此我们只有刻苦努力就能将它变为现实。一旦选择了继续学业就要努力的去学习，不要只限于“混”到一个高中就满足，而是要坚定不移地朝光明前进！但是如果我们只去树立理想却不做出实际行动，或一天只知道空想着怎样去实现，停留在自己所营造出来的虚幻世界中，而不踏实地去做。只是日夜望着成功后的世界，而不去接近它，那我们是永远也不能分享成功的喜悦。到头来只好“空悲切”了。所以我们要“不饱食以终日，不弃功于寸阴，抓住稍纵即逝的光阴，努力学习知识时间就像海绵里的水，需要挤它才会出来。那些琐碎的时间汇聚起来也是一笔不小的财富，只有这样才能一步一步靠近理想、靠近初三的梦。并将它成为现实。初三，一个不平常的时期，一个向成功迈出关键一步的时期，一个将实现梦想的时期！需要我们迈着坚定的步伐不断前进！
\n
初三:梁景涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9571','111','
　　大好的晴天，明媚的阳光久违地出现，我提不起兴致，这天气似乎与现实开了个大大的玩笑，谁都没想到，领成绩单的那一天，是那样的爽朗，舒适……
\n
　　然而我并没有被渲染进这气氛里，成绩与我想象得一样，不理想，我不喜不悲，很平静地接受了这个成绩，意料之中的事情，自然没什么好惊奇的，可老师们却不这么认为，一个个老师找我谈话，要我放宽心，别太难过，我只是浅浅地敷衍着，甚至觉得有些莫名其妙，只
\n
　　想说一句，老师，你误解了我。
\n
　　经过这三年的磨练，我也成长了许多，不再是个小孩子，我知道自己想要的是什么，我也有自己的目标，然而在我看来，这一切都不是一次成绩就可以取代的，老师会有这样的担心，或许是因为初一那次月考的失利使我大哭一场，或是初二的半期考成绩的直线下滑使我很长一段时间对自己丧失了信心，每次的成绩都使我紧张……，但老师，你误解了我，自从初三以来，我才真正明白了什么是学习，那是一个境界，永无止境，绝不是一次考试可以衡量的价值，是通过一道道基础题，一份份试卷中累积而成的结果，一次的失败只是说明我没有掌握这份考卷，而不能将我之前的努力全盘否定，知识仍在我的大脑里，从未离去，所以并没什么可伤心的。初三的生涯让我明白，从前我为成绩感到伤心的原因除了责任感外就是因为没有做好心理准备，对自己的水平没有一个准确的评估，现在的我有了这份感觉，当我做这份试卷时，自己已有了一个标准，对于结果，也就不会有太强大的落差感，现在对我而言，分数固然重要，我更渴望对学习精神的追求，我想把解那一道道难题当做乐趣，而不是作业，我要将背古文当做与古人的交谈，而不是枯燥的文字，我要把副科课当做今后社会生活的经验，而不是一个简单的A……
\n
　　老师，你误解了我，我没有你们想象中的那么娇气，毕竟人总是要
\n
　　长大的，其实我很好，我仍是那个充满自信的我，现在不要想太多，雨天的尾巴已经过去了，未来也许曲折，但我也不想留恋短暂的烟火，我喜欢最简单的生活，不会在恐惧的面前闪闪躲躲，老师，希望你们知道，我还是我，绝不做最易碎的泡沫，生活中偶尔有点小困惑，
\n
　　无所谓放轻松要微笑着这就是我
\n
初三:谢舒恬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9572','111','
　　孤寂人生，有悲欢，有离合。有时候，问君能有几多愁？想着，压力，想着过逝的亲人。恰似一江春水向东流了。当我有压力的时候，我会想想他，当我伤心的时候，我会想想他，当我失败的时候我会想想他。即使他已经去世了。但他依然似一面大海。澎湃着我的心。我的姥爷，给予的的点点滴滴，都是爱。
\n
　　曾忆幼年时，傻傻呼呼。天真稚嫩。时刻一张欢快的脸永不落下。小时候，爱玩，那天。老爷与我去公园。老爷带着我，骑着自行车，前面一个大的身影，后面一个小的身影。我搂着老爷的后腰。天空格外的晴朗。路上，老爷与我说说笑笑，一会赏花，一会谈人，老爷很有文化，我完全被那形象的描写吸引了，呆呆的听着，呆呆的望着。倾听者。看着老爷乌黑浓密的头发，感受着人世间的百态。体验着人世间的点点滴滴。是老爷让我感受生活。老爷在说，这一会，丁香开了，那一会绿叶绿了，再一会，桃花开得粉红了脸，人是世间万物，而除了人之外，其他的生物也是欣赏的。我们感受着鸟儿的喜怒哀乐，花儿的争奇斗艳。大道整个物体的外观，小到整个物体的细微，内在。我傻傻的听着，懵懵懂懂。老爷又说。美也分外在美和内在美。一个人的外表越漂亮，但心灵不美。那么他不是真正的美。但一个人不是很漂亮，但是他很善良，他才是真正的美。孩子，我不希望你长得有多好看，这不重要，我希望的是，你有一个儒智的思想和善良的心。我看着老爷。想想想再。是老爷教会了我如何做人，如何观察。如何细心。
\n
　　不一会，我们就到了公园老爷陪着我没有一点不耐烦。一起和我走着，玩着。一会我要玩碰碰车。一会我要爬山，我六岁。老爷60岁，牵着我的手，一步一步的领着我爬。我说累了。他鼓励我，坚持一下。我说渴了，他连忙拿给我水喝。一路上，我累了好多次，他就以多和我说话转移我的注意力。直到我真的累的不行了，他才被上我。我才发现，他也满头是汗。是啊，一路上有和我说话，有帮我背包，有爬山，当然累了。而他，却一直笑着，我问他累吗，他强行平静下来，对我说，不累不累。到了山顶，太阳也下山了。遥远的地平线，夺走了他傲慢的光芒。我和老爷看着日落。回家了。左边一个大的身影，右边一个小的身影，手牵着手。回家了。
\n
　　这样地日子一直过了很久，老爷也一直在玩的童年中从未消逝。但知道那一天。
\n
　　妈妈怀着沉重的心情对我说，儿子，你老爷生病了，得癌症了，活不了几天了。我震惊了，满脑子想的都是老爷以前对我地情景。我们一起去公园，一起赏花，谈生活。而如今，我的生活里突然消失了一个对我最重要的人。我舍不得。
\n
　　那天我们去看老爷，老爷躺在病床山，脸色苍白。看了我，笑道，孩子。没事，老爷只是生了点小病，不用担心，不久就好了。妈妈听完跑出去哭了。我看着老爷惨白的脸，瘦的就剩骨头的手。心头也不禁一颤。所有的往事都化为利剑，穿透了我的胸膛。让我无法尖叫。
\n
　　过了几天，老爷回家了。每天睡觉之后我总看到一个身影给我盖被，慢慢悠悠的。我想，估计是姥姥吧。那天，我醒的早。发现老爷正艰难的往下走，我装着睡着了。老爷过来。把拐杖一株。慢慢的给我盖被。我心颤了一下。老爷都这样了还要给我盖被。那天，老爷突然病危了，在病床上，老爷握着我的手，对我说，孩子，老爷要走了，去别的地方了。以后的路老爷不能陪你走了。老爷不希望别的，只希望你能做一个有用的人，善良的人，有出息的人。别让老爷失望。孩子，我走了。老爷终究还是没有对抗过时间。我握着老爷的手。几次眼泪溢出来都被我憋回去。也许我想为老爷展现我最后的坚强吧。也许，我不想让老爷看到我哭鼻子的样子吧。也许，老爷让我做一个坚强的人吧。也许的太多，但老爷已经不再了。
\n
　　老爷走了，但是给我的爱缺存之千古。老爷给我的，都是点点滴滴的，都是做人的道理。点点滴滴的，都是为人处事的方法。点点滴滴的都是改变我一身的座右铭。这点点滴滴就是爱。也许他对别人来讲，一文不值。但对我来讲，却芳香千古，永垂不朽。
\n
　　爱文学的朋友欢迎加我。共同学习共同进步啊！
\n
初三:tong童12138
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9573','111','
　　母爱是世间最无私、最伟大的爱。这本浅显明了，但我感受并明白这个道理，却用了整整十七年。
\n
　　我每天读书，努力接受新的知识，但却偏偏忽视了身边最重要的妈妈。直到今天，路边擦鞋摊上有个女人，她头发斑白，身体消瘦佝偻，仿佛一阵风就能把她吹走。她抬头的那一瞬间，我才恍惚发现，那竟是我的妈妈！
\n
　　在我印象里，妈妈总笑得比阳光还灿烂，平凡的脸总有奕奕的神彩，多少年来都没有改变过。可鞋摊上的她，怎么那样苍老寒酸！我曾为此苦恼不解，甚至不敢让她来开我的家长会。后来我明白了，妈妈的笑容全因为我，岁月没有载走的，是她对我的爱，而正是因为我，她才会如此辛苦憔悴。
\n
　　我深切地感到自己的无能，已经快成人的我，除了如寄生虫似的依靠妈妈，我还能做些什么呢？我只有疯狂地学习，报答母亲的深情。现在，只要我有空，妈妈擦鞋时，我就守在她的身边，我不感到擦鞋有什么值得羞耻的，和妈妈在一起的日子，我的心如此宁静，再也没有一丝的浮躁。
\n
　　妈妈，再过几年，等我学成毕业，我一定会让你过上好日子，让你也漂亮起来，让你爽爽朗朗地笑起来。再等开家长会的时候，我会挽着妈妈的手，让她坐在最前面，然后无比骄傲地说：“这就是我的妈妈！这就是我的妈妈！！！”
\n
初三:天上的小雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9574','111','
　　“哪怕如飞蛾扑火，哪怕粉身碎骨，也无惧，证明我存在过，我战过，我不屈，人生的轨迹，亿万蝼蚁的咆哮，终究要让天地也要颤栗，可若是所有人都沉默，那将是万灵的悲哀。”
\n
　　谁能忘，鹅峰山之巅，拔河之时，那“不破楼兰终不还”的气势中，有我无敌的少年风采？
\n
　　“一，二，三！”咆哮划过天际，山谷回响起不屈，那紧抓绳子的双手青筋蠕动，似乎紧紧扼住“命运的咽喉”，使人为之震撼，一张一张带点稚嫩却坚毅的脸，执着地紧咬牙关，那神光凛凛的双眼直视苍天，像在与之宣誓：少年风采，有我无敌！风沙起，双脚淹没在尘土里，挣扎着想往后拉去。拼尽了全力，我战过，我不屈，我无愧于少年！
\n
　　谁有能忘，那“相信自己，中考必胜”的吼声中，那睥睨诸雄的“宣父犹能畏后生”的轻狂不羁，荧光中“少年不器”的呼唤！
\n
　　一曲《十年》悠然荡，漫天荧光肆意出！元旦良辰，文艺晚会上，多才多艺的老师各显神通，彻底引爆全场，个个早将“不准带荧光棒入场”的规定忘到九霄云外去了，不知谁悍不畏死地大喝一声：“君子不器，为器非君子。少年不器，为器枉少年！”随后，五颜六色的荧光棒便如长洪泻堤般，遮天蔽日地飞向全场，一种难以言喻的气势喷涌而出，久久不散……终于教导主任闪亮登场，引吾众宣誓：“相信自己，中考必胜！”那一刻，时光仿佛冻结，那激动得通红的脸与挥动的手至今仍历历在目，而那少年不器的风采，更是永恒地铭刻在我心中。
\n
　　少年，便该“藐昆仑，笑吕梁”，负我轻狂；少年，便该“虽千万人吾往矣！”，霸气绝伦；少年，便该有“百年须笑三万六千场，一日一笑，此生快哉！”的豁达乐观，少有若有青云志，舞遍风云九霄穷。少年若有不器心，扶摇直上逐月明！
\n
　　男儿，当如是。少年风采，当如是！
\n
初三:尤潘圣格
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9575','111','
　　巾帼不让须眉，喜交八方有志之士；柔情可似细水，乐助形单影只之人。生性活泼开朗，粗中有细——我之姐也！
\n
　　四年前，粗枝大叶地我在一次夏令营邂逅姐，健忘的我十分理所应当地把她的一切忘得一干二净。姐风闻此信，当真怒发冲冠，号令“江湖之士”追杀于我。
\n
　　一日之内，庭院之间风气云涌，大有山雨欲来风满楼之势，一时暗流涌动，一切在紧鼓密锣中悄然施行，拔剑张弩之势如黑云压城。终于，在姐一声令下，大战一触即发。我自知理亏，不敢恋战，且战且退，东逃西窜躲厨房，但姐却以“上穷碧落下黄泉”之势紧追不舍，一时庭院鸡飞狗跳，江湖人人自危，惨叫之声不绝于耳。平日随我谈笑风生者，竟然视而不见，听而不闻，冷眼旁观，一幅“我不认识他”的样子，真是气煞我也！更有甚者，竟临阵倒戈。呜呼，大势已去，我以手敷额，长叹一声：“此姐之威，非战之过也！”
\n
　　姐御驾亲征果非同凡响！不得不服姐之神通广大！我在姐严刑逼供之下，屈打成招，“俯首称弟”。姐洋洋得意，广而告之。此战史称：“征弟之战”。姐之威所向披靡，神鬼莫敌，姐之爱亦润物无声，沁我心扉。萦绕耳绊的问候，天真灿烂的笑容，活泼可爱的言论。平平淡淡的十几天，让我珍惜一生。
\n
　　“天下无不散之筵席”，快乐的时光总是那么短暂，一转眼，夏令营已经快结束。老师一反常态，开仓济民，广发零食。众人似饿狼扑食，蜂拥而上，大有“不夺零食终不还”之势。我淡薄名利，又兼势单力孤，未为其所动，正欲离去，忽然耳畔传来姐的声音，我蓦然回首，那姐正在零食最多处，满载而归，脸上带着一贯的洋洋得意。我忍俊不禁，姐本想怒斥，但见我“一无所有”，似乎大为诧异，忽然恍然，笑了笑，说：“弟，陪姐吃零食。”我大笑，眼中却难以察觉的闪了闪泪光，“好！”
\n
　　那晚，月明风清，天上繁星璀璨，齐坐天阶赏仙华，伴友观尽尘世悠悠。许多朋友一起谈天论地，那种浓浓的友谊，很难忘。谈得兴起，姐道：“弟，看姐多么爱你啊！”旁人愕然，我却深明姐意，大笑：“得友如此，夫复何求？诗性既起，何不作诗？”我起身望月，略一沉吟道：“机缘巧合误认姐，日久天长情弥坚。友若本直何须掩，明心见性本心现！雄风甚若巾帼势，柔言更似细水连。漫漫人生知音少，为何聚散又圆缺？携友惆怅问明月，明月无言胜有言。姐，珍重，或许他日难再见，心若相连胜相见！”
\n
　　我姐之事万千多，寥寥几笔略记焉，闲情记趣几言叙，茶余饭后，聊以畅谈焉！
\n
浙江金华义乌市北苑学校初三:尤潘圣格
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9576','111','
　　幸福是在风雨中经历
\n
　　走在华丽的大街上，看着来来往往地人群，川流不息的车辆。
\n
　　想想，坐在有树叶遮挡住的草地上。闭上眼睛，嘴巴似乎回味着旧时光带给我们的快乐，那种感觉，冲淡了一切寂寞，孤独与冷漠。
\n
　　在足球场上与伙伴们挥洒着童年的潇洒；在篮球场上与朋友们活出生活带我自信；在教室里与同桌之间赛出纯洁的友情。有太多太多的东西值得我们回忆了。
\n
　　幸福这个词，在某些时刻它显得如此重要，在某些时刻它缺什么都不是。而我，却认为是不可缺少的美，幸福，就是在风雨中经历。我想说，我很幸福。
\n
　　亲情，友情，爱情，都属于感情的一类。除了亲情，我想，我最看中的就只有友情了。至于爱情，我想，对于我这个初三地学生而言，还不是时候去了解它。
\n
　　从初中开始，我发现我有了一个很要好地朋友。我们经历过风风雨雨，到头来得到带我却是一场空。我们吵过架，相互诋毁过对方，在别人看来这些可能是在正常不过的事情了，可是今天地我看来，这，对于我来说，无疑是一个很大地打击。
\n
　　今年，我过生日地前一天，我收到了一封信。当我看着这封信，以为我们之前的友情不再是那种冷冰冰只是通过心有灵犀的传递着彼此的信息，是那种可以过的有激情，可以轰轰烈烈的友情，像兄弟般的友情时，我崩溃了，因为，这封信里面的每一个字已经把我的心刺碎了。＂绝交＂只不过没说出来罢了。
\n
　　当我尽力去挽回这段友情的时候，我却被一个不是理由的理由打败了：你粘的我太紧。
\n
　　这句话对于我来说，算不上是理由吧，也算不上什么对我的弥补。信里面还提到：你对我说过的话你还记得吗？
\n
　　想起以前的无知。再想想现在堕落的自己，换来的却是什么？本以为朋友之间一起经历过的风风雨雨可以增进彼此之间对我感情，但是，今天的自己可以告诉自己，自己什么也不是。
\n
　　他还说：跟我一起走的人不是你，真不好意思，你在我眼里，你连叶xx都不如。这句话，再一次割破我的血管。一个平平庸庸的人，社交圈子比我小的多，跟他根本没有经历过什么风雨。在我眼里，我看不出他做的有哪一点比我好；在其他人眼里也是一样。
\n
　　不过，看到今天的自己振作起来了，看看身边的人，自己失败时可以被人安慰，自己跌倒时被人扶起来，这样的人，我身边的人多的是。我现在也可以告诉自己，你会后悔失去我这么好的一个朋友。
\n
　　打开家门，发现雨已经停下来了，太阳早已高高升起，云雾早已消散。带着一把伞，和身边的朋友痛苦并快乐着前行寻找着我们一起该走的路。即使前面的路是如此的崎岖，前面的路是如此的坎坷不堪，我知道，陪我走到最后的认才值得我付出这一切。
\n
　　路，还长着。
\n
　　谢谢你们陪我在风雨中经历。
\n
　　我已经看到前进的方向，火辣的太阳已经暗示我该出发了。
\n
初三:张卓谦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9577','111','
　　追星？我也追星。但我以前只是很笼统地去追星。
\n
　　那时，我的朋友们都在讨论2010年的快乐男生到底哪个更帅，更靓仔。我在心里想：这帮人有时间在讨论这个，还不如把时间花在作业上。可能是她们每天都在讨论这个没完没了的。回到家，我也忍不住了，想看看这个快乐男声到底有什么魔力。我上网看视频，一开始我就开始留意那个12号的选手，因为“12号”是我曾经用了六年的学号。刚好，我看的是12号选手被淘汰掉的那一场比赛。最后到大众投票的时候，我的心里莫名其妙地紧张起来希望他不要被淘汰。最后，他还是以14：11的投票结果，输了！他最后说话的时候，吐了一口小气，很轻松的样子。我从来都没有见过选手被淘汰的时候是这么的乐观，眼里尽管有一丝丝的泪光，他也忍住不让它滑下来。我记得那天是8月28号，以后也就是828香橙节了。从那时起，我开始慢慢地关注他。不知不觉地我开始向他看齐。因为他，我拥有了更多的快乐。
\n
　　他是个懂事，善良有爱心的好孩子。他处处为歌迷着想，为了歌迷，他不顾自己的嗓子都要唱歌给歌迷听；为了歌迷，他可以不顾尊严地向别人低头认错，然而他并没有错；为了歌迷，他可以忍受别人对自己的侮辱，也要维护自己的歌迷！
\n
　　那天，我守在电视机前看“天声一对”！第一次看到他为了帮山区里的孩子们募集爱心捐款，让孩子们有校车坐，让孩子们不需要再走几个小时的路程去上学让孩子们不需要再走那些悬崖峭壁。他看着筹款有困难，他毫不犹豫地用自己的名义捐款。即使他感冒了嗓子不好，也坚持唱歌，希望可以募集更多的爱心筹款。即使，他唱歌唱得破音了，他也坚持唱下去。他的执着感动了我们。连主持人和观众们都流下了感动地泪水。是那份爱心，那份对孩子的关爱感动了我；是那份心愿，那份对孩子可以坐校车的希望感动了我！
\n
　　从认识他到现在，细细回想，很多欢乐的时刻已经成为生命中不可磨灭的美好记忆，如同珍珠一般，散落沉淀在心湖，闪耀点点精彩，偶尔想起，让人忍不住会心微笑。
\n
　　很多人都知道我最不擅长的就是坚持，我做什么事情都是三分钟热度，两年来我坚持下来就是把你当做我的好榜样。
\n
　　他就是那个永远都会微笑，对未来充满信心一直为音乐梦想执着，是那个使那年夏天特别美好而与众不同的男孩！
\n
　　很高兴认识他，在那个夏天，这个快乐男生——陈翔！他永远是我的好榜样
\n
初三:漂流少年
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9578','111','
　　“下雨了，下雨了，赶紧回家收衣服啦——。”听听，这是哪位仁兄在这晴空万里无云，耀眼阳光下，危言耸听？可、可、可是，为什么无一人出来辟谣，反而引来一阵哄堂大笑？脑袋被门缝儿夹了，还是吃错药了？NO，NO，NO，都不是，这么脑残的事，这么可能会出现在我们英明神武，智勇双全（以下省略N的个赞美的形容词）班级呢？那是怎么回事？哈哈哈哈，别急，听我慢慢道来。
\n
　　原来，此下雨，意欲非彼“下雨”，而是指咱班长着一张无敌可爱娃娃脸的女生“夏雨”同学。前些日子，班里刮起了场“大话西游”风，里面唐僧一句“下雨了，下雨了，赶紧回家收衣服啦”雷倒全班。于是有好事者，直接联想到夏雨同学，夏雨夏雨，不就是“下雨下雨”么？于是，这诡异的一幕理所当然的出现了。班上热闹了，这不，那么可爱得让人想蹂躏的丫头，不好好戏耍一番，怎么对得起以幽默而闻名的我班呢？可这就苦了咱夏雨同学了，本来一个好好的，无辜的小MM，被人整天整天的乱整一通，谁受得起呀。
\n
　　可是，起哄的，不是一个两个，而是全班将近？呀，再者说了，人家性子超温柔的！唉，解决这问题，真可谓是“任重而道远”呀。
\n
　　怎么办呢？人家小MM夏雨同学先是柔柔弱弱的反驳，额，效果貌似不佳，于是，改为“两耳不闻窗外事”——你们叫你们的，我干我的，各不相干！嘿，果然效果不错，声势一下子小了很多。可是可是，依然有人乐此不疲的喊着玩，无聊嘛。不过，大家可不要忘了，咱班幽默的人儿大把，胆肥的人不少，但是但是，“护花使者”也很多滴！（男女皆有哟)
\n
　　于是，“护花使者”看不下去了，本来嘛，开开玩笑不打紧，可、可、可、可是开玩笑也要分人的好不，再者说了，这、这、这也太过分了！
\n
　　一场大战便拉开了帷幕。
\n
　　“护花使者”们大骂者有之，再起花名者有之，掐架者有之，更有甚者，直接开了一场辩论会，犀利得大批特批，直骂了个狗血淋头，一个字：爽！
\n
　　这可苦了之前大出风头的同学。
\n
　　开始的时候还可以不服的说“我说我的，跟你们又没有关系，真是‘狗拿耗子——多管闲事！”，或是“爷走爷的路，让别人说去吧！”到了后来，竟成了“哑巴吃黄连——有苦说不出了”，本来嘛，全班四十几人，二十几位女生同仇敌忾，一致对抗“流言蜚语”，再加上十几位男生临阵倒戈——无语。完全是“痛打落水狗”的阵势嘛！对抗对抗，对抗个屁呀！
\n
　　于是，最后的最后，这件事完全不用老班出面，这件事竟就那么不了了之了。
\n
　　完全不过瘾呀有木有！有木有！！！
\n
　　无语中。我好像看到乌鸦飞过嘎、嘎、嘎。
\n
　　（以上纯属内心自白。）
\n
　　呵呵——这事想想就好，不必为外人所知也（不然后果很黄很暴力滴说）
\n
　　闪。
\n
初三:多久
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9579','111','
　　我的雷锋叔
\n
　　我爸有一个兄弟，村里人都叫他大傻。其实他也不傻，大家之所以这么叫他，都是因为他爱干那些“白忙活”的事。例如……
\n
　　俺要爹
\n
　　爷爷分家的时候我就在院子里摘黄瓜，奶奶去世了，爷爷叫来大傻，爹，还有大姑。点了一袋老烟吧嗒吧嗒的抽着，爷爷叹了口气说：“你们看屋里头啥东西好，就跟爹说一声，爹就送给你们了！”姑姑先开口的：“爹，你那电视反正也不看，别放坏了，都是好东西，妞妞就快放假了，你看不如就给妞妞看吧。”爷爷点点头，爸爸说了一句：“爹给什么我就要什么！”爷爷依旧点点头，然后，他开口了：“老大你最不容易，你想要什么？”大傻愣了愣说：“爹，俺什么都不要，俺就要爹！”说完自己哇一声哭了！我觉得，那时候爷爷眼睛也是湿的吧！我听见大姑临走前嘀咕了一句：“傻大个，装什么孝顺！”心血来潮的我跑进了屋，抱着大傻说：“大傻好样的！”他回了我一个大大的傻笑，那是第一次我由衷的敬佩他。
\n
　　不怕，俺打得过
\n
　　星期天跟妈妈去赶集，街上人潮攒动，妈妈紧紧拉着我的手，生怕我被挤丢了，我看见了一只手伸进了身旁阿姨的口袋，还没等我反应过来，就听见了那再熟悉不过的声音“你偷东西！”是大傻，那小偷手立马抽了出来，指着大傻大声叫骂：“你个孙子，哪只眼看见你爷爷我偷东西了，找揍是吧。”我挣开想要拉着我离开的妈妈的手，去拉大傻，我想拉他一起跑，他低下头摸摸我的头说：“阿黎，不怕，俺打得过他，快跟你娘回家！”等大傻回家之后，脸上青一块紫一块，大伙都取笑他，说他吃饱了撑着没事找事！他低着头一句话也不说。我偷偷写了一张纸条塞进他口袋里！
\n
　　阿黎，叔马上会来
\n
　　大傻带我下地，路过村里的大坝，不知道谁家的小孩，在河里洗澡的，大夏天的，路上连个人影都没有。我看见他正游得兴起，突然……“救命，救命，救……”大傻扔下一句：“阿黎，叔马上回来！”就朝那边跑去，一跃，就跳进水里了。我忘了那孩子是怎么被大傻拖上来的，只是记得，大傻再也没上来，我哭，我闹，我喊，我叫，可是周围没有一个人……
\n
　　我听娘说过，大傻最怕水了，那么当时到底是有多么大的勇气，才能让他不顾一切地跳下去，那不认识字的大傻又会不会知道我塞给他的那张纸条上歪歪扭扭地写着两个字：雷锋！
\n
　　叔，大傻叔，雷锋叔。敬礼！！！
\n
初三:李海鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9580','111','
　　感恩朋友
\n
　　推着车子又走到了那栋楼下，我的思绪有万千，想起我们的那一点一滴，就好似一本书，记载了我们的故事。那些故事却已成为昨日的回忆，而不是今天的现实……
\n
　　你在周记里写道：“今天，唯说中午来找我，我说‘好呀！’中午，敲门声响起。我问‘谁呀？’外面一个人气喘吁吁的传来‘国家宝宝，你说谁呀？’我一听就乐了，唯她还真准时，她到了我家里，我像对待我亲生妹妹一样对待她。聊了一会儿，我们就一起上学了。”我清楚地记得，看过你写的周记后，我故作生气地说：“我什么时候又成你亲生妹妹了？”你看到我拿着你周记本生气的模样，就慌得把周记本放入书包中对我说：“好了，好了，我们去玩吧！其实，我看过你的周记后，我的心高兴的要从胸中飞出来，因为我好希望有你这么一个爱笑，可爱的姐姐。你爱笑，你的笑容是对我每天最大的奖励，你那粉嫩嫩的脸上多了一丝笑容，就会变得像刚出生的婴儿般可爱。现在，你能明白为什么你在我眼里是那可爱的国家宝宝——熊猫了吗？
\n
　　可就在我刚尝到友谊甜蜜的滋味时，我们中间加入了另一个人。从此，你的所有悄悄话不是我能听的，而是另一个人的；所有的秘密不是我能了解的；所有的笑容不再有我一份，所有的，所有的，都不是我能拥有的。那时，我就已经明白，已经有两个字开始把我们隔开，像一扇屏障，把我们隔开了。虽然很近，却找不到对方……
\n
　　我们现在只是同学可我却很感谢你。因为你带给我太多的甜蜜回忆，太多短暂而又纯真的友谊……
\n
　　我明白，在今后的日子里我们只是普通的同学，永远无法再引申为“朋友”两个字。但在我心里永远感恩与你，谢谢你，这是我唯一能对你说的几个字。
\n
　　望着那栋楼，我再也忍不住了，泪水再也倒流不回去了，只是顺着脸颊往下流，放肆的流……我重新骑上车子，让秋风吹过脸颊，让自己随着秋风的吹过，来忘记你。
\n
初三:李林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9581','111','
　　我们家的男子汉
\n
　　这个世界上有许多人都是一道风景线，不可替代的风景线。
\n
　　他才七岁，可是他却像男子汉般给我一次有一次的感动与震撼。
\n
　　他给我的感动
\n
　　他从来都不爱看那些煽情的肥皂剧，而是长年累月的在看奥特曼。
\n
　　一次，我问他长大想干什么？
\n
　　他一本正经的说道：我想当奥特曼。我不惊讶他说这句话，因为这个时代里的小孩子都是这么的异想天开。可他下面的一句话却让我在一刹那间落下了眼泪。
\n
　　他说，这样我就可以保护姐姐，这样姐姐晚上就不会因梦到奇形怪状的怪兽而睡不着觉。
\n
　　我还能说什么呢？我只能将这份感动化作爱，对他加倍好点儿。
\n
　　他给我的震撼
\n
　　放暑假了，我和妈妈一起在家吃着冷饮，看着弟弟嬉戏。一不留神儿，弟弟竟然跑到外面去了。(外面正在修路，两边挖有很深的沟，里面有很多的脏水。）
\n
　　当妈妈催促着我到外面看看弟弟时，我才极不情愿地走出了家门。“杨。。。。。。”刚要长在叫他的名字，却发现他竟在用手掌撑着沟的两边，使劲儿向上爬着，看来他是不小心掉下去了，兀地，他用背顶着沟的边缘，使出所有的力气将背弓成半圆，用力向上挪着。我再也看不下去了，想要帮他把他拉出来，可是他理都不理我，不屑的表情涌在脸上，汗珠儿一下一下的向下滴着。
\n
　　过了几分钟他终于爬上来了。我掀开他后背的衣服一看，一道道的血痕。
\n
　　我真的震撼了，那么多的血与痕迹在后背横纵交错着，可他硬是没掉一滴眼泪，没说一个“痛”字。
\n
　　事后我问他为什么非要自己爬上来，也不要我帮忙？
\n
　　他又是平静的一答：连自己都保护不了的人，又要怎样帮助别人？
\n
　　他给我的感动与震撼不仅仅是这些。
\n
　　我从他的一言一行，一举一动也发现他已经长大了，已经成为一个男站了。就像他说的，他可以做奥特曼，让我不再做噩梦了，不是么？
\n
初三:李林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9582','111','
　　他，唯一的他
\n
　　世界上没有一个模子刻出来的人。所以，也没有同样的他。有的，只是唯一、独特的他。
\n
　　说他独特也并非是没有理由的。
\n
　　可以说，世界上会撒娇的女生多得是，会撒娇的男生还真是少见。偏偏他就成为那么一个典型。
\n
　　每到段考或期末考试要求背副科时，他准会搞些旁门左道蒙混过关。他最拿手的就是撒娇。如若你身为某一科的课代表，他便会死死地缠着你不放，又是扯着你的衣角，双眼马上装出小白兔的纯真和无辜，眼巴巴的望着你。如果这招没有用，他便开始紧紧跟着你，将世上说有的甜甜的能榨出蜜汁的话，统统说一遍。直到最后你同意给他走后门——过关。
\n
　　这样坚持不放手的人，还真是少之又少。
\n
　　话说过来，他有时还爱装酷，装可爱……那才叫五花八门呢！
\n
　　没事叫我一声，抬眼，天呐！他居然学女生化妆。淡青色的眼影，粉红色的唇彩，头发又伺机用水抹了上去，“哇呀”自己禁不住叫出声，谁知他反而扶着墙装出一副弱不禁风的样子，翘起那摄人心魄的兰花指，说：“哎呀！公子，您吓着人家了。”
\n
　　凡在四周观看的人均哈哈大笑。我却冲着他说：“老班来了！”
\n
　　马上，他双手捂着脸背对着班门。我笑了：“哈哈！逗你呢！”
\n
　　不过这次他没容我多说就去水池边洗脸去了。
\n
　　唉！这样独特的他，还真是个人见人爱的活宝呢！
\n
　　幸亏，他只是唯一的他，否则啊！世界又多了个“污染”。那么，以后的地球生活就没得过了。
\n
　　唯一，独特的他，在认识他的人心中，都留下了一道难以遗忘的痕迹。
\n
初三:李林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9583','111','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9584','111','
　　我想，穷这个字朋友们都知道，但你们，知道它其中的含意吗。
\n
　　那下面我来给你们分辨一下吧。
\n
　　我就把这个穷字分成两个部分来说，第一，就是上面这个是学字头是家的意思，也就是说一般没有什么能力和本事的人不管男人也好还是女人也吧，都会在家里干活。
\n
　　第二，就是下面那个力字，就是靠力气吃饭赚钱，也就是说，你像我们有些人在工地上打工，一辈子就靠做苦工每天起早贪黑忙到晚，工资也很少，有时干活干的慢了，老板还要骂，累了也只有自己心里知道，为什么这么说，因为他天生就是这个命，无法选择。
\n
　　所以说，我们生活在这个美好世界里，对我来说，都应该多转转弯，多看看别人是这样做老板，这样有钱，这样去闯事业。这样拼搏出来的成就，这样会有好日子，好好的学习他们，学习他们的丰功伟绩。
\n
　　朋友们，让我们一起来打败穷这个让我们抬不气头来可怕的字眼，但，不管这样艰难，只要我们能吃苦，能够努力去奋斗，努力去拼搏，有一颗坚强的心，我相信也许有一天也会走上幸福之路，也会打开一扇宽敞而明亮的大门。
\n
初三:活泼的凤儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9585','111','
　　周五回家，我晚上没有看电视，而是躲到房间里写作业，写了很多很多，因为下个周就要考试了，我必须抓紧复习考个好成绩，爸爸妈妈知道了，都很开心，一个劲儿的夸奖我，特别是爸爸，露出了开心的笑脸！
\n
　　原来想要父母开心很简单，只要多听话就可以了！
\n
　　我想起了期中考试，心里却不那么紧张了，说实话，我心里很没底，我知道这一次我一定会名落孙山，我也不想这样，但是现在，我心里并没有不开心，相反，我还安慰自己不要紧，也许是我心情好吧！
\n
　　原来想不惧怕考试很简单，只要保持心情愉快就好！
\n
　　原来一切都很简单，只要用心去做每一件事，就能微笑度过每一天！
\n
初三:胡楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9586','111','
　　有些习惯，可以遗传……
\n
　　——题记
\n
　　儿时。不知
\n
　　夜空像无边无际的透明的海，安静，广阔而又神秘。明亮的月，清新飘逸，孤影婆裟，像一块银白色的巨璧，无然无雕饰地镶在深蓝的苍穹中，和谐美妙。一个身影潜入房间，柔和的床头灯开启：“小贝，乖，起来喝牛奶喽！”床上的小人儿揉揉惺松的眼睛，接过母亲手中温热的牛奶：“谢谢妈妈！”在母亲温柔的目光下一点一点将牛奶饮尽……
\n
　　少年。渐觉
\n
　　火红的太阳烘烤着大地，树叶也耷拉着脑袋，小草更是瘫在地上一动不动……“哎呀，疼死我了，怎么办？发炎了，妈！你快帮我看看呐！”小贝站在镜子前急得直跳脚，妈妈闻声赶来，看到这番情景，又忍不住唠叨道；“看你，叫你不要去赶时尚，你不听，还学她们去打耳洞，你看，都肿了，你呀……”“好啦好啦，烦死了，先看看我的耳朵，现在怎么办啊？”小贝不耐烦的看了一眼还在絮絮叨叨的妈妈。见她这个样子，妈妈心里仿佛被什么堵着：“等你爸爸回来，叫他带你去诊所看看，我才不管你呢。”说着便转身离开。。。。。“好饿哦，她竟然不叫我吃饭，真狠心！”小贝蹑手蹑脚的走进厨房，却看见餐桌上有一杯牛奶，杯子下压着一张小纸条：看你还敢不敢跟我吵架，以后不要盲目赶时尚了，先把牛奶喝了暖暖胃，饭菜都在锅里热着！小贝捧着牛奶，将纸条小心翼翼地放如口袋里，嘟哝道：“还真唠叨！”门后的母亲笑了：“还真爱面子！”夜，悄悄的……
\n
　　中年。了然
\n
　　好不容易是休息日，小贝和老公带着儿子回家看望母亲，以前总想着怎么原离母亲，可现在却总嫌和母亲在一起的时间太少，正好，这次可以多陪陪母亲了。夜，很静，小贝看着儿子喝完牛奶睡下后轻轻走出房间，碰上了正端着一杯牛奶的母亲，只见母亲笑了笑；“干嘛呢？这么晚还不睡？”小贝揉了揉头发撒娇道：“妈，我给儿子端牛奶呢！您呢？”母亲的笑容更深了：“我给我女儿端牛奶呢！”小贝小心的接过牛奶，温热温热的，从手心一直暖到心里……
\n
　　黑色的夜空中，一钩素描的瘦形细月，斜挂在半空中，静静的看着这一切。
\n
初三:唯小可
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9587','111','
　　三年如一日，是执着；但两年一过，却产生一种莫名的惆怅。初三，神圣般的到来，会像梦一般离去吗？
\n
　　半年前，就当所有人在问自己这个问题的时候，一切如期开始。
\n
　　初三的生活，和想象的一样，是艰苦；但我，往往能苦中寻乐：课间的喧闹，午后的偷闲，考试后的放松；也不乏成功的喜悦和失败后老师的谆谆教诲。一切的一切，引导着我，从一个个深渊爬起。
\n
　　办公室内的痛楚。
\n
　　桌上的试卷躺着，鲜红的分数刺痛着心。脑海中痛苦的回忆着过去的一切，搜寻着那残酷不堪的原因；老师的批评停停续续，一个个问题诱出了那背后的真相。是松懈，是自负！于是，恍然大悟，人生的道路充满险阻，稍有不慎便会跌入万丈深渊。那么，抛开分数，从头开始，在初三的发令线上重新起跑！
\n
　　教室里的认真。
\n
　　从前的一切，当做过往云烟。把握住方向，便全力以赴。窗外，风景依旧，窗内，嬉心已故；课上，认真之心更比从前，课后，短暂时间也无心浪费。一天一天，一周一周，一月一月，最终从深渊爬出。成功的甘甜是初三给我带来的最好的礼物！
\n
　　操场上的喜悦。
\n
　　熙熙攘攘，所有人拭目以待。拔河比赛的胜利我们班势在必得，作为体委，我心知肚明，却又满是压力，一着不慎满盘皆输。关键的我，担负着关键的使命。短短三分钟，凝聚了太多的辛酸；成功的掌声，带来了无限的甘甜。迎着人们的微笑走下台，像是将军的凯旋。这份喜悦，是初三生活带给我的生命的真谛！
\n
　　酸甜苦辣，人生百味，韵味无穷，尽在其中！初三，人生航线中最重要的港湾，承载着太多人的梦想！
\n
　　那么，为了梦想，剩下的半年，让我们一起奋斗吧！
\n
初三:范钱宏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9588','111','
　　一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
\n
　　随着初3旅程的缓缓落幕，那段被遗忘的爱情也告知终结。
\n
　　“H”一个缩写字母便使得一个女生为它心动不已。那么要是遇到名为“H”令她神魂颠倒的男生，岂不是要瞬间窒息。
\n
　　会议在怎么暧昧不清，但那段记忆却如利刃般直戳心脏，迫使她时刻铭记！
\n
　　流言蜚语，压得我喘不过气。喜欢一个人有错吗？还是喜欢上了不该喜欢的人。（那一天，你没有给我答案。以为没被拒绝，所以继续坚持！这一路上，学会了好多你所不敢想象的东西！）情敌潇洒面对。不过记住我的爱并不廉价，但只允许你一人挥霍。
\n
　　可如今身在异地，虽相隔不远，却有咫尺天涯的悲凉感。离你更遥远！不对，该是从未在身边。（如果再晚一点、晚一点点，或许就不会失之交臂，痴等昙花一现。可惜是定局，又怎样用如果诠释？)
\n
　　8年等待，唤不回你片刻停留的脸，也得不到一句简单的答案。如果爱下去，便会是永远。最后才在眼泪中发现。

四川德阳什邡市落水慈济中学初三:肖瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9589','111','
　　曾经有一个人承载了我全部的寄托和依赖，我从没想过，这个人不会再充满温情的抚摸我的头。在他不在我身边的日子里，我常常想，如果一个爱自己的人离开了，就像一件精美的瓷器，永远找不回原来的完美了。回头想一想，真觉得有太多的回忆。想想以后再也听不见他说话，再也看不见他的容颜，再也摸不到他那长满茧的双手，再也抱不到他那威武的身躯，我就很心痛，我无法忘记他对我的爱，他是那样的和蔼可亲，让我每一天都停止不了我对他的思念，这对于我来说，是一个沉重的打击。十几年了，我快乐是他陪我一起欢笑，我伤心是他陪我一起流泪，在我的生命里不可以没有他，但是，在我最需要他的时候，他却离开了，永远的离开了。他永远不可能再站在我的面前朝我微笑，永远不可能再让我品尝他做的可口的饭菜，这个人将永远活在我的心中，我亲爱的爷爷！！！
\n
初三:胡楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9590','111','
　　今年过年是在外婆家过的——城市里（萍乡也谈不上大都市，那是一个小城，只是人多罢了）
\n
　　除夕夜那日，亲人们都来了，唯独我家只有我一人。一家子在餐桌旁吃着年夜饭。舅妈把眼睛睁得老大。虽有几百度近视，但为幺弟挑起鱼刺来，可算是“手到擒来”。眼睛一转，只见姨夫从菜碗中夹起了一块肥美的鱼肉放在了表弟的碗里，表弟忙说：“我不喜欢吃”。这是站在一旁的阿姨赶忙说：“你这笨孩子，这可是鱼中最新嫩的，快吃吧！”偷窥着眼皮底下的一幕幕，我嗓子眼似乎被鱼刺卡住了，心里说不上是什么滋味，眼泪已经开始在眼眶里酝酿着，快要到眼角了，我嘴巴里仍答吧着饭，把碗抬得老高，似乎把整张脸都遮住了，最后终于强忍着没有流泪。泪消失了。我心中似有所悟，刹那里，我终于体悟到了远在异乡的游子们那份倦怠的情思与浓浓的乡愁。
\n
　　窗外，鞭炮声如雷贯耳，仿佛永不停歇。满天烟花如一颗颗流星划过天际。街道、小巷安静了许多，似一位老者在恭贺新春的到来。楼下，时不时传来孩童的嬉戏声、笑声。一串接着一串。那仿佛是世上最喜悦、幸福的谐音。闪烁的烟火，时而飞旋，时而闪动，在此时此刻幻化成了无数游离浮动的光点。2012年的最后一夜，欢腾了！看春晚，早已成了中国人的一个传统，一家人能围做一团，眼睛盯着电视好几小时，时不时还唠上几句，这唯独是春晚的魅力。白墙上，秒针在滴答滴答地转动着，我想这时，每个人的心中都在默默地祈祷，挥手告别2012，静静等待2013年的到来。
\n
　　我的心释然了许多，弥弥之中洋溢着家的芳香，处处充满着年味。
\n
　　2012，别了！
\n
初三:谢彩妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9591','111','
　　朦胧的月光轻轻敲打我的窗子，在枕边静静流淌。伴着月光，我的脑海中再次用出你的笑脸。我哽咽了，只因从未对你谁出谢谢。
\n
　　月光是夜的琴弦，我用心灵的双手抚动，思念的曲子从指尖流泻，似落英缤纷。这静静的夜，我的小屋暗香浮动。
\n
　　在漫长的时光里，没有你的那些夜晚，我长大了，17岁的标签似乎在为青春上把锁，那大片大片的苍茫思念却随着年龄的增长而不断疯涨，奶奶，你知道吗？我有多想你。每到寂寞的夜晚我总会想起你在向我微笑，那笑容中包含了对我的关爱；那个关怀的声音“太阳公公叫你起床了”，有久久的回响在耳畔；总会想起你的大手，在轻抚我的脸颊后留下的淡淡余温。你知道吗？多少个有梦的夜晚，我都会梦到你，一如我总梦到那个夏日的午后。
\n
　　唯有夏天，太阳公公才会这般过分的慷慨，就连空气也被染成了那种暖融融的淡黄。知了在树上吱吱地叫着，那代表调皮的孩子该上床睡觉了，我光着小脚丫“蹬蹬”地跑到你的大床上，脏兮兮的小脚丫把白色的床单点缀几棵枯萎了的花朵。小脸靠在枕头上，在你的怀中，我温暖而又安静的睡着。大大的蒲扇扇出微微的凉风。我享受着，心中乐开了花。过了好长时间，我睁开睡意朦胧的眼睛，四处寻找你。奶奶，你猜我看到了什么？我看到了你端着一个大大的盘子，里面放着西瓜，你一口一口的喂着我，欢笑声传得很远很远……
\n
　　每当我醒来，泪水总是浸湿了枕巾。我好后悔当初为什么总是给你承诺，要等我，我会来看你的。然而，却永远也没有机会了。
\n
　　每当夜幕降临时，我都会仰望天空，你就像空中最亮的那颗星星，仍像以前那样陪着我。这回，我再也不会错过了。伴着月华，我轻轻的说，谢谢。奶奶，你听到了吗？
\n
　　那未曾说出的话语在月华的陪伴下脱口而出。如果梦醒代表分离，那我希望我永远沉睡下去，不愿醒来。在梦里陪你，说出那从未说出的感谢。
\n
初三:曾经1直盗版
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9592','111','
　　是什么让我生出一世的伤痕？凭事实，又是谁强加于我一世的忧戚？我情愿这世间从来没有对我倾吐过那些让灵魂安详和欲望满足的语言，我情愿这世间从来没有对我流露过一丁点的真实。我不要虚伪的敷衍，我不要人与人之间的迁就，我不要只是为着修饰的同情与慈悲。对我而言，是被怎样的误会与孤独着？没有人靠近，没有温暖，也便没有了心。
\n
　　昨日，那曾辛苦护理的花却已凋谢，零碎的花瓣落在阳台，在凛冽的风中飘然而起，似是在诉说它的悲哀，似是对这世间那仅存的留恋，却没有一丝一丝的遗憾，哪怕曾经的美丽早已随风逝去，哪怕剩下的只是数不清的残败。
\n
　　一切又仿佛回到最初，依旧是草长莺飞的啼哭。我来不及分辨，再美的过程，终是要化作尘埃。该心痛？该叹息？还是该释怀？无从得知。风儿奏起幽深的琴曲，点滴间，踏出芳华刹那的惊羡。无奈，这漠然的感觉来自何方？我该何处去寻？
\n
　　我柔弱在一瞬，在隐隐绰绰散发着磷火的星光里，我感到恐惧，和令人窒息的难过。即使有亿万条理由让我相信人世间有真情存在，还会出现更多更多的真情，比以往还多，可是，我只是一只受惊吓的刺猬。
\n
　　曾经在很多时候，被误会时，被隔离时，被抛弃时，我就将自己伪装成刺猬，不允许别人靠近。结果只是刺伤了别人，也刺伤了自己。十一月的天气，有些许凉意，耳旁还环绕这那首“互相取暖”，却找不到可以取暖的人。
\n
　　也许，我不是在故意防范着谁，只是输给了对现实的抵抗，在遭遇不安的信任与虚伪的慈悲的时候，将自己封闭起来。而本该获得的爱却输给了距离。无心，是因为被长久隔离，习惯了孤独之后，再无法给予别人温暖的心。
\n
　　而你，是否又用心对待身边的亲人和朋友？记住！我们不是一个人，我们都有权利获取爱与被爱。所以，当觉得孤独雨被遗忘时，那只是你给了自己一身的刺。
\n
　　若本有心，温暖常驻。
\n
初三:有所得到
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9593','111','
　　视线所及之处总是有限的空间，心有多高，我们的梦就有多大。——题记
\n
　　站在漫长的时间河畔，抑制不住内心的感慨，那懒散的阳光肆意流淌天穹，地上满是我破碎的身影，记得那蒲公英舞者挣脱之曲划过美丽弧线瞬间时内心的触动，记得那化茧成蝶的春天，我伸长双臂在蔚蓝的天空下自由地展翅蹁跹。
\n
　　时光扬起散落的灰尘，霎那间，翻起无数惊羡的回忆。在自己这纯白的人生经历中，坚强，为自己划下了一道彩色的弧线。
\n
　　十四岁，我正艰难地爬行于粗糙的树干上，好似一条普普通通的毛毛虫。我，属于那种融入人海便消失的人，没有特点。为此，我对生活没有信心。父亲拉着我的手，对我说：“毛毛虫在蜕变之前，总是很不起眼，但只要有自信，终能变成美丽的蝴蝶。”于是，我在人生道路上有了自信。
\n
　　我固执的认为，我是一只憧憬着的毛毛虫，等待着蜕变成美丽蝴蝶的那一瞬。于是，我在粗糙的树干上静默这守候。远处，那芬芳的花朵，在不起眼的角落，悄然绽放。
\n
　　春如旧，人空瘦，泪痕红疤宵浇透，在自己满怀着憧憬时，现实的忧愁却如同云雾般弥漫自己的世界。我无奈的发现，自己的成绩竟总得不到提高，自己的努力得不到认可，自己那所谓的希望，不过是一道微弱的火苗，承受不了一点风吹雨打。无奈，一怀愁绪，该去哪里倾诉？
\n
　　该放弃么？我攥紧满是冷汗的双手，母亲那期翼的目光忘记了么？父亲那静默的身影忘记了么？那与星辰共舞，与朝阳攀早的努力付诸东流了么？脑中拥挤而繁杂，像熙熙攘攘的火车站。
\n
　　猛然想起朋友曾对自己说过：“学习之路上，只要多下苦功夫并持之以恒，终能获得成功。”是啊，那“吃得苦中苦，方为人上人”的道理又何须再多讲？于是，我在人生路上有了毅力。
\n
　　“毛毛虫想到达河的彼岸，最好的方法是什么？”“那就变成蝴蝶吧！”
\n
　　我微笑着，就这样我走过绚烂的季节。
\n
　　告别明媚的春天时，我拖着下巴，了望窗外几近透明的天空。窗外，蒲公英随风飞扬。忽然想起一句话：心有多高，我们的世界就有多大。
\n
　　于是怀揣梦想，我继续前行。于是人生路上，我书写了一份满意的答卷。
\n
初三:有所得到
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9594','111','
　　“花谢了，还会再开；人逝了，还会再生吗？”面对后者的问题，我沉默许久，花儿凋谢了，它会再绽放，但是人的逝去，却永远是留给亲人的一段伤痛的回忆。
\n
　　我是从小被外祖公带大的，父母常年在外奔波，小小的我就在很小的时候送去了外祖公家。外祖公很和蔼，这是他给我留下的第一印象，“凝凝，肚子饿了吧？外祖公就去给乖曾孙弄吃的去哦！“其实，外祖公不善言辞，他把对我的爱都寄托在了生活上，他不会刻意要我去做什么，他懂我。但，懵懂无知的我却在小时候经常给外祖公惹很多麻烦。
\n
　　“你看看你曾孙女，怎么这么不学好？把我家的小鸡都扔鱼塘去了！‘张大伯的话深深刺痛了外祖公的心，外租公没有说话，只是默默的从兜里小心翼翼地摸出一卷邹巴巴的零钱递给了张大伯。我们临走的时候张大伯还在愤愤地责怪我，我看了看外祖公，以为他埋怨我，但是他却抚摸着我的脸颊亲和的说：”孩子，做任何事情前都要思考这样做到底对还是不对，没有分寸的傻事千万不要去做！“说完后，便又从外衣兜里摸了一卷红色布袋包裹的东西，他缓缓地打开——是钱！”你拿着吧！你现在大一点了，在我们这乡下几年了，没有什么人好玩的，明天你去张大伯哪里买几只回来养着！好吧？”我高兴地点点头。第二天我便去了张大伯哪里买了几只小鸡，我兴匆匆的提着装小鸡的篮子，当我正准备把余下的钱交给外祖公时，却从门口无意间听到了妈妈和外祖公的电话。
\n
　　“爷爷，你也别太管着这孩子！”“玉凤啊！小孩子喜欢养动物也是好事啊！这算是我最后一次了，这孩子机灵、聪明，我看着她心里面甜滋滋的。”说完便挂了电话，我听不懂，外祖公说些什么。
\n
　　事后三个星期，爸爸妈妈来外祖公家接我回城，一切都太突然了，这一次的离别也成了我和外祖公最后的见面了。在我们回城没多久，外祖公就因为胃癌而永远的离开了我们，在殡仪馆的时候，爸爸妈妈才告诉了我真相：外祖公胃一直不好，小时候送我来的时候，爸爸妈妈也不愿意，担心外祖公的身体，但外祖公看到爸爸妈妈在外面奔波没空照顾我，便强行让爸爸妈妈把我送过来。这几年里，外祖公的病情非但没有好转，相反还更严重了，妈妈几次来家里带外祖公去医院，都被外祖公拒绝，于是只好每个月给外祖公汇1000元钱买药控制，但外祖公只是买些廉价的草药，余下的钱便给我买吃的。听到这里我的眼泪已经掉下来了，我恨我自己的无知，恨我自己的调皮捣蛋。其实在那次电话前，外祖公就已经不行了，但他却硬撑着，直到。
　　我与外祖公的祖孙情便在此刻而断了线，我们如今已阴阳相隔，在天堂的外祖公一定要快乐，这段五年的祖孙情却永远的停驻在我的心中。
\n
初三:陶香凝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9595','111','
　　今年，东莞的冬天，并没有想象中那么冷。
\n
　　我站在奶茶店的售货台前，朱红色的瓷台，两只金灿灿的招财猫摇着爪子。
\n
　　“欢迎光临！”
\n
　　从售货台后面的帘门中走出了一名年轻的女子，一头及腰的黑色长发，就像携着一头黑夜一般，她笑容可掬，对我轻声喊道。
\n
　　“请给我来一瓶这个。”我用手指了指台上平置着的饮料单。
\n
　　她顺着我的手指看了过去，眼睛眨了眨，有些吃惊的笑道“没看出来客人你年纪不大，竟然爱喝咖啡啊。”
\n
　　“这没什么好奇怪的吧。”我挠了挠头。
\n
　　我一直爱喝咖啡，执着于回味的蕴道，那种感觉很让人享受。
\n
　　“嗯，那请稍等一会儿吧。”她再次淡淡的笑了笑，就消失在了帘门后面。
\n
　　我叹了口气，望着天空。
\n
　　漆黑一片的天空，看不见星星，倒是皓月尚有一抹光晕在空中朦朦胧胧，就像一碗被拌了许久的甜水。
\n
　　远远的传来了歌声，远远的刮来了一阵风，远远的，有人在跳舞，有人在相拥。
\n
　　成片成片的霓虹灯在地平线上闪烁着，如同天上的星星都落到了地上。
\n
　　“好啦好啦，久等了。”
\n
　　我回过神，那位年轻的女子不知何时来到了售台后，她嘴角弯弯，将一杯咖啡递给我。
\n
　　我伸手接过。
\n
　　很温。
\n
　　“谢谢姐姐。”我笑了笑。
\n
　　她脸红了红，黑色的眸子如同深夜一般深邃，对我轻声说道。
\n
　　“嗯，记得下次再来哦。”
\n
　　“一定。”
\n
　　这是个快节奏的城市，齿轮间互相咬合，旋转转动间，却会渗透出阵阵的温度。
\n
　　我轻抿了一口唇边的咖啡，望着漆黑如墨的天空。
\n
　　想象着，这暖冬中的支支歌曲。
\n
初三:吕育星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9596','111','
　　有肩就得挑担子
\n
　　人生在世，有些路啊，还得一个人走。——题记
\n
　　岁月匆匆，我们从刚落地的婴儿转眼间长大成稳步前进的中学生，从瘦小软弱到强壮刚健，随着慢慢长大，我们要逐渐走向独立，有肩，就得挑担子。
\n
　　在记忆的长河里，珍存着不少以往回忆，很多事都只是隐约记得，唯独那件事，记忆犹新。
\n
　　那是六年级的时候，我当时参加了学校田径队的训练，天气非常闷热，没有一丝凉风，每天早上，都要七点去到学校，热身跑、蛙跳、举杠铃。几乎每天都重复着同样的内容，一个小时的训练，都汗流浃背了。一个月后，我的意志开始动摇了，产生了退出训练的念头，经过一番思想斗争，我决定去和老师说明情况。
\n
　　我提着沉重的脚步，双肩都往下坠了，整个人看起来软弱无力的。我走到老师面前，吞吞吐吐地说：”老师，我……我想……退出训练。“本来我以为将会有一场风暴，但是，不在我的意料之中。老师心平气和地说：“你真的想好了吗？训练这个机会来之不易，不是每个人都有的，你都训练了一个多月了，难道要半途而弃吗？训练虽然是辛苦，但是，如果没有付出又怎么会有收获呢。”“可是……”我还没说完，老师又说：“你现在是六年级的了，不是一二年级的了，慢慢长大，就会遇到越来越多的挫折困难，有时要自己面对。人生的道路，有时得自己走，或许你现在不能真正明白，以后的路还很长，仍会有挫折，现在的训练，只是一个小小的磨练。”说完，便衣拍了拍我的肩膀，说：“你再仔细考虑吧，我相信你不是轻易放弃的人，你经得起挑战的。”我转过身，这时，又听到一句“有肩就得挑担子。”
\n
　　回到家后，我也征询了妈妈的意见，妈妈给我的回答也是与老师的有几分相似。经过一晚的深思熟虑，仔细思考，我改变了想法。
\n
　　第二天，我又想往常一样早早起床去学校，那天早上，天空似乎格外蓝，天气也似乎没有往常闷热……
\n
　　现在回想起老师说的那番语重心长的话，真的很感激他，人生的道路，坎坷曲折，慢慢长大，要学会承担，学会独立，遇到挫折不应该轻易放弃。因为，有肩就得挑担。
\n
初三:259wan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9597','111','
　　每天，都是爸爸忙东忙西的吵闹声把我从梦乡叫起，使我从梦中回到了家！
\n
　　家，是每个人值得依靠的地方，在我幼小的时候，妈妈常轻轻地朗诵“爸爸如山，妈妈如海，一东一西呵护着我，组成幸福家庭”的词句，哄着我进入甜蜜的梦乡，每当回忆起在幼小时妈妈朗诵起这首词句时，我不禁油然而生一种对家的眷恋之情。
\n
　　周末时
\n
　　周末，我总是想多睡一会，但妈妈总是把我早早的叫醒，说我是太胖了，带我晨练。
\n
　　“先是绕着学校的操场跑三圈。”妈妈边跑边说。｛因为我家住在学校旁边！｝
\n
　　“我不想跑，好累啊！”
\n
　　“快跑。”妈妈瞪着眼赫赫的告诉我。
\n
　　“一二一，一二一，一二三四。”｛要命啊！！！｝
\n
　　终于，熬过了早晨，我回到家就做作业。妈妈爸爸就开始忙午饭。
\n
　　厨房里
\n
　　锅碗瓢盆噼啪声响，爸爸把准备好的材料下了锅，妈妈则是在一旁做美味的西红柿炒蛋，馋得我只好在一旁流口水，只好默默的告诉自己快好了，在等一会吧，总会等到的。
\n
　　哈哈，热腾腾饭菜终于端上了桌，惹的我直流口水。没有洗手就抓了一块五味鹅的肉拼命的往嘴里塞。哇！好烫，只好让我不停的吹气，爸爸见了，就笑呵呵说我这只小馋猫是自找苦吃，谁叫我是馋到家了呢，哈哈！
\n
　　下午
\n
　　爸爸妈妈和我一起看电视，上网，看书，网购。有时爸爸还会和我一起下下围棋，有时教妈妈一些英语小知识，提高一下妈妈的英语水平。
\n
　　一晃眼的功夫，又到了晚饭时间了，妈妈就去下厨了。
\n
　　月色下
\n
　　在月色下散步是一件很惬意的事情，爸爸的左手妈妈的右手勾着我的双手组成了和睦的一家子，我们都在笑，笑得那么的甜！
\n
　　梦乡好甜
\n
　　finally：
\n
　　在我的想象中，我想说的是只有我这幸福小家，才能为我遮风避雨，伴着我幸福成长。我永远爱我的家，我将努力学习科学文化知识，争取用智慧把我的家建设得更加美丽、可爱，用勤劳的双手为我那幸福之家锦上添花，为我那幸福的一家人给予美好的生活！
\n
初三:铁塔下谁在等待
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9598','111','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9599','111','<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　奥运会一直是中国人最大的梦想。而每四年一度的奥运会，中国都会获得佳绩，2008年的北京奥运会更是证明了中国的实力。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　四年，又过去了，我们送走了2008北京奥运，却又迎来了2012伦敦奥运。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　英国伦敦7月27日晚七点，背景时间7月28日早四点。口号为“激励一代人”的伦敦奥运会终于缓缓拉开了帷幕。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　这个重要的时刻，英国的“伦敦碗”里人山人海，夜幕降临时，“伦敦碗”却是缤纷绚丽，这个夜晚属于烟花和灯光，这是属于全球人民的激动!第30届伦敦奥运会正式开幕，让我们为这个城市、奥运和时代欢庆!”当这句话说出来的时候，全球人民沸腾了!激情的伦敦奥运会终于开幕了!顿时“伦敦碗”人们欢腾起来，烟花绚丽着整个天空……那是一种美得让人窒息的享受。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　当然，奥运不禁带给人美的享受，还带给我们了场场激情四射的比赛。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　四年，为了奥运。当会场上一次次的五星红旗徐徐升起，一次次的庄严国歌响起，或许是现场的观众，或许是电视机前的观众，都为之潸然落泪。当我国qiāng手易思玲在女子10米气步qiāng的项目上，以她的好成绩获得了伦敦奥运会的第一枚金牌时，中国人脸上写满了无法言喻的喜悦，伦敦奥运的第一炮，是属于中国的!于是全中国人都沸腾了，为我国荣获伦敦第一枚金牌而沸腾而兴奋而激动。易思玲打得不是气步qiāng，而是为中国人打开了一个开门红，于是我国健将也凭着自己的努力自己的实力，屡次获得了金牌。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　目前，我国正以17枚金牌、9枚银牌、4枚铜牌、总数30枚奖牌的好成绩居世界榜首，而美国缺以一牌之差输给了我国，这是中国多么大的荣耀!我相信，中国人为这次奥运会做了最多的努力。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　虽然我对运动并不感兴趣，但我却对奥运有着极大的热忱心情。刚刚，我国选手焦刘洋才荣获200米蝶泳金牌，看着她的那张比赛，我深切的感受到了她的卖力拼搏，是这些奥运选手为我们获得了荣誉，焦刘洋为我们中国赢得了第17枚金牌!当得知了第一名的成绩后，焦刘洋一阵狂喜、振奋，一阵宣泄，随之开始了授牌颁奖仪式。当看见那鲜艳的五星红旗缓缓升起，义勇军进行曲高昂响起，焦刘洋滚烫的泪水溢出眼眶，热泪奔涌，那是激动的泪水啊!现在我还不忘焦刘洋比赛时候的紧迫激动情景。游泳赛展开了角逐，焦刘洋凭着自己的后力爆发稳得金牌，比赛结束后，她探出水面，大口的喘着气，得知自己稳稳摘金，再也按耐不住，紧握双拳，狠狠的敲击着水面，这是她情感的宣泄，这是她为祖国又获金牌的激动心情的表现啊!在闪耀着的金牌背后，谁也不知道这些奥运选手为此付出了多大的努力，四年来，他们辛苦训练，辛苦的为奥运事业做贡献，终于在四年后，伦敦奥运会上得以爆发，即使有铜牌，有银牌，也是奥运健儿们为此付出的努力啊。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　奥运会场上，我们的选手有兴喜有激动、有不甘有失落。“亚军丁宁不屈眼泪，无冕之王你最闪耀”在奥运的头版头条上，我看到了这样的字幕。是啊，只要心有不甘，即使失败了也同样值得欣喜。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　奥运是令人激动的，而中国奥运更是令人激动的。奥运啊一直是中国人民的梦想，中国人力争要做第一，奥运健儿同样争着为我取得荣耀。即使很多人并不能到现场观看奥运会，却都在背后默默的挺着奥运，挺着中国。当中国成功的时候，他们也跟着高兴，当中国失败的时候，他们也跟着伤心。即使奥运结束后，中国并没有获得佳绩，中国人也会同样为中国喝彩，因为在我们心中，中国永远是no。1。。
\n<p style=\"padding: 0px; margin: 0px 0px 10px; word-break: break-all; font-family: 宋体; background-color: #f8f8f8;\">　　激情的奥运会还在如火如荼的进行着，中国现在已经取得了十分优异的成绩，相信在剩下的日子里，中国一定还会越战越勇，永争第一!激情奥运，为中国喝彩！

广东湛江霞山区一中初三:高水凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9600','111','
　　我们充满活力，我们张狂奔放，我们自命不凡，我们自信独立，我们热爱生活。同样我们也时时刻刻与祖国在一起。
\n
　　听说发生地震，雪灾时，我们心痛过，我们勇敢站出来响应。因为，我们知道“一方有难，八方援”，即使是微薄之力，也是我们的拳拳爱心。同时，我们也暗下决心“一定要加油，长大后使祖国更加美丽富强”。不错，我们就是以青春为资本，知识为基础的祖国的未来，我们就是无与伦比的90后。
\n
　　在家里，我们是说一不二的小皇帝。的确，我们是有些任性，但我们不会无理取闹，也懂得以父母为中心，因为我们知道父母是为了我们好。他们是让我们来热爱，尊重和感激的，我们没有资格去忤逆他们，孝敬他们是我们的义务。我们或许还不成熟，但我们并不是不懂事，只是不同人之间表达的方式不同罢了。
\n
　　在学校，我们在一起欢声笑语，但父母的期望太重了，使我们压力大得快喘不过气来。在他们眼里，现在生活条件好了，不求别的，只要自己的孩子好好学，考上好大学，找个好工作。但成绩总会有悬殊，每一个人都想考第一，但第一只有一个，这么多人，总会有个名次，因为有了差别，同学们才有冲劲，所以我们每个人都是不服输的好学生。
\n
　　在大人眼里，我们似乎更加开放了，我们不屑于那种“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的生活，像那种书呆子是不会被现代高速发展的社会所接纳的，在激烈的社会竞争中，这种人必定会被淘汰。我们现在崇尚自主创业、多方面发展。我们就是要与众不同，我们要活出自己的特色，让全世界都来关注有个性的我们。
\n
　　我们还未踏入社会这个复杂的大家庭，但我们并不是什么也没做，机会是自己创造的。关注社会生活，了解社会，为以后走进社会打好基础，是我们共同的原则。积极参加各种公益活动，一方面，关注国家，为社会奉献，另一方面，给自己一些经验，这是一举两得，也是我们90后聪明的表现。
\n
　　现在都说“一代不如一代”，我想这并不正确，不是一代不如一代，而是社会在发展，人们在进步，这一代与下一代之间有所不同罢了。我们90后“追星”、赶时尚、非主流------喊着“不要迷恋哥，哥只是个传说”这种网络用语，但不能说明我们比上一代的差，这只一种发展，我们也有不足，但我们自信，我们是独一无二的我是90后。
\n
山东济南历城区仲宫镇中心中学初三:边明钰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9601','109','
　　
\n
　　“好一朵美丽的茉莉花，芬芳……”这首犹如天籁之音的歌令我不禁回忆起那一朵害羞但又小巧玲珑的白花儿。歌声在耳边轻轻的回荡着，似乎在讲述着两年前的一个故事。
\n
　　它是那么的不起眼，一根像是布满了皱纹的树枝，却威风凌凌的耸立在泥土中，残缺的身子长着几根小树枝，嫩绿的叶子似乎在宣告着“她”的到来。
\n
　　在爷爷的花圃里，百花争艳，繁花茂叶，花姑娘们像是绿丛中的点点星光，在不停的闪烁，像是在比美。蝴蝶姑娘也在翩翩飞舞，却没有人会注意到素朴而又令人向往的“她”。与她的初次见面，我便为她神魂颠倒了：小小的花蕾在含苞待放，但身体的残缺却不与她相配了，她像一个雪白的天使，在花丛中散发着令人心旷神怡的香味，又似乎是一首绕梁三日的夏日香曲。
\n
　　倾盆大雨过后，我生怕她那残缺的身体会抵挡不住雨的攻击，便匆匆地撑着伞，费尽九牛二虎之力跑向她的身边。隐隐约约中我似乎看到了一位身穿白纱的姑娘，清俗脱秀，似乎是出水芙蓉，也是那么倾国倾城，从含苞待放到如今的盛开，她经历了不少的风雨，但她仍然耸立在泥土中，不曾畏惧，洁白的花瓣像是天使的翅膀。
\n
　　她是从天而降的天使，她残缺的身体似乎在述说着她的历程，路是永远不会平坦的，但风雨过后便是五彩绚丽的彩虹。
\n
　　花朵的凋谢不是她生命的一个终点，而是另一个生命的开始，路是什么是由人走多了踏出来的，是从充满荆棘的地方走出来的，她的路是这样，我的路也一样，在平凡中创造属于自己的“天空”。
\n
　　春回大地，她又似乎在开始着，走着属于她的“路。
\n
　　两年前的故事，似乎预示着我的成长，我的路，从与”她“相遇的那天起我们的故事便油然而生，直到现在我们的故事依旧，我和茉莉花的故事，心与心灵的路程，成长与”路“的标志。它始终在我的心里，一个最珍藏的角落中，我和茉莉花的故事一直在不断的继续，永远不会有凋谢的一天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9602','109','
　　
\n
　　如血的夕阳，给大地镀上一层金黄，一大片荒废的土地上，长满了密密麻麻的狗尾巴草，一根根毛茸茸的蕙头，竖在那里，好象一群棕色的圣伯纳狗，悠闲地拂动。有两个蹦跳的身影，手里拿着一束满满的狗尾巴草，却好象拿着一束鲜花一样，两个小小的人，站在一起，用狗尾巴草认真地编了花环，套在脖子上。“百合，我们永远是好朋友！”“对，我们的友谊永远永远。野菊，我不会忘记你的。”“你到了大城市里，一定要写信给我，不要忘记我，不要忘记我们家乡的狗尾巴草！”“一定。”一个小小的身影钻进停在田野小径上的白色轿车里，风驰电擎地启动了，田间的身影飞奔着，大喊着：“百合，百合，不要忘记我！”坚定的身影，留在金色的夕阳中……
\n
　　蓦地，我从床上一跃而起，惊醒了。抹抹头上的汗珠，原来是个梦。抬眼望望窗外呼啸而过的景色，记起来，我在火车上，我正在回家乡的路上。我就是百合。当年和我一起玩耍的小姑娘叫野菊，这是她的小名。当年在家乡，我俩是邻居，野菊人朴实，热情又大气，我们是最好的朋友。我住在姥姥家，父母把我寄养在这里。姥姥不许养狗，这对爱狗的我来说是一件遗憾事，所幸附近长了许多狗尾巴草，粗粗壮壮的，像极了一条条狗尾巴，没有小狗的日子里，我爱上了那些狗尾巴草，野菊也是。因为她最喜爱的狗就死这里，她坚信那丛草是她小狗的再生，每一次，都有两个小人儿，一个洁白，一个大红的身影，手里捧着满当当的狗尾巴草，轻轻地抚摩，好象在抚摩一条条真正的狗尾巴。
\n
　　我在那里住了7个年头后，两位时髦讲究的人——我的爸爸和妈妈开着那辆车把我接到城里去，7年素未谋面的双亲，虽然他们的突然出现让我无法适应，但对他们的思念让我马上收拾了行李。在临走时的一段，我答应过野菊的情景时是浮现在眼前，今年暑假，再也受不了梦境的折磨，我只身来到故地，要了却心中埋藏已久的愿望。
\n
　　终于到了！踩着高跟鞋走在小路上实在有些别扭，但再一次回到这养育了我7年的地方又让我激动不已。走在熟悉又陌生的小道上，眼前的一切，如梦境一般，看着田里人们挥刀的样子，心里涌上一种莫名的感动。混着稻谷清香的风吹在脸上，温柔地捧起我的长发。慢慢地走，8年了，8年了，我和野菊分别也有8年了，缓缓地，眼前浮现出她的样子，16岁的野菊，应该有长长的黑发，苗条的身材，一脸恬静的笑容。
\n
　　到了！到了！8年前的那片荒草地，始终没有改变。走到久违的门前，野菊还住在这里，敲敲门，没有反映，看来野菊没回来，我只好到一边的小路上等着。“小姐，买点橘子吧，我的橘子又大又甜。”旁边的女孩叫了起来。她长长的头发，亭亭玉立在那里，却是一脸的精明，看着大大的橘子，忍不住，买了一斤。她麻利地称好递给我，冲我莞尔一笑，这笑好象似曾相识，却着实记不起来。
\n
　　日近西山，野菊还没有来，我剥开一个橘子，掰了一瓣丢进嘴里，顿时，苦、涩、酸、一起涌如鼻腔，我连忙吐了出来，我不死心，接二连三地尝，一瓣一瓣吐，我扔掉了橘子，恨恨地看了那个女孩一眼，这种人，我不屑于和她计较。
\n
　　荒地来了几个农民。他们挥着镰刀，一下一下地铲除那些狗尾巴草。我看着，心突然痛了一下。等他们割完狗尾巴草，野菊仍没有出现。“闺女，你站了那么久到底在等谁呀？这里的人我都认识，我帮你找。”割草的一位大伯抹了把汗，一脸淳朴的说。“我找野……我找苏馨然”头一次喊野菊的大名，真不习惯。“那不是吗？那个卖橘子的闺女。”
\n
　　不，不会的，我的头一阵晕旋，眼前快速闪过与野菊一起的快乐时光。只觉得有什么堵在嗓子里，叫不出来。
\n
　　割草的人走光了荒地露出一片贫瘠，忽然觉得脚跟痒痒的。噢，还有一根狗尾巴草，已经变得金黄金黄了，我把它轻轻拔下来，它委屈地摇摇尾巴，好象在说什么。一阵风吹过，它离开了我的手掌，连同记忆，一起飘走了。不知何时，我的脸上湿湿的一片，那最后一根狗尾巴草，落在不远处，轻轻地躺下来，好象，在怀念什么……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9603','109','
　　
\n
　　我家窗台上放着一个长方形的鱼缸，鱼缸底部铺着层白珊瑚，缸中摆放着五颜六色、各种各样的鹅卵石。鱼缸的四壁长了一些淡绿色的青苔，在这个优雅而舒适的环境里，一群可爱的热带鱼自由自在的生活着。
\n
　　这些鱼可漂亮了：那“红箭”一身桔红，雄鱼尾鳍后面拖着一个长长的箭；“黑玛利”一身黑，好像运墨染了似的；“小虎皮”晶莹透明，身上等距离布满了虎皮似的条纹。。。。。。其中，我最喜欢的是“银燕”。
\n
　　银燕的身材短胖，尾巴却又大又宽，像一个银子做成的桃子！它浑身音色，我想这就是它得名的原因吧！银燕的头较尖，两只乌黑的眼睛像两颗宝石。三角形的鳍在身体两侧来回摆动，像一只翩翩起舞的蝴蝶。银燕可机灵了，只要听到哪儿有动静，它就立刻离开这里，去别的地方。它也很乐于助人，当它看的那些快要死去的鱼时，它会将那鱼驮在自己身上，仿佛告诉她：“振作一点朋友！咱们还年轻，快点醒来和我们一起生活吧！”我最看中的就是它见义勇为的高贵品质。
\n
　　当它静止时，好像路灯在闪烁；当它游动时，尾巴左右摆动，与像仙女轻轻的舞动着锦缎的彩裙。银燕的体态柔美，性格文静，时常在水草中悠闲自得地游泳，在绿荫小路上漫步抒情。这绚丽多姿的银燕真让人惊叹不已。
\n
　　在我和爸爸的精心照料下，一条条热带鱼渐渐长大，“雌红皮球”的腹部开始膨大，出现了黑色的小斑点。爸爸告诉我这条鱼可能要产子了，我高兴极了，并把它捞在小鱼缸里单独喂养。
\n
　　一天，爸爸叫我来看“红皮球”产子，我飞一般的跑去。我仔细观察是小鱼缸里的“红皮球”，只见雌鱼的腹部颤抖起来，紧接着，一个发亮的小圆点晃动着从“红皮球”腹部钻出，快掉进小鱼缸里，小亮点展开了身子游在水中，出现了一个小鱼苗，第一个小生命就这样诞生了！不到一刻钟，鱼缸里有好多小鱼苗，共有18个，看到这些小鱼苗，我有些欣喜若狂了。
\n
　　午间，阳光透过玻璃窗照射在鱼缸上，给鱼缸里增添了光明和温暖，黑玛利在珊瑚中穿梭，小虎皮在水草上嬉戏。啊！这些美丽的热带鱼给我生活充满乐趣。
\n

　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9604','109','
　　
\n
　　当我漫步在幽幽丛林之中，本想吮吸着春天的甘露。袭来的却是一股深深的忧伤，当我穿越于时光前，本想回忆起以往的故事，却抓住了一束悲伤。
\n
　　春天是美好的，可以站在幻想中聆听感动，可以伫立在风中肆意的歌唱……
\n
　　但美好的事物终究是短暂的。
\n
　　外面的春雨又飘，扯下点点郁悒，理不完飘不断，透过薄薄的晨雾，凝视着许多往昔，鼓励自己用一把记忆的伞撑起一片勇敢的天。
\n
　　……那一年的桃花开得正旺盛，我带着我的弟弟徒步走在绿阴河畔。路上落英缤纷，偶尔引来一两只蝴虹在这里贪婪的汲取，不经意间弟弟已撷下一朵快要零落光的桃花，他放在鼻前闻了闻说：“姐，你瞧，生命快要结束了，却依然保留香。
\n
　　昨晚，我倚枕百般难眠，一直在思付着弟弟的这番话。
\n
　　零点——一夜已经结束了，这是新的一天，太阳还未越过地平线时，我早早的起了床，头发逢散，身着单件，站立在“桃花雨”中。手掌摊开，试图去触模，直至一声鸡鸣打破了原有的寂静。
\n
　　第二天的清晨空气是很清新的，你说你要到绿阴河畔去看一看桃花，我没有理会你便走了。等到傍晚时分，仍不见你回来，心里很是着急，赶紧去寻找你，路上碰见奶奶，她说你已随你的父母到江苏省了，我听了之后，只是黯伤。
\n
　　时间飞快地过去，没想到最后的结果却让我们处在痛苦的边缘。
\n
　　那一天，司机把车子停在路中央，你急匆匆地奔向“家”的方向，你朝我朝手说：“姐，你猜我带了……”只听一刹那之间，你没了踪影，有的只是一片血迫，我呆立在原地接受着这个恐怖的现实。但立刻让我清醒了头脑，急急忙忙搭车奔向医院，到了抢救室，看见大门上的红灯急促的亮着，可我的心脏似乎停止了跳动，期盼着会有奇迹出现。就这样，大家都不言语，默默的，默默的，默默的祈祷着。在这一瞬间，所有的空气都滋固了，微微的，只有手术刀剖解物体的声音……绿灯迅速的亮着，见医生笑着出来，我们大家以为有好消息在迎接着我们，于是，我以最快的速度冲进去，望见弟弟此时气息奄奄，心痛得快裂开了。“你不是笑着出来的吗？不是有好消息吗？为什么却是这般模样？你说，你说啊！”婶婶愤怒地说道。大家安静下来，请听我说：“他希望我不想把……”医生还没说完。“姐，姐……”弟弟？我急忙跑到他的面前去，他握着我的手说：“姐，姐我不想死啊，我还年轻，我……我还有……好多话没跟你说，还有…还有好多桃…桃花没…没看啊！”他显得异常的激动。他似乎想起了什么，慢慢地从怀里拿出一个“桃花标本”放在我的手上，一直凝视着我。不久之后，他睡着了，永久的睡着了。
\n
　　在弟弟去世的第二年里，我依旧去看桃花，奇怪的是今年的桃花并没有盛开。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9605','109','
　　
\n
　　我是一个沉默寡言的人，从不喜欢蓝天和阳光，我觉得蓝天太蓝了，蓝得有点儿假；阳光太刺眼了，会灼伤我的眼睛。我有时甚至认为什么都不值得我去喜欢，除了它——含羞草。我从来都喜欢含羞草，也许它和我一样，也比较内向吧！
\n
　　在学校，我是含羞草的翻版，一触就会收起我那叶子，封闭起我自己。因此，同学们都不喜欢我，排斥我。对于这，我一点也不在乎。
\n
　　每天高兴的是一回家，就看到我那可爱的含羞草，我把它当作最知心的朋友来倾诉自己的心里话。因为我明白，只有它才真正了解我的心思，毕竟，我们都拥有着相同的大脑。
\n
　　直到有一天，那天天阴沉沉的，大家都抱怨着，只有我喜欢那阴天。
\n
　　上语文课时，老师一脸神秘地走进来，瞄了我一眼，我顿时不安起来，接着她说道：“今天这堂课，我们来讨论含羞草。”“什么，讨论我最喜欢的含羞草吗？”我顿时来了精神。只见同学们一个个站起来发言：“我不喜欢含羞草，它太软弱无能了。”“没错，一遇到一点儿风吹草动就缩起来。”还有一位同学回答完后，瞟了我一眼。我气愤极了，心中似乎有一股无名之火在燃烧，我的血液沸腾起来，我不顾一切“噌”地站起来反驳道：“它虽然软，但并不代表无能，它虽然不坚强，但并不代表它懦弱。它默默无闻，是因为它不爱慕虚荣。”说完这番话，所有的人吃惊地望着我，包括我自己都太惊讶了，要知道，我从来都是不发言的，也许是因为他们侵犯了我的含羞草吧！我的脸“唰”地红了慢腾腾地坐下了。老师微笑地对我说：“下课来我办公室一下。”我不知道后半节课是怎么过的了。也许我应该为自己的冲动付出代价吧！
\n
　　好不容易熬到了下课，我拖着沉重的脚步忐忑不安地踏入办公室，本以为要受一番“酷刑”，没想到，老师居然和蔼地对我说：“今天上课，你的表现很出色，我知道你很喜欢含羞草，对吧？”我无言。她又说：“你知道老师喜欢什么植物吗？”我仍无言。“老师喜欢仙人掌，是因为它虽然外表带刺，但内心却是软的，它靠着自己顽强的毅力生活在沙漠中，你只要认真观察，也会喜欢上它的。”
\n
　　我走出了办公室，本来以为老师会惊讶的，想不到，惊讶的却是我。
\n
　　我回到家，想了又想老师的话，我忽然明白了，于是把阳台上的含羞草换成了仙人掌，在第二天要交的作业里，我还特意夹了一片仙人掌的花瓣。
\n
　　后来，我与老师成了好朋友；后来，我学会了对每个人微笑；再后来，我那封闭的心不再封闭，心中的冰山早已崩塌。
\n
　　原来，真正的沟通不只是人与人的交谈，更是心与心的对话。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9606','109','
　　
\n
　　春回大地，草木吐绿，勃勃生机，是谁的功劳呢？是根。
\n
　　夏日，百花盛开，树木郁郁葱葱，小草长势茂盛，是靠谁给养？是根。
\n
　　金秋，稻谷金黄，田里丰收的喜悦是谁孕育？是根。
\n
　　隆冬，伫立在雪中的树木，是靠谁来维持生命？是根。
\n
　　根，你默默无闻，你把吸来的水分传给了枝、干、花、叶，你给枝干以壮大，你叶片以新绿，给给花以色彩，当人们见到五颜六色的花，绿色的树叶，强大的枝干，赞不绝口，而你自身躲在地里，不易被人发现，有谁来赞美你呢？
\n
　　当人们看见科学家发明出新产品，看见作家写出长篇巨着，看见商人财利滚滚，看见了军事家一次次指挥打胜仗，人们赞不绝口，有谁有会想起教他们的老师呢？老师的高尚精神和树根一样，默默无闻。还有谁像树根呢？有农民工，解放军等，他们在自己平凡的工作岗位上做出了贡献，默默无闻。
\n
　　树根的高尚品质，深深地感动着花和叶，它们落叶归根，变成了养料，滋润根，回报根。出国深造的科学家钱三强、钱学深、李四光等都能回国，报效祖国，他们的精神是值得学习的。可有的人吃祖国的奶长大，却忘了本，变成了叛徒，出卖国家和民族的利益，如汪精卫，袁世凯等，他们既不能和根相比，也不能和花、叶相比，更不能和做栋梁的树干相比，他们遭受到祖国人民的痛骂。我们要学习根的默默无闻精神，学习花叶的报效父母的儿女之心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9607','109','
　　
\n
　　土堆边，青草旁，一队队小虫子正吃力地忙着往窝里搬运巨大的食物。看到它们一个个细小乌黑的身子，紧张地蠕动而又有条不紊的队行，你一定会不假思索地脱口而出：“这就是小蚂蚁呀！”不错，这就是小蚂蚁，不过它们虽然很小很平凡，但我却对它们有特殊的感情。
\n
　　那还是我从小学时候，有一次，我无意间发现阳台前有一个蚂蚁窝，一群群小蚂蚁在来来往往地忙活着。这时，我产生了一个恶作剧的念头，于是我就往里灌了点水，然后用土把它填上，觉得很开心，谁知第二天一看，咦，昨天被我填平的窝口已被打通，窝旁堆着一圈新沙土。我感到很惊奇，又试着把窝重新填死，还不甘心的踩了几脚，心想：“这下你们可出不来了！”可是事实和我预料的相反，一天后，窝口又被打通了，我仍不罢休，把窝口一次一次的填平，可是不屈不挠的蚂蚁，却从不灰心，一次又一次地把窝修复，最后，我终于被弄得索然无味，只好罢手，不屈服于强大势力的小蚂蚁终于胜利了。
\n
　　从那以后，我对小蚂蚁就另眼相看了。
\n
　　一次，一只在我的蝇拍下“牺牲”的苍蝇，被我有意拨到蚁窝旁，它被一只蚂蚁发现了。只见这只小蚂蚁围着这个“不速之客”打量了一番，便迅速地朝这个“庞然大物”扑过去，一口咬住它的腿慢慢往回拖，小蚂蚁把猎物忠实地朝窝口拉去，把美味带给大家分享，多么可爱的小蚂蚁啊！
\n
　　在庞大的动物世界里，蚂蚁虽然是渺小的，但是它凭着那种不屈不挠、敢于抗争、团结协作、无私奉献的精神，顽强的生存着。想到了这里，我不禁对这小小的生灵产生了深深的敬意。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9608','109','
　　
\n
　　今天阳光明媚，一年一度的运动会再次召开，而我除了在一旁摇旗呐喊之外，剩下便是叹息自己不尽如人意的身体状况。似乎运动场上的佼佼者总不属于我，我得不到同学的掌声，得不到老师的夸奖，在这里，似乎多我一个不多，少我一个不少。混杂着人群，我失落地离开了运动场，来到后山想找一片宁静之地。
\n
　　阳光亲吻着茂密的树林，微风抚摸着绿油油的草地，云儿与小溪做伴，一起嬉戏。漫步于林间小道，我似乎忘记了不愉快，我贪婪地汲取着一切最美好的事物——阳光、微风、小溪、鸟儿、草地、绿荫……我坐在林中的石凳上，享受着自然的味道，一股淡淡的花香沁入心脾，我哼着小调，不禁开始寻找空气中弥漫着的淡淡清香，踏步寻来。一个不禁意，她！这小家伙不太显眼，似乎还有点害羞。
\n
　　那是一朵生长在风中的花儿，她并不惹眼，甚至让人忽略。小小的素白的花瓣成为了她的舞裙，虽然朴素，但却不缺乏温柔，她在风中摇曳，在阳光下舒展。淡淡的清香夹杂在湿润的空气之中，如不刻意品味，似乎很难发现那让人心醉的味道竟来自于她。我静静地看着她，看着她。在林林总总的大千世界，她显得如此的渺小，她的一生甚至都是默默无闻，悄然无声，甚至没有人观赏、赞美、留意它。她只是一朵小花，一朵小小的野花，一朵看似可有可无的野花。然而她却依然释放着。
\n
　　在一望无际的草原，或是一个小山坡上，看着让人心醉不已的绿色，你是否还有心情去观赏一朵平凡得不能再平凡的野花呢？春有水莲，夏有月季，秋有幽菊，冬有腊梅，而小小的野花没有婀娜的姿态，没有令人心醉的颜色，没有神奕的幽香，有的只是那为自然添加的一份潇洒。我为她们感到伤心，然而就是这朵小野花，透过风的吹拂，把她的独语悄悄地带到了我耳旁，“无需伤悲，无需流泪，我即将完成一个作为花的使命，虽然最终也许会随风散去。但是我精彩过，快乐过，也许我的一生短暂得让人怀疑是否拥有过，但我无怨无悔。”一朵花的独白，是那样单纯、直接。
\n
　　她伴着春风而来，为她的精彩作着最后的冲刺，她即将把自己一生的储蓄、精华释放，释放于自然。第一次的美丽也成为了最后一次，数天后，她便开始枯萎，往日风韵变成了凋零的残花。正像母亲说的那样，美丽往往是一瞬间的。也正像花儿所说的那样，当一个人拥有过时，又何尝在乎短暂呢？第一次的释放，也许会终结他的一生，但她毫无畏惧，她总带着无数的温情，让人为之感动，为之震撼，就是这一朵平凡的小花，透出那份自然的气息。停住你的脚步，不要吝啬你的视野与嗅觉，仔细的看看、闻闻，用心聆听花儿的独白，是否带着一份小野花淡淡的芬芳，素素的花色。
\n
　　我依旧看着，嘴角流露出淡淡的微笑。不知不觉之间，心里的失落已无影无踪。我想……我也可以为运动会做些什么。在返回运动场的路上，脚步变的轻松了许多。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9609','109','
　　
\n\n
　　清晨，光以最透彻的光线撒向世界的万物，有墙角的那棵小草得到一丝一缕的阳光。寻找阳光，就成为了小草一生的梦想。
\n
　　一个普普通通的春天，株普普通通的草生长在一个普普通通的角落，这个角落却有水无阳光。在这样的环境下，草的命运和短暂的生命会怎样呢？
\n
　　当我在这个角落中发现这株野草时，那几乎闪不出绿意的草叶无精打采的垂下，很想去帮它，把它移到阳光的丝缕下。可是当我靠近它时，却发现小草的一片叶子正伸向阳光的那一面，我被震撼了，它也想每一棵绿色植物一样，寻找着属于自己的梦想——阳光、雨露。原来它也有梦想，在阴暗的角落里梦想着阳光呀！鱼思故渊，鸟眷树林，花开花落，草也要莺飞草长。当一株野草拥有了梦想，它对阳光的渴求边成为了一种信念：自己的梦想拼搏……
\n
　　这时，我惊讶了，被它顽强的生命力和追求梦想的精神感到了，它是多么的渺小，可是，他的梦想是多么的宏大——拥有整个阳光的照耀和雨露甘霖。
\n
　　我做为人类文明的一员，高于小草的一位学生，是否也应学习小草的精神呢？我会肯定的说，一定要。我不能再消沉下去，也不应消沉下去，不能因为人生的道路上遇到了小石头的打击就放弃了自己的梦想。不管是考试的失败也好，同学的嘲笑和冷漠也好，自己的选择失败也好，都应从容地面对、冷静地思考，还有坚持不懈地朝着自己的目标前进，学习小草顽强的精神，这样，自己的梦想将不是梦想，而是猛小的实现。
\n
　　当我在一次却看望那个角落的时候，它以另一种更加怪异的长势生长，越来越倾斜。最终，它那依旧枯黄的叶尖终于触碰到了阳光，它拥有了整个阳光。这美丽的景象怎么不使我感动呢？
\n
　　清晨，阳光又以一个动人的面孔展示它的才华，此时，墙角的小草已拥有了整个阳光，野草的梦想让它绽放得比花儿更令人震撼。现在我也朝着自己的“阳光深处”走去，就让我的梦如彼岸之草，定格在最美好的角落。因为我也有自己的罗盘，暴雨就暴雨吧，我会始终拿好我的罗盘，与小草一起飞跃梦想……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9610','109','
　　很远很远，一个阴暗潮湿的角落，我一只蜗牛，有一个梦——奔跑。
\n
　　我梦想着拥有猎豹的迅捷，梦想着拥有小鸟的无拘无束，梦想着拥有着劣马的肆无忌惮。然而，我只是一只蜗牛，一只小到被忽略的蜗牛。
\n
　　我在枯井口苟延残喘的向上爬，我只记得母亲说过，只要爬上井口，便可获得愿望。于是我坚持不懈的向那巍峨的井口爬去。
\n
　　我像一座破旧的磨盘，吞吞吐吐的转动，我像一个年迈的老人，颤颤巍巍的前行，我像一个陈年的老钟，卡卡停停的走动。我无语，我不言。因为我爱奔跑。
\n
　　每天，我义无返顾的坚持，憧憬着自己在一望无际的旷野上奔跑。我傻傻的望着，呆呆的痴迷的妄想，犹如一只蚂蚁渴望拥有大象的躯体的傻，但是，我默默的，坚持的爬，爬向那可望不可及的境地。
\n
　　天，下雨了，豆大晶莹的泪水从缥云的脸颊泻下，拥簇着那些柔美矮嫩的花儿身上，也无情的打击着我。痛！真的很痛！似乎是云为我的那颗痴心给予讽刺，试图敲碎我那坚持的心。但这一切都是徒劳，我那如磐石般的心，只爱奔跑……
\n
　　骄阳透过那曾曾的云翳，像一首激情四射的交响乐，展转开启炽热的心，柔和的撒上一层金边，却无情的炽烤着我。那焦灼的阳光，试图让我放弃，但，那炽热如火的心，逼多着我前进。我知道，成功离我不会很遥远。
\n
　　我一步一步往上爬，就算有多么险阻，也不愿放弃。小小的天，有大大的梦想，小小的心，有无限的欲望。
\n
　　大地在龟裂，每个人都在奔跑。而我却只能缓缓的爬，我不满，我亢奋。停在井壁，望着井底那黑暗，我的芯一片冰凉。犹如千年寒冰封身。这个世界，有太多的理解找不到出口，太多的不接受被强制执行，太多的眼泪被抽干，太多的呐喊被掩入枯井。我望了望那耀眼的井口，内心不禁又燃起了篝火，那样火热。
\n
　　我觉得那壳越来越重，越来越沉，眼前一片模糊，我在试图去扯破什么，然而我的力量太单薄了，我拾起一石子用力朝那黑暗打去，没有回音。以卵击石，卵破石存。终于，我走了，踏上了天国的阶梯，爬向了那神圣不可侵犯的天堂。
\n
　　我失落，不满，为何？上帝这样对我？……我走了，剩下一个干瘪的躯壳，没有谁为我叹息，因为我太渺小了。
\n
　　缕缕有风迎来，迎向那空壳。那曾坚韧牢固的吸盘，经历时间的洗刷已经老化。松开了。身体很轻，以至于可以被风托起，我和着风漫舞在空中，是啊！我跑了起来。我睁大了眼睛，汲取着这一切，只是为了铭记这美好的瞬间。即使我已不在这世上了，那时，我很快乐……
\n
　　风可以吹跑蜗牛，他却无法吹动一颗坚持的心。
\n
　　不知什么时候，一只软弱的像我一样的蜗牛，在阴暗潮湿的角落，它有一个梦——奔跑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9611','109','
　　时间虽在不断的漂流，但春天却永远只停留在三四月份。不知不觉中，春天一已经是那么的，明显。
\n
　　猛然抬起头望向窗外。哦，原来春天早已到来；原来樱花已经那么的灿烂；原来我早已忽略了那么多的美；原来我还没有做到学习学到忽略其他一切的程度。
\n
　　静静地看着学生们在花园之中谈天，嬉戏，追逐，全都只是一闪而过的身影，竟没有一个人停下脚步来仔细观赏。哪怕只是多看一眼，也能让樱花这已经凉了的心再次暖和一些吧。
\n
　　自古以来有多少人赞美过樱花？不错，赞花的人很多很多，赏花的人也不少，养花的人更是数不胜数，但真正懂花的人又有多少呢？
\n
　　樱花开的美，开的艳，但在我看来，更多的是寂寞，是孤独，是无奈。樱花很美，但她并不孤傲。玫瑰，是一种众所周知的美，因为她永远都是一枝独立，让人远远就能发现她独一无二的美。桂花是小，不引人注意，但她的香注定了她的一生注定是惹人注意的。而樱花是默默无闻的美，因为她们永远都是簇拥在一起的，因为一朵樱花太渺小了，她们没有玫瑰的气质，没有桂花的香味，根本无法让人们知道她们的存在。这大概也正好证明了“团结就是力量”这句话吧。
\n
　　樱花的苦是我无法体会的，但我知道，她是希望又人能够懂她的。她们把自己的愿望默默的隐藏在心中，等待着。
\n
　　老人们借着养花种树打法着无聊的时光，这也算真正的懂她吗？樱花一丝苦笑。
\n
　　年轻人努力工作，追名逐里利。他们也只是为了生活而已，樱花为他们开脱。
\n
　　大学生追求时尚。追随时尚的潮流，这也没什么不对啊，樱花安慰自己。
\n
　　高中生更是把学习当做首要任务，毕竟学习才是最主要。希望他们考上理想的学校，樱花在心中默默的祝福。
\n
　　至于中学生，受鲁迅先生的影响太深了，有时间就好好学习，将来报效祖国，哪还去公园赏什么花啊。当心鲁迅先生从地下爬起来写文章去讽刺那些只知道去公园赏花的人。
\n
　　在樱花的心要绝望是，来了几个活泼可爱的小学生，他们爬上樱花树肆意摇动着树干!樱花飘落。
\n
　　春天无声的走过，樱花在绝望中凋零!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9612','109','
　　说起书包，它绝对是有着悠久发展史，一步一步走到今天，至少在中国尚未被淘汰的一种文化产物。想起来，它真是功德无量，但凡是有知识有学历的人，哪一个不是得先背着它走路？
\n
　　最早的书包是一种书箱。历届披红挂彩的状元先前在肩上披着的可不是那红花，而是那蕴集了无数文化瑰宝的书箱，是压在他们身上十余年的书箱。
\n
　　再后来，取代书箱的是单肩斜背的书包。这种书包在中国着实盛行了一段时间。听妈妈说，她小时侯就背过。那种单一的形式在他们心中扎下了根，那种书包盛载着那一代人极强的求知欲，人们忘不掉它是因为——它让人们感到了理想与现实的距离。大环境影响，他们不得不把它小心的珍藏，取而代之的是一把锄头或一个拎包。从此，书包也便成了他们神圣而又悲哀的向往。
\n
　　时代在前进。书包成为梦想的岁月早已随着历史的巨浪翻滚而去，接踵而至的是书包泛滥的时代：双肩、单挎、斜背、月亮式……这不能不让我们的父辈不无感慨的说：“不一样就是不一样。”再没有人视书包为至圣至洁之物了。相反，它们已成了所有学子的埋怨——说它是负担。怎么不是呢？足有十几斤重，占了体重的七分之一——一定是治疗驼背的最有效方法。然而不知不觉中，它似乎成了我们身体的一部分。那沉甸甸的不是书本，而是父母的希望。
\n
　　岁月在流逝，并非所有人都有机会背上书包。一旦有一天你真的告别了它，那意味着你已失去了一种极其美好的东西，是校园生活，亦或是你匆匆的青春时光？
\n
　　有道是：“国不可一日无君，学生不可一日无书包。”说不尽道不完的书包呀，你将引领着一代又一代莘莘学子走向未来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9613','109','
　　今年，紫薇花开了，静静地绽放了花蕾。阳光映下斑斑驳驳像微笑。微风拂过，这两株紫薇花相互扶掖着摇摆。心中渐渐勾起美丽的回忆。
\n
　　童年的我傻里傻气的，在别人的眼里，那叫可爱。但我的童年并没有懵懵憧憧，因为在我的童年里有她。她伴随我一路走来，我的生活就此充满色彩。
\n
　　1992年的立春，天还是像冬天一样的冷，在那时你降世了。
\n
　　1992年的夏天，我也跟随你，到的这妙的世界，但天是那样的热。
\n
　　你说，我们出生的环境怎么会有如此大的相差呢？我想上天自有它的安排吧！
\n
　　特巧，那一年的立春，开出了一朵紫薇花。到了夏天，有暴出了点点绿芽，又是一朵紫薇花！
\n
　　接下来便是我俩快快乐乐的美好时光了。
\n
　　听妈妈说：在我们2岁的时候，俩人一见面便各自伸出手，好像是多年不见的朋友般默契。
\n
　　后来，我们俩渐渐张大了，便成了世界上最好的姐妹，谁都离不开谁，像鱼儿离不开水一样。
\n
　　有一天，我们两个在后院玩家家酒，结果一不小心，玻璃在我手背上狠狠地咬了一口。顿时，血就从我手上溢了出来。当时我一下自就蒙了，但是当我抬头看她时，吓了我一跳——她竟然哭了。我当时就觉得有点好笑，又有点惊讶。受伤的是我，我都没有哭，她却早已泪流满面了。不过在我的记忆里，她好像还没哭过吧。
\n
　　我看着她望着我的手一边哭泣，一边望着我的手发呆，真不知是怎么啦。
\n
　　于是，我安慰道：“没事的，你别哭呀。”
\n
　　她咽哽了一声：“恩。”又是发呆。
\n
　　我拍拍她起身，把手去洗了洗，找出了一块布条就包上了。
\n
　　那年花谢时，花瓣纷纷扬扬落了一地，似在哀伤，又似在相互支持！两株紫薇花靠得跟近了。
\n
　　从那以后，我们再也没有玩过玻璃了。那时侯可以无悠无虑的玩耍，快乐的过着两人世界。可是突如其来的病，把这个美丽的梦给打碎了。
\n
　　那年，我12岁，我得了病，休了一年的学。从那时起，我们变不能一起去上学，一起回家。只有我望着那条上下学的路，一个人孤单的站着，每天等你回来。
\n
　　这样的日子，我已经无法再承受了，因为太累了，你是否能想象得到这样的日子呢？
\n
　　我清楚的记得，那年的紫薇花没有开就仅那一年，花忘开了。
\n
　　之后，我又听说你在初中住校了。我一个人伤心了三天。我想，我们之间的友情，不，应该是亲情，像落了叶一般的枯树，没有了意义。
\n
　　从那以后，我变时常不再看见你了，只有半个月才能见上一次，见了面也只是闲聊几句之后，两人就向相反的方向走去。
\n
　　现在，我只有在心里默默地祝福你：愿你身体健康！天天快乐！千万不要有哭的一天啊。如果有一天，你累了，你可以到你妹妹我这里来倾诉啊。要记得，我们永远是最好的知心姐妹。
\n
　　姐，记着，紫薇话永远开着呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9614','109','
　　无边的暮霭勾勒不出阳光灿烂的鲜艳，倦归的鸟儿展翼向风。迷惘的我默默地踩着树影回家，暗暗梦想着我的将来。
\n
　　蓦地，一瓣残花飘落到我的肩上，顺着我的身子滚落车轮下，我被这一点点的苍凉牵动了心弦，竟下了车子推着前行。不远处有一棵不高的花树，它正竭尽全力地开放着最后的花朵，同时那些曾经美丽的粉色小花，也抵不住萧风的呼唤“零落成泥碾作尘”。我扶着车子瑟瑟地走向那树，冥冥中似乎觉得那无名的花树正传递着一些关于生命的讯息，这是我所迷惘的。
\n
　　冷不丁，又是一片花瓣悄悄打落在我的左颊，继而又卧倒在我的脚边。我直觉地发现这残瓣上清晰地刻着一个“秋”字。曾经热烈奔放，曾经生趣盎然，在这花期已尽的时刻只能化作生命的碎片。我不禁沉沉哀叹：为何花有凋零时啊？我心中莫名地划过一阵激动与难过，好像正在抬手与放手之间肆意地丢弃着什么，而丢弃的是令我又心痛又畅快的东西。
\n
　　正在这时，我猛然发现那无名的花树上密密地结着一层青绿色的小果子。我不知那叫什么，有什么作用，可第一眼，我就喜爱上了那青巧油亮的小东西。哦，那繁花的盛开与零落正是为了孕育这小小的果实啊！刹那间，我的心明亮开来。真正的精髓只有在你经历了喧哗和寂寞之后，才悠悠显现出来。当然，这种喧哗是需要你用勤奋、韧性和执着来完善和度过的，而这种寂寞更需要你耐心和积极充实。花树用片片花瓣的飘落，换得了满树累累果实，而我们的生活呢？那些美好的赞誉，执着的求索，以及无数次噙泪的跌倒与爬起，都应如繁花般成为个人崇高理想，而不是伤痛地怜惜成功的代价。因为花儿飘落的声音是美丽的、快乐的，它们为生命的延续留下了更重要的精髓，更多的小生命！
\n
　　花开固然美丽，花落更具意义，我要把生命的花瓣一片一片洒在通往成功的路上。我不会后悔，不会为努力之后与结局之间的必然喝叹停滞。因为我明白了花儿飘落的伟大，我也曾为生命的延续留下了最美好的东西！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9615','109','
　　上课了，班主任领进来一位刚转来的新生，齐腰的长发如瀑布一般。头上片片的雪花在她进入教室的一瞬化成了颗颗水珠，在阳光的照射下放出异样光彩。
\n
　　在老师的安排下她和一个恬静的女孩成了同桌，也许是缘分，她俩一个叫蔷一个叫薇。
\n
　　蔷感到薇有一种——怎么说呢，总之她很亲近薇。可是，由于薇以前在另一个学校沾染上了很多恶习加上她又被人欺骗过，因此她不是很愿意亲近蔷，总是对她的行径置之不理。
\n
　　每天早晨，蔷总是第一个到校，为薇放上一个她最爱吃的苹果；课间，蔷会为薇整理凌乱的课桌；上课时，她会为薇答不上老师的问题而小声提醒。一切的一切，蔷总是会为薇着想和担忧，而薇却对之不予理睬。
\n
　　一天早晨，薇来到教室后，发现她的桌子里除了苹果外还有一盆含苞待放的蔷薇花，薇惊。拿起蔷薇花坐在位子上看。“这是我送给你的，好看吗？它可是我最喜欢的花，你可要好好珍惜它哦！”从外面回来的蔷羞涩的说。“我不喜欢养花，你拿回去吧！”丢下这句话后，薇起身离开了教室，隐约中，她似乎听到背后一颗颗泪珠滴落在桌上的声音，滴答，滴答……
\n
　　蔷将花放在了教室里，等待它开放的那一刻。
\n
　　“你为什么总犯这样的错误？出去，给我写检讨！”班主任气愤地对薇说道。在薇出去写检讨前，蔷递给薇一张字条：我相信缘分。这张字条，让玩世不恭的薇想了很多，她满不在乎的昂着的头低了下来，第一次薇对蔷说了：“谢谢！”
\n
　　蔷薇花开放了，芳香四溢。
\n
　　然而，上帝却跟她们开了个玩笑：蔷要走了。由于蔷父亲的工作的缘故，她们在下学期时不得不搬走。临走的头一天，她才告诉薇，薇只是愣了一下，然后转身就进了教室，一句话也没有说，这使蔷感到好伤感……
\n
　　转学后，蔷给薇写过很多封信，而薇只回了一封：“失去后才珍惜，是不是太晚了？如果时光能倒回，我决不做失去后才懂得珍惜的笨蛋。”
\n
　　蔷薇花枯萎了，如片片雪花般飘落，薇的心也跟花一起凋零在蔷曾坐过的位子上……
\n
　　也许那凋零的花瓣可以片片拣起，可凋零的心呢？雪花能在手心永存么？珍惜拥有吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9616','109','
　　在我读小学时，有一位老师让我念念不忘。她叫袁桂华，大约有五六十岁了吧，却不怎么显老，一对黑色的眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁下一张小巧的嘴为她构造了一张很漂亮的脸，她待人很好很亲切，对学生一视同仁，哪怕是班上最差的学生。
\n
　　其实我跟她的交往并不频繁，甚至连谈话、扯闲也没有几次。可她却给我留下了深刻的印象。袁老师非常爱花，在她家的阳台、楼顶摆放着各种各样的花，我也去“欣赏”过一次。
\n
　　有一次，我去袁老师那里玩，看见她最喜欢的那盆小叶荷花不知什么原因枯萎了，枯黄的荷叶耷拉着，一只小蜻蜓趴在上面一动不动。我家也有两盆小叶荷花，那是爸爸从广东带回来的，是爸爸的最爱，他每天都趴在阳台上赏花。当我得知袁老师的爱花是因为近段时间来为了帮我们补习功课无暇照顾才枯萎后，我便在心中燃起了渴望的火球——把爸爸的小叶荷花送一盆给袁老师。
\n
　　可是，小叶荷花那可是爸爸的最爱啊，行吗？我偷偷来到阳台边，在小叶荷花前来回的踱步，最后终于做出了平生最大的决定，抱走了爸爸的一盆小叶荷花。在去老师家的路上，我左思右想：“该怎样跟老师说呢？要是她不要怎么办？”不知不觉已来到了袁老师的家门口，考虑再三后，我举起右手，胆怯的敲了几下门。“嘎吱”！门开了，却是袁老师的丈夫。我向他讲明来意后，他让我进了门，又热情的拿出水果招待我。不一会儿，袁老师回来了，她微笑着坐在我身边。或许是因为紧张吧，我额上冷汗一个劲往外钻，“你走了那么远的路，一定很热吧！快用毛巾擦一擦把！”说着递给我一条洁白的毛巾。“谢谢老师！”她哪知道我是紧张得冒汗呢！我忽然想起了那盆花，“老师，这是我送给你的花，请你收下。”“哦！”老师先是一愣，然后激动地对我说：“谢谢你。那么好的花它，舍得吗？”“舍得。”我认真的点了一下头。“这花你养得这么好，你一定很爱花，一定很懂它们了？”“没有啦，我一点也不懂。”“那我给你讲讲吧！”“好啊！”袁老师于是给我讲了许多养花的大学问，我这才知道：原来花的世界也有那么多知识呀！难怪我自己以前养的花全死了呢！
\n
　　心中的那份渴望我实现了，我感到无比的喜悦和自豪。就在我把小叶荷花的那个夏天，我小学毕业了，从此，我对老师的那一份渴望已经变成了无尽的思念，每当在阳台上看见爸爸那盆在风中摇曳的小叶荷花，我就在心里默默地念叨：敬爱的袁老师，您现在还好吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9617','109','
　　花落下，不后悔，因为花开过。
\n
　　春雨如丝，润物无声，染绿了小草，滋润了大地，唤醒了花骨朵，一颗颗花苞有了春风的滋润；有了阳光的普照，就这样绽放了，你看她们扬起的一张张灿烂多姿的笑脸，这不就是美丽的春天吗？
\n
　　然而你可知道，花儿为了今天，她们浸透多少奋斗的泪水，洒遍了多少辛勤的血雨。当花儿还是一粒种子时，瑟瑟秋风便将她们吹向大地的各个角落，她们落地了。各种昆虫和鸟儿又将眼光投向了她
\n
　　们，她们当中的一部分成了觅食者的美餐。寒风凛厉，昆虫被赶进了洞穴，鸟儿被逼向了南方，
\n
　　同时也将种子推向了死亡的边缘，她们之中的一部分又将被寒风吹向更遥远的天边，另一部分则永远的被冰雪禁锢，但无论经历多少痛苦的历险，她们永远坚信：冬天来了，春天还会远吗？
\n
　　冰消雪融，草长莺飞，种子发芽了，吐绿了，花儿要开了，但早春黑夜的寒风，悄然而至的大雨，又一次让她们这些尚未张开的笑脸去接受风雨的洗礼，这时花苞落了。
\n
　　风停了，雨住了，太阳出来了，这时，引来一只只蝴蝶为她翩翩起舞，招来群群蜜蜂为她歌唱：春天美，春雨妙，春天的花儿竟相开放，她们终于成功了！
\n
　　大雁南飞，落叶归根，秋来了，秋风像扫落叶一般，她们被风儿卷得漫天飞舞，但那景象却是如此的凄美，只因为她们奋斗过，她们成功了，更将自己最美的一面留给了春天，留给了大自然。
\n
　　花落了，正因为花开过……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9618','109','
　　当你漫步于五彩绚丽，蜂蝶纷飞的花丛中；当你欣赏高大茂盛的树时，你是否注意到那地下默默地根辛勤的输送着自己的养料，点缀这多彩的世界！
\n
　　当别人夸奖你了不起，天之骄子，不知你是否意识到父亲·母亲·老师，你的家乡，你的祖国用乳汁和智慧浇灌了你，使你成为国家的栋梁？
\n
　　当你站在国际领奖台上一次次接过那沉甸甸的奖牌时，当你站在国际讲台上一次次发布震撼世界的成果时。不知你是否知道胜利的源泉来自何处？
\n
　　参天大树绚丽的花朵是它们的根一点点输送养料培养出来的；昨天·今天·明天，我们的成果都是我们的根—祖国mǔ亲—用她那甘醇的乳汁培育起来的！她们默默奉献着，将自己最美好的东西给了我们，给了我们参天的大树，使我们能像参天大树一般屹立与世界！
\n
　　整个世界都能充满着绿的生机，到处都是绿的海洋·绿的世界，这是根的功劳啊！根的力量是无穷的，祖国的力量也是无穷的；参天大树离开了根，就是朽木一根而已；你倘若离开了祖国的根基，就不能做出重大的成就，甚至为世人所唾弃。无数的中华儿女，他们从母亲—祖国的身上吸收了无数的营养·才智，为人民，为国家做出了一个又一个令人曙目的贡献！
\n
　　根，参天大树的根基与源泉；祖国，事业胜利的坚强后盾。
\n
　　落叶归根。无数的海外华侨们只有将自己重新化作一片叶子落在大树的根上，将自己的身躯和大地融合在一起，将自己全部能量归还给大地中的根，才能不辜负我们的根—祖国！
\n
　　我们现在是一颗小树苗，祖国将其精华给了我们，我们要尽快长成参天大树，贡献出我们的全部力量，到时根将更丰富，更深广，我们的祖国也将更繁荣·更富强！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9619','109','
　　“水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人盛爱牡丹。”今天，作为跨世纪的新一代的我和周老先生一样，只爱荷花“莲之出淤泥而不染，濯清莲而不妖。”
\n
　　“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”这是杨老先生对莲花的赞美。荷花又名莲花、芙蓉、芙蕖、菡萏，是百花中名称最多的花之一。荷花为多年生水生植物。根茎肥大多节，横生于水底泥中。荷花栽培品种很多，依用途不同可分为藕莲、子莲和花莲三大系统。
\n
　　我喜欢荷花不仅仅是因为它舞姿优雅动人，也不仅仅是因为它的用途广泛具有实用价值。而是因为它象征着在污浊环境中仍能洁身自好的人；象征着追求自由、理想、不受世俗羁绊的独立的自主的生活。
\n
　　我不想过着为了怕影响朋友的感情不说出她的缺点的虚伪生活；我不想过着面对种种人情而做自已不耐烦的事情的生活；我不想过着这世间独一无二的“送人情，还人情”的烦琐生活。
\n
　　我渴望可以过着自由自在的生活，自已想学习的时候就学习，想听音乐的时候就听音乐。反正，我渴望的是能够过着自已想干什么就干什么的生活，不受拘束。但这决不是在纵容自己的惰性，是让自己愉悦地学习，正如陶渊明所言：“但使愿无违”。
\n
　　荷花生长在河塘中央，只供别人欣赏却不受周围环境的一点沾染。我就是喜欢它的这一品行，我要做一个具有荷花这一品行的人。记得周老先生说过：“莲之出淤泥而不染，濯清莲而不妖。中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净值，可远观而不可亵玩焉。”这体现君子的美质，高洁傲岸，洁身自好，又不孤芳自赏，姿态从容大方而又令人肃然起敬。如果所有人都可以做到这一点，那么国民素质何愁不提高？社会文明怎能不进步？外国人就再不敢小视我们，对我们更加要“士别三日，刮目相看”。回想中国历史，那一条条不平等的辱国条约，我们作为中国人怎能能无动于衷呢？老一代人经历的凄惨生活，中国以前所承受的欺辱事件，被迫签订的丧权辱国条约，说也说不完，道也道不尽。原因只是我们中国人不能活出自我，被人欺侮，蹂躏。如果我们人人都做到荷花般的品行，那么我们的国家就是一个真正的世界强国，再也不用在外国人面前抬不起头，就可以在世界强者之林中一枝独秀，就可以成为世界强者之林中最璀璨的一颗明珠。只要人人都可以活出自我，就永远都不会有高贵低贱之分，只有平等，只有和谐。我力求这样的社会风貌，力求这样的生活，也力求自已做一个像荷花那样的人。
\n
　　水中仙子-----荷花。我要做一个像你这样的人，做一个心灵像你一般高洁的人，踏踏实实，坦坦荡荡，活出自我，活出尊严！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9620','109','
　　它，冷淡孤傲，从不肯弯下腰来；
\n
　　它，忠于职守，几十个春秋过去了，却一动不动地矗立在那里。
\n
　　那是巷子前的一盏老路灯。以前，那身闪亮的黑漆早已斑驳，只留下一块块红锈斑，它没有华丽的装饰，也没有五彩斑斓的光芒，因为那些只能用来匹配繁华的马路、商店、游乐场，而它只是守卫小巷的一盏路灯。也许是因为人们觉得它还有一点价值吧，所以它仍然还站在这里。
\n
　　每天，夜幕降临都伴着它那微微颤动的灯光，那微小的灯光一直照到巷子的最深处。我每晚回家要经过十字路口，在那里，红的，绿的霓虹灯，还有那路旁刚刚建立的一排排笔直的新路灯，刺眼的光芒让我头昏目眩，一直骑到巷子那儿眼前才暗了许多，也寂静了很多，心中觉得好像松了口气。那微弱的灯光有种温暖的感觉，那是家的感觉，这里是安详的，和平的，没有你争我夺，没有勾心斗角，它付出，只服务于别人，至于回报，它根本没想过。也许再过几年，也许明天后天，它就会被人们以“影响市容”为借口而当废铁处理了，这就是它的一生，默默无闻，不求回报，无怨无悔。
\n
　　今天的我又走到这里，抬起头忽然觉得它高大了许多，那挺立的身躯，那在风雨中闪亮的灯光依然如初。是的，跟那些迷人眼球的路灯相比，它确实是够平凡的，但正是这样的它为我指引了回家的路，前进的路，以后也会为我照亮人生之路。
\n
　　我要成为这样的人，一个将自己一生奉献出去而不求回报的平凡人！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9621','109','
　　初秋的清晨已有些凉意，前些日子在娇阳下碧绿耀眼的树叶也显得有些黯然，青灰色的砖块垒成的墙上仍挂着发黄的藤条，带着几朵惨淡的黄花在清晨的微风中摇晃。
\n
　　我不禁哑然失笑，这弥漫着死亡气息的秋季，似乎一切生命都终止了，有枯黄的绿，也有深如墨色的绿……
\n
　　突然有道炫目的白在黑绿中生长出来，淡淡的白色，在丝丝缕缕的阳光中，仿佛是透明的羽翼，每一条纹络都清晰可见，像生命尽头残留的烛光，花蕊的颜色已变为深黄长长的茎，细如青丝，深深的绿色包裹着瘦弱的茎，似乎生命在弥留之际最后的呼吸。
\n
　　没有香气，没有色彩，只有的黑刺目的白。
\n
　　这白光，如蜡烛，复苏人麻痹的心灵；
\n
　　这白光，如利剑，挑破人最后的防线；
\n
　　这白光，如同生命最后的悲哀，无法从头再来！
\n
　　这是秋季最后一朵白月季，她的生命已走到了尽头，明天的太阳会再次升起，但生命却已无法挽留，灿烂的阳光不会再恩赐她的希望。
\n
　　一阵凉风吹来，花瓣飞舞……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9622','109','
　　荷花在中国至少有三千年的历史。宋代诗人扬万里泳诗赞叹：“毕竟西湖六月中，风光不与四时同，接天连叶碧无穷，映日荷花别红。”
\n
　　墨绿的或褐色高出水面的荷叶，像一把擎起的伞；玉盘似的紧紧贴在水面的荷叶被微风一拂，泛起一轮轮波浪，水珠晶莹透亮如碎玉般来回滚动。荷叶也是大小各异，有的大如圆盘，有的小如小碟，有的看似雨伞。
\n
　　荷花更是婀娜多姿、千姿百态，有的亭亭玉立，像连中之仙；有的昂首挺胸，显得十分神气；有的低头藏身，好像害羞的小姑娘；有的仰着圆圆的脸庞，露出微微的笑容。犹如八仙过海——各显神通。一只嫩绿的荷角露出水面，一只蜻蜓站在上头。这不正是“小荷刚露尖尖角，早有蜻蜓立上头”的写照吗？亭亭玉立的荷花像神话中的仙人托仙桃，花底部白中泛绿，上部粉中透红，好似一位遮面少女，迈着轻盈的步子，向你款款走来。盛开了的荷花大过秋菊和牡丹，就像那富贵丰满的俊妇。花瓣层层叠叠包裹着一撮嫩黄的花蕊，透过花蕊，露出淡绿色的莲蓬胎盘。不正像俊妇怀中的婴儿吗？还惹得蜜蜂起舞。
\n
　　莲蓬好像一个口朝天的喷水器，剥开一看，里面就是一个个绿色的莲子，把绿色的“外衣”剥掉，就是百色的莲蓬果实，果实里面便是一根根绿色的小小的莲芯。底部是淤泥，淤泥下面是荷的根部——藕。藕可以实用，可是美味。荷叶可以裹物、入药、清热解毒。荷，真是全身是宝啊！
\n
　　周敦颐在《爱莲说》中道：“出淤泥而不染，濯清莲而不妖。”这可是荷的最可人之处。因此荷花自古以来被我国人民视为洁身自爱、品格高尚的象征。
\n
　　荷，风姿卓越，怎能使人看了不心旷神怡，浮想连篇呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9623','109','
　　梅花是画家的爱物，也是文学家的宠儿。他们把“松、竹、梅”称为“岁寒三友”，还将梅列入“四君子”。也许受他们的影响，我也对梅花情有独钟。
\n
　　瞧！瑞雪分飞的冬天到了。晶莹的小雪花漫空飞舞，追逐着，嬉闹着，然后才轻轻地落在了地上……
\n
　　午后，雪止。
\n
　　我打开窗户，只见眼前一片银白的世界，茫茫苍苍。我揉一揉发胀的双眼，丢下书，出门去了。
\n
　　站在梅树下，梅香沁人心脾，最能引起人们的诗情画意。梅是多么的宽容，它不跟菊花比灿烂，不与玫瑰比绚丽，而是“零寒独自开”。
\n
　　还记得鲁迅先生吗？在那严酷的岁月当中，他的锋芒直指黑暗的社会与反动的统治，用自己的生命历程，诠释了“民魂”二字的含义。他的品质，便也是梅花精神的写照——“零寒独自开，为有暗香来”！
\n
　　走上孤山，心中又有一点在闪烁——“一度相逢一度思，最多情处最情痴；孤山林下三千树，耐得寒霜是此枝”。
\n
　　寒风吹拂我的双颊，冰爽而又平淡，这多么像梅花啊，质朴而又无华，不求回报，无私奉献，一直朝着自己的理想飞，正如毛主席的一首诗：“风雨送春归，飞雪迎春到，已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏，俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫是，她在丛中笑”。
\n
　　梅花是报春的使者，当冬天将尽时，它又以自己的消逝预示春天的来临。
\n
　　我留恋于梅花树下，却已经忘记了自己站在冰天雪地里……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9624','109','
　　我想，也许它曾经的生活是在窄小的马厩里度过的，也许它曾托着沉重的装满粮食的车在大道上艰难地行走着，也许它身上一条条惨不忍睹的鞭痕是它残忍的主人所留下的。再往好的方面去设想吧，也许它曾有过在广阔的草原上横驰千里的壮举，只因为落到人类的手里，才转变成这样一匹如此疲惫不堪的老马。它的命运，是悲惨的。
\n
　　在现实生活中，虽无法亲眼见到草原上的烈马，但我却能在梦中享受它的熏陶。大地上，满满的是一片绿色的海洋，海洋上点缀着无数疾速飞跃的黑点，那是万千匹马在奔腾着，跳跃着，喧嚣着，嘶鸣着，如同狂风大浪快速地向你袭来，如惊涛骇浪般不可抵挡，那气势惊心动魄而又富有情调，那一整群慷慨淋漓而又富有秩序的烈马，在狂风暴雨中痛快，酣畅地展现它们的雄姿！激动！亢奋！冲锋！搏击！碰撞！飞溅！那马群，比任何有生命的事物都豪放，都激情。
\n
　　这时，马群渐渐地在视野中消失，远望这一群活生生的烈马，它们刚刚那雄健的风姿又在心灵中舞动着，它们那气魄雄浑的嘶鸣似乎又在耳边回响，震撼着我的心。我想，这才是真正的富有气概的马，它们是自然的，原始的，丝毫不经人工雕琢的，实实在在的马，它们不必听从于人类的驱使，不必去讨人类的欢心，它们大可以做自己喜欢做的事，在草原上尽情地挥洒，因为草原才是它们真正的家。
\n
　　相比之下，它们比在公园里饲养的那些马幸福许多了。公园里的马有的只是每天的一小点食物和人类的围观，这只是物质上的；精神上的，它们只拥有浑浊呆滞的眼光和瘦小懦弱的性格。也许，这不能全怪它们，人类，是人类把它们折磨成如今这个样子的，也许它们曾叹息，为何自己不能得到自由，不能在草原上奔腾呢？我不禁为它们而哀伤。
\n
　　而在草原上生活的马群，它们在物质上也能通过自己的劳动得到满足，而精神，早已在它们不懈的劳动中体现出来了。它们豪壮，开放，有不顾一切的勇气，也有坚强不屈的性格，这便足以造就了它们自由而辉煌的一生。
\n
　　天然野生的马与人类驯养的马有太多太多的不同，但我们只需知道的是，自然，往往是美好的：禁锢，常常是悲哀的。这两样东西究终有所不同，对于人类驯养的马来说，自由，永远只是一个幻想；而对于天然野马来说，能够在蓝天下自由的追求自已的所需，大概也算是一种美好的境界吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9625','109','
　　我最喜欢的花是水仙，因为它没有一点俗气。不光外表上是这样，它的本质也是这样。我国栽培水仙花的历史已有一千多年，它的娟丽素雅，与兰花的清香淡雅、菊花的涵贞高雅、菖蒲的潇洒清雅共称花中“四雅”。
\n
　　在我的书桌上也放着一株水仙。用一个小小的瓷缸装着。其实与其说是“缸”还不如说是“筒”，就像一个笔筒一样。缸底不是直接放在桌面上的，它的底部有三个瓷青蛙，瓷缸便就架在那青蛙背上，瓷青蛙与瓷缸是固定的。这个缸和它里面栽的水仙一样漂亮，它的底色是白色的，上面画有一些竹子，青翠青翠的。缸里装着些许清水，水仙就从中伸出了它翠绿的身躯，长得很直，它的叶子向四方散开，虽然是散开，但给人的感觉总是直的。缸里还有些洁白的石头，固定着它的根。因为我的水仙小，要是很大的话就不需要石头来压。为了养好它，我去网上查找养水仙花的方法。依照说明，我精心的呵护它，天晴时，我把它端去晒太阳，虽然它并不多，并不大，只有一株，几根叶片，但我就是喜欢小的，因为它秀气。再说了，书桌上摆个大的还显得不伦不类。我每隔两、三天就给它换一次水。过了一段时间后，我在它的几根叶子中发现了两个小小的，绿色的花苞。
\n
　　一天下午，我惊喜地发现那两个小花苞开了，虽然没有全部展开，但也足显出它的娟丽素雅。白色的花瓣，黄色的花蕊，一闻，有一股清新秀美的香味，又有点像迎春花的味道。我不知道这花是从水仙的根部长出来的还是在叶片上分出来的。有的花垂着，有的花立着。我眼前的这盆水仙仿佛是从水中站起的玉女，冰清玉洁，一尘不染。
\n
　　水仙有许多优点，比如它不需占很大的地方，就当在桌上摆个笔筒就行了，不像那些室内盆栽植物有个那么大的瓦盆。再比如它无需土壤，要的只是一些清水，不会弄得很脏。最方便的就是不需浇水，只要过几天换一次水就行了。它那秀美的花儿能给房间增添一些整洁与清新。种种这些，便是我喜欢水仙的原因。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9626','109','
　　9月的风吹高了蓝天，吹响了屋檐下的紫风铃。又一个美丽的秋天到了，又一个温馨的节日到了！在10号这一天，却记载着这样的一件事——
\n
　　早晨，阳光明媚，蔚蓝的天空漂浮着几朵白云。王云走在羊肠小道上，看见路旁的野菊花和小草，随着微风跳起了欢快的舞蹈，这才一下子清醒过来：原来今天是教师节。她想：送老师什么礼物呢？送笔记本呢，还是一支笔，不行，王老师不缺少它们。这是，她看到路旁的野菊花，心想：送老师一点野菊花吧！于是，她采来30朵野菊花，也代表全班30个人的一点心意。然后在一朵鲜花里插了一张纸条，蹑手蹑脚地走进王老师的办公室。
\n
　　王云在老师的窗外望了望，然后把野菊华插在王老师的笔筒里。只见桌子上的地球仪、老花镜、语文书本闻到了这种淡而香的味道，个个打起精神来。温柔的阳光照在老师的办公桌上，显得格外美丽。
\n
　　这时，王老师来了，只见她眼睛里布满了血丝，她走进办公室门口，闻到一种淡而香的道，她随着味道走进了办公室，看见笔筒里有两束鲜花，里面还塞着一张纸条。于是，王老师戴上老花镜，认真地读起来：“在金色的9月，我们又迎来了一年一度的教师节。这是一个多么光荣的节日啊！老师，您辛苦了！我们一定好好学习，天天向上，不辜负您对我们的期望，以优异的成绩报答您的恩情。在这个老师的节日里，我们将给您献上一份别的礼。”读着，读着，王老师的眼里含满了晶莹的泪珠。于是，老师便去找那几位同学，只见那几位同学早已等候着王老师。同学们见了王老师，一下子扑到王老师的怀里说：“老师，您辛苦了！”王老师的嘴微微颤抖着，好像还在说些什么……
\n
　　王老师默默无闻的在教育事业上奉献，不正像那平凡、纯朴的山菊花吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9627','109','
　　野菊花这个让人觉得不起眼的花。人们都觉得野菊花只是路边的一种常见而又平凡的花，但我却不这么认为。
\n
　　野菊花虽然没有牡丹的富贵，也没有玫瑰的芬芳。但是，人们不论在田埂旁，石缝里，小溪边，还是在竹林里都可以看到它的身影，一朵朵地怒放着。它们那纤细的身子在微风的吹拂下左右摆动，但它们始终不屈地挺立着。它们并不为自己的渺小，不起眼而自卑，相反，而是紧紧地扎根在土地上，更加紧密地偎依在一起。盛开的花朵就像仙女撒下的黄色珍珠，好似满天的繁星，开在苍凉的原野中，它们在微风中翩翩起舞，有的好像在窃窃私语。
\n
　　野菊花就扎根在贫瘠的土地上，既不选择优越的自然环境，也不需要人们的培育，落户在哪儿，就在哪儿生根，开花。这种献身四化的精神是多么可贵啊！每当看见这些星星点点的野菊花，我就会不由地想到千千万万的普通的劳动人民。他们怒就是野菊花吗？总是勤勤恳恳，默默无闻的工作着，为祖国的繁荣昌盛，奉献出自己的身和心。
\n
　　野菊啊，我从心底里赞美你，为你喝彩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9628','109','
　　鲜花望着那粗壮的老树枝，笑着说：“您不就是我的爸爸吗？”
\n
　　“什么？我只是一棵老树枝不是你爸爸。”老树枝说。
\n
　　“您用您的手臂托着我，给我大量的养料，还给我遮风挡雨，不是我的好爸爸吗？”鲜花说。
\n
　　老树枝笑了点了点头。它已经非常老了。老到可以一拨就断。他知道没有了他就没有了鲜花，所以他不能丢下鲜花，而倒下。
\n
　　几个月过去了，老树枝显得更加衰老，弱不禁风。鲜花在枝头也似乎变得非常衰老。
\n
　　这天夜里，老树枝在鲜花睡着的时候，对树下一枝年轻力壮的树枝说：“小弟，帮帮忙，把我身上的这朵鲜花移到你的身上去，我不行了。没有能力再去抚养它了。帮个忙！”
\n
　　“好的，我同意。”年轻力壮的树枝说。说着它伸出双手准备来抱鲜花。老树枝含着泪把熟睡的鲜花抱起抚摸抚摸了它的额头，把它交给了年轻力壮的树枝的手里，并叮嘱年轻力壮的树枝好好待它。年轻力壮的树枝点了点头。
\n
　　突然，一阵疾风吹过，老树枝摇晃了几下，鲜花也被吹醒了。它看到自己换了个新地方。抬头看到上面已快死掉了的老树枝，流了泪，说：“爸爸，爸爸……“又一阵风吹过。只听见“啪”的一声，老树枝从树上掉了下来，它最后说了一声：“我的孩子你要……保重……啊……”
\n
　　风里只能听鲜花的哭泣声。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9629','109','
　　企鹅是唯一不能飞的潜水性海鸟。共有17个品种，分布在南半球，南极数量极多。
\n
　　企鹅的头、颈、背和翼全都是黑色的，但胸部、腹部是白色的，看上去像穿着燕尾服的绅士。
\n
　　成年企鹅平均高70—80厘米；体重4—6公斤。不到一米高的企鹅只有4——6公斤，但看他们肥嘟嘟的身材……真想不到，它们还是游泳健将呢！
\n
　　从前我不知道企鹅住在哪？它们的天敌是谁？后来通过查找资料全都明白了。
\n
　　企鹅是在平坦的地面上用小石块筑成的蝶形凹坑，直径约40——50厘米。这便是企鹅的家，专业人员叫企鹅的家为“巢穴”。
\n
　　企鹅的天敌有两个，其一为一些动物，另一为天气。贼鸥是企鹅在陆地上的主要天敌，企鹅离开巢穴捕食时，巢中的企鹅卵（蛋）就很容易成为贼鸥的口中之食。刚刚能独立谋生的幼企鹅也因为缺乏生活经验，在陆地上成为贼鸥的啄食对象。另外，幼企鹅入海后又常常被凶猛的海豹吞食。
\n
　　天气是企鹅的另一个天敌，夏季里时常出现的暴风雪常常把企鹅蛋冻坏，或者把幼企鹅冻死。
\n
　　由此看来，幼企鹅对于天敌真是无可奈何，死亡率高达50%以上！
\n
　　如今，人类登上南极后，更给企鹅带来了不幸，数以万计的企鹅因感染人类带去的病毒而死亡，难道人类也变成了企鹅的天敌？
\n
　　人类总是一味地去观赏、认识企鹅，却往往忽略了保护它、爱护它，搅乱了它们正常的生活。
\n
　　“喜欢它并不错，但喜欢就要让它们生活得更好”。如果因人类而使这些可爱的动物“灭绝”，不但我们这些喜欢企鹅的人会伤心欲绝，所有人类也会后悔的。
\n
　　不仅仅是企鹅，我们应该爱护每种动物。不要“失去了才懂得珍惜”。
\n
　　喜欢就要让它们生活得更好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9630','109','
　　我有一只可爱的小狗，养在我爸爸的公司，其实我很想把它那回家里养的，可是我的妈妈怕狗，还好老爸给我了一点面子，就把那只小狗放到公司去了。
\n
　　它的名字叫black（黑色），你们是不是感觉这个名字有一点古怪呀？其实我也感觉这个名字有点怪，因为这是一个英文的名字，这名字是我的妈妈想出来的，她还说，它长着黑色的毛，起这个名字当然理所当然了——它长着乌黑透亮的眼睛，长长的耳朵垂到它的下巴那里，小小的尾巴在身后不停的摇晃着。
\n
　　在我个人认为，我跟它玩的时候，有一件事的确很好玩哦，就是，它在我爸爸公司的二楼电脑房里的时候，曾经有一次它可能感觉自己的尾巴挺好玩的，就用它的嘴去咬它自己不停摇晃的尾巴，，它在那儿转来转去，结果嘛，很明显的，就是它不但没咬到它的尾巴，甚至连碰都没碰一下它的尾巴，哈哈！
\n
　　我的这只小狗一点儿都不怕人不管别人怎样弄它，它都不会反抗（当然，除了你实在太过分了）而且，这只狗相处起来一点儿都不难，你只要稍微的逗逗它，它就能听你的话，你让它过来，只要拍拍手或吹一下口哨，它就会朝着你的方向飞奔而来。
\n
　　我很喜欢我的这只小狗狗，特别是喜欢它那可爱的表现和它那好玩的神情！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9631','109','
　　我天生就是一个懒人，妈妈却还让我去学钢琴，而且每天还要练习1个小时啊！天知道，那五线谱难得跟天书似的，看得我头都要炸了。
\n
　　相反的，我很喜欢吉他，因为我觉得弹奏吉他的样子又帅又酷。每当弟弟学完吉他回来，我便拿过他的吉他和书自学起来。因为太喜欢吉他了，我有时抱着吉他恨不得抱个三天三夜也不会想睡觉。我也常抱着吉他想：要是我以后能像那些明星那样，随手拿起一把吉他，就能弹奏自如的话，那就好了。
\n
　　慢慢地，我常闭上眼睛去欣赏音响里放出的吉他曲。瞬间觉得，其实音乐也是很美的。以前因为不喜欢钢琴，所以对音乐很反感。现在喜欢上了吉他，“爱屋及乌”地也开始喜欢上了音乐。
\n
　　我觉得，吉他不同于钢琴的最大一个特点就是它的曲谱简单易懂，让人不会也不用一根一根地去数，可以一看便明白。吉他还有一个方面优于钢琴，那就是吉他便于携带，可以走到哪，便把音乐带到哪里。而钢琴虽然高贵优雅，但是现场弹奏出来的音乐永远只局限于固定场所，不能随着你四处游荡。
\n
　　吉他的弦的发音也很美妙，听了，有一种从遥远的古代、历史的深处传来一般，让人听了心旷神怡。如果你闭上眼睛，认真去倾听古典吉他乐曲的话，你就觉得像走进一个个悠久的传统故事中，让人身临其境。如果你闭上眼睛，仔细去倾听现代吉他乐曲，你会感到无形之中有一股力量牵动着你，让你浑身充满激情。
\n
　　比如说吉他曲《橄榄树》吧。第一次听它的时候我就深深地喜欢上了它，没有任何原因，只因为听它时心里莫名地涌进一股暖流，让人不得不喜欢它。我觉得它像是一个流浪者远离他的家乡，思念着他的家乡。还有好多不知名的吉他曲，也很好听，让人听了一遍还想听。
\n
　　啊，吉他！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9632','109','
　　叶，一瓣，两瓣，而后是一大瓣，铺开了一个绿色的天地。冰河刚刚解冻，严寒尚未退尽，绿叶——春的信使，就争先恐后地回到了大地，把一封封充满希望的信撒向人间。
\n
　　绿叶，生机勃勃，象征着青春的活力。瞧，随着它的到来，小动物们蹦蹦跳跳低跑出来了，孩子们笑着奔来了，五彩的风筝飞上天了，劳动大军扛着锄头坚定地走来了------
\n
　　吹拂过绿叶的风，变得格外温柔，太阳也变得暖洋洋的，绿叶们托出了一个个娇嫩欲滴的花骨朵。微风中她们轻轻摇拽着，害羞地露出了笑脸。人们在辛勤劳动之余，前来观察她们。花儿的脸笑得越发红了。周围的绿叶为她们感到高兴，纷纷挺直了身子，把她们托举得更高更美了。
\n
　　啊，绿叶有一种多么高尚的风格啊！
\n
　　夏日，雷雨刷刷地打落在枝叶上，可怜的花儿们枯萎了，凋谢了，可她们没有忘记绿叶们，给绿叶留下了甜蜜的果实。于是，绿叶又忠实地担当起看守果实的任务。当果实渐渐成熟之际，绿叶也渐渐老了。一阵阵秋风吹来，他们悄悄离开了自己曾经欢唱过的枝头，把甜美的果实留给了人们，自己悠悠地飘到了地面，那么安详，那么坦然，嘴角带来微笑------他们毫不为自己惋惜，因为他们知道，当他们默默地融进生养自己的大地后，一旦春风吹来，他们的后世子孙又将呈现出更加旺盛的生命力，又将铺开一个更新更美的绿色天地。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9633','109','
　　时令正是深秋。清晨，肃风飒然而至，树叶纷纷从枝头飘落，投入大地母亲的怀抱。
\n
　　我接住一片杨树叶，细细地端详它：脉络分明，色泽鲜亮，浓绿而微带淡黄，一点也不给人衰老的感觉，而是成熟中透出一点灵动、一点活泼的情调。刚才还在树梢发出响亮的笑声，瞬间便歌唱着跳下树梢、扑向大地。
\n
　　我手捧落叶，想了很多很多------
\n
　　忽然想起印度诗圣泰戈尔的诗句：“果实的事业是尊贵的，花的事业是甜美的，但是让我们做叶的事业吧！叶是谦逊地真心地垂着绿阴的。”是的，叶的事业是高尚的，它不懂得索取，一生只知奉献。春天，它慢慢从树桠间伸展开来，开始了它鹅黄嫩绿的童年时期，从这时起，它就为母体奉献着养料，为人们奉献着亮丽的绿色。夏天，进入了它的成年阶段，这时，它迎烈日，淋暴雨，英雄般全无惧色，为人们谦逊地真心地垂着绿阴，恪尽着“绿色工厂”的职守。直到深秋，它已进入老年时期，感觉到自己的使命已尽，便自动地退下位来，飘然落到地上。
\n
　　看看地上那些落叶吧，它们围聚在树间，亲近着与自己共同完成了一番事业的同样谦逊的根，准备化作春泥再做奉献。清人龚自珍有诗曰：“落红不是无情物，化作春泥更护花。”他在赞美飘落的花瓣，我倒觉得这赞誉不应给予出尽了风头的花瓣，而应给予默默奉献终生的叶。我同样不敢苟同的是南宋诗人、画家郑恩肖对菊花的赞美，说什么“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”那枯萎的菊瓣既已完成了任务，已无任何价值，还死抱着枝头不退位，这有什么可称道的？何如落叶到该退时即毅然退下，把枝条腾出，让位给孕育中的春芽，而自己另找位置去发挥“余热”？我抚摸着手中的这片落叶，静静地听着它的喘息，思索着它的品格，渐渐地，我对落叶的喜爱变成对它的钦敬了。
\n
　　此时，忽见杨树林间走来了几位老者，他们满头银发，精神矍铄，在林间空地上撩开腿脚，一招一式开始了晨练。我早知道他们是学校的退休教师，可从未从他们身上悟道什么。此刻，我把落叶与他们联系起来，对他们肃然起敬了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9634','109','
　　在一片枝繁叶茂的树林里，有一个善良的松鼠。它有两个宝贝女儿，一个叫小美，一个叫小丽。这两个孩子从小就十分的天真活泼，十分的可爱，整天依偎在妈妈的身边，从来都不愿离开。小美从小就帮妈妈做家务活，不嫌苦，不嫌累；而小丽从小就靠姐姐，妈妈让它做点事，它都推给姐姐。因此，什么都不会做，但是姐妹俩都想到外面闯闯。
\n
　　松鼠妈妈眼看它的两个女儿一天天长大，而且都有自己的理想，于是就对两个孩子说：“孩子，你们已经长大了，懂事了，应该知道自己的生活目标，不能总靠妈妈，说不定妈妈将来还要靠你们生活呢！”小美和小丽齐声说：“妈妈，您放心，我们现在就到外面的世界看看，一年后再见吧！”
\n
　　姐妹俩分头行动。小美决定当一个生活中的强者，她要到戈壁滩上去开辟未来。她走啊走，终于走到一片戈壁滩上。她举目一望，看到的都是赤裸裸的石头，灼热的太阳照得她睁不开眼睛。她几乎是屏住了呼吸，才听到一丝流水的声音，她欢叫着跑了过去，看到清澈的泉水在不断地流向一条快要干涸的小溪，她高兴极了，俯下身子，贪婪的吮吸着这清凉的溪水。啊！真爽快。她擦擦嘴，打定了主意，就是这里她独自的生活了下去。
\n
　　从此，小美就起早贪黑地干活，把零碎的石头全搬到一边去，并且用溪水浇湿土地。渴了，喝口水；饿了，吃些生长在小溪旁的野果。渐渐的，小美瘦了，眼睛陷了下去，以前红润的脸庞变得黝黑粗糙了，嘴唇上起了血痂子，但她依然坚持了下去，因为她有一个愿望，那就是：凭自己的勤奋去创造一个美好的明天。
\n
　　再说小丽吧，自从分手那天起，她就漫无目的的四处游荡着。吃得是别人施舍的烂果子，晚上住在树上，风一刮来，她就睡不着了。耳边呼呼的风声，就像野兽在嚎叫，又像妈妈那亲切的声音在叫她回来。小丽鼻子一酸，泪水忍不住就流了出来。她多想念妈妈呀，想起以前那美好的生活，也想起了姐姐，真不知道她现在怎么样了？是和自己一样呢？还是过着另一种生活？她怀着这种思绪进入了梦乡。在睡梦中，她恍恍惚惚的看到妈妈走过来，可是忽然又站住了，因为她听到妈妈在骂她不坚强，骂她没有生活目标，还追着打她。小丽慌慌张张的逃着，一不小心掉下了悬崖，掉到了水里，冰冷的水呛得她喘不过气来。
\n
　　“嗯……，嗯……”小丽摇着头，汗水不断的滚落下来，她还在恶梦中徘徊，不断的左右滚动，最后从树上吊下来。“啪哒”，小丽惊醒了，她发现自己犯了一个多么严重的错误。妈妈的梦让她思考了很久，她要学习姐姐的精神，为自己的明天努力拼搏。
\n
　　这一切对于一个从小就不劳动的小姑娘来说是多么遥远，但小丽无法忘记娇生惯养给她带来的痛苦。她日复一日地工作着，很快就有了自己的劳动成果。她要带着这些回到以前的家。
\n
　　小美和小丽在一个偶然的机会中重逢了，她们手牵着手来到妈妈身边。妈妈哭着对他们说：“你们终于回来了，终于回来了，你们的劳动成果让我很欣慰，一年前的话，终于实现了。”两个女儿这才明白母亲的一片苦心，一家人沉浸在幸福之中。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9635','109','
　　流云看到了一片乌油油的葵花，高过头顶的葵花长得很壮，碧绿的叶子，硕大的葵盘低垂着，一切都显得那么清新，生动，美好。一阵欣喜后她发现竟然全是空的，原来籽粒早被什么人收去了，只剩下空了葵盘却很精神的立在风中，仿佛在嘲笑的她的寂寞，不过小株没有成熟的还在……
\n
　　原来是个梦，好奇怪啊，毕业考试刚刚结束，成绩还不知晓。流云疑惑着，心里涌出说不出的恐慌，这几天总是很“邪”，先是梦见蛇缠在门口不走，又梦见自己作业做得一塌糊涂，遭到老师的训斥。流云心里就很烦，憋了一口气，奋斗了三年总算有个结果，今年表现怎么样，就看中考成绩了，终于熬出头了。
\n
　　流云觉得成绩应该没问题，连续几次月考发挥都很正常，况且学习上从不肯松懈，远离了电视，远离了朋友，也远离了娱乐，应该不会有什么差错吧？流云常常这样安慰自己，说不定能进重点高中呐，可是自从做了这个奇怪梦以后，她就隐隐感到不安，会不会预示着什么。
\n
　　真是应了那句话，怕什么事就遇什么事，当成绩单放在流云面前的时候，流云当场就懵了，怎么会怎么会，成绩为什么会如此反常，这一切似在意料之中又在意料之外，尽管做了个“不祥之梦”但她始终不肯承认，来不及分析哪个环节出了问题，一种透不过气来的紧张弥漫了全身。
\n
　　那个伤感的晚上，流云满脑子全是为什么，像梦游一样精神倦怠，大睁着眼，神经绷得紧紧的，除了恐惧还是恐惧，夜空中的星星像惨白的眼，又像讨厌的萤火虫在眼前飞来飞去，折腾了一晚上，眼睛都成了乌青的了，早晨起床感觉别人的眼睛全成了白炽灯，白晃晃的刺眼，流云抬起眼帘的勇气都没有了。
\n
　　只想回家，只有回家。周五流云躲避一切熟人急匆匆挤上回家的客车，忘了怎么回到家的，如流浪的人裹着一身疲惫和狼狈伤痛回家来了，她知道家可以抚慰一切忧伤，家可以遮风挡雨，家可以诞生勇气和信心，她知道她一定会重振旗鼓“杀”回来的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9636','109','
　　一连几天，烦心事就像蛛网一样缠着我——又要升级考试了。脑子里头盛满了作业，木呆呆的，低头想想也对：书本原本就是是木头做得嘛，多了，自然是这样了。
\n
　　走在阳光下，我的感觉开始复苏：街上暖洋洋的，周围的一切原来那么新鲜美好，仿佛我是个刚刚来到这世界的婴儿——此时，想想自己真是太天才了，婴儿，的确是刚落地的婴儿，大口呼吸着……
\n
　　蓦地，我愣在了那里。在我一张一翕的鼻翼里分明嗅到一丝馨香，淡淡的，而又充满了扩张的欲望，向四处弥漫着。
\n
　　惊讶之余，我举目四望。道旁的槐树上层层叠叠的开满了花：低的，站在墙上触手可及，高的，就只有仰望的份儿了；开着的，正把花囊撑着，那香气放的毫不保留，没开的，也沐浴着阳光，努力的酝酿着，酝酿着。
\n
　　是呢，槐花开了。自己今年发现第一棵小草的新绿仿佛还是在昨天。我的心不由的一颤：时间就在我们的不经意间，不停歇地流着，头也不回的流过。花开花落，草木荣枯，漫漫人生路，你几曾驻足观赏过身边的繁花似锦？在人生的单行道上，你何尝留意过车窗外掠过的风景？刚才你不是还为了考试的事心绪不宁吗？
\n
　　生活中不能只有苦行。因为，早上开的花到了傍晚才来采撷会是怎样的一种愁肠百转啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9637','109','
　　当我的身体因缺水开始出现状况的时候，我才知道水的重要。
\n
　　当世界一再呼吁要保护水资源的时候，我总会不屑一顾。因为我生活在江南--这个水资源丰富的地方。但我却不懂得庆幸，只会一味地埋怨雨下地太多。
\n
　　也许是我不懂得替别人考虑，是个自私的家伙；也许是我还没意识到没水给我们生活带来的危机吧！我真的不知道要去珍惜水资源，只会一味地去享受水给我的生活带来的乐趣。
\n
　　我总贪图夏日的清凉，所以总是大开水龙头，向自己身上一遍又一遍地浇着水。那感觉--爽极了！但在不知不觉中，水表的转数又高几圈。
\n
　　我总向往水带来的浪漫气息。冬天，走进浴室，关好门窗，打开热水器，就开始放热水的，还有那缥缈的轻烟。接着，关掉热水，轻烟渐变成了水蒸汽。一遍遍地重复。够浪漫，但水表的转数又接着高了几圈。
\n
　　随着社会的进步，时代的发展，我又渐渐地忽视水了，开始讨厌它了。
\n
　　在本该属于矿泉水摆放处的课桌一角。水的身影渐渐退去，取而代之的是一瓶瓶好喝爽口的饮料……以后的以后，我每天对水的需求越来越小……
\n
　　但因为果汁不能代替水，无法发挥水的功能，我渐渐开始出现不良反应。终于，我虚脱了。
\n
　　这时，我才体会到水的珍贵。没有了水，人类在这个世界是活不下去的！
\n
　　保护水资源！节约用水！与要让最后一滴水是你的眼泪！或许你已经听腻了这三句话，但，没有水是很可怕的。因为如果到了那时，将是这颗蔚蓝色星球不再拥有美丽的蔚蓝色外衣，就意味着这颗星球的毁灭，也就意味着人类的毁灭！醒醒吧！人类！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9638','109','
　　
\n
　　“喂，好久没给你打电话了。故乡的野菊花又开了，下一次带一些给你。”张雅君笑着说。
\n
　　“谢谢你。”我回答道。
\n
　　野菊花，一个美丽的名字，一股清香飘散在我的心头，也将我的回忆带到那个时候……
\n
　　那是四年级的一个上午。“同学们，今天我们班来了一个新同学，她的名字叫张雅君。”此时此刻，映入我眼帘的是一个皮肤黝黑的女孩子，梳着齐耳短发，一笑，露出一排整齐而又洁白的牙齿。她穿的衣服很土，早听人说她是从农村来的，这个初次见面就应证了这个事实。班里很多同学都不喜欢她，甚至躲着她。还有一些男同学，整天拿她的衣服寻开心。可是她总是不理会他们，仍然天天很开心地在笑。
\n
　　有一次上语文课，老师问我们最喜欢什么花。同学们都争先恐后地回答：“牡丹”“玫瑰”“迎春”……教室里仿佛成了一片花的海洋，似乎空气都弥漫着一股沁人心脾得清香。“张雅君，你喜欢什么花呢？”随着老师的提问，教室里一下子安静了下来。“野菊花”她回答道。“哈哈！”，教室里一下子炸开了锅“那种破花她也喜欢！”我看见她的眼睛里噙满了泪水，倔强地撅着嘴唇，好像要说些什么，却又没有说。放学后我留了下来，我来到张雅君身边。“你为什么喜欢野菊花呢？”我好奇地问。她看出了我没有恶意，说：“也许野菊花没有那些名花那么美，但她们有自己的自豪，她们长在山坡上自由自在地生活，一到秋天，漫山遍野开满了金黄的野菊花，美极了！”她向往地看着窗外，露出愉快的笑容“而且野菊花可以入药哦！……”我突然明白了她喜欢野菊花的原因，我也想去看一看那美丽的野菊花。
\n
　　那年十一放假，我陪爸爸妈妈到乡下探亲。路过山坡，我看到了很多很多的野菊花。金灿灿的，每一朵都像一个一个朴实的笑容。一阵秋风吹来，飘来一阵野菊花的清香，我在这野菊花的海洋中陶醉。那一朵朵花儿也随着秋风摇摆，是在歌颂丰收的喜悦，是为了把这朴实的快乐送去大江南北。我顿时也喜欢上了野菊花。
\n
　　一个学期过去了，我和张雅君成为了好朋友。在她的生日，我送给了她一盒巧克力，可是她一块也没有吃，全送给了她的弟弟。当我问她原因时，她笑了笑说：“我就不吃了，给我的弟弟吃，他还没有吃过呢！再说万一我吃上瘾，你负责呀！哈哈！”这学期张雅君转走了，是因为城里学费高，她回乡下上就可以让弟弟来城里上学了。张雅君，你就像一朵朴实而美丽的野菊花，因为你的朴实，你的自尊，你的快乐，教会了我许多许多……
\n
　　“哈哈”，电话那头又传来了她那朴实的笑声，一朵美丽的野菊花绽放了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9639','109','
　　小白兔住在一棵老桃树下，那儿可真美呀，有草地，有鲜花，还有一条小溪，整天丁丁冬冬弹着琴。
\n
　　春天，桃树开花了。暖和的风吹过，花瓣落了下来，好像下着一场粉红色的雪。
\n
　　小白兔捡起花瓣，想起许多朋友。“我要把这些花瓣寄给我的朋友。”
\n
　　小白兔在每一个信封里，装进一片花瓣，再把信往天上一撒，说：“飞吧，飞吧，快飞到朋友的身边去！”
\n
　　老山羊正在看书，小白兔的信飞来了。
\n
　　老山羊拆开信封，一片花瓣轻轻地落在他的书上。
\n
　　“阿，这是一张书签那！往后，我一翻开书，就能看见这张漂亮的书签，有多好啊！”
\n
　　小猫望着天空，她在想心思：
\n
　　明天是她的生日，得打扮得漂漂亮亮的，要是有只好看的发夹，那有多美。
\n
　　小白兔的信来了，那是一片花瓣。
\n
　　小猫乐得跳了起来：“这正是我想要的发夹，还是粉红色的哩！”
\n
　　小松鼠坐在树枝上，听妈妈给他讲故事。
\n
　　小白兔来信了。
\n
　　小松鼠见到粉红色的花瓣，嚷着说：“这是一把小扇子吗？真好，真好！妈妈，到了夏天，你给我讲故事的时候，我给你扇凉风。”
\n
　　小鸡们有了一顶太阳帽，那就是小白兔寄来的花瓣。
\n
　　他们春游去。这顶太阳帽，你戴一会儿，我戴一会儿；你和我，都变得更美丽了。
\n
　　“睡吧，我的宝贝……”金龟子妈妈唱着摇篮曲。
\n
　　可是小金龟子老睡不着，原来那果壳做的摇篮太硬了。
\n
　　就在这时候，小白兔来信了。金龟子妈妈看见那片花瓣，说：“这是小宝贝的摇篮呀！”
\n
　　小金龟子躺在新的摇篮里，软软的，还有点香味呢，他一会儿就睡着了。
\n
　　小蚂蚁也收到了小白兔寄来的花瓣。他说：“这是一只小船呀！我正好乘它，到水塘对岸搬粮食。”
\n
　　……
\n
　　小动物们带着小白兔寄来的礼物，赶去感谢她。
\n
　　小白兔笑了，说：“哎呀，我给你们寄去的是桃花瓣呀！可是你们，嘻嘻，真逗！”
\n
　　桃花？什么叫桃花呀？难道这不是书签么？难道这不是小船么？难道……
\n
　　小白兔说：“你们没见过桃花吗？就是这棵树开出的花。可是，现在谢了……”大家抬起头，望着高大的老桃树。
\n
　　小白兔的礼物，原来是桃花呀！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9640','109','
　　我家院子里长着一棵高大的香樟树。树冠象一把巨大的伞，把整个院子遮盖得严严实实，树干粗大，要三个大人才能合抱得过来。我和村里的小伙伴们常常在树底下嘻闹，玩什么“将军捉土匪”、“老鹰抓小鸡”、“猪八戒上高老庄”呀等等。这棵树给我的童年增添了无穷的欢乐。
\n
　　我的祖父告诉我，这棵树是曾祖父的父亲年轻时种下的。掐指算来，这棵树的树龄有一百多年，堪称“世纪老人”。祖父还说，这棵树能留存至今很不容易。我不解其中缘由，祖父向我讲述了这棵树的传奇经历：
\n
　　我曾祖父小时候，家境还过得去，有一片竹山、几亩薄田、两条耕牛，吃穿不用愁。可是到了我曾祖父当家时，情况就发生了逆转，老是青黄不接，寅吃卯粮。当时有一个算命先生对我曾祖父说：“你家道中落，根在风水上。”曾祖父请教算命先生哪里坏了风水，算命先生说：“风水坏在你家这棵香樟树。你看，这院子四周是围墙，围墙中呢有棵树，组合起来是个什么字呢？”曾祖父想了想说：“是个‘困’字呀。”“这不就对了嘛，‘困’，困难嘛、穷困嘛”算命先生说：“要想富，砍大树。”听了算命先生的解说，曾祖父二话不说，操起斧头就往树身上砍去。这时，曾祖奶冲了出来，一把夺下曾祖父的斧头，说：“昏了你的头呀，好端端的砍起树来？”曾祖父把算命先生的话学说了一遍，曾祖奶说：“什么风水呀雨水的，你甭听瞎子胡叨叨，他要能知风水，定富贵，干吗自家不先富，还穷得响叮当？”于是，在曾祖奶的极力阻止下，这棵树被保了下来。虽然树被保下来，但从此曾祖父的心里结下了个疙瘩，看着这棵树横竖不舒服，于是他背着曾祖奶再次讨教算命先生有没有什么破解法，让风水好起来。算命先生让我曾祖父把正门口的那堵墙全拆了，再叫他在被拆这堵墙的对面左上角开一个口子，形成一个“闲”字形，意思是有闲钱。于是，曾祖父趁着曾祖奶回娘家的空当，硬是把一堵墙给拆了。可是，拆了墙也不见日子好起来，，以至于后来靠借贷度日。曾祖父在极度贫困中去了极乐世界。到了祖父当家时，新中国成立了，日子逐渐有了起色，可是好景不长，家境渐渐地又陷入了贫困之中。什么原因，祖父不说，父亲也不讲，留了个迷让我去猜想。我想，如按祖上的说法，也许是风水还没转过来吧。风水先生把“困”字改写成“闲”字。闲者，无事可做也，无事可做能富吗？
\n
　　我一年年长大，树也一年年增高增粗。树的样子虽然样子有点苍老，但挺精神的，每到春天，枝繁叶茂；一年四季，清香扑鼻。我的家境一年比一年的殷实起来，在老屋旧址上盖了幢四层小洋楼，楼顶与香樟树齐高，家里的陈设基本上实现了现代化。祖父种果山，父亲跑运输，母亲开餐馆，一家人忙得团团转。闲暇时，一家人聚在香樟树下，祖父喝酒，祖母纳鞋底，父亲品茶，母亲嗑瓜子，我在父亲的小轿车旁玩我的电动摇控小赛车。一家三代，其乐融融。祖父看着这一切，脸上洋溢着欣喜。他仰头久久地凝视着香樟树，似乎在追忆那逝去的岁月，表情凝重而木然。
\n
　　香樟树呀，我家的祖树，你可是见证了百年的沧桑噢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9641','109','
　　我生在北方，在一个小城，一条江从这里蜿蜒流过。北方的空气带着冷意，吸入鼻腔，三月末还飘着如杨白花的大雪，我不能在青石板上逢着一个丁香般结着愁怨的姑娘。但是春日里，这里有大片大片的丁香花。
\n
　　小学的校园里有很多丁香。五月初，就凭空在墨绿的蜡叶中绽出一大团一大团紫色的芬馥。阳光从植物间穿过，我们躲在花丛底下，口里叼着青翠欲滴的草叶，嗅着梦呓般的香气，仰卧在温热的红砖铺的操场上。那年我们都还小，扎着可笑的羊角辫，校服松松垮垮地挂在身上。为一支棒棒糖一个一百分而乐不可支，为一个肥皂泡的破灭一张小贴纸的失踪而哭得昏天黑地。我们是那样不谙世事。同校的几个姐姐说找到三瓣的丁香就可以找到幸福。于是，三瓣的丁香与我，与我的小伙伴们，一下子变得神奇起来，如同仙度瑞拉教母的魔杖。幸福的概念还很模糊，也许就是好东西。一袋糖果？美妙的童话书？记忆里我和伙伴们总是流连在丁香花丛中，张大了瞳孔去寻找三瓣的丁香，寻找它所带来的幸福。可是，当我们的眼睛开始干涩的时候，还是失望地摊开了手，然后在夕阳的余晖里各自跑回家，各自成长。
\n
　　中学的校园里没有了丁香的踪迹，五月一过，习惯性地寻找淡淡的幽香，却只发现几株稀零的蒲公英。我仍旧笃信学姐们所说的话，不知道为什么，也许那只是一个臆想呢？风从岁月中划过，童年的伙伴们早已摒弃了这种幼稚的事，我却留恋着不肯忘返。丁香不似春桃，四月芳菲已然尽；不似夏荷，接天莲叶无穷尽；不似秋菊，枝头宁为抱香死；不似冬梅，作尘唯有香如故。自在地开放，小心地凋零。
\n
　　丁香是那么淡雅，他又是那么特别的一个人。就像三瓣丁香一样令我温暖。他是班上最安静的男生，总是在白纸上用颜料渲染一株株紫色的丁香。他说他喜欢这些自在的花儿，与世无争。我说，我也是。中考百天会战那天他走了，去学画。给我留下了一幅紫色的倩影。最近的一朵，格外的清晰。一、二、三，三瓣花瓣。我欣喜若狂。于是我在学习的压力下挨着过着，楼内大大的中考倒计时上的数字一天天递减。隐忍，我就继续隐忍地生活。耳机里放着《丁香花》，在灯下做一本本题集。数理化数理化，丁香凋谢了吧。
\n
　　我一直都没找到三瓣的丁香，这座城市很小，三月末的时候窗外飘着雪花，我仿佛看到雪地里他背着画板站成一树一树的花开，仿佛看到小时候在丁香下晒太阳的样子。我想三瓣的丁香就在我手里，我自己的幸福在我自己的手心里，我想也许我是三瓣丁香，丢了一瓣，便学会成长。我们都是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9642','109','
　　大家好，我是一头可爱有肥重的小蓝鲸，我叫做雨雨。我呢，有一大口尖锐的牙齿，还有一个庞大的身体，头顶上有个喷气孔，我最喜欢在海中和那些可爱的海豚姐姐们欢快的跳跃，游来游去，在这个平静美丽的海中生活真是一种乐趣啊！
\n
　　也许，大家都认为我们是鱼类，但是其实我们并不是鱼类的，我们是哺乳动物，听了这句话，你一定很震惊吧，现在，我就来告诉你们吧！在很久以前，我们的祖先是哺乳动物，他们生活在陆地上，和牛羊一样，也是哺乳动物，那里生活地悠然自得，十分自由。但是后来，由于环境急剧改变，陆地上生存不下去了，我们的祖先便搬到了浅海中去生活。又经过了很长的时间，祖先的前肢和尾巴变成了鳍，后肢完全退化了，适应了海中的生活。
\n
　　我有许多的同伴们，他们大多数被杀害了，别看这平静的海，其实它有许多战争，为了争夺地盘，他们都自相残杀，真是可怕啊，还有，许多同伴因为海中太多垃圾了，所以生活习性被改变了，许多鲸鱼都死了，啊……真是可怕，请求人类不要猎杀鲸鱼，为了保护环境，为了自己，保护动物，保护环境，是你们的职责，行动起来吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9643','109','
　　我家以前养有两只可爱又有趣的小乌龟。
\n
　　它的身上背着一个日夜陪伴的“家”，它的头和我的拇指一般大。眼睛像绿豆那么小，圆圆的，可爱极了。我最喜欢它的眼睛了，它的眼睛转的时候，我都快要被它的美丽所倾倒。
\n
　　别看它小，它的脚可有力了。记得我第一次把它放在我的手心里时，突然，它猛地一蹭，脚上的“指甲”狠狠地刮了我一下。原来它想试探我有没有坏心眼。它看见我无动于衷的样子，相信了我。它轻轻地爬到刮“伤”我的地方，轻轻地“揉了揉”我的伤口，好像在请求我的原谅。我笑了笑，想用手抚摸一下它的头，可没想到，它竟把头缩进壳里，连脚和手也不例外。我不但不生气，反而觉得很可爱。
\n
　　每次我放学回家，都最先去看小乌龟。记得有一次回家，我把两只小乌龟放在桌子上，在它们两侧放上两条红绳子，并分别设立了起点与终点，我想给它们比个赛，看看谁最快，时间分别是多少。比赛开始，它们一蹭一蹭地爬过来，好像要摔跤似的，让我哭笑不得。时间过去了5分钟，两只小乌龟终于爬到了终点。嘿！这两个小家伙还真团结，竟同时到达终点。我嘟着嘴说：你们啊，一点竞争感也没有，难怪落得个‘世上最悠闲的动物’的名称。”
\n
　　最让我记忆犹新的是，我把刚买来的红色的，像心形的小卵石放进水缸里。两只小乌龟一齐游过来，在红色的小卵石旁游了几圈，它们不知道那是什么东西，不敢靠近。忽然，其中一只小乌龟张开嘴巴向它咬去。哎哟！小乌龟赶紧松开嘴巴，往后退，原来它以为那是一块肉。我急忙解说：“这是一块‘红心石’，是来和你们做伴的，它不会伤害你们。”两只小乌龟似乎听懂了我的话，一起游过去和它玩耍。我真为它们又多了一个玩伴而高兴。
\n
　　时光飞逝，放假了。我要和爸爸妈妈回外婆家，我依依不舍地把它们寄托在一个好朋友家里。等我回来，一个不幸的消息传到我的耳朵里——小乌龟死了。我的眼泪如潮水般涌了出来，不可制止，朋友和爸爸妈妈都在一旁不停地安慰我。过了好一阵子，我终于停止了哭泣，跟着好朋友一起来到了埋葬他们的地方。我又想哭了，但我又忍住了，我不想让它们看见我哭。小乌龟你们安息吧，我会记得与你们不可替代的美好时光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9644','109','
　　春季，是绵绵的细雨，绝细，绝轻，似乎只想默默无闻的为大地付出，从来不求回报。
\n
　　我走在学校的廊道里，天气潮湿，给周旁的瓷砖都抹上了珍珠粉。天气像一个低温的烧水炉，温度不高，但人却很想蒸发。我无所事事地边走边忘着一旁的瓷砖，突然……
\n
　　这个是什么东西？我认识它，是蚯蚓。从前看过书，说蚯蚓呢，是药材，是辛勤的恳地者，当然也是无私的。也许春天的孩子都继承了她的无私精神——不求回报。
\n
　　这个小东西引起了我的注意，我仔细观察：“身子一节一节的，而且还一伸一张的。”好恶心啊！！＂我大叫了一声，想不到没人注意我，我真甩了一把冷汗。咦，我看见了~好聪明的蚯蚓呀，利用自己面前的水珠去行走，加快自己的速度，真不愧是春天的孩子。噢？这蚯蚓怎么跑到了瓷砖之间的连接处了？真是，有好路不走，去走那些坎坷的路。鄙视你！
\n
　　我就一直用鄙视的目光看着它走完“全程”。不久上课铃声就“丁”了起来，我飞快地跑回教室。
\n
　　随着时间的增长，我长大了，我知道了。蚯蚓为何宁愿坎坷也不愿意平坦——因为那条路不属于它，之前它不可以选择，但是现在它可以选择了，它知道自己需要什么，它知道自己怎么样才会更加幸福，更加快乐，所以宁愿自己在坎坷中得到满足，也不愿意在平坦中得到失望。人是否也是如此呢？
\n
　　不属于自己的，你再怎么强求你都得不到，是你的，你再怎么推辞也推不掉。当你可以选择的时候，你是宁愿要属于自己的，充满快乐的。还是要强求的，枯燥无味的？我选其一，你呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9645','109','
　　“水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人盛爱牡丹。”今天，作为跨世纪的新一代的我和周老先生一样，只爱荷花“莲之出淤泥而不染，濯清莲而不妖。”
\n
　　“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”这是杨老先生对莲花的赞美。荷花又名莲花、芙蓉、芙蕖、菡萏，是百花中名称最多的花之一。荷花为多年生水生植物。根茎肥大多节，横生于水底泥中。荷花栽培品种很多，依用途不同可分为藕莲、子莲和花莲三大系统。
\n
　　我喜欢荷花不仅仅是因为它舞姿优雅动人，也不仅仅是因为它的用途广泛具有实用价值。而是因为它象征着在污浊环境中仍能洁身自好的人；象征着追求自由、理想、不受世俗羁绊的独立的自主的生活。
\n
　　我不想过着为了怕影响朋友的感情不说出她的缺点的虚伪生活；我不想过着面对种种人情而做自已不耐烦的事情的生活；我不想过着这世间独一无二的“送人情，还人情”的烦琐生活。
\n
　　我渴望可以过着自由自在的生活，自已想学习的时候就学习，想听音乐的时候就听音乐。反正，我渴望的是能够过着自已想干什么就干什么的生活，不受拘束。但这决不是在纵容自己的惰性，是让自己愉悦地学习，正如陶渊明所言：“但使愿无违”。
\n
　　荷花生长在河塘中央，只供别人欣赏却不受周围环境的一点沾染。我就是喜欢它的这一品行，我要做一个具有荷花这一品行的人。记得周老先生说过：“莲之出淤泥而不染，濯清莲而不妖。中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净值，可远观而不可亵玩焉。”这体现君子的美质，高洁傲岸，洁身自好，又不孤芳自赏，姿态从容大方而又令人肃然起敬。如果所有人都可以做到这一点，那么国民素质何愁不提高？社会文明怎能不进步？外国人就再不敢小视我们，对我们更加要“士别三日，刮目相看”。回想中国历史，那一条条不平等的辱国条约，我们作为中国人怎能能无动于衷呢？老一代人经历的凄惨生活，中国以前所承受的欺辱事件，被迫签订的丧权辱国条约，说也说不完，道也道不尽。。原因只是我们中国人不能活出自我，被人欺侮，蹂躏。如果我们人人都做到荷花般的品行，那么我们的国家就是一个真正的世界强国，再也不用在外国人面前抬不起头，就可以在世界强者之林中一枝独秀，就可以成为世界强者之林中最璀璨的一颗明珠。只要人人都可以活出自我，就永远都不会有高贵低贱之分，只有平等，只有和谐。我力求这样的社会风貌，力求这样的生活，也力求自已做一个像荷花那样的人。
\n
　　水中仙子-----荷花。我要做一个像你这样的人，做一个心灵像你一般高洁的人，踏踏实实，坦坦荡荡，活出自我，活出尊严！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9646','109','
　　“春来维做韶华主，总领群芳是牡丹”。她风华绝代，雍容华贵，艳冠群芳，因此成为了多少人笔下哗众取宠的对象。人们只记得梅花傲雪千霜，铮铮铁骨，却忘了牡丹在那华丽的背后的坚强。
\n
　　自李唐来世人皆爱牡丹，其中最为著名的是那焦骨牡丹。武则天，这位中华5000年来唯一的女帝，当她在创建了武周王朝之后，一日大雪，欣然领众人前去花园观雪，白雪蔼蔼，银装素裹，少了几分春夏间的百花斗艳，这让刚拥有了皇权的武则天很是失望，于是一妃提意：何不让百花齐放于花园？武则天龙颜大悦，下令让百花一夜齐放。百花摄于龙威昧心而放，唯有牡丹，不畏帝命，于是武则天下令烧掉牡丹，倾刻间浓烟滚滚，热浪涛天，牡丹身在火海却依然矢志不渝，纵然葬身火海，也不屈服。大火之后，满园狼藉，然而来看春天，又是牡丹花海一片一片，武则天也惊叹不已，下令不再追究。什么是坚强？这便是，身陷火海来年依旧生长。
\n
　　循着熙熙攘攘的人流，来到花园之中，园中百花齐放，流光溢彩，争奇斗艳，婀娜多姿，亭亭而立，牡丹也不知何时绽开了面靥，冷静而又热烈，然而牡丹开在一片荒芜之地，没有群花左右，但轻风徐来，却听见了花与花之间细语似美玉轻碰；看那牡丹在阳光下，绚烂如霞，红得灼灼，黄的端庄，绿的如绸，还有一股暗香盈满鼻中，果真如牡丹亭中牡丹仙，颦笑之间释风情。如童子玉面红润晶莹。它们四处寻找开花之地，甚至干涸的池塘中也有她们婉约的背影。在如此荒凉之地，居然能容下天仙一般娇嫩的牡丹，这便是坚强。
\n
　　牡丹你不愧为“花中之一”，因为你除了有绝世之姿，更有绝世之志，你的坚强振撼着每一个人，从古到今，上穷碧落下至黄泉，你的威名响彻人间，你的坚强经久不衰。
\n
　　请允许我用一首小诗来赞美你的十分之一：
\n
　　雍容华贵使人迷，
\n
　　富丽芬芳锁人鼻。
\n
　　倩影旋旖引人忆，
\n
　　高风亮节志不移。
\n
　　坚强之气溢云际，
\n
　　中华国魂世界屹。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9647','109','
　　天下真有这般巧合的事，平日想要捉几只麻雀难如上天，这天可好，正上着语文课，两只麻雀就猛然闯入教室。
\n
　　这一下，班上就完全乱了套，这的确太令我们这些小顽童们兴奋了。老师也注意它们了，目光在横梁上的雀儿身上扫了几次，像做透析似的，不过，老师很快叫大家安静下来。
\n
　　实在是太吵了，老师显得有些微不足道，毕竟，从物理学的角度推断：1：42，除非大家个个是哑巴。不过，老师的下一句话却立刻让班上的声音从120分贝溜回0分贝：“声音小一些，别吓着麻雀，它们会飞走的！”的确，谁不想多看一会儿麻雀呢？老师有效地利用了同学们的心理，很好地guǎn lǐ了班级秩序。——一个和蔼、亲切而又多么善解人意的老师啊！
\n
　　心里真得很佩服老师这一点，以至于麻雀走后，班上都没有一声叹息，相反却是一阵掌声。老师的笑容挂在脸上，同学们的笑容也挂在脸上。后来一段时间，同学们听课也格外认真，麻雀的到来好像是用来调整我们的心态一般，多么有意义的一堂课啊！
\n
　　事后，我对此回味无穷，好与坏其实只有一步之遥，只要善于应变，坏事何尝不是一件好事呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9648','109','
　灿烂无悔的笑容绽放在冬日的刺骨寒风中。绚烂的花朵，悲壮的美丽。
\n

　　\n　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘……”北国的冬日是多么的寒冷啊！除你以外，所有的花儿在秋风还未触及到它们的时候便纷纷坠入泥土的温床“休养生息”。而你，偏不！寒风的凛冽吹不散你的清香；大雪的纷飞，掩不住你的娇艳；天空的阴暗，挡不住你志比天高！就算没有人欣赏，就算没有鸟儿为你歌唱，就算没有彩蝶为你起舞，就算世间万物均不知你的绽放！你，依然眼角含笑。傲立于北国的风雪之中。
\n

　　\n　　 一时之间，天地万物为你而动容。天若有情，将北国的严寒驱光散尽，希望你的美丽和志向，可以尽情的展现人间。而这时，万花聆听到了春的脚步，争相探出头来，攀艳比美，自夸自耀。这时，你让步一边，静静地仰望阳光，感受它所带给你的温暖，你就是那样安静，依然是眼角含笑。
\n

　　\n　　当时间的脚步跨过了早春，这便是你生命的尽头。缤纷的花瓣落下，连上天也不禁潸然泪下。这，是上天的泪，还是你的泪呢？无人得知。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9649','109','
　　桥是什么？著名桥梁专家茅以升说：“桥不过是一条放大的板凳？”这句话一语道破了桥在生活中的重要作用？
\n
　　生活中，有形形色色的桥：水上的桥，陆地的桥；独木桥，石板桥；运用高科技手段设计的立交桥？斜拉桥……桥是联系我们生活的重要纽带，也是社会发展？时代变迁的一个重要见证？
\n
　　古今中外的画家对桥也是情有独钟？宋朝张择端的《清明上河图》中将桥作为画卷的高潮，桥成为这幅世界名画中的一个亮点和独特的风景？当代画家吴冠中也曾描绘过各种各样的桥，把桥的姿态与风采展示得淋漓尽致，描绘得栩栩如生？
\n
　　文学作品中更是离不开桥？以第二次世界大战为背景的电影《魂断蓝桥》《卡桑德拉大桥》就是以桥作为主题，展示了人们对和平美满生活的强烈追求，对法西斯的无比憎恨？中国古代四大神话传说中也有两处写到了桥：《白蛇传》中的西湖断桥，成就了一段美好的姻缘；《牛郎织女》中的鹊桥，更是发挥了中国古人美好的向往和丰富的想象，表达了人们对幸福生活的向往与追求？据说，在每年农历的七月初七的夜晚，你若藏在葡萄架下，还能偷听到牛郎和织女亲热的对话呢？
\n
　　现实生活中沟通人与人心灵的是心桥？人与人之间隔了一堵墙，如果用真诚理解？信任沟通去推倒它，就会搭建起一座温馨的心桥来？繁荣贸易，促进交流，加强合作，共同发展就要建立商业往来的商桥？商桥使世界更加和平友好，和睦相处，共同发展，互惠互利……
\n
　　朋友们，就让我们以真诚与真情为基石，用心血和汗水去浇铸，在世界的每一个角落都建造起许许多多充满爱心的桥来，世界一定会更加幸福而美好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9650','109','
　　我是来自乡村的孩子，花虫鸟兽，看着定然不觉得新鲜。狗是家家必养的动物。我家自然也不例外。
\n
　　记得小时候，母亲从姨妈家抱回了一只小狗仔。刚到我家，它便用它那犀利的眼睛环顾四周。两耳朵竖得像两把尖刀。过了许久才开口大叫“汪…汪…”好像在怨恨我们把它和狗妈妈分离了。我和哥哥去亲近它，可它却害怕得钻进床底去了。
\n
　　直到过了一星期左右。或许说小狗也比较大方。开始愿意和我们玩了。因为小狗一身灰毛，所以我们叫它小灰。小灰是很活泼的，总在园子里乱跑，也不再怕陌生人了。有时还去惹母鸡，拣到一根鸡毛，闻一闻，咬一咬，踩一踩，简直像个小孩。我们都很喜欢它。过了几个月，哥哥要去外地了。我和小灰忧伤的送哥哥到车站。临行嘱咐完后，摸了摸小灰的头，正要上车。小灰却紧紧咬住哥哥的裤角。哥哥并没有生气。我连忙抱开小灰。哥哥也只是满脸微笑，又摸了摸它的头。可我却明明看见哥哥两面三刀眼潮湿了。
\n
　　哥哥走后，就剩下我和小灰了。家中的家务我自然也要分担一些。我嘛，平时好动，胆子却也不大。在山里翻螃蟹，摘杨梅，挖笋……总也少不了它。渐渐的，小灰已经成了我不得分离的好友了。我的喜怒哀乐它似乎总知道。
\n
　　随着年龄的增长，我已踏入了小学的大门了。不可能总和小灰呆在一起了。但为父母的期望，自己的人生目标。我决定舍痛割爱，与小灰半断交。决不为了玩而荒废学业。一开始小灰老实得在家呆着。过了几个星期，小灰开始送我到大樟树下，放学后又在小灰很够义气。可是有一次，它竟然跟着我来到了学校回家后，我生气不理它。小灰却只是眼巴巴的看着我，不停的摇尾巴，似乎在向我承认它的错误。看它这副可怜样也就原谅了它。小灰也高兴得蹦跳起来了。果然从此以后小灰只在大樟树底下止住了脚步了。
\n
　　一天我放学回到家。园子里围了一群人。因为下着点雪，我还以为他们像小孩一样在堆雪人呢。冲上去一看，一幕让我伤心到极的画面：一个人正给奄奄一息的小灰打针。我急忙跑前去，拿起小灰的脚，用泪眼望着它，嘴巴欲言又止。小灰也用湿润的眼睛看着我。这或许就是我们无言的对话。眼看小灰快不行了，但我不愿放弃，仍然抓住它的脚为它加油鼓劲。可这却始终无法与命运抗争。病魔让小灰从此永离了人间。小灰的两眼闭住了。在雪花中，小灰的毛发显得洁白，小灰睡熟了。
\n
　　事过多年，我不愿再去恣情悲痛，相信小灰也不愿。如今我又懂事了，也不害怕一个人进山了。他们说我长大了。但我不这么认为，因为心中的小灰永远和我在一起，永远在大樟树下送和迎接我。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9651','109','
　　太阳仿佛是一个热烘烘的大火炉吊在空中，无情地烘烤着大地。小鸟唧唧喳喳地叫个不停，知了就像中暑了似的，那叫声让人听了格外烦心。在这种天气里，我和小伙伴们不得不躲在大树的庇荫下乘凉。
\n
　　这时，突然有人喊了一声：“快看，那边着火了！”顺着他手指的方向望去，一小团火在周围野草的鼎力相助下，渐渐扩大了燃烧范围。我们跑过去，被这突如其来的大火吓傻了，一时不知道怎么办才好。这时，我的目光停在了一群蚂蚁的身上。它们发现自己已陷入了进退维谷的绝境中，一片惊慌，毫无目的地胡乱运动着。我心想：这群蚂蚁真倒霉，看来它们只能等死了。
\n
　　忽然，蚂蚁群停止了骚动，所有蚂蚁的眼神都聚集在一只稍微大一点儿的蚂蚁身上，它的前前后后拥簇着许多蚂蚁，好象是充满责任感的侍卫。这大概就是它们的蚁王。蚁王用触角来对它的臣民发布命令。
\n
　　眼看着大火的包围圈越来越小，蚂蚁们聚集在一起。蚁王的触角轻轻抖了两下，就在这时，蚂蚁们迅速聚拢起来，紧紧地抱成一团。组成了一个黑压压的大蚁球。我吃了一惊，怎么，难道死也要一起死吗？这太可笑了，这群蚂蚁除非插上翅膀，否则无论如何也冲不出这熊熊火围。突然，一个我做梦都想不到的镜头出现了：眼前的这个大蚁球开始移动，并冲向了大火。蚁球很快被烧成了一个大火球。在噼里啪啦的响声中，一些居于外层的蚂蚁被烧死了，但它们心甘情愿为种族的延续而慷慨以赴。外层的蚂蚁一层一层地脱落了，而蚁球则迅速而顺利地滚出了火围。虽然蚁球比刚出来时小了许多，但更多的蚂蚁却得以绝处逢生了。
\n
　　我们目睹着这一壮举，目瞪口呆。我愣住了，蚂蚁的行动证实着一个千百年来恒古不变的事实：团结就是力量，团结就是胜利！而在这里，团结不仅是力量和胜利它就是能够获得种族生存的机会。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9652','109','
　　它没有花漂亮，却有着比花坚强十倍甚至百倍的生命力。
\n
　　人们爱花、养花、护花，为它浇水、为它施肥…。
\n
　　人们拔草、除草，用剪草机毫不留情的将草剪为两段…。
\n
　　然而，花却时常枯萎，或被虫咬伤，草却百折不挠，一次又一次的获得重生。
\n
　　看那路旁的小草，一日复一日，一月又一月的被人玷踏，有的失去色泽、有的腰弯背驼、有的残枝不全、甚至面目全非，而他们仍然背负着巨大的压力，顶着狂风暴雨坚韧的延续着自己可贵的生命。
\n
　　再看那与石为邻的草儿，它们从不惧怕石头的淫威，或将石头掀翻，或从旁边窜出，因为他们心中有一个坚强的信念：活着真好D人和草同是自然界的生物。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9653','109','
　　背起书包，我站在镜子前整理着自己的装容，不经意间通过镜子的一角看到静静端立在阳台角落里的君子兰。我吃惊地望着她头顶的几簇大红，她开花了，她真的开花了。顿时我鼻子酸酸的，说不出是感动还是自责。往事如风般飘回……
\n
　　一年前，我手捧着买绿萝、吊兰、水仙时赠送的君子兰，将她放在窗台上，她瘦小的身子随风摆动，很像一个得病的孩子，显得苍白无力。于是，每天我都会为她浇水，然而即使绿萝不断长出绿得出油的大叶子，即使吊兰细长的叶子无限向下延伸，展现唯美的舞姿，即使水仙每日每夜的发出淡淡清新的幽香。君子兰仍然是那样瘦小、无力。
\n
　　慢慢地，我对君子兰丧失了兴趣：或许她永远只能是这样弱小，永远不可能开花。我无法抑制心中对这株君子兰的不满，我不再为她浇水，为她轻轻松土，甚至直接将她放在窗外，让她自生自灭。
\n
　　只是今年冬天我又将这株君子兰放回屋里，心里却只有些许的无奈，即使这么温暖，她也只可能还是那样弱不禁风吧！
\n
　　回忆的风渐渐停下来，我又望向那已经开花的君子兰，慢慢走近她，我俯下身子观察她，甚至第一次伸出手抚摸她几片大红色的花瓣紧挨着排列着，每片花瓣都有着清晰的纹路，我不禁伸出手，让指尖在花瓣上轻轻拂过，当触碰到她的同时，心头不禁痛得一颤，美艳的花瓣却是如此苍老，像一只历经沧桑的手，却依然不屈得向上伸展着，花芯上盖着一层乳白色的粉，微风吹过，她静静颤抖，但没有离开。
\n
　　也许，她向我诉说着什么。是的，是和她一样的战士吧！历经岁月的打磨，如此平凡的生活，即使有一天做出成绩，仍然围绕着“花芯”默默奉献。
\n
　　君子兰，默默生活着，在开放的那一刻让我怦然心动，在那一刻汇聚了所有的美丽。君子兰开花了，成就了君子气质！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9654','109','
　　从前从前，牛是没有角的，而马却长着一对锋利无比的角，它们十分和睦，过着幸福快乐的生活。可是，一只可恶的狐狸总是厌恶、嫉妒它们，一心想要让它们反目成仇，过不了这种高枕无忧的日子。这不，它又想出了个鬼主意了！
\n
　　原来今天是牛的生日宴会，马说要为这个哥们准备这个宴会，打算一起痛饮三杯。这事被狐狸知道了，它打算借助这个机会来干坏事！
\n
　　这会儿，它便偷偷地跑去骗牛，它对牛说：“我偷偷地听到马它要在你喝的酒里面放毒药，要把你毒死！”牛不信，它们可是好朋友啊！牛就对它说：“我还不了解它么！我们亲如兄弟，倒是你，狡猾奸诈可是你的本性！快滚出去，别来这儿挑拨离间了！”“大哥，你先别啊。我知道你肯定不相信的，那你就等着晚上去喝酒的时候吧！”狐狸说着便出了牛它家门。这话一落下，牛就不得不感到奇怪了，“狐狸从未如此斩钉截铁的说过话！唉，怎么会呢？我到晚上不久知晓了！到时候看我不教训教训狐狸它！”牛心想。
\n
　　此时，狡猾可恶的狐狸又来到了马的家，哇，满桌都是丰盛的菜，椅子上贴着客人的名字，狐狸好不容易找到了牛的座位，掏出一包东西，正是毒药，狠心的狐狸竟然将药放进了专门给牛喝的好酒上面，搅拌了一会儿，就假装有事回家去了，走前还对马说：“如果牛问起什么，就说我没来过，我们关系又不好，它见到我好像恨不得把我杀了，不然它还以为我是来踩场的呢！”善良的马毫不知情，竟然答应了它！
\n
　　晚上，宴会开始了，牛还是长了个心眼，它偷偷地带来一只老鼠，先将自己的酒倒出来，再舀一汤勺，喂给老鼠喝。啊！真的有毒！牛心想：“‘真是知马知面不知心’”看我不收拾它！这时，牛约马出去外面，正在马朦朦胧胧的时候，牛上去就是一拳，马可又愤又奇怪，问：“你干嘛啊！？”牛却说：“你自己做的事情自己清楚！”说着又打了起来，见马还不承认，牛索性就将马的角拔了出来，这会儿马可急了，一推，这角却稳稳当当的戴在了牛的头上，马一看，忍不住笑了，牛跑到河边一看，也笑了。牛认为自己太冲动了，经调查，它们才发现是狐狸做的怪，将狐狸揍了一顿，牛并且向马道歉。
\n
　　可是，真奇怪，这角说什么也摘不下来了，马却说：“牛兄，你看，没了角我可是更帅了啊！”牛拍了它的头，笑着说：“啥呀，你没看我更帅了么！”呵。
\n
　　后来，没有角的牛渐渐灭绝，这只有角的牛，传宗接代，都有了角。所以现在，我们常常看到，牛的头上有两只角，而马没有，它们还是过着幸福快乐的生活！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9655','109','
　　“该不该搁下重重的壳/寻找到底哪里有蓝天/随着轻轻的风轻轻的飘/历经的伤都不感觉疼”
\n
　　“他在学会走路前，就对音乐很敏锐。”她回想。周妈妈在他四岁的时候，就送他进钢琴班学琴，而且他弹得不错，像个钢琴狂。高中钢琴老师说，周杰伦十几岁时，就可以即兴表演。出了琴房，周杰伦是个再普通不过的青少年，当其他同学都在附近打篮球时，他却一再重复地看功夫电影和打游戏。其他人都忙着准备大学联考，他却是逃课、加倍练琴，人生漫无目标。
\n
　　年轻时的周杰伦，说来有点自闭、笨笨的。高中英文老师以为周杰伦有学习障碍：“他脸上表情很木讷，我以为他笨笨的。”这小子无法专心上数学、科学课，就连英文作业也荒废。但周妈妈叶惠美却注意到这个安静又害羞的小孩，从小就对西洋流行乐或古典音乐特别敏感。
\n
　　“我要一步一步往上爬/等待阳光静静看着它的脸/小小的天有大大的梦想/重重的壳裹着轻轻的仰望”
\n
　　音乐救了他，给他带来幸运。有一位学妹帮他报名“超级新人王”这个台湾的偶像征选节目。该节目制作人后来和讶异不已的周杰伦联络上，要他参赛表演。但周杰伦不敢独唱。最后，他帮一位想当歌手的朋友钢琴伴奏。表演得很差。当时节目主持人吴宗宪一直都在寻找新人。他看了一眼那个紧张的钢琴伴奏小子和歌声像乌鸦叫的歌手，心想，算了吧！吴宗宪说：“我一点都不觉得好听，那个歌手唱得真烂。”不过，他看了看乐谱：“我从裁判的肩膀后头，看了一眼乐谱，结果惊为天人。非常地复杂、做得很棒。”录完影后，吴宗宪走到后台找周杰伦，他当时头戴棒球帽，几乎盖住整个眼部。吴宗宪回想：“我对他的第一印象，就是他很安静、很害羞。我以为他自闭。”
\n
　　吴宗宪签下他，专职写歌，一年半后，吴宗宪决定把阿尔发唱片的经营权交到他的朋友、同时也是歌手的杨峻荣手上，周杰伦才从幕后走向幕前，成为偶像歌手。3个月内，周杰伦完成了自己的第一张专辑。
\n
　　“我要一步一步往上爬/在最高点乘着叶片往前飞/任风吹干/流过的泪和汗/总有一天我有属于我的天”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9656','109','
　　有人爱娇艳玫瑰，因为它代表爱情；有人爱淡色的白合，因为它纯洁；有人爱温馨的康乃馨，因为它代表母爱。为我，只是爱那点点的秋菊，因为它代表着淡泊。
\n
　　提到菊，就不得不提到他。
\n
　　他，一个不能被历史抛弃的人物，可他既不是皇上，也不是什么高官，而是一个只当了80多天的小小县令，不为五斗米折腰，清袖一拂，飘然离去，只盛夏那黑暗，污浊的官场，还有那渐行远去的背影。
\n
　　带着旗子，他开始了诗意的隐居，每天面对友人，坐在那菊花丛中，一壶酒，一盘棋。头顶，一片蓝得清澈的天，身后，一片淡得透明的菊。暮日西坠，他就躺在床上，不知那一篇《桃花源记》拨动了多少人的心弦，只知道，那弥漫在屋子里的酒香，在空气中扩散，扩散……
\n
　　可是有人说他是生活中的懦夫，遇见困难，只懂得逃避，逃进那荒山野岭中，只配当一个隐士！
\n
　　我说不，他并不是一个弱者，菊就像他，淡泊的生活，诗意的隐居，这又何尝不是另一种生活的方式？
\n
　　我想：
\n
　　淡泊，宁静，致远。
\n
　　也许，很多年过去，你会记得：
\n
　　采菊东篱下，悠然见南山。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9657','109','
　　在我们教室的窗外，有几棵木棉树昂首挺胸耸立着，随风向我们挥手。
\n
　　今年的木棉树虽不如往年生长得那么茂盛，但是还是将自己美好的一面显露出来。
\n
　　春天到了，木棉树脱去了身上的旧衣裳，穿上了春姑娘给予它嫩绿又火红的衣服。早晨十分寒冷，但木棉树依然伸出嫩绿的手臂随风摇晃着，迎接着春天的挑战。木棉树那婀娜多姿的树干无不显示出勃勃生机。我们在小学的时光里，一年比一年高，木棉树也随着我们一起生长。
\n
　　木棉树的枝干向左右伸开，仿佛也想听听同学们朗朗的读书声。木棉树的枝干十分粗大，需要两个小朋友手拉着手才能围住树干，但是木棉树身上却有着大大小小的小点，非常尖锐。虽然木棉树的树干上的枯黄的树叶还没有完全坠落下来，但是嫩绿的的叶子已经探出头来。木棉树仿佛一位害羞的小姑娘，在寒风中缩着自己的身体，不敢舒展开花苞，生怕自己会离开母亲的怀抱。木棉树的树枝上不时停留着小鸟，小鸟成群结队站在上面，吱吱喳喳着唱着婉转动听的歌曲，大树爷爷也十分欢迎它们的到来，也随着他们一起欢快地歌唱。
\n
　　夏天到了，木棉树穿上了更红更绿的衣裳，顶着炽热的太阳。这时，木棉花已经完全开放了，仿佛一顶顶红彤彤的小伞，为我们遮掩着火红的太阳。孩子们一下课就喜欢跑到树下去玩游戏。
\n
　　正所谓“盛年不再来，一日难再晨。”以前那棵小木棉树已经成为苍天大树了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9658','109','
　　天气阴霾，什么心情也没有，只好上街走走。
\n
　　在街头，无意中发现街边绿化带上有几株月季，伴着凄风冷雨，伴着阵阵北风，傲然开放。她们在风雨中绽开着自己的笑容，浅粉的、深红的、淡黄的……不论是什么颜色的，都开的娇艳，开的明媚。经过雨水的洗涤，更显艳丽。花朵在风中轻轻摇曳，好像在说：“让风雨来得更大些吧，我们不怕！”好像从来没有诗人吟诵过月季，但是月季却从来不计较什么，只要生命存在，就全心全意地开放着，尽情的用自己的颜色来装点多变的季节。
\n
　　在这秋天到冷风中蓦然看到这几株月季，我像天气一样阴郁的心头不由涌上一股暖流，连这样微小的生命都在如此乐观的面对生活，我们有什么理由退缩呢？想到这里，我心里竟有些感动了。
\n
　　俯过身去，嗅一嗅花朵，刹那间，一股醉人的芬芳进浸满了我的全身。我没想到，月季的香气竟然这样浓郁！我一直以为月季只有一副美丽的外表呢。
\n
　　刹那间，在我眼中原本平凡的月季变得比简单了。细细想来，月季应该是我见过的花期最长的花了。春天乍暖还寒的时候，她们就早早的用多姿的花朵来装点春天了。而到了要下雪的时节，有时还能见到月季在战斗着严寒。不仅如此，她们还用自己的尖刺守卫着自己的尊严。
\n
　　虽然活的平凡，但是一点也不平淡。月季用自己的实际行动证明了这一点。想到这儿，我有点惭愧了。望望阴冷的天空，我深吸口气，大步向前走去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9659','109','
　　
\n
　　那座桥承载我们太多梦想，走起来总觉得沉甸甸的。
\n
　　关于童年彩色的梦，关于梦想伟大抱负，关于友情馥郁的香味遗失在桥上，你告诉我，桥下的涟漪，是我们的惆怅、快乐。但我看见，那涟漪，泛滥地扩散。
\n
　　过年，到处烟花灿烂，我和你坐在桥边。我们数着星星、聊起了长大的梦。你说的我都记得，你想要的和讨厌的，你伟大的抱负，渴望翱翔的愿望，我依稀记得。最后你问我，等你回来时，愿不愿意陪你看细水长流。我缄默了。彼此倚靠，温馨的画面，月光之下见证我们不朽的友情。
\n
　　依赖是以萎靡疯狂地滋长的方式进行的，而我就是这样。我的疲惫依赖你的肩膀，我的泪水依赖你的肩膀，我的寂寞依赖你的拥抱。这种方式能持续多长，我经常问自己。有多少次，我都想拿铁丝挎住我们，即使这种方法多么愚笨。寒风迭起，常青树在月光下映着长长的背影，无限延长，背后隐匿着悲怅。
\n
　　记忆是阵阵花香，我们说好谁都不能忘。你考完试，把关于我的记忆都带上别乡的路。那天，你来我家告别，我找了许多理由，叫妈妈说我不在。你等了许久，大声吼：“对不起！在我不在的以后，你要好好活着等我”。我很痛苦我不知道你所定义的“以后”到底有多久，我想说回答好，可我不想让你看到我落魄的样子。我看着你离开，你知道你不会在回头了，你走累再回来吧，我会等你，记住这里有你的依靠。
\n
　　相机随着咔嚓一声，把时间定格。真希望时间能够停留在那条小桥上，然后我会告诉你，我的梦想是你能把我带上，只要能跟你一起，什么都可以。你现在能知道吗？你走后，我拿起镜子，看着自己，发现自己多么猥琐，桀骜的我们把生活想得太美好了。现实的残酷太需要美伦美的童话来掩饰。
\n
　　让步给时间，磨掉记忆的棱角，一切都会圆满的。
\n
　　“阑珊处，我还在等待”桥上依稀刻着。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9660','109','
　　轻轻的，打开一本书，抚摸着黑色的封面。静静聆听，无声之中，早已望见大千世界：如鸟语花香般情意绵绵，如高峰峻峦般层层叠叠，如水波粼粼般细水流长。好像一只雄鹰翱翔在梦想的天空上……
\n
　　海子----一只美丽的梦蝴蝶。《面朝大海，春暖花开》轻灵的荡漾着，不经意间触动着我残存的柔软。海子----一个纯粹的诗人，一位全力冲击文学与生命极限的诗人，他向着心中的太阳展翅欲飞，总是折断了飞翔的彩翼，遍体鳞伤，但他仍勇敢的飞……
\n
　　海子就像一个天真的孩子，把现实生活的一切想得那么美好。轻轻的手一抓，什么也没有，伸手触摸，什么都碎了，思绪太远，飘了……没有光的世界如此黑暗，只有也被束缚了。海子只能在茫茫黑夜里探索。但他仍不痛苦。始终不知道海子来这世上是为了什么，彷佛什么也不为，只是走一遭而已，匆匆的来，匆匆的去。躺在铁轨上，列车完美的滑过。
\n
　　海子宛若破茧而出的蝶，在经历一切困难之后，一个新的生命诞生了。他说：“我有一所房子，面朝大海，春暖花开。从明天起，给每一个亲人通信，告诉他们我的幸福，那幸福吗的闪电告诉我的，我将告诉每一个人。给每一条和，给每一座山，取一个温暖的名字。”眼角凉凉的，心中泛起涟漪，被强烈的震撼了。阳光的呼吸轻快而明巧，照在海面上与之产生共鸣。还记得小时候，将一生中最纯的颜色融入其中。挥霍的天真永不褪色……回忆暖暖的，明天的幸福在哪儿？抬头望着天，鸟儿飞过，不留一点儿痕迹…。
\n
　　1989年的3日，年仅二十几岁的海子，轻轻的卧在铁轨上，他熟睡了。海子，终于远离了这个让他感到悲哀的人世。海子短暂的人生里始终保持不变的储存着一颗圣洁的心。这个渴望飞翔的人注定要死于大地，但是谁能肯定海子的死不是另一种飞翔，从而摆脱漫长的黑夜、根深蒂固的灵之苦，呼应黎明中弥赛亚洪亮的召唤？
\n
　　海子的梦想-----面朝大海，春暖花开。我也只愿这些诗人能够在世界的另一方找到真正的出暖花开！阳光因此而灿烂，世界因此而美好。
\n
　　天堂里，我看见海子笑了……
\n
　　笛声越来越悠扬，激荡着我的心，轻轻带走我的梦……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9661','109','
　　我是一个喜欢小动物的人。一天，我对妈妈说：“妈妈，请你买一只小兔子给我好吗？”妈妈不答应，我便撒娇。最后，我成了一只可爱的小兔子的主人。
\n
　　自从我有了小白兔，每天都有一个“朋友”陪着我。我给小白兔起名叫：小白，小白特别听话，特别可爱。
\n
　　小白全身是白色的，它有一双红红的眼睛和三瓣嘴，还有长长的耳朵，美又美。小白有一个毛茸茸的尾巴，而且很圆。小白的后腿又长又壮，它的前腿很短，那小巧玲珑的身子，真讨人喜欢。
\n
　　我把小白养在了我家阳台上，每当我不在时，它就悠闲地观看外面的景物，当我在时，它就蹦蹦跳跳的来到我身边。
\n
　　人爱干净，小白也爱干净，我每两天给它洗一次澡，我每次给它洗澡时它都乖乖服从我，好像它知道我对它有好意。洗完澡的小白，比以前干净多了，它浑身湿湿的，像个“落汤兔”，我看着它那傻乎乎的样子，不禁捧腹大笑。要是举行了时装晚会，小白准得第一名。
\n
　　小白也有遇难的时候。有一天，我到楼下跟我的朋友玩，朋友养了一只狗，狗就在旁边，那时我还小，并不知道狗是兔子的天敌，于是将小白放到了狗的背上，狗一下子跳了起来，想咬小白，小白突然发出了“吱吱”的声音，这是我第一次听见兔子叫，觉得有危险，我便使劲的踢那只狗，直到把它赶走，我喘着粗气，心想：今天真是惊险啊！
\n
　　时间过得像飞箭，转眼间过去了一年，，小白逐渐长胖了。有一天，爸爸对我说，要把我转到山东去上学，我不愿意，因为我不想丢下小白，爸爸说：“光喜欢玩宠物是不行的，你也要学习啊！”我觉得爸爸的话有道理，便把小白放到了二姑家养，自己去了山东寿光世纪学校。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9662','109','
　　在我读小学时，有一位老师让我念念不忘。她叫袁桂华，大约有五六十岁了吧，却不怎么显老，一对黑色的眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁下一张小巧的嘴为她构造了一张很漂亮的脸，她待人很好很亲切，对学生一视同仁，哪怕是班上最差的学生。
\n
　　其实我跟她的交往并不频繁，甚至连谈话、扯闲也没有几次。可她却给我留下了深刻的印象。袁老师非常爱花，在她家的阳台、楼顶摆放着各种各样的花，我也去“欣赏”过一次。
\n
　　有一次，我去袁老师那里玩，看见她最喜欢的那盆小叶荷花不知什么原因枯萎了，枯黄的荷叶耷拉着，一只小蜻蜓趴在上面一动不动。我家也有两盆小叶荷花，那是爸爸从广东带回来的，是爸爸的最爱，他每天都趴在阳台上赏花。当我得知袁老师的爱花是因为近段时间来为了帮我们补习功课无暇照顾才枯萎后，我便在心中燃起了渴望的火球——把爸爸的小叶荷花送一盆给袁老师。
\n
　　可是，小叶荷花那可是爸爸的最爱啊，行吗？我偷偷来到阳台边，在小叶荷花前来回的踱步，最后终于做出了平生最大的决定，抱走了爸爸的一盆小叶荷花。在去老师家的路上，我左思右想：“该怎样跟老师说呢？要是她不要怎么办？”不知不觉已来到了袁老师的家门口，考虑再三后，我举起右手，胆怯的敲了几下门。“嘎吱”！门开了，却是袁老师的丈夫。我向他讲明来意后，他让我进了门，又热情的拿出水果招待我。不一会儿，袁老师回来了，她微笑着坐在我身边。或许是因为紧张吧，我额上冷汗一个劲往外钻，“你走了那么远的路，一定很热吧！快用毛巾擦一擦把！”说着递给我一条洁白的毛巾。“谢谢老师！”她哪知道我是紧张得冒汗呢！我忽然想起了那盆花，“老师，这是我送给你的花，请你收下。”“哦！”老师先是一愣，然后激动地对我说：“谢谢你。那么好的花它，舍得吗？”“舍得。”我认真的点了一下头。“这花你养得这么好，你一定很爱花，一定很懂它们了？”“没有啦，我一点也不懂。”“那我给你讲讲吧！”“好啊！”袁老师于是给我讲了许多养花的大学问，我这才知道：原来花的世界也有那么多知识呀！难怪我自己以前养的花全死了呢！
\n
　　心中的那份渴望我实现了，我感到无比的喜悦和自豪。就在我把小叶荷花的那个夏天，我小学毕业了，从此，我对老师的那一份渴望已经变成了无尽的思念，每当在阳台上看见爸爸那盆在风中摇曳的小叶荷花，我就在心里默默地念叨：敬爱的袁老师，您现在还好吗？
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9663','109','
　　平时的生活总是很忙，很忙，忙得连去观赏一下校园的莲花池都没时间。虽然说没时间，但只要肯挤还是有的，但是独自一人观赏未免太过孤单，同时也让人感到伤感。终于我等到了，同学们有空陪我一起来看莲花。
\n
　　我喜欢花，不仅是因为它美丽的外表，更是因为它不屈的性格。有人说：花是脆弱的，不能承受风吹雨打，一点小小的风浪就会把它摧毁。请容许我为它作一个辩护：脆弱并非是它所想的，那只是表面的，那只是它作为花所要承受的
\n
　　。它改变不了这个事实，但他却从未放弃过一次次开花的机会，即使有可能会被雨打得粉身碎骨。它总是那么坚强，不断的吸收营养，积聚能量，等待下一次的开花，它就是这样越挫越勇，不管前途是怎样，它都要去闯，因为不尝试又如何知道自己未来的命运。哪怕有一天它被人摘去了，离开了亲爱的根，但它依然会坚强地活下去，活出色彩，活得芬芳。它就是这样的坚强。
\n
　　莲花，你也一样，一样这样坚强。冬天的余寒还在，池水依然冰冷，但是你开出了美丽的花。我看见你淡红色的花瓣上沾着几滴晶莹地水珠，那是你奋斗的汗珠？还是你激动的泪水？你总是这样默默地奋斗、努力，不发出任何声响把所有的痛与苦、所有的汗与泪都让自己默默承受，你没有一句怨言。
\n
　　莲花，谢谢你，是你给了我勇气，是你给了我信心。我要像你一样不懈地奋斗，我不会在感到累了，因为我有你的支持。人生的美丽便在那历经风雨后的一道彩虹，莲花，内敛、宁静寓意吉祥与幸福，心中有莲定可等到莲花盛开的一天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9664','109','
　　
\n
　　玫瑰，爱情之花；二月兰，老师之花……，乃馨，妈妈之花，在这充满花的世界里，你送了康乃馨给妈妈吗？
\n
　　妈妈为我们所做的一切都是理所当然的，那是我以前的想法；而现在的我认为，我一定要用行动来回报父母。
\n
　　令人期待的双休日到了，正好是三八妇女节，妈妈不用上班。以前的我都要睡到8：00来补充一下我一个星期的睡眠；但这次我要早早地起床打理好一切家务给妈妈一个大大的惊喜……
\n
　　“嗒嗒嗒……”闹钟又在催我起床了，刚好六点。我马上洗漱好，整理好衣服，开始我今天的目标。我拿起扫把，用最快的速度扫好地，接着我装了一桶水，把拖把放了进去，然后用力拧干；最后我用拖把开始拖地……你别说还真累！拧拖把时一定要用力，拖地时弯上弯下，腰一会儿就酸了！我干一次便累成这样了，妈妈成天干一定很累。我以后一定要多帮妈妈干家务，减轻妈妈的劳累。
\n
　　8：30了，妈妈快起床了。我立马装了一盆水给妈妈洗脸。妈妈走出卧室，客厅、饭厅、卫生间、厨房各种东西摆放得整整齐齐，地面窗户打扫得干干净净。我端了一盆水过来对妈妈说：“妈妈，洗脸。”妈妈见我大汗淋淋，用那双粗糙的手轻轻的擦掉了我额头的汗。妈妈笑了，那个笑容令我至今难以忘怀！
\n
　　“宝贝，你长大了，你真的长大了……”妈妈激动地连话都说不出来了。
\n
　　我连忙说：“妈妈，你养育我，我当然要报答你了。祝你节日快乐。”妈妈破涕为笑……
\n
　　康乃馨的美就像世界充满阳光，充满快乐！我不会忘记康乃馨的美丽，就像我不会忘记妈妈对我的恩情……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9665','109','
　　
\n
　　爬山虎是虎吗？不，它不是凶猛的虎，而是一种极普通的藤本植物。
\n
　　在房屋的墙上面，房顶上，在花园的栅栏上，篱笆上，爬着一种绿色的植物，这就是爬山虎。别看它很平凡，可浑身是宝，到处都有美丽的亮点。
\n
　　爬山虎不如它的名字那样威武，它没有牢固的根基，它的干和枝干差不多粗细。但是，它奋发有力，坚强不屈，无数只脚攀助墙壁，在你没有注意的时候，又迈出了一步，努力向上攀登，它柔软而强劲的身体里，显露的坚强毅力和无限生机，使人望之油然而生敬意。
\n
　　爬山虎没有牡丹那样华贵，没有玫瑰那样娇艳。也许你要说它不美，但它却给人以力量，促使人们努力奋进，每当我在学习中遇到困难，正想偷懒时，一想到爬山虎那种奋发向上的精神和坚强不屈的意志，就感到羞愧，这时，我就会立即振奋起来，鼓起勇气来战胜所有的困难。
\n
　　爬山虎那种奋发向上的精神，实在是令人敬佩的，你看它，不管刮风下雨，墙面多滑，他总是一步一步向上长，直到墙顶，俯瞰大地，它生长速度较慢，不如雨后的春笋，可是，过不了几天你会突然发现，它又长高了，纤细的身影，努力向上，漫成一片。
\n
　　每当你看到这种绿色植物，难道你觉得它只是一种植物？难道你就不想到它的质朴、坚强。难道你竟一点也联想不到在四化建设的道路上，处处有坚强不屈，就像这爬山虎一样奋发向上的英雄？难道你又不更远一点想到，这样靠近团结、力求上进的爬山虎，宛然象征了今天在中华大地上勇敢拼搏、纵横决荡，用血和汗谱写新中国光辉篇章的民族精神和意志？
\n
　　爬山虎虽然不是真正的虎，却有着如同虎一般的力量，我要高声赞美爬山虎！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9666','109','
　　
\n
　　这件事发生在我上四年级时的一天。那天我去同学家里看花。
\n
　　下午我骑自行车来到同学家，我去他家不光是为了看花，另外他还要送给我一些花。因为我很爱养花，所以我一口就答应了他。
\n
　　我来到了他家，看到小院子里摆满了艳丽的鲜花：月季花、茉莉花、水仙花等等。“这是什么？我怎么从来没有见过”。我问王小朋。他说他也不知道，只知道这是他爸爸买回来的。他爸爸看这花很漂亮就买下来的。还没来得及问他爸爸。这盆花非常的漂亮，翠绿的叶子托着洁白的花蕊，娇嫩的花瓣散发着一股浓浓的清香。
\n
　　看完花后，我又在同学家玩了一会儿。我玩的也不开心。因为心中一直都在想着那盆花。到下午四点多时，我该走了，我心里还想着那盆花：如果我也有一盆这种花那该多好呀！走时我对王小朋说：“四点多了，我该走了”。他说让我等一下。难道他打算给我一棵那种花吗？他说：“你不是说你没有茉莉花么？我来送给你一棵。”随后，他就回屋去了。这时院子里就只有我一个人。我神不知，鬼不觉的来到那盆花前。当时很安静，我只能听到自己的心跳声。我默默地说：“我只摘一朵，就一朵，以后等我种了，我再还给他……”我终于伸出了一只颤抖的手，看了看四周———没有人。掐了一朵小花，迅速地将花装进衣兜里。王小朋还屋里找什么。“做贼心虚”的我。不敢在屋里多停留。这时，王小朋拿着工具从屋里出来了，从花盆里移植了一种茉莉花。我拿了花以后便迅速逃去。
\n
　　从此以后，我只要一遇到王小朋，我就觉发慌，不敢朝他看，我非常的后悔。花儿不会永远都是盛开的，一段时间后花儿就凋谢了，也早已枯萎了。然而我却一直都能闻到那一股淡淡的茉莉花清香……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9667','109','
　　
\n
　　提起青蛙，大家都熟悉。它是害虫的天敌农作物的帮手，也是人类的好朋友，我们都喜欢它。
\n
　　青蛙的头呈三角形，一双鼓起的大眼睛特别引人注目，大大的鼻孔下有一张咧开的嘴巴，下巴经常一颤一动的，那是它的呼吸器官。
\n
　　青蛙的嘴巴里有一根长长的舌头，红红的，舌头上有黏性，每当它发现猎物时，长长的后腿一蹬，身子一跃而起，眼睛瞄准猎物，舌头一伸，一下子就把猎物粘住了，然后卷进嘴里慢慢品尝。
\n
　　青蛙的眼睛很特殊。对动的东西很敏感，对不动的东西却很迟钝。我做了一个实验，把一只死苍蝇系在绳子上放在它的面前，它不吃；之后我把死苍蝇在青蛙眼前晃动，青蛙立即跑起来把苍蝇吃掉了。这是为什么呢？原来青蛙的眼睛是个水晶球，每当害虫飞过时，青蛙都能准确地判断害虫会飞向哪里，飞得有多高、有多快，只要跳起来就一定能把害虫捉住。可是如果害虫停住不飞，它就看不见了。所以拿死苍蝇来喂青蛙，青蛙不知道眼前放着可知的东西，就不吃了。
\n
　　青蛙还会唱歌呢。不论白天还是晚上，青蛙的声音在田野里、池塘里到处听得见，唱起来还带节奏，真像个歌唱家。
\n
　　青蛙的好处很多，说也说不完，我多么喜欢它呀！希望大家都喜欢它，千万不要伤害它。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9668','109','
　　
\n
　　星期天，我捡到一只很漂亮的猫，我对这只猫倍加爱护。因为它总在花盆，地上打滚，所以，才来我家一个多星期，雪白的长毛已不太干净了。那天，我对妈妈说：“给猫洗个澡吧，瞧，白猫快边成黑猫了。”妈妈听了，摇摇头，说道：“现在这大冬天的，今天又这么大风，别洗了，要不猫会感冒的，等天气好了再说吧。”我听了，撅着嘴，望着妈妈，对这个答复十分不满意，便开始撒娇。妈妈最后勉强同意了的要求。
\n
　　那天风很大很冷，可我和妈妈还是给猫洗澡了。洗完澡后，妈妈说：“这么冷的天，我看你怎么把它弄干，我去买菜，你自己看着办吧！”
\n
　　我抱着它，看它冷得直哆嗦，我心疼了。忽然，我灵机一动，来到洗衣机前，看着甩干桶来了主意：能甩干衣服，就能甩干咪咪！我觉得自己一时成了天才。
\n
　　我把咪咪放进甩干桶，盖上盖子，妈妈平时甩衣服只用一分钟，我怕时间不够，就用了三分钟。当甩干桶停下来时，我打开盖子，抱出咪咪，果然不出所料，咪咪的毛全干了。过了一会儿，我拍拍猫脑袋，但它一动不动，好像死了，我伤心地哭了。
\n
　　不一会儿，妈妈回来了，一进屋就问我：“猫咪的毛干了吗？”我没吱声。妈妈来到我的房间，不由大吃一惊。我忙向妈妈说明了事情的经过。
\n
　　一天过去了。猫咪还没醒来，我以为它死了，很伤心。又过了一天，小猫居然活过来了，我和妈妈真高兴。
\n
　　这时候，妈妈教育我，做事不要随随便便，任着性子，要三思而后行，不然会惹祸的。这件又傻又可笑的事，确实教育了我。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9669','109','
　　
\n
　　“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”
\n
　　冬，乘着北风而来，她没有春的姹紫嫣红，没有夏的丰富美丽，更没有秋的累累硕果。一提起冬，不少人就会情不自禁地想起它的寒冷来以及那萧条的枯木残草。但我却希望它的到来。因为，也只有在这别具一格的季节里才能见到那令我思绪飞跃的梅花。
\n
　　梅花，她就像人生的向标。她迎接着狂风暴雪的打击，却毅然挺胸直立，不会逃避寒冬带来的种种困难，而是暗自飘香。
\n
　　梅花，她就像冬天的画家。雪中白茫茫的一片，草木枯萎，鲜花凋零，梅，却给单调的世界添上了一线生机，一点色彩。让人觉得冬天似乎并不那么可怕。
\n
　　梅花，她就像寂寞中的使者。她渐渐地绽放，渐渐地凋谢，渐渐地死亡。她对这个世界充满了美好的憧憬，也对这个世界并无多少留恋。
\n
　　梅花，就像一位得道的高僧。看破了红尘，生死对她毫无畏惧可言。在她强健的身躯里，能看到的是对生死的感悟。
\n
　　梅花，就像一位坚持不懈的人。不管呈现在眼前的困难有多大，只要存在着一丝的希望，她也绝不会放弃。就算牺牲自己宝贵的生命也总是无怨无悔。
\n
　　梅花，她不像富丽堂皇的牡丹，不像争奇斗艳的杜鹃，也不像火红耀眼的玫瑰，更不像婀娜多姿的荷花，在我的眼中，她最像山林中那一棵棵高大挺拔的竹子。她绝不随波逐流，而是严以律己，洁身自好。
\n
　　人就应该像这严冬中盛开的梅花，像她一样，我们应该有傲骨，而不可有傲气。在卢梅坡的《梅雪》中写道“梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9670','109','
　　
\n
　　故乡的桥，无私而又朴实；故乡的桥，平凡而又伟大。看着那伤痕累累的桥身，我就会想起他多年来为人们做的一切，他那么的无私而又美丽。
\n
　　然而，有人却说：“这座桥并不美丽。”我给他的回答是：“他是发自内心的美，是内在美。”
\n
　　当汽车逆着风雨呼啸而过的时候，他们是否想到了汽车轮胎下那默默无声的工作者——桥；当行人穿着暖和的冬装在谈笑的时候，是否想到了那只穿了一件单衣的无私的奉献者——桥。这些大家一定不会想，可是，他并没有抱怨什么，依旧站在自己的岗位上默默的奉献着，履行他的责任。他像一位农民，有一颗朴实而无私的心。
\n
　　他是许许多多大桥中的一座，他既没有华丽的外表，有没有标新立异的设计，他十分平凡。但谁会想到，他平凡的背后，正在无私的奉献着，但他从为此工作的辛苦而放弃自己的责任，他知道为别人服务光荣而又自豪的，因此，他依旧履行自己的义务。
\n
　　虽然他是没有生命的，但是他的行为让我敬仰，他的精神让我赞扬。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9671','109','
　　初秋的清晨已有些凉意，前些日子在娇阳下碧绿耀眼的树叶也显得有些黯然，青灰色的砖块垒成的墙上仍挂着发黄的藤条，带着几朵惨淡的黄花在清晨的微风中摇晃。
\n
　　我不禁哑然失笑，这弥漫着死亡气息的秋季，似乎一切生命都终止了，有枯黄的绿，也有深如墨色的绿……
\n
　　突然有道炫目的白在黑绿中生长出来，淡淡的白色，在丝丝缕缕的阳光中，仿佛是透明的羽翼，每一条纹络都清晰可见，像生命尽头残留的烛光，花蕊的颜色已变为深黄长长的茎，细如青丝，深深的绿色包裹着瘦弱的茎，似乎生命在弥留之际最后的呼吸。
\n
　　没有香气，没有色彩，只有的黑刺目的白。
\n
　　这白光，如蜡烛，复苏人麻痹的心灵；
\n
　　这白光，如利剑，挑破人最后的防线；
\n
　　这白光，如同生命最后的悲哀，无法从头再来！
\n
　　这是秋季最后一朵白月季，她的生命已走到了尽头，明天的太阳会再次升起，但生命却已无法挽留，灿烂的阳光不会再恩赐她的希望。
\n
　　一阵凉风吹来，花瓣飞舞……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9672','109','
　　世上花儿繁多，可爱者也很多，尤其一些文人墨客，好像天生和花儿结下了不解之缘。记得书上说过：晋朝陶渊明独爱菊；李唐以来，世人甚爱牡丹；而宋朝的周敦颐酷爱莲。我呢？虽然不能和他们相比，但我也钟情一种花，那就是腊梅。
\n
　　你看，立冬过后，北风一吹，万花凋零，耐寒的梅花却盛开了。“遥知不是雪，为有暗香来，”走近梅花，它那独特的淡淡清香，一直钻进我的心脾，那感觉，真像品尝了一口名贵的香茶。
\n
　　细看那一朵朵淡黄而又透明的小花，像用绸子做的一样永葆鲜艳。仁丹般大小的花蕾长在柔韧的树枝上，就像用胶水在树枝上粘上了一颗颗小金珠子。北风呼啸、大雪纷飞时，便一齐绽开笑脸，满株金黄，远远望去，就像雪地上燃起一堆金色的火焰。每朵花上的五片花瓣紧紧地围成一圈，把细长的花蕊拥在了中间，那花蕊的顶端还有一点点浅黄色的花粉呢！
\n
　　我摘了一枝带花蕾的梅枝回家，把它插在一个注满水的花瓶里。妈妈认为：它得不到阳光的照射也许等不到开花就萎缩了。隔了几天，我发现这个“小黄球”咧开了嘴，开出了金黄色的小花，我不禁被这种顽强的精神所折服，它不需要春天那温暖的气候，也不需要足够的阳光和肥沃的土地，只要一点水，就能开花，它的生命力多么顽强啊！
\n
　　我喜欢这普通的小花，喜欢它的朴素和典雅，更喜欢它的风格和品质。“梅花香自苦寒来”，它坚强而不倔强，高雅而不高傲，它既不去与奇花异草争艳，也不去与骄阳绿柳夺一泓之水，而是默默无闻地装点寒冬的冬季。这部正是我们所需要的精神么？
\n
　　我爱腊梅。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9673','109','
　　人们欣赏争芳吐艳的花，欣赏绿荫参天的树，欣赏忠心耿耿的狗，欣赏聪明乖巧的猫。
\n
　　可人生在世，最高价值的欣赏是什么？是事物外表的迷人美丽？还是出于自己直觉的驱使？不，我认为人最高价值的欣赏，在于对事物内在的品格的肯定，坚定信念的欣赏，良好个性的认可。
\n
　　因此，我欣赏有王者尊严的狮子。
\n
　　很小的时候，我就在看动画片《狮子王》这虽然是美国动画大片制作公司总裁华特&#8226；迪士尼精彩绝伦的想像，但是谁也不可置疑这是从现实生活中的狮子为原型加工出来的，所以谁能否认《狮子王》真实地再现了狮子的品格与本色呢？
\n
　　狮子是尊严与权利的象征。
\n
　　大家都知道被誉为“世界八大奇迹”之一的埃及金字塔吧！在最大的胡夫金字塔旁边，就坐落着一尊象征着法老尊严和权利的狮身人面像，三千年前享誉世界的古代埃及文明，就将狮子当作尊严和权利的象征，可想而知，狮子饿王者尊严历史已经有多么的悠久了吧！
\n
　　人们之所以敬畏狮子，当然更重要的是狮子的王者风范。
\n
　　狮子是傲视群雄的王者，是强大的猎食者，是风度翩翩的贤君。狮子还有王者霸气，王者尊严，王者风范，这是大自然赋予狮子的本色，使人望而生畏。其实人活着就该如此，不活则罢，要活就活出精彩，活出价值，活出尊严。用尊严来表现自己尊重生命，尊重生活的执着。因此，我欣赏狮子，欣赏尊严。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9674','109','
　　当清风的秋风吹走夏天的炎热，当仰首望断最后一只南飞雁，当枝头的绿叶换上橙黄，便又到了菊花飘香的时节。
\n
　　“耐寒唯有东篱菊，金栗初开晓更清。”深秋时节，百花凋零，唯有菊花傲然怒放。
\n
　　看，几株菊花在徐徐秋风中开得正烂漫：白色菊，犹如冬天里那晶莹的白雪；黄色菊，好似一堆堆金黄的稻谷；绿色菊，如同长得繁茂的青草。风渐息，菊挺直腰板，站直身体，向寒风示威。
\n
　　秋去冬来，菊已叶落茎枯，但它脚下正蕴育着新的生命，等待着来年的秋天蓬勃地生长起来。
\n
    南平市延平区王台中学八年级  邹其琛
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9675','109','
　　毛泽东曾说过：“一桥飞架南北，天堑变通途。”陆游在《卜算子·咏梅》中也有“驿外断桥边，寂寞开无主”的诗句。由此可见，桥在人们生活和心目中有着重要的位置。
\n
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”苏东坡游览西湖后写下了这首传送千古的诗。西湖上，那一座桥，那一座至今令无数人称道的桥，她有一个意味深长的名字——断桥。关于她，还有一段世人皆知的故事：传说发生在宋朝的杭州，苏州以及镇江等地。白素贞是千年修炼的蛇妖，为了报答书生许仙前世的救命之恩，化为人形预报恩，后遇到青蛇精小青，两人结伴。白素贞施展法力，巧施妙计与许仙相识，并嫁于他。婚后金山寺和尚法海对许仙讲白素贞乃蛇妖，许仙将信将疑。后来许仙按法海的办法在端午节让白素贞喝下带有雄黄的酒。白素贞不得不显出原形，却将许仙吓死。白素贞上天盗取仙草将许仙救活。法海将许仙骗至金山寺并软禁，白素贞和小青一用与法海斗法，水漫金山寺，却因此伤害了其他生灵。白素贞触犯天条，在生下孩子后被法海收入钵中，镇压于雷峰塔之下。后白素贞的儿子长大后得中状元，到塔前祭母，将母亲救出，全家团聚。
\n
　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦。忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。”牛郎织女千古传颂的爱情故事，在秦观的《鹊桥仙》中被描述地淋漓尽致。那一座桥，那是千千万万只喜鹊连成的桥，因为有了它们，牛郎和织女得以一年一次的相见。它们是善和美的体现，也是人们心中一座通往美好与幸福的桥梁。
\n
　　古往今来，咏桥的诗句数不胜数，而又是人们心中对美好幸福的向往使一座座桥有了一段段美丽的传说。桥，
\n
　　也是人与人之间的媒介，只有心与心之间有了座桥，人与人之间的距离才会更近。那一座座心桥……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9676','109','
　　上个星期六的下午，好容易从题海中挣扎出，从书山中摆脱出，走出学习，走出房间，于是乎，带着弟弟妹妹们来到田野，走进大自然，真的，好久都没好好感受一下大自然了，今天，难得百忙中的一点空闲。走在田间的小路上，望着一望无际苍苍田野，一直延续到天边，刹时让人有一种视野开阔，心旷神怡的明朗之感，但也不觉使人感到一种苍凉，现已深秋，万物恐怕都已调零了吧？
\n
　　“姐姐，我要这个，”六岁的妹妹指着脚下，仰头望着我，我低下头，仔细一看，是一株蒲公英，一株顶着白色轻逸的帽子的蒲公英。令我惊讶的是，它的身边竟然有一朵黄色的蒲公英花，这几乎是茫茫苍野里唯一鲜艳的色彩了，我沉默了，顿了顿，我弯下身子轻轻摘了那株蒲公英，递给妹妹，并问道：“它像什么呢？”“棒棒糖！”妹妹咧开嘴笑了，“不，像棉花糖，”弟弟抢着插嘴。“我觉得它像一个梦。”我静静地说。“梦？”弟弟妹妹奇怪了，我也不知自己为什么会这样说，心里总有这种感觉。
\n
　　记得早在小学，就学了一篇文章，内容是每个植物妈妈都有一套帮孩子生长繁衍的本领，蒲公英妈妈就给她的孩子们一个个降落伞，当风伯伯来临时，小蒲公英们便乘着降落伞飘向远方，没有怪妈妈狠心，没有怨风伯伯劲儿太大，也不知道将要去向何方，而是，静静地，随风飘荡，怀着希望，带着梦想，满心感激地随遇而安，落地生根，开始自己新的生活。它们也许会想：“既然已注定沉默一生，何不在沉默中放飞！”“姐姐，你看，”妹妹噘起小嘴吹蒲公英。那一只只梦幻般的小降落伞向四处飘零，也带着梦幻般的期待，尽情放飞着自己，去寻找属于自己的那片乐土。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9677','109','
　　太阳花，它就是马苋菜花。它虽然长得非常矮小，很不起眼，但它开出的花五颜六色，很漂亮，对了，它有一个特别值得学习的地方，就是它落地生根的精神，它的种子无论落到什么地方，只要遇到一丁点土，就会发出芽，扎下根，开出美丽的花来；你随便摘下它的一段茎，插到土里，它就会成活；它还会分身术呢，你把它的茎折成好几段，随便丢到土的表面，它就会慢慢地向土里长出小须根来，然后慢慢地扎下根来，一分为几，长成好几朵花。这可以用一首诗来比喻：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”。
\n
　　太阳花在公共场所也很常见。我到过一家理发馆，它的门前种了许多太阳花呢，开出的花非常多，非常漂亮，许多小蜜蜂都来采蜜，大家都赞不绝口。
\n
　　对了，大家都会问：为什么你叫它太阳花呢呀？因为马苋菜花在烈日下好长时间晒不死，只要遇到土它就会重新恢复活力，所以我叫它太阳花。
\n
　　我爱太阳花！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9678','109','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9679','109','
　　火，给万物带来光明与温暖，有了他，人类的文明才会迈进新时代。但与此同时，他能毁灭一切，摧残一切；雷，天与地力量的象征，是天际的长剑，划破空虚的暗夜，照亮黑暗的瞬间；风，速度的表率，天地的呼吸，而水，却是生命的起源，世界的恩赐。
\n
　　水，默默无闻，却是生命的根源。或许，这是他的平凡而显出他的不平凡。他可以汇入江河成为湛蓝；他可以透渗大地成为永恒；他能滋润万物而万古长青；也能结为冰晶成为大地的点缀。正因为有了他，世界才会生机勃勃，才能赋予天地同寿。水，赐予生命的太多太多。水，丰富多彩。他是湛蓝的，他是翠绿的，他是洁白的。是他无声地修饰了无边无际的大地。“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”“泉眼无声惜细流，树荫照水爱晴柔。”这是恰如其分地形容。湖面上波光粼粼的是水，泉眼中明净清澈的是水，瀑布上咆哮的而降的是水，江河上波涛涌的是水，海洋中波澜壮阔的也是水。水，给予色彩的太多太多。
\n
　　水，万感交集。他代表欢悦，他代表平静。他代表幽怨，他代表悲愤。他为大地诉说与倾吐所有情感。绢绢细流中的潺潺流水让欢悦展现。微波荡漾的湖泊是大地心如止水的表示。蔚蓝，幽阴而深邃，他蕴含了寂寞的意味，他在叹息，他在悔恨，大地的幽怨是他在倾诉。波涛汹涌的大海在发泄不可言喻的悲愤，在他环抱中孕育的人类，以至致于助纣为虐，把神圣的生命变得千疮百孔，是对人类的责问。水，赋予情感的太多太多。
\n
　　水，他是生命的元素，他是无私的典范。从天而降，是落地如玉碎昆冈，却又化为无数个小水滴，让大地融为一体，通过古树万古流芳，发散于空气中成为轮回。这是落叶归根的神圣的规律。这是生命的回报，天地的恩情。神圣而不可侵犯的领域是水的世界；与世无争的天地是水的世界；神秘与梦幻的沉淀也在水的世界。水乳交融，没有任何争端，他依然是一片淳朴与圣洁的原始。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9680','109','
　　梦幻七色花“哇！大海！”当我面对着一片汪洋大海时，简直不敢相信这是真的。握着手里还有六片花瓣的花朵，我兴奋不已：“原来传说中的七色花果然有，真是太神奇了。”我紧紧的捧住这朵梦幻般的神奇花朵，心里不断的盘算：有六个愿望，到底该许些什么样的愿望呢？“恩，去巴黎铁塔参观？去悉尼歌剧院听音乐？去埃及浏览金字塔？还是……”唉！太多了，一时之间还没拿定主意。“咦，不如去荷兰吧？早听说那里是花园国家，今儿个，一定要去看看。”
\n
　　说变就变，只见我学着童话里的那个小姑娘的样子，撕下了一片红色的花瓣，轻声的念着咒语：“飞吧，飞吧，可爱的红花瓣，等你刚刚挨着地，吩咐吩咐如我意，快快带我去荷兰，带我到荷兰目的地。”话一说完，我浑身就被一道奇异的光圈笼罩着，我随着光圈不断的旋转，等我停下来时，我已经身在一个花朵的世界里“天哪，这么多花。”我面对迎面扑来阵阵花香的各种没见过的花，不禁失声叫道。马上，我就被传来的奇异目光给镇住了“全是老外。”我只好用我学得很烂的英语匆匆说了声“Sorry”转身就跑了，因为这是在“荷兰奇花博物馆”不准乱叫的。“还是别呆在这了，赶紧的，快走吧，省得又捅出什么漏子。”我赶紧撕下兰色花瓣，念起咒语，让它把我带到下一个目的地——埃及。
\n
　　“热，太热了，这大沙漠里咋都没水呢。”原说去参观金字塔的，可是这金字塔没参观着，倒迷了路了。“水，我要水。”这日子可不能再呆下去了，我得走出这大沙漠，不能再耗在这了。从衣服里拿出仅有四片花瓣的七色花，又撕下了一片“去水城威尼斯”“让我们荡起双浆，小船儿推开波浪”我坐在小船上，优哉游哉的哼着儿歌“太爽了，终算找到了一个可以玩得痛快的地方了。”我拍着水赤着脚欢快的歌唱。可接着问题就出现了：我不懂这里的语言啊，我饿了，上哪找吃的去？看来啊，我还得走。
\n
　　“太好吃了，真不愧是‘北京烤鸭’味道果然出众”我嚼着鸭肉，含糊不清的对着摊主竖起拇指夸道。想毕，你已经猜出我在哪了吧，对，我就是在咱们的首都——北京的一条小吃街上，幸好这回带足了钱，不然又得劳烦七色花了。付完钱，我就到天安门去了一趟，还进了故宫，爬了长城。等我玩累了，玩倦了，我就借助七色花的力量，回到了家。“可把奶奶担心死了。你这一个上午跑哪去了？来，快洗手吃饭。”一回到家，奶奶就拉着我的手说这说那，慈祥的目光瞧着我，布满沧桑的老手抚摸着我“一个姑娘家，别老是在外头野，都比奶奶高了，以后别这样了，啊。好了，去洗手吧。”我忽然一阵心酸，我觉得太对不应该了，我把可贵的七色花全用在吃喝玩乐上，到处去疯去野，却不知道奶奶的担心，我这最后一瓣花瓣，我一定要用它干出点儿实事来。最近“非典”搞得人心惶惶，我就用它许个心愿：让这个世界上从此不再有“非典”。如我所愿，一声令下，我就感觉到大小医院传来了欢呼声，人们都健康的笑了。我也笑了，这正是我想要真实愿望。我在这快乐健康的世界里欢快的歌唱。
\n
　　“喂，你怎么了？”同座把手放在我的眼前晃了晃，然后摸摸我的额头，“不会是得了‘非典’了吧，老是胡笑。”原来是黄粱一梦，所有的都是梦幻。我托着下巴唉了口气。“不过，我觉得值，起码让我懂得了种种愿望不是要去幻想就能得到的；即使得到了，也会很快消失的。一切都要靠自己去争取。‘非典’就等着我们国家十三亿人口一起去攻克吧。”我自言自语，还边说边笑，惹来了同座的异样眼神。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9681','109','
　　校园中的梅花开了，白的，粉的，红的，一株又一株的那样的艳丽。
\n
　　我采了几朵梅花，中午在家中静静的欣赏，梅花开的真艳，可我知道这梅花已维持不久了，因为是树上的花也会凋零的一天，更何况是被我摘下来的花呢？我居然有点想学林黛玉葬花了，不过那也许太悲伤了一点。
\n
　　梅花是清雅高洁的，我要给它一种特殊的美。我将花瓣撒成一瓣一瓣的从阳台下轻轻的撒了下去，因为高居五楼，在阳光的照耀下，在清风的吹拂下，花瓣飘飘撒撒，在空中来回打转，缓缓的向下飘去，那是一种壮美，凄凉的感觉。
\n
　　我想到北宋的爱国诗人林和靖，终身不娶，“梅妻”为伴，增用“疏影横斜水清浅暗香浮动月黄昏”的诗句歌宋梅花清雅高洁的形象和风韵。
\n
　　我觉得每朵花，象人一样，有的在一个角落静静的开放，慢慢凋零，有的正在美丽的时候死去了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9682','109','
　　蒲公英娜的身姿在柳条的轻柔下遥望春天。
\n
　　我在家中无聊的翻着书，想着即将要举行的会考。突然听到有个声音对我说“出去走走吧。”我环视了一圈，确定家中只有我一人，继续拿起书看。“出去走走吧。”那个声音再次响起。我放下书，从家中走了出来。雨后的春天分外妖娆，使我不由自主的想和她靠近。嗅嗅花香，听听鸟叫，再到海边坐坐，感受春。
\n
　　咦，那是什么？在青草从中有一团白茸茸的东西，它吸引了我的目光。我向它径直走去，发现那竟是一棵蒲公英！但我马上改变了想法，因为一场大雨刚过，一棵蒲公英怎么可能经受的住。那是天使的化身吗？
\n
　　不，它不是天使，天使不会在这里经受暴风雨的洗礼，他只会躲在玛利亚的身旁。它是精灵吗？不，它不是精灵，精灵不会在这里体验战斗者的乐趣，他只会在花园里飞舞。它是公主吗？不，它不是公主，公主不会在这里听风婆婆讲故事，他只会在胆怯是哭泣。它是王子吗？不，它不是王子，王子不会在这里被泥土掩埋，他只会想方设法的展示自己的才华。它是什么哪？
\n
　　它是高尔基笔下的海燕，在暴风雨中接受洗礼。再靠近一点，看的更清楚了，是处子的皮肤，健壮的青春！
\n
　　我想把它摘下，让它在我的手中跳舞，我弯下身，发现它周围竟然开满了小黄花。好像是蒲公英谢掉后开出的，那故事中的小黄花并不是从出生的那一天就漂泊！这时那个声音又想了起来：“该回家了，不然回着凉的。”我选择了离开，回头，再次呼吸：蒲公英依然在风中摇曳。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9683','109','
　　我是一棵刚从冬天里苏醒过来的小草籽，是妈妈把我从家里带出来，拜托风姑娘把我放在泥土妈妈的怀抱里的。临走时，妈妈不放心我，就再三叮嘱我，先在泥土妈妈的怀抱中睡觉，等到养足精神之后再自己努力长成一棵健康快乐的小草，说完之后妈妈就走了。我非常害怕，但妈妈的那番话深深地印在了我心上。于是，长成一棵真正的小草成了我的向往。
\n
　　为了实现我的向往，我遇到了许多困难，但是都被我克服了。一天我为了试试自己的胆量，从泥土妈妈怀里逃出来，在外面游荡，到了晚上，黑幕降下来，整个世界被黑暗笼罩了，我害怕极了，整个人缩成了一团。我来到了泥土妈妈的家门口，怎么敲门都没人来开，我站在黑夜下，渐渐地睡着了。从那以后，我再也不怕黑夜了。
\n
　　春天来了，雷公公“轰轰隆隆”一声，把我从沉睡中惊醒了，我悄悄地露出了尖尖的脑袋。啊，外面的世界真明亮！太太公公照在我身上，暖烘烘的，好舒服啊！我在太太公公的呵护下，渐渐地长大了，给大地盖上了一层绿被子。花儿姐姐穿着五颜六色的花衣裳，点缀在我身上，把我打扮得像个美丽的小天使，引来了许多小朋友。他们在我身上摔跤、打滚，似一群小猫，是那么生气勃勃，天真可爱。虽然他们把我折腾得腰酸背疼，但我无怨无悔。
\n
　　可好景不长，夏天到了，太阳阳公公翻了脸，无情地照射着我，让我感到非常热，非常累，也非常喝。我再三恳求，太阳公公还是不肯心软，我终于抵挡不住了，低下了自己的头，再也抬不起来了。正在急骨眼上，树叶伯伯帮助了我，他用自己的身体替我挡住了阳光，使我挺过了炎热的夏天。
\n
　　有一天，秋伯伯走近了我的身边，风弟弟来捣乱了，他“呼呼”地乱吹，把我的腰给吹弯了，我奋力反抗，但被调皮的风弟弟推开了。我实在没有办法，便把风妈妈给请来了。风妈妈把风弟弟带走了，我才又得到了安宁。
\n
　　我在大自然的怀抱里，变得越来越健康，越来越坚强了！一天清晨，一个陌生的小孩来到了我身边，对妈妈说，我是最漂亮的小草。我听了她的话，知道我终于实现了自己的向往了！又悄悄地躲进了冬爷爷的怀抱里。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9684','109','
　　森林里的早晨，薄雾像轻纱一样在林间缭绕，阳光透过树叶的缝隙一缕一缕地照在苔藓上，静悄悄的。
\n
　　“总算安静了，你也一夜没睡觉了，在孩子们身边睡一会儿吧。”灰喜鹊爸爸对灰喜鹊妈妈说。“昨天多亏珍儿带着小宝和小妹钻进树洞，要不然我们回来可就……，”“是啊，现在我的心还砰砰直跳呢。”“孩子们都睡着了？”“可能现在睡着了。”“好，你放心睡吧，我去站岗，不知今天还要发生什么事。”说完灰喜鹊爸爸飞到一颗大树上。
\n
　　“妈妈，我怕……。”昨天，震耳的qiāng声，满天乱飞的羽毛，盗猎者的狂笑，野鸡大伯、画眉阿姨被倒挂在qiāng筒上……，这些血淋淋的可怕的场面一幕一幕地浮现在小妹眼前。“嘘！妈妈刚睡着，不要害怕，到姐姐这儿来。”“珍儿姐姐，人为什么要这么残忍的对待我们呢？”小宝眨着一双惊恐的大眼睛问道，“……”“因为我们有一身美丽的羽毛，还因为我们的肉很鲜美！”妈妈闭着眼睛在一旁回答。三只小灰喜鹊都吓得倒吸一口冷气；“可是，我们给庄稼捉虫，给大树看病，做了那么多有利于人的事。”“对呀对呀，我们还把植物的种子带到很远的地方，使……”“还有，”珍儿抢过小妹的话：“杜鹃婶婶为了人们能及时播种，从早到晚不停地叫，血都叫出来了，老鹰叔叔每天在田里捉好多好多老鼠……”“老鹰叔叔为救小黄鹂她们被打死了！”“呜……，再也听不到小黄鹂它们唱歌了，呜……”小妹又哭起来了。“我真恨所有的人！”“其实还是好人多，上次小妹学飞时掉在地上，不是那些好心人把它送回家的吗？坏人只是少数几个。”珍儿和小宝争了起来。
\n
　　“快跑！”小灰喜鹊们全都屏住呼吸；只见爸爸边飞边叫，把盗猎者都吸引了过去！“砰”爸爸不见了！黑洞洞的qiāng口又掉过来对准了小灰喜鹊！它们全都吓呆了！说时迟，那时快，妈妈发疯似地狂叫着，向黑洞洞的qiāng口扑去！盗猎者被这突如其来动作惊呆了，“快跑呀！”珍儿喊道；乘机带着弟妹们飞向天空，与此同时，qiāng响了，天空中飞舞着好多好多美丽的羽毛。“妈妈……”小灰喜鹊凄惨的声音在森林中回荡……。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9685','109','
　　它是一只小小的船，总是在河水的流动下飘荡。
\n
　　她是一个富家小姐，总是在家人的保护下成长。
\n
　　小小的船每天在小河上漂啊漂啊，它看到远处的辽阔，心中荡起一丝涟漪，它在想象着那远方的美好。
\n
　　幸福不知苦的女孩，每天很平凡的生活着，看到家外面的欢声笑语，她的心中充满了渴望，她在想象着家外面的那彩色世界。
\n
　　小小的船，终于忍不住内心的好奇，它挣扎船绳的牵绊，飘向远方，它高兴极了。
\n
　　单纯的女孩，最终抑制不住内心的渴望，她冲出了家门，涌入了那彩色的世界，她兴奋极了。
\n
　　小小的船，以为它从此便会这样自由的到处游荡，它和自豪地加快了行程，可是天有不测风云。小小的船遇上了大风浪，它在风浪中不住的颤抖，它害怕极了，它拼命的吼叫，可是回答它的只是无尽的风声，它绝望的闭上了眼睛。
\n
　　单纯的女孩，以为她从此便这样自由无忧的生活，她很快乐的到处游玩，可是社会并不是她想象的那样美好，她遇到了坏人，她在那个丑恶的男人声中拼命的挣扎，她恐惧极了，她拼命的呼唤父母，可是等待她的却是坏人的打骂她痛苦的流下了失望的泪水，她觉得她完了！
\n
　　小小的船，在阳光下渐渐睁开了眼睛，它看到那平静而熟悉的环境，开心的笑了。原来它的主人一路寻游，终于在远方的岸边把它寻回。经历了风雨的它一身是伤，但此时，它的内心却是从未有过的兴奋，它终于还是回到了自己的家，外面的世界再过美好，可都是冰冷的风雨，没有小河边的阳光普照，时时温暖着它那颗心，它小河边的家才是它最后的港湾。
\n
　　单纯的女孩，在父母关心的眼光下苏醒，看到曾经自己熟悉的小窝，看到和蔼的父母，女孩高兴的抱住了他们。原来，父母发现孩子不见，便焦急的报了警，在警察的帮助下，他们寻回了自己的宝贝孩子，经历了灾难的女孩，遍体鳞伤，但此时，她的内心却是从未有过的平静。真好！她终于还是回到了自己幸福温暖的家，外面的生活再美好自由，也比不上有父母的爱包围的家。家的温暖是任何东西都比不上的，她的家永远是她最后的港湾。
\n
　　家是温暖、幸福的代名词。无论我们走得多远，飞得多高。家始终是我们最后所属的港湾。正如那一只小船，那一个女孩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9686','109','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9687','109','
　　提灯笼，掌灯笼，
\n
　　聘姑娘，扛箱笼，
\n
　　村里的孩子们一面唱，一面摘下蒲公英，深深吸足一口气，“噗”的一声把茸毛吹去。
\n
　　“提灯笼，掌灯笼，聘姑娘，扛箱笼，噗！”
\n
　　蒲公英的茸毛象蚂蚁国的小不点儿的降落伞，在使劲吹的一阵人工暴风里，悬空飘舞一阵子，就四下里飞散开，不见了。在春光弥漫的草原上，孩子们找寻成可茸毛的蒲公英，争先恐后地赛跑着。我回忆到自己跟着小伙伴们在草原上来回的奔跑的儿时，也给孙子一般的小儿子，吹个茸毛瞧瞧：
\n
　　“提灯笼，掌灯笼，聘姑娘，扛箱笼，噗！”
\n
　　小儿子高兴了，从院里的蒲公英上摘下所有的茸毛来，小嘴里鼓足气吹去。茸毛象鸡虱一般飞舞着，四散在狭小的院子里，有的越过篱笆飞往邻院。
\n
　　一旦扎下根，不怕遭践踏被蹂躏，还是一回又一回地爬起来，开出小小花朵来的蒲公英！
\n
　　我爱它这忍耐的坚强的朴实的纯美，曾经移植了一棵在院里，如今已经八年了。虽说爱它而移植来的，可是动机并不是为风雅或好玩。在战争激烈的时候，我们不是曾经来回走在田地里寻觅野草来么？那是多么悲惨的时代！一向只当做应时野菜来欣赏的鸡筋菜，芹菜，都不能算野菜，变成美味了。
\n
　　我们乱切一些现在连名儿都不记不去来的野菜，掺在一起煮成难吃得碗都懒得端的稀糊来，有几次吃的就是蒲公英。据新闻杂志的报道，把蒲公英在开水里烫过，去了苦味就好吃了，我们如法炮制过一次，却再没有勇气去找来吃了。我就在这一次把蒲公英找来的时候，我偶然忆起儿时唱的那首童谣，就种一棵在院子里。
\n
　　蒲公英当初是不大愿意被迁徙的，它紧紧扒住了根旁的土地，因此好象受了很大的伤害，一定让人以为它枯死了。可是过了一个时期，又眼看着有了生气，过了二年居然开出美丽的花来了。原以为蒲公英是始终趴在地上的没想到移到土壤松软的菜园之后，完全想蔬菜一样，绿油油的嫩叶冲上天直上，真是意想不到的，蒲公英只为长在路旁，被践踏，被蹂躏，所以才变成了象趴在地上似的姿势的么？
\n
　　从那以后，我家院子里蒲公英的一族就年复一年地繁殖起来。
\n
　　“府上真新鲜，把蒲公英种在院子里啦。”
\n
　　街坊的一为太太来看蒲公英时这样笑我们。其实，我并不是有心栽蒲公英的，只不过任它繁殖罢了。我那个想孙子似的儿子了来我家，也和蒲公英一样的偶然。这个刚满周岁的男孩子，不蒲公英迟一年来我家。
\n
　　男孩子和紧紧扒住扎根的土壤，不肯让人拔的蒲公英一样，他初来的、时万分沮丧，没有一点精神。这个“蒲公英儿子”被夺去了抚养他的大地——战争从这个刚一岁的孩子身上夺去了父母。我要对这战争留给我家的两个礼物，喊出无声的呼唤：
\n
　　“须知你们是从被践踏，被蹂躏里，勇敢地生活下来的。今后再遭践踏，再遭蹂躏，还得勇敢地生活下去，却不要再尝那已经尝过的苦难吧！”
\n
　　我怀着这种情感。和我的那孙子一般的小儿子吹着蒲公英的茸毛：“提灯笼，掌灯笼，聘姑娘，扛箱笼……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9688','109','
　　邻家新养了一只刚出生不久的小毛。
\n
　　这是一只干净漂亮的小猫，浑身上下都雪白雪白的，圆圆的小脸还嵌一双又大又两的圆眼睛。粉红色的小鼻子总是湿湿的；高兴的时候总是把耳朵翘得高高的。你瞧，她还在向我“喵呜，喵呜”的说话呢！
\n
　　猫在人们的印象中总是很懒惰，很狡猾。可实际上，猫却是非常聪明可爱的。
\n
　　最开始，我也很怕它，因为在我的印象中，猫是很坏的，而且还会挠人，所以我一直都没有去靠近它。直到有一天，我正要去上英语课的时候，它突然一跃到我坏里，我不得不把它抱起，因为害怕它挠我，所以刚要把它放到地下时，我又心软了，看着它那闪闪发亮的大眼睛正“微笑”着注视我。不过因为赶时间，我还是让邻居把它抱走了。在这以后，邻居告诉我它是最最可爱的猫咪，从来不挠人的。
\n
　　每当猫儿在院子里的草地上打滚的时候，心理就不由的生出一种下之请。有时它的两只大眼睛好奇的看着翩翩起舞的蝴蝶与忙忙碌碌的蜜蜂来回飞舞时，它的大眼睛中充满了活泼和欢娱。忽然，一只白色的小蝴蝶落在了它粉红色的小鼻子上，它刚要去捉，小蝴蝶就非走了，挠了自己一下，猫儿恼了，去捉小蝴蝶，小蝴蝶一会高一会低，象在和猫儿捉迷藏。正当猫儿累的要放弃时，小蝴蝶却又落在了小猫的鼻子上。
\n
　　再过几天就是猫咪的生日了，我用写这篇文章的方式给它献上一分特殊的生日礼物！
\n
　　HAPPY BIRTHDAY！咪咪！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9689','109','
　　晴朗的夏夜，没有一丝风，天气闷热极了。幽静的月光照在坐满了乘凉的人的空地上。那蜘蛛又继续在搭建它的安乐窝了。
\n
　　蜘蛛虽然容貌不美，但它却是首屈一指的大益虫。
\n
　　人人皆知，蜘蛛的体内有大量的体液，它把体液吐出来，体液一遇到空气就变成了富有弹性的蜘蛛丝，蜘蛛再通过自己的“丰富想象”，一张美丽精致的蜘蛛网就活灵活现地展现在我们眼前了。
\n
　　蜘蛛，是一种天生“守株待兔”的捕食者，它主要捕食飞行类的小昆虫，如：蚊子，苍蝇，飞蛾……但是它不能飞，所以只好守在网前等待猎物了。
\n
　　可是蜘蛛这种行为并不是懒的表现，因为在它“设计”这张坐收渔人之利的网中，它可算是一个勤不可及的劳动者了。正所谓“一分耕耘，一分收获”，所以蜘蛛在我眼中是一个可贵的“人”。
\n
　　可贵的不单单是它的智慧，而更是它的精神。
\n
　　一阵突如其来的狂风把它辛辛苦苦编织的网吹破了，但它不屈不挠，一再营之，直到它的网完完整整地挂在那儿，它才会善罢甘休。
\n
　　我们在学习中，总会遇到这种情况，像燃烧正旺地烈火被一盘“冷水”浇湿，对待困难，我们不要低头，不要气馁，而要像蜘蛛一样顽强不坚，直到攀上那成功的颠峰。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9690','109','
　　六年时光匆匆流过。这六年里，有多少事情值得我回忆，又有多少事情使我难以忘怀。母校的每一栋楼、每一棵树、每一位老师……都令我深深怀念。最令我无法忘记的就是校园里那一棵棵丁香树。
\n
　　在学校的大操场的一旁有许多棵丁香树。六年了，它们每年都是这样默默地陪伴我们。
\n
　　每当春天到来的时候，丁香花便露出了笑脸。那一朵朵白如雪、红似霞的丁香花开满枝头。远看，就好像丁香树的绿叶上浮起了一片片彩云。在教室里上课的时候，春风轻轻地吹进教室，夹杂着几丝丁香花的香气，给严肃的课堂带来了几丝温馨，使人又一种很舒畅的感觉。
\n
　　夏天，丁香花慢慢凋谢了。这时，绿绿的叶子下的树阴便成了我们休闲的好场所。上完体育课，我们便坐在树阴里的蓝凳子上聊天，常常是到打了上课铃才回班。课间，常常有一些淘气的小男孩爬上树，摇着树干让树叶落下来，一边说：“天女散花啦，天女散花啦！”
\n
　　秋天，丁香树的叶子慢慢变黄，伴着秋风飞旋着落下，就好像一只只枯叶蝶在空中翩翩起舞。这时，同学们便用落下来的叶子做成了一件件精美的叶贴画。还有的同学，踏着落叶练习长跑，脚边就好像激起了一朵朵金黄的浪花。
\n
　　冬天，下雪了，丁香树的叶子已全部落下，光秃秃的树枝上盖着的白雪显得格外耀眼。晶莹的雪花在阳光的照射下闪闪发光。远看，那一片片似云的雪宛如丁香花在开放。
\n
　　在小学学习的时间只剩下不到一个月了。以后，我可能会出国、会远走高飞。但是，无论我走到哪里，也不会忘记那一棵棵丁香树，更不会忘记我的母校——丁香。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9691','109','
　　也许你听说过“滴水能把石穿透”，每当吟咏它时，又让我联想到世界上的某一个角落里也能穿过坚硬的石头的生命——小草。
\n
　　也许是在阳光明媚的白天，或许在月明风清的夜晚，在那某一个角落的石头下的小草，正努力着穿国石头，仰望蓝蓝的天空，有一些人可能会觉得柔软的小草想要穿过坚硬的石头，拥有自己的一片天是愚蠢至极！但经过它们不懈的努力，最终还是达到了目的，告别了石头下阴暗潮湿的生活，看见了自己久违的天空！你可能会问，小草怎么能穿过石头呢？是啊，我同样也有这个疑问，是他的不懈努力促使它成功的吗？不，还有一个至关重要的因素——自信，小草始终坚信自己能突破石头，突破这个对梦的阻碍物，以及“明知不可而为之”的精神力量，它成功了！自信是使向成功的动力，我终于知道小草为什么能突破石头了，就是自信加努力！这时，它看到的天空好蓝，好美！
\n
　　这件事不禁使我回到我记忆深处，找到刚上初中的那段记忆，记得在第一次的其中考试过后，我考得不是很好，开完家长会，妈妈回来并没有说我什么，而更多的是鼓励，她对我说：“刚上初中，肯定有一段适应期，这次考差了不要紧，下次再也不能考差了，不要因为一次的失败，而对梦想充满了绝望，你应该更加坚定自己的生活目标，并为之奋斗，记住：没有最好，只有更好！”听了这些话，我也觉得失败并不可怕，可怕的是失去自信，失去生活的目标，对啊！我们应该为自己的目标不懈奋斗，做更好的自己！过后，我重拾自信，面对着未来的路，又经过几次起伏，在成败之间徘徊，在初二上期的期终考试中，我取得了较好的成绩！又使我进一步懂得自信的重要性，让自信与努力并行，才能使我们的生活充满未知的精彩，才会使我们拥有更多美好的瞬间！
\n
　　自信是突破渴望，实现生活目标的重要动力，就如同那石头下的生命，用自信与努力去活出自我，实现生活目标，我相信，我一定会拥有自己的一片天，那里，很蓝，很蓝，没有一丝杂质！
\n
　　只有充满自信，你才会不断发展！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9692','109','
　　从前，山村刘老汉家有一个聪明漂亮的姑娘，她的小名叫喜鹊。喜鹊姑娘天生一副金嗓子。每当她的歌声想起，地里的农民民就会停下手里的活儿：溪边洗衣服的姑娘忘记了洗衣裳：丛林中的鸟儿们也会随着歌声翩翩起舞。
\n
　　喜鹊姑娘16岁那一年，已经出落的亭亭玉立，当地恶霸地主看中了她，想把她许配给自己的傻儿子，被刘老汉断然拒绝了。地主无论如何也咽不下这口气，心中又生一计：在喜鹊姑娘上山砍柴的时候，设下埋伏。把她给绑了回来，强逼着她和傻儿子拜堂成亲。喜鹊姑娘宁死不从，成者看守的奴才不注意的时候迅速地逃出了地主家。地主带着家丁紧追不舍，把喜鹊姑娘逼上了山崖，没有了退路。喜鹊姑娘深情地望了望生她养她的小山村，毅然地跳进了山谷之中。
\n
　　第二天清晨，人们还沉浸在悲痛之中，山谷里飞出一只不知名的鸟儿，美丽的小鸟在阳光的照耀下自由地飞翔，不一会儿又落在了刘老汉住的小屋上，清脆的叫声就象喜鹊姑娘悦耳的歌声。
\n
　　听着它的叫声好象人们又看见了喜鹊姑娘劳动的身影，仿佛听见了喜鹊姑娘婉转的歌声！
\n
　　后来，人们就把这只鸟称之为喜鹊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9693','109','
　　上活动课时，老师还没到，我的朋友倪莎趁我站起来借东西之际，抽掉了我的凳子，摔得我屁股好痛。
\n
　　我岂能善罢甘休。当我的目光落在一块满是粉末的黑板擦上时，一条妙计涌上心头。放学了，班里只剩下我和倪莎两个人，恰好倪莎的一个朋友来找她，“真是天助我也”。我心里暗想。倪莎一离开座位，我就迅速拿起那块黑板擦，小心翼翼地放在教室的门上，我要你尝尝“落头黑板擦”的好“滋味”。
\n
　　不多时，我就听到倪莎哼着小曲儿从外面走来，我便故意从后门走到别班门外溜达。让你美，一会儿就让你神气不起来。“哎哟，疼死我了！小君，快来，门上怎么会有黑板擦？砸得我头好痛呀！”“倪莎，怎么回事？”我心里甭提有多高兴了，却装作很关心的样子，向教室奔去。刚一冲进教室门，一个飞行物“嗖”的一下，砸在我头上，我一愣，那个飞行物竟是我暗算倪莎的黑板擦。看到我满身的粉笔灰倪莎笑得前俯后仰：“小君，雕虫小计，焉能骗过我的‘火眼金睛’？我这叫以‘其人之道还自制其人之身’。”
\n
　　我又气又恼，可一看到自己满身的粉笔灰，忍不住，泪珠便在眼眶中打转了。倪莎的脸一下子“由晴转阴”，急忙跑过来对我说：“别哭了，好吗？都是我的错，我向你道歉，好吗……”我便哽咽着对她说：“我也有错，我不应该先捉弄你的……”
\n
　　说完，我们看了看那落地的黑板擦，已经支离破碎，都不好意思地笑了。一会儿，我们便把那落地的黑板擦捡起来放好，又拿一块小铁片把那黑板擦弄好，看了那修好的黑板擦，我们彼此都笑了，笑得那么舒心，那么灿烂……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9694','109','
　　
\n
　　一粒种子随风飘到了一个大花坛里，他朝四周看了看，许多鲜艳美丽的花正叉着腰，瞪着他呢！他不知道自己犯了什么错，害怕地低下了头，
\n
　　为什么这样看我，我怎么了？”
\n
　　“你怎么了？还好意思说，若不是你占了我们的地盘，我们怎么会这样，是不是，姐妹们！”花之王玫瑰说着。
\n
　　“可我只是一颗小种子呀！“他努力为自己辩解着。
\n
　　“过不了多久，你就会长大，随之就会把我们柔嫩的身躯践踏掉，你就可以独霸一方，是不是？牡丹咬牙切齿地说着。
\n
　　“不不不不，我从来没有这样想过。”小种子急迫而又委屈地说着。
\n
　　这时，身穿一袭白色长裙的百合姑娘说话了，“你们别吵了，又没有证据，怎么知道人家想的什么，你们双方都退一步吧，我相信小种子是无辜的。”既然花公主都这么说了，大家也只好作罢，但他们还是时常奚落他。
\n
　　他知道，只有自己长大了，可以为花朵们遮风蔽雨，这样花儿们才会相信他，可是蜜蜂，蝴蝶，花儿，都劝他不再妄想了，那是不可能的。
\n
　　慢慢地，他的意志有点摇篮动了，这时百合来找他，对他讲了望天树的故事，大概就是讲了望天树当时也是一粒种子时，他受尽了别人的白眼，讽刺，他心中只有一个信念，长成高耸入云的望天树，他为自己的这个理想努力拼搏，最终实现了。
\n
　　小种子听了这个故事后，很受启发，决定为自己的目标奋斗，终于长成了高大挺拔的槐树，让花儿，蜂儿，蝶儿刮目相看。
\n
　　走自己的路，让别人说去吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9695','109','
　　
\n
　　那是一个寒冷的冬天，天下着小雨，在一的不起眼的地方，有一只棕色的猫，浑身湿漉漉的，缩成一团儿，还直打哆嗦。他是昨天刚他的主人用鞭子给赶出来的，他在那儿工作了十几年了，但而今，他老了，再也捉不住老鼠了，狠心的主人开始嫌弃他，每天动不动就找他出气，用鞭子抽他，又打又踢。而且主人还在宠物店又买了一只既年轻又漂亮的猫，他在家鲜红的地位已无，主人最终还是喜新厌旧，在这个寒冷的冬天将他赶出了家门。
\n
　　就这样，这只老猫开始了流浪的生活。哦，忘了告诉你们，他叫力力。力力已经3天没吃饭了，饿得已走不动了，他蹲在垃圾箱旁，希望有人能把剩菜剩饭倒进去。
\n
　　每天都有形形色色的人从这儿经过，有的人看见力力都捂住鼻子说好臭，有的人甚至还用脚踢力力，或许有时会有几个好心人经过，轻轻的说声：“可怜的猫。”就走了。
\n
　　一天，力力来到一个富人的门前，看着他们正在吃晚饭，就呆呆地坐在窗前看着他们。富人看见他，忙大叫：“啊，好脏的猫啊！！！！他怎么能在这儿，太丢我的脸了。”说完，-
\n
　　他赶紧拿着扫把，边赶边打：“着该死的猫，快走，不然打死你！”“喵！”力力见势不妙，赶紧从窗台跳下来，拔腿就跑，但还是被打了几下。
\n
　　力力还是在街上走啊走，他走到一的破屋前，见门开着就走了进去，他看见一个醉老汉在喝酒，他看起来很不友好，力力悄悄地走了进去。“砰”的一声，他不小心碰倒了一个酒瓶那老汉见有只猫闯进来，嘴角一弯，说：“我正愁没下酒菜呢。”他眼疾手快，一把把力力捉住了，二话没说，拿起刀……
\n
　　紧接着是一声“喵”声……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9696','109','
　　有一次，雨中走过荷池，一塘的绿云绵延，独有一朵半开的红莲挺然期间。
\n
　　我一时为之惊鄂驻足，那样似开不开，欲语不语，将红未红，待香未香的一株红莲！
\n
　　漫天的雨纷然又漠然，广不可及的灰色中竟有这样一株红莲！象一堆即将燃起的火，像一罐立刻要倾泼的颜色！我立在池畔，虽不欲捞月，也几成失足。
\n
　　生命不也如一场雨吗？你曾无知地在期间雀跃，你曾痴迷地在期间沉吟--但更多的时候，你得忍受那些寒冷和潮湿，那些无奈与寂廖，并且以晴日的幻想度日。
\n
　　可是，看那株莲花，在雨中怎样地唯我而又忘我，当没有阳光的时候，它自己便是阳光。当没有欢乐的时候，它自己就是欢乐！一株莲花里有怎样完美自足的世界！
\n
　　一池的绿，一池无声的歌，在乡间不惹眼的路边--岂只有研究院中才有答案？一笔简单的雨荷可绘出多少形象之外的美善，一片亭亭青叶支撑了多少世纪的傲骨！
\n
　　倘有荷在池，倘有荷在心，则长长的雨季何患？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9697','109','
　　睡莲，好耳熟的名字呀！我常听别人说，却没见过，不知它长什么样，甚至连它的同类----莲花是什么样的也很模糊。
\n
　　去年，我去舅妈家，才看过。
\n
　　莲花的叶子突出在水面上，那迁细的茎支撑着叶子，叶子中衬托着几朵艳丽的莲花和花苞。那莲花真绮丽，话中心有一个圆锥形的莲蓬。莲蓬的表面有几个圆圆的小点，莲蓬里的果实就是莲子。在莲蓬下似圆锥顶的那儿有个花蕾。
\n
　　外面层层的花瓣衬托着莲花和花蕾，好似众星捧月。里面的花瓣很小而较多，中间较圆。外面的花瓣每片都紧紧抱着里面的花瓣，似乎有些支持者。虽然花瓣大小不一，但它们的颜色一样：白中透红，艳而不妖，清而不素。
\n
　　睡莲与莲花相比差异很大。睡莲的叶子多数紧贴在水面，少数突出水面，大概是它的茎太嫩了，不足以托起叶子的缘故吧。睡莲的叶子很特别，比起莲叶，不仅小而且圆，大约只有碗口这么大，样子虽然以莲叶相比，却又不是因为它的叶子上有一道开口---从叶到中心开始一直到边缘。它的花和花蕾与莲花相比更是相差更远。睡莲的花蕾有一些像白玉兰的花蕾，只是稍微肥了点。外面包着一层浅墨色的瓣膜，不像莲花是黄色的，它的花蕾布局与众不同，有四五层，每一层的花蕾似一只平展着的海星，从中心到四周伸出许多触角，触角的末端稍稍翘起，越下层翘得越高。睡莲总是早晨8点多开放，晚上5点多闭合，第二天早上8点开放。一朵花能这样开了3、4天。大概由于这个缘故，人人叫它“睡莲”的吧。
\n
　　睡莲与莲花不一样，但它们还是有相同的地方，就是它们都属于莲，都具有莲的品格：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9698','109','
　　六一儿童节过后，我家楼下的一家店铺外传来了狗叫的声音，我惊奇地把头伸出窗外，看见一只黑色的小狗被绑在一根铁管上，时不时地叫唤一两声。主人拿出一根笤帚对着狗大叫：“你再叫！你再叫我打死你！”实在是太凶了。看起来，主人买狗应该是让它看门的。
\n
　　这以后，每天早上总看得见这只黑狗。不知不觉中，它渐渐长大了。黑狗很喜欢和一只花狗在一块玩，它们或者一起抢食物，或者一前一后追逐。有时，黑狗看见我去上课，会摇着尾巴，跟我走一段路，然后折返回去。
\n
　　有一天，我见楼下那家店铺前贴着一张纸条，上面写着“店面出租”。听别人说，这家人好像要去其他地方。没过多久，楼下那家店铺搬空了，据说主人要去很远的地方，没法带走黑狗，就把它留下来了。我不知道这对黑狗来说是好事还是坏事。
\n
　　我发现黑狗已经不像以前那样和花狗一起活泼地玩耍，看见我去上课，也不会摇着尾巴，再跟我走一段路。它显得无精打采，一副病恹恹的样子。它总是趴在我家楼下，两只耳朵耷拉下来，侧躺着睡觉。有时，别人不小心踩到它，它只是呻吟两声，很懂事似的，换一个偏僻点的位置继续睡觉。
\n
　　它已经有两三天没有到外面去，也就是说有两三天没有吃东西，所以我总是会把一些好吃的给黑狗吃，而那只狗每次见到我也会摇摇尾巴，已示友好。因为天气日益变热，黑狗会爬上楼来歇息，而它不会睡在别人的门前，而是睡在两层楼的转角处。
\n
　　七月底，我看见黑狗重新在院子里，它又和花狗一起快乐地玩耍，因为现在有户人家愿意照顾它，给它水喝，给它东西吃。我觉得：黑狗被主人抛弃时，它很悲伤，而现在有人收养它，它有了归宿，所以又像以前那样高兴起来。
\n
　　到了八月份，我再也没有看见黑狗了。直到后来才知道，黑狗在菜市场那边玩耍时，有人将它捉起来杀掉。黑狗很不幸，主人抛弃了它后，它终于找到新的主人，但还是难逃厄运。我真想谴责杀狗的人：“为什么不能让它过自己快乐的生活呢？”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9699','109','
　　
\n
　　水是生命之源。我们不能没有水就像鱼儿离不开水。水是如此的珍贵！即使它没有雪碧的凉爽，没有鸡汤的鲜美，没有果汁的甜美，也没有牛奶的香浓，但是它在人们心中永远是占第一位的！它是人们最密切的朋友，也是最普通的朋友！当我们感到口干舌燥时，就喝上一杯白开水！它会使人有前所未有的滋润！同时白开水也是最单纯的，一不小心就沾染上了污渍！于是它就不在是白开水了，它变了，它有可能变成甜水，也有可能变成咸水！
\n
　　有一天，正当我拿起一杯白开水正要喝时，突然，我不小心把在旁边正在睡觉的盐给吵醒了，于是它就硬往水里跳！于是白开水就在不经意的瞬间变质了！说变就变，还真快！可见白开水是如此的纯洁，也许这也是因为它这么容易变质的原因吧！因此我们不能学习白开水，我们要有清醒的头脑，遇到问题时要慎重再慎重，以免，一失足成千古恨，你说对吗？
\n
　　白开水不仅纯洁而且柔和！不管你将它放在哪个容器中，它都会乖乖地呆在里面，你再用手摸摸它，它动了动，过了一会，又恢复了平静！白开水是那样的乖巧，就像一只温驯的小绵羊，讨人喜爱！如果我们有白开水一半乖就好了！那么我们的父母也不会为我们担心烦恼了，那家庭中就会充满着温馨和快乐，那该多好啊！
\n
　　白开水啊白开水，你是如此透明单纯，你又是如此乖巧，你虽然不能碰到一点污渍，但是你却能承受所有的苦难！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9700','109','
　　刚刚在做作业的时候，不知从哪儿飞来一颗蒲公英的种了，下部分是褐色的种子，上部分则是白色的绒毛，可爱极了！我看见它静静地停在我的本子上，没有一点儿想走的意愿，就小心翼翼地把它拿了起来。
\n
　　白色的绒毛像云一样，分不清哪根是哪根，，可它的根已经有点枯竭了。不知它是从哪里来？也许它是听从了狡黠的风的劝告，再加上天性的好动与对外面世界的向往，就毫不犹豫地跟随风来到了这儿。可是命运就是喜欢捉弄人，它千里迢迢，历经辛苦，长途跋涉地来到了我这儿，可是这并不是它要到的地方。但这儿也许就会成为它一生的终点站，而它自己也许并不知道这一切，我真为这颗蒲公英的种子感到痛惜。
\n
　　我把种子拿给妈妈看，兴致勃勃地说：“妈妈，我们把它种起来吧，说不定会长出蒲公英！”妈妈没好气地说：“养什么养，我们家以前养的好几盆花都死了，这蒲公英怎么养的活呢？”我想想也是哦，以前我家养了好多盆栽，很漂亮，很有生机，刚在家里养了一个月还不到，盆栽像得了传染病一样，相继枯萎。不知是照顾得不周到，还是周到得有点过了，盆栽都生存不下去了。就连仙人球也败得一塌糊涂。我家真是一个“盆栽终结者”，悲衰啊！
\n
　　种子啊！种子，你哪里去不好，非要来我这儿？！你可以去河岸边，那里的士壤十分滋润，那里的河水十分清澈，到了那里，你也许会有一个十分美好的未来，你会感受到世界的美好。你也可以去丛林里，见识见识你从未见过的奇异植物，与它们成为要好的朋友，你一定会感受到世界的新奇，世间无奇不有。你也可以去山顶上，那里虽然生活条件很艰苦，但可以锻炼你的素质，使你比同类更强，你一定会感谢世界给了你这样有意义的一生。
\n
　　我把蒲公英的种子捧入手心，慢慢走到窗口前。种子啊，我不能给你一个温暖的家，就让我尽自已最大的努力，借予你微薄的力量再去寻觅吧！“噗！”种子飞出了我的手心，去寻找它那精彩的人生了！我看见它在空气中袅娜地飘着，消失在我的视线里……
\n
　　也许它会落到小溪里，也许它会落到瓦块上，也许它会落到树杈中，也许它会再次落到某个人的书本上……但我坚信只要世上还有爱，只要它能坚持，我想，它一定会找到属于它的归宿。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9701','109','
　　草莓，是我们生活中随处可见的水果，可是对于它我还有一种特别的感受就是甜．这种甜味的草莓一直让我记忆犹新！它一直是我脑海中洁白无暇的浪花！
\n
　　一次回到家中发现桌子上有引人入目的草莓，我对它们爱不释手．只见草莓小的像鸡心，大的像桃子，上面有一粒粒棕色的＂芝麻点＂嵌着，下面还有几瓣嫩绿的小叶子托着，拿在受上一看，多像一盏红彤彤的小红灯笼呀！闻一闻，一股香甜甜的气味直往鼻子里钻，让人谗得口水直流．草莓又似一张小巧玲珑的瓜子脸，清秀迷人．
\n
　　我迫不及待地拿掉绿叶子，把草莓洗几遍便塞进嘴里，可是我发觉味道不对劲．在我记忆的海洋中草莓是甜的，如吃了蜜一样美滋滋的．
\n
　　看到这红通通的草莓就勾起我对往事的回忆，赌物思人．阳光明媚的一个下午，爸爸带我到她家玩，大人们高谈阔论地聊天，我与她就在院子里走走．她家的芫子是一个与世隔绝的人间仙境，有高大的树木，有绿油油的草坪，还有色彩斑斓的花儿，布置得井井有条，简直是世外桃源．她领我看完这一切，就＂不翼而飞＂了．我寻找她的时候，她手端着一盘晶莹剔透的草莓如天使般出现在我眼前，并且把草莓塞进我受中．我吃着草莓，心里乐悠悠的．后来得知那草莓是她们自个儿种在院子里的，寥落晨星，使得我对她的印象更深了，如一个模型印在我的脑海中．
\n
　　她是一个热情好客的小女孩，这件事一直让我没齿难忘．至今还没有吃过如此甜的草莓，那种甜味的草莓已在我心中根深蒂固！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9702','109','
　　因为你太过于完美，惟有神神秘秘地爱你，漫步在你我常去的街头，闻着晚风送来的阵阵花香，我才会陶醉于此，梦中依然甜美的笑容，是你我永世不变的承诺。
\n
　　一直默默的看着你，追随着你，很喜欢这样喊着你，看你绝美的回眸，一时之间，那宛若天涯相隔的面容，我不是无动于衷，只是那美丽的你的背面早已在我的意料中。
\n
　　看着你渐渐走远，我发现我已经跟不上了你的速度。眼前的风景刹那间孤独，我看见你脚印宛延，曲曲折折，坎坎坷坷……我怎么会这样放弃了你？力不能援的山坡也蔓延了孤独的风景，是我的目光在渐渐逼近！直到连绝。上的松枝柏叶也不再失落，我的路才终于光明！
\n
　　而你就在眼前，触摸我的脸，擦干我的泪！曾爱你几回，写在山下无尽的风景。“既然山下如此美丽，又为何你苦苦追我？”山下固然美丽，那都是我的爱情，都是为你而存在的啊！”
\n
　　是啊，那是你的足迹我的足迹。还写下过思念的泪水，那是我在你身后对你默默凝视的眼神。
\n
　　喜欢叫你青蛙，没有太多的含义，只是喜欢。喜欢你是，完美的青蛙！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9703','109','
　　
\n
　　
\n
　　不论春夏秋冬，每天上学放学都可以看到绿色，这是多么令人兴奋的事情啊！
\n
　　每到冬天，树木上的叶子都掉光了，只留下了光秃秃的树干和树枝，不免得让人觉得有些乏味。然而，在光秃秃的树干周围再加点绿色，岂不是让人感觉到协调吗？
\n
　　寒冷的冬天来了，树木赶紧脱掉叶子，来保持躯体的温暖，人们则把衣服一件一件地往身上加，以取暖用；在春天开的灿烂的鲜花，早已成为枯枝一颗；但是冬青呢？依旧是绿色的，不管气候再怎样恶劣，它总是挺拔的。
\n
　　冬青就像日日夜夜在傲然挺立的哨兵，守护着自己的家乡，永远都那么勇敢；冬青就像保卫祖国的英雄们那样坚强不屈；冬青就像海伦那样永不服输；冬青就像……
\n
　　冬青虽然矮小，但是它伟大；虽然不起眼，但是它拥有伟大的精神。雨雪过后，依旧可以看到它坚强不屈的身影，它的每一片叶子都凝聚着对未来的挑战，它的每一根枝丫都凝聚着战胜困难的决心，它的每一条根都紧张地为它输送养料，以迎接更大的困难。冬青就以这样的精神生活着。
\n
　　或许你不这样认为，或许你和我的看法截然不同，但是，冬青在我的心中就是这样，我所见到的冬青都是生机盎然的，它给我的印象，永远都是鲜明、璀璨的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9704','109','
　　花瓣雨，任凋零。草色青，随风飞，当他们相遇，又会有怎样的邂逅？
\n
　　日日行走在现在气息十足的城市里，被鸣噪的声音所厌烦，被烦琐的事物所压迫，似乎早已被压抑，永远也得不到重生的那一天。
\n
　　偶独自走在这极富有情趣的小巷中，虽然不是在周庄的古道中，也不走在千灯的亭台楼阁中，但我依旧能感觉道那一丝飘渺与祥和。
\n
　　庭院深深，月光如水一般洒下来，将皎洁抛掷整个大地，那样无声，却又如此唯美。停了停，深吸一口气，既而又向远方走去……
\n
　　烟气弥漫，突然有一种把它拉开的欲望，却又住了手——朦胧才是美。就在那一丝亮光中，我发现了不平凡。那是一块极为普通的草地，刚下过雨，露珠儿还在叶片上随意滑落，伴随着月光透出一种极为耀眼的光芒，空隙之余，边上还配了些小野花，更凸显出了那一丝淡雅余娇柔。
\n
　　身边的行人只顾快速向前走，无暇顾及这如此平凡的花草，我只能叹息，独自享受着这“碧草润如丝”的美景。
\n
　　也许是看久的缘故，我突然意外的发现似乎每一朵花都是那么完美，它们可都是刚经历完风雨的折磨啊！我疑惑，却又从那横七歪八的青草身上明白了些是什么。
\n
　　粉蝶顾及，只等着重生的那一瞬间……
\n
　　又是一阵风，肆无忌惮地向草地吹来，只见青草强硬挺着身子，倔强地挡在花儿面前，宁愿自己忍受这一切，也不让伸后的她受到一丝伤害，直到狂风过后，他才忍着疼痛转过头笑着对她说：“我一点也不痛！”既而却从花儿身上缓缓划过，倒在冰凉的泥土上，却依旧守侯着她美好的梦想。
\n
　　我愣了，我不敢相信眼前的画面；我被震撼了，他的执着、关爱充溢着我的整个大脑，一株草儿，完全没有缚鸡之力，但是却有一颗舍己为人的心，牺牲自己，只为那娇弱的花。
\n
　　仅是一个细节，却震撼着我：只是一次邂逅，却感化了我。
\n
　　花与草的邂逅，依旧完美……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9705','109','
　　随风飘落，满地残叶。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　随着一阵呼啸声后，地上洒落一地的树叶。无情的风儿结束了它们的生命，使他们在地上拼命的挣扎着，铺天盖地的在地上舞蹈着最后的宿命。
\n
　　我轻轻地拾起一片落叶，贴近鼻子，我嗅到了泥土的芳香，和它蕴藏在其中的秘密。深埋在地下的树叶，在大自然与土地的酝酿下，它化成了肥料。自然而然让我想起龚自珍那句：落红不是无情物，化作春泥更护花。虽是一片绿叶，我已知青山。我看出了落叶的心思，它不甘愿就这样的凋零，但大自然的力量是无以抗拒的，万物生灵都必须遵守自然规律。但落叶不向命运低头，不向自然屈服，它把自己所有的精华都埋葬于地，等到来日方长，它又转化成另一种力量，延续着自己永生不息的生命。
\n
　　它在风中飞的如此潇洒，落下时却悄无声息，它无私的奉献了自己最后的价值，就是深埋于地下。因为它踏上了生命最后的征程，找到了自己生命最终的归宿。
\n
　　这就是落叶的归宿……
\n
福建莆田石庭华侨中学初二:邱霖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9706','109','
　　我从来没有见过流星，至于它的美丽，美丽到了绚烂的那种景象，我自然无法体会，也不知道我的想象能否飞得那么远，飞到那么遥远的天际。
\n
　　流星永远都是划过天际，也许天际有些锋利吧，流星用一生的美丽去燃烧自己和自己生命中的最后一段路——那是条向来很漆黑的路。从星星出世后它就是黑色的，是为了让自己归去的路上不再寂寞孤独，所以流星才点燃了自己而去照亮那条漆黑的路吗？美丽总是短暂的，人们常常从流星生命的中店里寻找到这句话。
\n
　　有人说见到流星时许愿就一定会实现的，所以他会在见到流星是双手合十面含微笑默默地许下自己的愿望；有人说他看到流星就会察觉到一些悲伤的东西，所以她会在看到流星是紧紧闭上眼睛；还有人说，他看着流星下降，心就随着流星碎了，越来越多的碎片扎着他多愁善感的心，直到流星消逝。明明很短暂的事物就因为悲伤所以变得格外漫长。
\n
　　我没有见过流星，也无法体会那种心情。
\n
　　不过，我相信，那些向流星许愿的人，流行固然可以听见他们的愿望，也许会尽力去实现；而那些在流星身上寻找悲伤的人，流星会很抱歉地在心中默默祈祷：自己这种自然的凋零不要再伤害到更多的人了。而对于那些见到流星就心碎的人，流行也会为他们而心碎，划过天空是会将眼泪留在上面，直到坠落。无论它是否在空中就已经燃尽，流星还是会默默地心痛。
\n
　　流星与昙花拥有同样的灵魂，只不过一个注定在夜空绽放，而另一个在深夜的大地盛开，都开得美，开得凉，让人坚信他们绝非一般的生命。
\n
　　但相比而言，昙花与流星拥有不同的绽放方式，一个是以燃烧来宣告自己的生命终极，轰轰烈烈地就去了，越短暂燃烧得越壮观，虽然听不见声音，但流星划过的云一定被烫伤了。而昙花不同，它静静地盛开，然后在人们不知不觉中很快就静静地凋谢了，越短暂昙花便越是令人窒息的安静，也需这一盛开到凋零的过程除了对人心之外不会再对什么造成伤害了。
\n
　　如此令人伤心，令人欲言又止的过程，似乎怎样想，怎样做都会对这个脆弱的美丽造成伤害。那么，不要再去看它了，让这种特殊的美丽永远盛开在你缓缓扭过身、轻轻闭上眼睛的时刻。
\n
河北省石家庄市栾城县苏邱中学初二:裴凌奔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9707','109','
　　2011年了这是我小学生涯的最后一年，因为我数学成绩一直不好，我经常在想我的学业是否就是这样荒废了。
\n
　　一日，我从学校回来到了家里，看到一盆枝叶枯黄，奄奄一息的茉莉。见状我不由自主的想起了自己的学业像这盆花一样离死期已经不远了，因为出于同病相连之感，便将它搬到了我自己家的三楼。有了这鲜花，我对它便有了牵挂便有了淡淡的怜悯。从此以后，我天天为茉莉花松土，施肥，浇水，以及对它精心呵护。就像经营我这目不忍睹的数学一样，一心只盼望它能起死回生。
\n
　　但，我对它虽然如此的呵护它还是不见任何起色，慢慢的病入了膏肓慢慢的憔悴了下去，就像我，虽然不断的努力但是成绩还是没有任何起色，丝毫不给予巫婆一丝希望。
\n
　　转眼间，元旦到来了，我要去建水过节了，但是因为装它的花盆体形硕大而且碎了一半，不适于携带，我就决定把它留在三楼。临走前一天我跟父母闹了矛盾，于是原先约好叫他们帮我浇水的事便不行了。我就竭尽全力的给它灌了很多的水便去过节了。因此，虽然这个短到只有三天的假期让我觉得比以往跟加漫长。
\n
　　假期前一天，我按耐不住了便坐着汽车来到家里，随后以冲刺般的速度跑上了三楼，一切毫无悬念，茉莉花叶落枯黄，连最底部的枝干也枯萎了，它也许已经死了。它彻底死了，与我心中所希望的那明媚动人，枝繁叶茂的景象完全不同，于是我很伤心。后来表哥来到了我家，表哥知道了这件事后哈哈大笑，笑我居然为了一颗本来就没有生存希望的花这样难过。但他不知道，在我心里，茉莉花的生和死与我的小考命运是一样的，我只在想：茉莉花就这样死去了，我的小考又会是怎样的？是否和它一样逃脱不了死亡的命运。
\n
　　我不甘心，不甘心就这样把它扔掉如同我的成绩一般，我便用小铲子想看看它还有没有意思生的希望，我原本以为没有然后希望了，但出乎我的意料，我在根的底部发现了一株鲜嫩的新芽。我心里十分高兴，便随即在楼上哈哈大笑起来。
\n
　　渐渐的，茉莉花又恢复往日神采，长得很高很绿。
\n
　　我想这应该实在预示着我的成功。
\n
新街小学初二:52602133
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9708','109','
　　我是一朵小小的蒲公英，渴望飞入蓝天的一朵蒲公英。
\n
　　我是一朵蒲公英，带着那晶莹透亮但娇弱的小伞飞向蓝天，我渴望去亲吻白云，去与风作伴，去做一朵飞翔的花儿。
\n
　　我知道最终我的花瓣将被风吹散，散落的花瓣遍满四方，可是只要为了理想的奋斗，拼搏，哪怕粉身碎骨，也不会感到绝望，那时的内心里是满足的。
\n
　　妈妈劝我不要太傻，她说蒲公英是没有这能力的，伙伴也嘲笑我痴心妄想，我推开了妈妈的怀抱，执着的去飞，相信终有一天我会的，我会飞向蓝天。我要做个与众不同的花儿。
\n
　　我飞向蓝天是个梦，向往已久的梦，虽然我不会像鹰一样的洒脱，有雄壮宽大的翅膀，甚至不如蝴蝶有力劲得多，但我有心中的力量来支持，我是不会因为怕而退缩放弃的，我是朵坚强的蒲公英。
\n
　　飞翔的过程中有哭有笑，有悲有欢，当暴风把我席卷上天时，我笑，向往已久的地方就在眼前，虽然这时的天是无比的黑暗，没有往日的美丽容颜，也会有暴风有冲击而来。
\n
　　小伞湿落而飞走了，花瓣飘零着也散落到四方，不过我不后悔，理想的实现反倒令我欢喜欲狂，虽然我的体力已不支，无法有力量在天空中驻足观赏，慢慢的，深沉的坠下去，坠下去……
\n
　　当我落入土地的同时也播种了一个理想，身为一朵蒲公英的理想：飞向蓝天，世代相传。当来年的春天，你便又看到一个熟悉的身影，那倔强的我，还是在重复的飞，飞……
\n
　　我重生为梦想而生，我飞翔为理想而飞，蓝天是给有理想的蒲公英停留的。相信每一朵蒲公英的力量会燃烧内心的力量！
\n
山东平邑 赛博中学初二12班初二:郝玉婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9709','109','
　　深冬的早晨，拖着疲惫的身子来到阳台。窗外白雾茫茫，似有调皮的孩子用刷子在一夜之间粉刷了整座城市，带给我的只有无尽的寒冷。
\n
　　白雾浓到完全看不清周围的景物，19楼变得更高了，觉得自己如同孤身一人处在云海之，又感觉自己是在大雾弥漫的海上失去灯塔的小船，上，突然领悟到那句“念天地之悠悠，独怆然而涕下”所形容的孤独寒冷与寂寞，心由是更凉了。
\n
　　我心爱的植物就算在我的精心照料下也耐不住寒冷，慢慢枯死。就算我拼上十二万分的努力，也在考试中失利。一阵冷风突然如同奔腾的野兽呼啸而来，带走了植物上的最后一片枯叶，我的心也跌落谷底。
\n
　　受不了这种惹人厌烦的天气，我转身准备回屋。可就在这转身的一刹那，一抹紫衣跃进我的眼帘。那是什么？这抹紫色来自于那株本已枯死的爬藤植物上，我好奇地上前，却发现有两条绿茎绕着枯死的枝干蜿蜒向上，它们细小的躯干在寒风中瑟瑟发抖，可仍然在花茎的顶端开出了一朵朵紫色的小花！开了的，是一位身着紫衣罗裙的舞者，在寒冬中抬起了高傲的头，在风中跳出一支支生命之舞；含苞待放的，是用紫扇掩面的贵妇人，用她们炽热的生命，无声地嘲讽着冬日的寒凉；花骨朵儿们，则是积蓄力量的少女，在她们看似娇小的身躯里，潜藏着无限的朝气，只待在绽放的那天不遗余力地迸发！我的心，被深深的震撼了，我无法想象是什么风把这两颗种子吹上了19楼的花盆，无法想象这两颗种子是怎样在严寒中冲破土地的束缚，生根、发芽、开花。我从不知道，植物竟然有这样的生命力，即使在深冬也会绽放出生命的光华！
\n
　　这群花儿，用她们那火热的生命，向寒冬发起了挑战！已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏！
\n
　　植物尚且如此，在逆境中也挺着铮铮傲骨，而我作为一个活生生的人，又怎能向困难低头？
\n
　　植物总会枯萎，有的在深冬凋零，其余的在冻土中等待下一个春日，可这两株，却选择在残酷的寒冬中怒放！成长的道路上总会遇到困难，有的人承受不住打击而沉沦，有的人绕过麻烦前进，而我，应该像这花儿们一样，对眼前的困难发起挑战，向着曙光的方向大步流星地走去！
\n
　　又有一阵凌冽的寒风吹来，这群花儿们反而舞动得更欢了。我似乎听得见她们在寒冬中唱出了一首生命的赞歌，如此激昂，如此火热！抬起头，白雾似乎慢慢散开了，一丝阳光透过云层，照射到我的身上，我笑了——我定会昂首阔步地走完这条艰苦奋斗的成功之路，因为有一朵紫色的花，在我的心中，火一样的绽放！
\n
成都七中初中学校初二:王可
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9710','109','
　　盛夏午后，
\n
　　洋洋洒洒的阳光，
\n
　　洒了下来，
\n
　　洒在了窗外的，
\n
　　那颗，角落墙壁上的，
\n
　　红色蔷薇花上。
\n
　　蔷薇花啊，
\n
　　那抹红，
\n
　　在炎炎的夏日里，
\n
　　显得很耀眼、很扎眼
\n
　　又似乎在昂头说，
\n
　　自己是唯一的个体，
\n
　　不已描摹的个体。
\n
　　蔷薇花啊，
\n
　　那份孤独，
\n
　　在热闹的市区里，
\n
　　显得很渺小、很卑微
\n
　　又似乎在轻轻讲诉着，
\n
　　自己也不想这么孤孤单单，
\n
　　也想那么的快快乐乐。
\n
　　蔷薇花啊，
\n
　　那滴泪水，
\n
　　在纯白的墙壁上，
\n
　　显得很刺眼，很迷茫
\n
　　又似乎在默默地思考着，
\n
　　自己该不该去放飞自己，
\n
　　放飞自己小小的愿望。
\n
　　盛夏的蔷薇花啊，
\n
　　悲伤与思寻，忧伤与寂寞。
\n
　　但，总会有一天
\n
　　它终会放飞自己，放飞梦想，放飞风采
\n
　　在那扇墙壁上，
\n
　　永远显得，永远显得，
\n
　　高傲。
\n
独秀初中初二初二:慕思流
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9711','109','
　　今天，我看到一只超可爱的小兔子，听说才刚满月呢！
\n
　　它的耳朵是灰色的，高高地竖立在脑门上。它的毛是灰白相间的，背上有一簇棕色的毛，显得特别有个性。它的嘴巴是三瓣嘴，吃起东西来毫不马虎。最有特点的要数它的眼睛了：其它兔子都得了“红眼病”，而这只兔子却镶嵌着两颗“黑宝石”呢！这只兔子好像昨晚没睡好，长了黑眼圈似的，又好似爱臭美的贵夫人画上了眼影！样子非常滑稽！
\n
　　兔子很温顺，又有些害羞，一把它放出来，它就躲在一个角落里羞答答地吃草；我们把它围住时，它很惊慌，吓得到处乱窜；它吃草的时候嘴巴飞快地嚼着叶子，“兔子专家”项以琳还学起兔子吃饭的情节呢！
\n
　　我们在地上放了一些草，把它一直摆的兔子窝里，可它不吃，就被“兔子专家”托了进去。
\n
　　兔子一直静静地看着我们，接着又在窝里打转，最后干脆把屁股朝着我们了！
\n
　　这只兔子的母亲去哪儿了？卖兔子的人竟然把它和兔宝宝分开了，兔宝宝真可怜！
\n
吉阳中学初二:池耀祥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9712','109','
　　岁月像过滤的筛网，筛去记忆中的泥土，留下了闪光的金子。我早已欣赏过赵州桥的古朴苍老，领略过长江大桥的矫健雄伟。然而，我却总是时时惦记着家乡古城那座小桥，记着我童年梦幻的小桥。一到放假，缕缕牵挂总是促使我去寻找那温馨甜蜜的童年回忆。
\n
　　那是一座拥有高龄的石拱桥，横跨在低吟浅唱的新安江上。水美，江美，桥也美，桥上那青石板路被行人的足履磨得珠圆玉润了。
\n
　　大桥给我有趣的童年染上了瑰丽的色彩。然而，转学、搬家、升高中及住校，旋转的生活车轮带走了我的童年和无邪。当我再次走向大桥时，愉悦平静的感情湖水，不免泛起点点惆怅的涟漪。
\n
　　听，桥下传来鸣琴一般淙淙的水声。它，就是太平桥，一座饱含我童年与亲情的桥。
\n
　　shaodengwoz友情之桥——万年桥
\n
　　窗外雨潇潇，把思绪浸润得葳蕤多姿。冬已去，春光一缕送来温馨一片，故乡的桥连着难忘的友情。
\n
　　还记得那座古韵悠悠的小桥么？我记得，我们记得，我们这一群嘻嘻哈哈的小孩、一伙年少天真的伙伴、一群朝夕相处的同窗记得。我们曾同行，带着真诚，怀着希冀，揣着梦想，走过风雨中的古桥，走过艳阳下的古桥。
\n
　　几丛青苔，几棵小草，抑或是几粒小螺，悠然展示着小桥的殷实和安宁。走过前人屐履磨润得青石板路，足音空跫，当是现实与历史相互碰撞的回声……
\n
　　古桥的学名叫万年桥，我称她友情之桥。它曾陪伴我们走过幼稚，走过童真，走向靓丽的花季。
\n
　　古老的徽州文化造就了你，座座嶙峋的牌坊托举着你，细细柔柔的炊烟笼罩着你，双双深情的明眸挂念着你。啊！亲情之桥——友情之桥，纯洁的色彩，矫健而有不失优雅的身姿，是我人生道路上的一缕春风，一抹阳光……aigainiyipian
\n
北海中学初二:翟晓斌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9713','109','
　　爆竹噼里啪啦地炸了一地的红纸，像是那节奏激昂的鼓点。我不禁又回想起了记忆中那飘满了孔明灯的天空，那一个个孔明灯就像腾空的幻想，越飞越高。
\n
　　正月十五元宵佳节，夜晚的街道上冷风萧瑟，让我不禁缩了缩身子。突然一幅十分喜庆温馨的画面映入眼帘，我不由的停下了脚步。空中有许多红灯越升越高，越飘越远。
\n
　　我们急忙走过去看个究竟，冷风还是一直刮着，但是站在密密麻麻的红灯下，竟像是站在一个巨大的红伞下，遮住了所有的寒冷和黑暗。
\n
　　我们还在继续前进着，朝着“大伞”的方向前进着。过了不久，我们都停下了脚步。人山人海的盛景让我们所有人都叹为观止，有好多人在卖孔明灯，也有好多人在放飞孔明灯。空中的孔明灯一个个推着挤着，在一起好不热闹。
\n
　　我自己也买了一只孔明灯。我走到卖灯的地方，五颜六色，各式各样的孔明灯几乎让我眼花缭乱，我精心的挑选着，最后选了一只紫色的孔明灯。怀抱着以前从没见到过的孔明灯，心里便不由自主地跃跃欲试起来。我找到一个空旷的地方，支起孔明灯，拿着燃烧的打火机点着下面的燃烧处。不一会就着了，我小心翼翼的拿着，害怕火烧到孔明灯的两侧。
\n
　　我悄悄松开一只手，孔明灯就挣脱了我的手，向深不见底的天空飘去。
\n
　　暖黄的火焰并没有烛光该有的那种昏暗，它不规则地跃动着随风飘摇，隔着纸帘望去，仿佛染上了薰衣草的颜色。
\n
　　我从未见过这样温暖耀眼的火光。
\n
　　突然有一种错觉，仿佛那升入天空的不是孔明灯，那是我升入天空的希望。
\n
　　希望脱离我双手的瞬间，我停住了，时间似是就这样停滞了一分多钟，别的一切仿佛都静止了，只有孔明灯的火光还注视着我。我不禁感到几分欣慰，我的希望它被放飞了。
\n
　　虽然知道孔明灯会坠落，会熄灭。但只要看着它闪烁着燃烧着最后的精彩，我心里的失落便一扫而空了。
\n
　　人何尝不像孔明灯？虽然人会遇到困顿，会失败，但只要我们还生动地存在于这个世界上，就不应该气馁，不要为已知的结局所吓退，只要那一丝名为“希望”的火种还在，就能燃着那未知的未来。
\n
　　啊，那升空腾飞的希望。
\n
上海市实验学校东校初二:张紫涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9714','109','
　　今天，中国第一架载人飞船“神舟五号”飞船在酒泉发射基地成功发射，并进入指定轨道。我们学校也转播了，飞船发射地时候，同学们很高兴，还一块数着：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1发射！”
\n
　　飞船发射的时候，是上午的九点十分整，有一些人在那里，现场观看飞船起飞，在发射架上的火箭上写着“中国航天”四个字。
\n
　　9：00整，飞船起飞了！那发射的场面可真壮观，运载火箭的四个小火箭一点一点地消失了，最后剩下了一个火箭，那个火箭就是“神舟五号”。
\n
　　飞船，大约是在九点三十分整进入了轨道，这是一个令人难忘日子，因为神舟五号在第一时间里成功的发射了，我国的航天事业进入了一个崭新的阶段。
\n
临泽县城关中学初二:汪如峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9715','109','
　　刚走出家门，我便闻到一股沁人心脾的幽香，令我顿时神清气爽---那是八月桂花香。
\n
　　走近那一丛桂花树，霎时间已不是一缕飘香，而是一股又一股浓郁的香。那香味铺天盖地地扑来，把我笼罩在其中，阵阵轻风把香味吹到我面前，似乎我也生根发芽，长成了一株桂花树。小小的桂花儿像点点碎银，又像是一张张稚嫩可爱的笑脸，那香气从每一个灿烂的笑脸中渗透出来，弥漫了整个秋天的空气。此情此景，不禁令我回想起家乡的那片桂花林。
\n
　　那时的我，还是个稚嫩的孩子，整天和小伙伴们无忧无虑地在田野里，小路上穿梭，而后山那一片桂花林，便是我们玩乐的乐园。每年秋天刚至，桂花们便会把含苞未放的花骨朵绽开，里面的小黄花发出浓浓的香味，香气袭人，我们在林子里闻着桂花香捉迷藏，过家家，好不快活。一阵秋风吹过，桂花树沙沙作响，许多小小的桂花便被抖落到了地上，如同一个个可爱的精灵，我总会情不自禁地伸出手去想要接住几朵美丽的桂花，仔细地观察着它，它是那样地娇小可爱，令我着迷。
\n
　　每逢桂花飘香时，我总能品尝到外婆亲手做的桂花糕，淡淡的鹅黄色，浓郁的香气，甜美的味道，令我回味无穷。我也曾品尝过杭州的特色桂花糕，虽说比外婆做的更细致，但我总觉得味道还是比不上外婆亲手做的桂花糕。虽说这些都已是几年前的事了，但我至今仍记忆犹新，可惜的是，家乡的那片桂花林早已被伐了用作盖楼，而外婆也已经年近古稀，再没有精力为我亲手做桂花糕了，但我对桂花的特殊情感，却早已扎下了根。
\n
　　桂花是报秋的使者，它四季常青，默默地奉献着自己，盛开在微寒的八月，带给人们温暖的芳香，桂花树不仅是难得的工业原料，还是制作高档家具与雕刻的优质材料；此外桂花还能制成桂花茶，桂花糕等等。一朵桂花并不是很香，但每一朵桂花都奉献出自己的香，拧成一股股结实的香绳，沁人心脾，令人流连忘返。俗话说：“团结就是力量”每一朵桂花虽然只有那么一丁点微不足道的香气，但它们若团结起来就散发出一种不同凡响的香气，因为这香气中弥漫着它们无私的品质。桂花的这种精神比它的香更香，更值得我们欣赏。
\n
　　时光飞逝，如今又是桂花飘香时，我要感谢美丽的桂花，感谢你们无私的奉献，你是秋的使者，我心中的花。
\n
资兴市第三中学初二:谭乐瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9716','109','
　　人是花花公子，有自己最爱的食物，最爱的饮料，最爱的运动，也有最爱的书籍……，它们就像后宫里的佳丽三千，多的不得了。但在这“三千”中也有最喜欢的一件工艺品，我们在众多最爱的诱惑下，谁还会知道自己最爱的一件工艺品是什么呢？
\n
　　我就有一件我喜欢的一件工艺品，它是个海宝的表。它还是今年上海世博会时，我姐姐从上海带回来送给我的，虽然我们相处不到一年，但我已经把它当作我最亲密的朋友了，我什么都会给它说。接下来，我就隆重及详细的介绍我的这位“好朋友”吧。
\n
　　它的颜色跟“上海”的“海”字很搭，蓝蓝的。给人一种拥抱海的感觉，让我们能随时感觉到世博会就在我们的身边。它长15厘米，宽10厘米左右。看起来小了点，但戴在脖子上，显得很小巧玲珑。它摆的是一个跳跃欢呼的样子，这代表的我们中国人对外国人的欢迎和友好。唯一巧妙的地方就是把它的头做成了表，用的是个透明的玻璃把里面的表针罩着，里面的2个大大的眼睛都看的很清楚，因为周围没有数字，看时间可要自己揣摩揣摩啊！不过看习惯就好了，凡事都有一个过程！一点困难正是我们青少年所应该克服的。而且在它的最上边有根有弹性的橡胶绳子把它串着，橡胶的绳子使它不容易断，也不会有折痕，看起来很美观。尤其是在夏天戴在脖子上冰冰凉凉，舒服极了。你把它戴在胸前，既可以当装饰品又可以当表看。真是一举两得啊！
\n
　　一件小小的物品，对我们就意义非凡。但在生活中往往很少人才会体验到，那么我们就要用心去感受身边的每一件工艺品，用眼睛去发现身边的每一件工艺品吧！
\n
湖北省宜昌市V亭区V亭中学初二:伍玉翎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9717','109','
　　一大清早起来，总觉得嘴里有什么异常，抿了抿嘴巴，才发现原来上火了。虽然以前也曾有过几次，但这一次却疼得非常厉害。只得咧着嘴，不停地叫唤。妈妈也为我削水果，希望能尽快好起来。趁着这空挡，我漫无目的地在家里徘徊了一阵子，路经阳台，却看见了那盆仙人掌。
\n
　　这盆仙人掌还是前段时间楼下卖报的伯伯送的——因为经常去他那里买报，所以他和我们家关系比较好。当时由于是熟人，所以妈妈怕搁了面子，才把它拿了回家。爸妈本不喜欢养植物，再说这仙人掌也不是什么名贵东西，所以就把它交给了我去养。这对从没接触过花草的我自然是件好事，起初还坚持每四天为他浇一次水，后来便因为一些繁琐之事渐渐把它淡忘了，再也没有关注过。现在突然看到这仙人掌，不免疑惑起来：这么多天没为它浇水，它还好吗？凑上前去，果然，盆中的泥土已是干巴巴的，开了几条裂缝，而上面仙人掌的长势却依旧喜人。这仙人掌竟为了生命，不断坚持，生生不息！它不求能够像百花一样争奇斗艳；不求像树木一样苍翠挺拔，只是甘于平凡，却从不向恶劣的环境低头。乐观、勇敢、坚定的信念生活着。唉！它承受了多大的苦难，历经了多少艰辛？
\n
　　想到这里，忘却了口中的难忍，只是感慨：和在这样恶劣环境下的仙人掌相比，我的这点痛算什么？！
\n
南京市秦淮区二十七初级中学初二:宗锡瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9718','109','
　　牡丹，花之富贵者也；菊，花之隐逸者也；兰；花之清雅者也。
\n
　　兰，虽无菊之烂漫，却又花之雅致；虽无牡丹之富贵雍容，但含花之纯美，是谓：清水出芙蓉，天然去雕饰。
\n
　　“幽兰花，在空山，美人爱之不可见，裂素写之明窗间。幽兰花，为谁好，露冷风清香自老。”
\n
　　像“回眸一笑百媚生，六黛粉宫失颜色。”这样的事只能描写那些艳丽的牡丹玫瑰，却不能描写兰这样的清雅之士。“幽兰花，何菲菲，世方被佩资簏施，我欲纫之充佩韦，袅袅独立众所非。”
\n
武城县第三实验中学初二:邱悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9719','109','
　　天气渐渐凉爽起来了，秋天即将来到。进入秋天，绿叶黄了，落了，满地都是。有人经过树下，总会抱怨落叶上有虫子，掉到身上——脏，甚至厌恶落叶。
\n
　　可是，是否有人想过它们曾经为我们撑起一把遮阳伞？是否有人想过它们失去生命后依然为人类服务？
\n
　　落叶常常被人贬得一文不值，难道落叶真的一无用处吗？不，它只是默默地服务大自然中的一切。其实如落叶般地人们也有很多，也许那些默默服务人民的人们比那些伟人还要伟大。
\n
　　当绿树成林时，绿叶是功不可没的。它们为人类的家园遮风挡雨；在夏天，太阳暴晒时，它们为我们撑起一片绿荫。秋天，落叶落入土壤上，腐烂在泥土之中，化为肥料被树根吸收，为人类造就了一片茂盛的树林。
\n
　　落叶，虽然已经没有生命，但是它的奉献却是不可忽视。像落叶这样无私奉献的人，我们经常在生活中遇见，例如在烈日炎炎、狂风暴雨下依旧站在自已的岗位的警察、交警、马路清洁工；还有随时失去生命的工作岗位上的人民在默默奉献……但是他们并没有炫耀自已的伟大，只是默默的、无私的……
\n
　　落叶的精神，随处可见，但却也是少有的，是我们需要学习的一种伟大精神……
\n
新桥中学初二:卢城叶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9720','109','
　　同学们应该有自己喜欢的东西吧！我也不例外。不过，我喜欢的是一个建筑物。
\n
　　那年，我随着爸爸妈妈来到北京。那时我五岁，连门都不敢出，生怕一出门就找不到爸爸妈妈了。
\n
　　有一天，爸爸对我说：“我们去长城玩玩怎么样？”我早就听说长城特别好玩，它就像一条龙一样“睡”在山上。“好！”我满口答应。于是，我们就出发了。大约过了半个小时左右，长城到了，爸爸买了票，还买了几瓶矿泉水，拿着照相机我们就爬长城去了。
\n
　　来到长城脚下，我发现竟然有外国人来爬长城，长城真不愧是在世界上都享有盛名啊！再看看长城，哇！好壮观，好雄伟。不过，这么高怎么爬呀？“快呀！”爸爸边爬边叫我。“哦，我来了。”我们爬呀爬呀爬，爬了大概四十几分钟左右，我实在爬不动了，就说：“爸爸妈妈，我们歇一会吧，我实在走不动了。“好，我也累了。”我们歇了一会，照了几张相片，就又爬了起来。就这样我们走走停停，爬了好长一段时间，我们终于到顶了。
\n
　　站在长城顶向下望，哇！真美，你瞧！一座座山接连在一块，与天接连在一起。脚踏着山，虽然没有飞在空中的感觉，但有种飘在半空中的感觉。我觉得自己好像真的在飘，和小鸟一起，飘过北京，飘到了我的家乡……
\n
　　长城，你真好，真美，真有文化。在长城上，爸爸给我讲了一个故事：在很久很久以前，一个美女叫孟姜女，她刚结婚，她的丈夫就被抓去建造长城。冬天来了，孟姜女怕她的丈夫冷，便给他送大衣，孟姜女历尽千辛万苦来到长城，谁知她的丈夫却早已死去，被埋在了长城下，孟姜女一听，很伤心，趴在长城上就哭。这一哭，就是三天三夜，哭倒了长城，露出了孟姜女丈夫的尸体，孟姜女哭着为丈夫披上大衣，然后跳了长城……
\n
　　这是一个悲惨的故事，但我爱长城，爱它的一切，包括那段悲惨的故事。
\n
炎刘中学初二:王怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9721','109','
　　在一只透明精致的盒子里，我小心翼翼的保存了我的海宝——贝壳与珊瑚。
\n
　　最引人注目的就是这老大个了，顶端是个曲折而弯小的开口，形似小阳台，连接它的“栏杆”便是由大到小的波浪纹，入口处还可以清晰的看到一丝丝凹凸的花纹，形状规则，条理清晰，用手慢慢的抚摸它，你会感受到内壁甚为光滑，而外壁却迥然不同，虽然凹凸不平，但也光滑。老大个层次清晰，由低到高，由小到大，颇似楼层一般。底层为纯白色，随着螺旋纹，底层可分为三层，从四个凸口，八个凸口，十二个凸口逐步增加，第五层与第六层以暗褐色与白色为主，色不均匀，但却杂乱有致，凸口则由八个十二个增至二十个，凸口周边的花纹截然不同，但每一圈的花纹都整齐之极。这第七第八，颜色便有异同，主要为暗红色与淡黄色，色调异差明显，分工疏密得当，或是红白顺序，或是黄红顺序，或是大小有异，或是疏密有异，或是直立，或是倾斜。无论从哪个角度，都别有一般风情，给人以独特的视觉效果，让你的眼睛得到了别样的享受。从凹口处的沙砾中，你似乎还能深深的感受到，呼吸到生命的气息。用脸贴近它，你似乎还能感受到大自然就在你身边，万千世界就在你身边，浩瀚而又神秘的大海皇宫就在你身边。
\n
　　闻着它，摸着它，又有谁能不惊讶？看惯了人世间的工艺品，谁又能不赞叹于大自然的顶尖工艺。扇贝，菇贝，蛤P贝，罗旋贝。每一件工艺品，都是一个奇迹。海底的小生命又富有怎样的智慧与天赋？铸就了这些奇迹的诞生？
\n
浣江中学初二:王璐婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9722','109','
　　夏天的傍晚，许多的小鸟纷纷地落在电线上，大树上屋檐下，那一声声清脆的欢叫，想一首首快乐的曲子，好轻快呀。
\n
　　有些人爱养一些鸽子。一大清早，主人就挥动旗子，让鸽子飞出鸽笼，鸽子在空中自由飞翔，好似训练员正在操练军队，向着远方飞去了。鸽子们展开那灰色的翅膀，在半空中划过弋条美丽的弧线，那身子像一架飞机一样在空中滑翔，到到了黄昏，鸽子一只只飞回了笼子，那一个个可爱的、活泼的景象，就从晚霞中一个个的消失。
\n
　　那些在高压电线上站着一只只麻雀，它们叽叽喳喳的叫着黄昏，像是一个个小毛球在上面摇动，显得那么机灵、那么可爱，把众人的目光都吸引了过去。
\n
　　绿油油的水田中，隐隐约约看见有白色的斑点，靠近一点看是鸟中轻盈的舞蹈家——白鹭，它们正停在水田中嬉戏，它们用那尖锐的嘬着对方的身体。如果你这时向田中扔一块石头，他们一下子就飞走了，一只只白鹭展开那又白又大的翅膀飞向天空，那飞行的动作无与伦比的美丽，果然是鸟中轻盈的舞蹈家。
\n
　　看着这些美丽的鸟儿，内心有一些酸楚—人类为什么要残忍的杀害鸟呢？难道人类没有想过没有鸟的生活吗？人类不觉的自己不对吗？鸟是人类的好朋友，鸟也是大自然的一部分，我们要爱护鸟儿。
\n
四川省南充市顺庆区潆溪初中初二:刘遥遥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9723','109','
　　爷爷曾以咋扫帚为业，而我就搬个小凳子在一旁看着一道道工序，砍竹，洗竹，而爷爷说的，最重要的一步是烧掉多余的竹叶。
\n
　　爷爷从已砍下的精心挑选的竹堆中取了一大把细的发青绿色的细竹，将它们用麻绳捆成一小捆一小捆的，堆好。在一旁烧起了火，待到火燃到最焰时，将备好的竹子一捆捆的往上撩。
\n
　　竹叶在火堆中燃烧，爆炸，发出噼里啪啦的声响，比看过年放鞭炮还更有趣，而爷爷已将撩完火的一捆捆竹枝狠狠地在台阶上拍打。碳状得竹叶很快化成灰散尽了，只剩下一根根细长干净的长竹竿，挺拔坚硬，台阶上也被炭灰染成黑色。
\n
　　可是，为什么要烧掉竹叶呢？
\n
　　爷爷总说，竹叶没用。我也就不再询问，可是总觉得，绿油油的烧掉怪可惜。
\n
　　时隔多年，偶然路过一户人家正在扎扫帚，远远扑面而来的便是浓浓的烟，温热的还夹杂着竹叶的清香，走进看，在熊熊的大火里，一捆捆竹子发出吱吱的响声，火星冉冉，模糊中一片片竹叶快速燃尽成灰，飘洒在空中，不知为何会想起《石灰吟》，如那般沧桑，突然想起多年前问爷爷的问题。
\n
　　为什么要烧掉竹叶呢？
\n
　　老人顿了顿烤好的竹竿，放在一旁，笑了笑“竹叶留着没用，烧掉了竹叶，扫起来不是更轻松，更快捷呀。说着起身，扫走了多余的灰尘。
\n
　　我愣住了，竟然是完全相同的答案。
\n
　　古今有多少人赞美竹子的笔直，竹叶的萧萧，而却乎在实用上，并非可赞美之处，何不像生命中不可割舍的外表，虚华，富贵，看似金灿灿，而将它们烧掉，何是让生命更挺拔洒脱？
\n
　　望着眼前的竹叶燃烧，作灰，散尽。我心中的竹叶是否改燃烧，作灰，散尽？
\n
　　西安高新南一中初二：王雨阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9724','109','
　　夜幕就要到来，黄昏就是它的前奏夹着些许黑暗的黄昏是美丽的。橘黄的落日就像那人们的钟声，只要它将要落下，放学的小孩，下班的工人就陆续回到家中享受家的快乐和温暖。
\n
　　黑夜终于到来了，它像一层黑暗的纱巾虽然轻浮而飘渺可却是那白日光芒完全笼罩。在荒凉的野岭或杂草丛生的地方有时会出现一群群萤火虫闪烁着微弱的光芒……
\n
　　有的人却是如此，虽然微不足道可是却闪烁着光芒在别人心灰意冷的时候指引方向。
\n
　　可是黄昏就只是那么一会儿，之后就是无边的黑暗，光辉的黎明，之后又是无边的黑暗。
\n
　　在我心中黄昏不仅仅是那虚无飘渺的烟云，也不仅仅是那灿烂的晚霞。
\n
　　而是在黄昏到来之际，天空昏暗暗时给我带来的那种神秘的色彩。
\n
　　现在也许就是黄昏吧！天空中又笼罩成一层神秘的面纱，红彤彤的夕阳，灿烂的晚霞在天空中掩映出黄昏的色彩。令人无限的遐想……
\n
　　人生中也许有很多人错过了很多事也许每个人都错过了很多事。有人错过了一件事物，可有人错过的却是风景，无限美丽的风景却在也弥补不过来了。
\n
　　河南宏力学校初二：李元星
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9725','109','
　　在广场上，人们二人结伴，三人一伙。在蓝天上，风筝相互竞飞，相互伴飞……
\n
　　记得上小学的时候，每次在家放风筝时，不是和表姐、表弟一起，就是和哥哥一起放。几个小孩在田野间放风筝，在阳光下，青青的小草上，乱跑。沐浴在大自然的快乐和风筝的乐趣里。此后，我便喜欢上了放风筝。所以，我在水立方那儿买回了一只上面有几十个脸谱有一条线连接着的风筝。
\n
　　而今年，哥哥不在家，表姐、表弟也在外地上学了。我的风筝上不知不觉中又要覆盖上一层寂寞的灰尘了，所以就一直没动它。而妈妈一直都想让我去放风筝，因为没人和我一去，就显得没气氛了。
\n
　　让我出乎意料的却是：在我开学那天上午，妈妈突然说，走，我们一起去放风筝吧。听到这句话后，我也不知道从哪来的兴致，高兴的蹦了起来，说一声”行啊！”原本想终于有人可以陪我放风筝了，去想不到那风筝这么不争气，那脸谱与脸谱之间的绳子都缠成了一团，我怎么解都解不开。妈妈看此情况并没有袖手旁观，而是说了一声，”唉，怎么这么没奈心啊？还是我来吧！”
\n
　　我便在边上看着，有好几次看着妈妈差点就解不开了，我就会愧疚的说：妈妈，别弄了，我不放它了。”妈妈并没有理会我说的话，而是继续地低着头解它。妈妈没接一个结儿就如一滴滴母爱流入我的心中，这才让我知道了母爱是伟大的，但更多是平凡的。
\n
　　终于在妈妈费尽九牛二虎之力后才将那一个个结儿解开。我便拿着它来到田野上，应为我不太了解它是怎么放的，妈妈就说牵着绳子跑就行了。在不停跑的时候，我忽然脑海中出现了一些文字：人生就如这只风筝，只有人在在不停地向前跑啊跑，风筝才不掉落，才会越飞越高。
\n
　　河南宏力学校初二：侯世芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9726','109','
　　深冬时节，感谢上天让我遇见你，让我看到你的精神。
\n
　　在那白雪皑皑的冬天里，不知怎地，我突然心血来潮，总想到外面走走，于是，我拉着姐姐的胳膊，生拉硬拽的才肯陪我出去走走。
\n
　　外面已然是银装素裹，但也不缺乏冬天特有的寒冷，这样的景象使我想起一位诗人的一句诗：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，这不正与现在之景象相吻合吗？
\n
　　我与姐姐漫无目的地在街上走着，忽然，我想起了语文课文中所学的梅花，只了解过，但从未谋面，现在正值深冬一际，于是，我的心似乎被什么东西缠绕住了，迫不及待的想一睹下梅花傲然孤独的姿态。我突然转过头问姐姐：“姐，附近有梅花吗？”姐姐被我突然一问，怔住了，道：“没有啊，你问这个干什么？”“没事，只是随便、口问问。”
\n
　　但我的心里却按耐不住，我便四处望了望，先前走几步，我便环视四周，走几步，环视四周……
\n
　　姐姐终于发现了我的异常举动，便质问道：“你怎么了，拉着我出去走走，我今天可忙了。”我赔笑道：“没什么，只是先要找梅花。”“梅花是吧，那不就是吗？”我顺着姐姐的手指，向那望了望——果然是一枝盛开着的梅树。
\n
　　那棵梅树长得歪七扭八的，但却不失一种王者之气，它那种凌人之气使我怔住了；它那临寒不惧，蓬勃向上的生命力，使我颤抖了；它那傲骨风霜的精神，使我陷入了深深的思索……
\n
　　为什么，它被历史古人所赞美？
\n
　　为什么，它会有盛况令人之气魄？
\n
　　现在我明白了，明白了这一切，一切皆出于梅花的生命力，它那傲骨凌寒的生命力，使它拥有迷人的魅力。
\n
　　“梅花香自苦寒来”，他只是对梅花表面的理解，它却真正未领悟到梅花的真谛。
\n
　　我淡淡的对姐姐说了一句：“我们走吧！”
\n
　　河南宏力学校初二：韩景森
\n\n\n<p class=\"p15\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9727','109','
　　在家时，有时候睡不着的话，我便会坐起来，深情的看着我的同桌，然后与它一起玩耍。
\n
　　他很乖，当妈妈来检查我是否睡觉的时候，它总会羞答答地把眼睛闭上。这样妈妈就不会知道这么晚了，我还在同它一起玩。它浑身都是黑色的，眼睛非常明亮。只要我一来，它就会睁开眼睛用唱歌的方式来欢迎我，但凡我一走，它就会抽泣地慢慢地把眼睛闭上了。
\n
　　同桌对我很好，总会热情地教给我许多知识。有时候当我对妈妈说出非常有哲理的话时，看到妈妈惊诧的神情，我总会在心里偷偷的嬉笑，心想：她肯定不知道是我的同桌教会了我这么知识。
\n
　　虽然他对我很好，但是妈妈仍然不喜欢他，说他不是一个好同学，他一定会耽误我学习。
\n
　　他真的会耽误我学习吗？可能会吧，但我还是很喜欢跟他在一起玩，因为跟他在一起玩会让我感到轻松，它会让我快乐，它是最了解我的人。妈妈说，如果你再和它玩的话，那你就完了。我想：我交它这样一个蓝颜知己难道不可以嘛？如果说交一个学习很好但非常吝啬的朋友，那还不如叫一个学习很差但心眼特别好而且特别懂自己的朋友呢！
\n
　　想必你也猜到它是谁了吧，对，没错，它就是我的电脑，我的蓝颜知己。跟它在一起玩，好处会学到，但坏处只有玩的时间长的时候才会学到，所以，电脑不但是我的同桌，也是你们的同桌。
\n
　　河南宏力学校初中部初二：李天池
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9728','109','
　　人生最可怕的是没有坚定的信念。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　五一节那天，我去楼下的花坛中取土，给虎皮兰花倒盆。我正忙着取土时，突然看见有一条黑黑的、长龙般的队伍，很有秩序的在蠕动，我仔细一看，原来是蚂蚁们在运送干脆面屑，他们有的在快速前行，有的在搬，有的在撕咬面屑。相遇时，它们还要碰碰头，摆摆胡须似乎彼此在打招呼，交流对策呢！
\n
　　看，一只娇小的蚂蚁拖着比它她自己大得多的面屑，很吃力地拖着。它可能走累了，它便放下面屑，匆匆去呼喊同伴了。我紧盯着它，观察它的行踪。只见他碰到了一下迎面赶来的蚂蚁，贴到耳边。小蚂蚁仿佛在说：“帮他拖一下面屑好吗？”，然后小蚂蚁带着它的伙伴回到原来的地方附近。
\n
　　小蚂蚁爬到原来的地方，一看面屑不见了，急的团团转。于是小蚂蚁便四处寻找面屑，就在这时，他的伙伴们赶来了，小蚂蚁跟他们摇摆着胡须，似乎在说：“分头去找。”突然小蚂蚁发现了面屑，便是很高兴呼唤着伙伴们，可他们走远了。
\n
　　我心想小蚂蚁肯定会去重新搬运小的多得面屑，或一边玩去了。我取完土时发现，小蚂蚁艰难的拖着面屑向洞的方向爬去。我在一旁边给她鼓劲，边想小蚂蚁妈妈爸爸没教它学会放弃吗？
\n
　　我回到楼上倒盆时，心潮澎湃，源于小蚂蚁的永不放弃深深地感动了我：在学习上我不是也需要这种永不放弃的精神吗？
\n
　　指导老师李：奔腾辽河水
\n
　　盘锦辽河油田实验中学初二：李松瑞
\n
        
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9729','109','
　　你，是整个冬天的香囊，使干燥的寒风夹着沁人的芳香。你，是土壤忠实的伙伴，陪他度过最冷的日子。你，在冬天与雪共舞，与寂寞同行。
\n
　　牡丹，一层又一层，艳丽多姿，温暖的环境，造就了“温柔”的性格。倾盆大雨，狂风怒吼，转身间，就变成了碧绿无边，没有了五颜六色，没有了花朵……只剩下人们的惋惜，来将它们埋葬。九月天，九月菊，让我回想起陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的融情山水。菊，花中的隐逸者，不问天下的战乱，不问天下的幸福，只问自己在一旁默默的开放，默默地凋零。那么，我要问你，你的人生意义呢？你的人生志向呢？
\n
　　一枝一叶一风景，一花一芳一笑容，只有你，才能给人以这样美妙的感觉。
\n
　　呼啸的寒风，吹不倒你满腔的热情，你是冬天的“酷暑”，你的热在骨子里，流淌在全身的血液里。你，团结一致。枝，是你的胳臂，不畏不惧，叶，是你的手指，比划心声，花，是你的美颜，迷住一切，洋溢着微笑，芳香，你的言语，是你必胜的信心。
\n
　　无论雪花多么的傲慢。多么的无情，你都能坦然面对。
\n
　　鹅毛般的大雪猛地向你扑来，张开大嘴，想吞噬你的坚韧，你的两臂放到了腰间，昂起头颅，先摆了一个迎接光明的姿势。然后，使使出浑身解劲，同雪花姐姐对战到底，完美胜出。虽受了点儿皮肉伤，打你却男子汉主义说道，“这算什么，我不怕！”坚强的性格，成就了雪中勇敢的战士。
\n
　　冬天，有你的参与，斗志昂扬；人生，有梅一样的刚强、自信，精彩缤纷。
\n
　　梅，你告诉了我，只有经历了寒冷的冬天，才能迎来温暖的春天。
\n
　　菏泽市实验中学初二：李淑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9730','109','
　　我曾播撒下几颗希望的种子——萝卜。如今，它们已经爬到屋檐上了。看见他们，我不再认为，萝卜只有吃那么简单，它不只是美味，更是坚韧的士兵。
\n
　　也许你不曾想到，萝卜也可以长得很高很高，它们时常和我说，请不要叫我“小萝卜头”，如今，我也不会再叫了，因为摆在阳台上的它们比我还高曾经，它们还是一根根细瘦的茎、干，佝偻着身子，风一吹就跪倒地上，弱不禁风，拿它们没办法，只好把它们扶了一把，没想到，我的扶如“雪中送碳”般，它们便充满了信心，茁壮成长，不怕风吹日晒。我想我也需要这一扶。春意盎然，萝卜枝头开满了花，红中泛着微微的白，触一些那饱满的花舱，如载满梦想的船，即将扬帆起航，在百花丛中，显得独树一帜。野草仰望天空，只见那一朵朵花随风飘扬，它不高兴了，“为什么我就只能在低谷软弱地活着？”野草真不知羞耻，它时刻在吸收土里的营养，与坚韧的士兵抢夺着食物，可它只会在一线抢夺营养，却不会退居二线去利用养分。萝卜是理智的，它除了坚韧的干和枝，还有智慧的头脑。它知道如何去利用这些来之不易的营养，去更好地成长。萝卜是聪明的，它扎根在阳台上的花盆里，起初我种它并不是为了吃，而是享受乐趣，果真它和我想的一样，在这有限的空间里让它无法施展自己的才华，它理智地思考。在把“地基”打牢后，便不在向四周扩散，而是直立生长。就这样，它一步登天，直插云霄。生活中，也许会有一些条件局限我们，让我们难以成功。或许，我们应该像萝卜那样，不走寻常路，跳过障碍，所有不可能的可能都将实现。意志、智慧，磨练了、造就了这个“坚韧的士兵”使它成为奇迹成为王者。它时时刻刻在高处，如统领般。我也想像它那样，那坚韧的士兵，他是我的榜样。
\n
　　我造就了他？它培养了我？这萝卜花，它在“空中”笑，而我只在效仿它。
\n
　　海南省东方市铁路中学初二：杨思懿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9731','109','
　　谁都知晓植物的生命是短暂的，而有的植物在他们短暂的生活中给我们留下了余香，留下了美的感受，灿烂，辉煌。真是不得不感叹生命的神奇！他们因此而美丽。而我对仙人掌情有独钟也是这个原因：
\n
　　仙人掌长得很不普通：全身布满了像针一样的“叶子；身躯着实像绿色的厚实的手掌。它把自己保护得好好的，不像普通的植物那样柔弱不堪：风一吹，叶子便不由的凋零了。
\n
　　是因为仙人掌崇高的精神使我对其他的花产生了“鄙视”，它使我不得不感叹生命的伟大与顽强。仙人掌的故乡沙漠是一个令我听而生畏的地方，那里确实很可怕，没有充足的水源，炎热又干旱的天气，实在是让人窒息。能从这么险恶环境下生存下来，难道还不能够显现出它的坚强的意志？
\n
　　家家户户都知道种仙人掌不需要浇水，试问如果其他的花缺少了水，他还能这么生长下去吗？他的顽强家喻户晓，是他，使我们明白了生命的顽强。
\n
　　他凭借永不言败的精神创造了奇迹，创造了绿洲。
\n
　　一个微不足道的生命却有如此震慑人心的品质，论品质，也许人们都需对此顶礼膜拜。仙人掌深切的告知了我生命的意义：在于勇敢地同困难作斗争，而不是像一株温室里的花朵，处处需要别人的护助；光线的外表下不总是高尚的品质，隐藏的也可能是怯弱，无能。
\n
　　“所谓人不可貌相”，仙人掌就验证了这个道理，他不会让人看到自己崇高的内涵，但也由此便更突出地显现出它的低调，高雅。
\n
　　它使我明白，只有脚踏实地的努力，才会创造辉煌的奇迹。他的生命不是短暂的，而是美丽的。
\n
　　古里初二：汉堡妮妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9732','109','
　　“走在乡间的小路上，暮归的老牛是我的同伴，蓝天配朵夕阳在胸膛缤纷的云彩是晚霞的衣裳……哼一句乡居小唱，任思绪在晚风中飞扬，多少落寞惆怅都随晚风飘散，遗忘在乡间的小路上。”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　屋后田间的那条小路是我上学时的必经之路，小路边的景色一年到头都是那么的诱人。
\n
　　现在正值初春之际，万物都几开始复苏。风和日丽是，独自漫步田间小路，身边是一小片田野，分居在小路的两侧，自然地夹在两排房屋之间，两个高坡之内，给人以空旷、轻松、自由之感，但绝不会让人觉得孤寂、可怕。此时的田野就是一幅美丽的风景画，那些深浅不一的绿色是刚刚复苏的“野火烧不尽，春风吹又生”的野草儿；星星点点的白色，是一种很小的野花，这些野花儿，单个儿看谈不上美，因为其结构都看不清楚，只能看见一个小白点，但是许许多多的她们聚在一起时，可就必须另当别论了。画中还有一些黄色的带子和天蓝色的毛毯，黄带子是成片的油菜花儿组成的，天蓝色的毯子是林林总总的月白的野菜花儿编织的。画的整体背景便是那棕中夹白的斑驳的土地。在灿烂的阳光下，这幅画充满了生机与活力，美丽极了。
\n
　　春和景明之时，我爱走在这条小路，蹦蹦跳跳地往学校去，一边走一边玩儿，像个孩子似的。此时的我最自由、最快乐，没有了往日人们复杂的目光，没有了“女孩须斯文”的观念的束缚，没有了生活中烦人的伤心事，远离了所有的拘束与羁绊，远离了所有的是是非非，小路留给我的只有那一份物价的逍遥，天真与快乐。踏上了小路，我就像踏进了天堂一般，是的，它是我的天堂。
\n
　　踱步于小路上，我经常一边走，一边拍着手——那是我的象征，是我开心的标志，无需拍出井然有序的节奏，只是为了表达内心的欢快，仅此而已。时而跳进路边凹凸不平的小沟里；时而从弯曲的小路跳向仅有一沟宽度之隔的崎岖的空田上；时而返回小路，安分但却自由地走上几步，一边嗅着草儿的清香味儿走，一边尽情地哼着歌儿，那种幸福真的无法言喻。
\n
　　小路上的我是自由的，心血来潮之时，便可以尽情飞奔，跑累了又可以继续漫步，左转转，右转转。“哎呀！”一不小心，一个趔趄跌进地沟里，没有什么难为情的，更不会伤心难过，只是蹲在小沟里，傻傻地笑一下，然后默默地蹲在那里采着早开的野花儿。那些野花长得小巧玲珑的，很柔弱，恰似一群美丽而温柔的精灵。我独自蹲在地沟里，默默地，小心翼翼地摘着美丽的花儿，很长时间才能采到一小捧常常是摘到站起来头晕目眩，眼前发黑。摘完一点小花朵我便如捧珍宝似地捧着她们，然后期待着风姑娘的光临。我将月白的精灵们高高捧起，微风吹来，她们便欢快地随着风儿自由地飘去远方。目送着精灵们远去，我心中不由得一阵羡慕。
\n
　　一阵清风吹来，香纯温柔，也把我飘飞的思绪拉了回来。再次蹲在小沟里，静静地摘着花儿。此时的我已经离开了这浑浊的世界，正独自蹀躞于心灵的净土中，世间的恶习已不能将我渐染。我在自己这个小小天堂中，细细地回忆着儿时在外婆家的快乐生活。那时的生活也常有我在田野里采花的场景，只是，那时是两位慈祥的老人用两只很有安全感的大手牵着我稚嫩的小手彳亍在同样美丽的田野上，现在，却只剩下我这个已经长大的女孩儿独自一人，孤单地采着花儿，从前那么美好的生活现在已变成了回忆，变成了我人生最初的、最美好的回忆。虽然这样美丽的景象，这份美好的回忆能让我开心，让我快乐，但却始终带不走我对童年生活的眷恋，我对在外婆家生活的日子的怀念。每次回忆到这儿，心里总会特别的舒心特别的幸福，但转瞬便留下一双不知是开心还是伤感的涩涩的双眼。
\n
　　一阵温暖的风吹来，轻柔爽朗。风儿的抚摸，回忆的甜美让我蹲在小沟里“飘飘摇摇”，特别想睡觉，但思想却果断地将我从梦一般的回忆中唤醒。站起来揉干湿湿的双眼，深吸一口春的香味，汲取完其清纯后，慢慢呼出，低头时，猛然发现，手中已有一捧月白的美丽的花瓣儿了：原来，自己回到儿时许久，为何我却浑然不觉呢？我的思绪又开始飘飞起来……
\n
　　思量一番后，我轻轻捧起一些花朵儿，微微抖动双手，美丽的精灵们便开心地随着风儿飘去远方飘去她们的天堂。还有一些精灵或许有些留恋故乡，不愿离去，可我知道，她们是渴望去天堂的，于是轻轻吹一下她们，美丽的精灵们便离开了我的双手，但仍盘旋在我身边，我不解，细细去聆听。哦，原来，她们是在感激我，感谢我为她们做出了果断的选择。我明白了精灵们的意思笑了笑，她们丫就离去了我知道，不久后，可爱的精灵们便会到达自己的天堂，那时，她们该是多么的快乐啊！就像我一样。田间的那条小路给了我太多太多，它们将会是我人生中最美丽、最可贵的珍宝。
\n
　　哦，我感激你，小路，你永远是我最美的天堂！
\n
　　九江市九江县江洲镇江洲中学初二：残风秃月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9733','109','
　　落叶，一听到这个词，许多人都会生厌，因为人们看来落叶代表凄凉，代表离别，代表死亡，其实不然，落叶是美的，她在拥有一份坦荡的胸怀。
\n
　　秋天一到，落叶便开始扑簌簌地，络绎不绝地从树上飘落下来，没有人会注意此番景象，而我却不禁对落叶肃然起敬。在人们看来，落叶一到秋天便要落下，此乃自然规象，有何敬畏可言？然而我的想法是落叶在经受一生最辉煌的时刻，因为虽然树叶是天职是伴着大树为人们显出浓荫，它们一生都在默默奉献，但思想却一直停步在一个阶段，只有在飘向树根的那一刻，它们才真正接受了生命的洗礼，它们是思想在真正地升华了。不论是人还是物，一生中最辉煌的时刻莫过于此。
\n
　　你看，那片片枯黄的树叶，在生命行将终结的时，它们没有怨恨，没有悲伤，心中仅有那一份无畏的从容与坦然。走向生命的终点时，它们没有因恐惧而拖住步伐，而是跳着轻快的舞步，笑着走完人生的最后一程。于是，在每片树叶落地时，我们总能看到一张张灿烂的笑脸，心中不由得鼓起了勇气，树起了信心，这正是落叶那份坦荡的胸怀给予我们的财富，单凭这一点，落叶就足以值得我们去敬畏，值得我们去感激了。
\n
　　与人类相比，落叶仍是伟大的，人类反而是那么的渺小。人生的旅途中，我们每个人都有退缩，逃避的时候，遇到挫折，我们常会以一颗极其狭隘的心去看待它们，于是，我们的人生也就因此敬失了一份最闪耀的光芒。比起落叶，我们所遇的挫折其实是细小的，毕竟落叶是用生命来克服呀，而我们不用。但是尽管我们的挫折那么小，却总是有人将它们夸的特别大，自己自然不能从容应对，这与落叶坦荡的胸怀相比，简直就是微不能言啊，人应当自愧不如啊，哪儿还有什么资格去评论落叶消极的象征？况且，那些象征只是人类消极的心理所产生的罢了，怪不得落叶。
\n
　　落叶是美的，她最美的是那份坦荡的胸怀，那份坦荡，那份从容是我们不得不敬畏的，更是我们应当学习的，所以对那些讨厌的人我想说一句话：落叶是美丽的，用心去倾听，你会发现的！
\n
　　九江县江洲镇江洲中学初二：梅秀明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9734','109','
　　春天到了，躁动着的生命打破了严寒中的寂静，花草们都像刚睡醒了一样，伸着懒腰，从那黝黑的土里向上延伸着生长着。
\n
　　我家养了一盆常春藤，冬天的时候，它生长的非常缓慢，然而春天的阳光仿佛是为它打了一针兴奋剂，它顺着高高的藤架一步步向上爬，今晚我才突然发现，它已经长到我的鼻子尖那么高了。纤细的藤蔓像小蛇一样扭动，缠绕着木架，碧绿的枝叶如小手般细嫩，像使劲要抓住什么似的。
\n
　　我为它的形状感到奇怪，去问妈妈，才知道植物都是靠光合作用生长的，追求阳光是它们生存的本能，常春藤没有粗壮的根茎，为了获取更多的阳光和热量，所以向上迅速缠绕就成了它的特性，攀爬则是它总在做的动作。我在想：攀爬代表着向上的精神，绿色象征着蓬勃的生命力与美好的希望。它，不正是那些永不言弃，积极向上的人们最真实的写照吗？
\n
　　新的学期开始了，如果你还被玩的心思所牵绊，那就想想常春藤吧！记住，束缚自己的永远只能是自己。人的梦想有多远，脚下的路就会有多长，不要为了你现在小小的成绩而停止向上攀登的步伐。每当我学习感到厌倦时，都会看一眼常春藤，那蓬勃的绿叶警醒着我，教我应该怎样做人。人，总是要为更高的目标而奋斗！
\n
　　黄骅市第二中学初二：lrz200
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9735','109','
　　你见过蜜蜂吗？你听过蜜蜂说话吗？你看见过蜜蜂扰民吗？这在我们这里还真不稀奇。
\n
　　以前我们的班上有无数只“小蜜蜂”，那声音真可谓是洪亮啊，但是偏偏又来了一只老蜜蜂，他身材魁梧，颜色是白色，但是因为岁月的流逝，他的脸上长满了皱纹，颜色也成了肮脏的灰色，说话的声音虽然洪亮，但的优美是八竿子打不到一块去，我们年复一年，日复一日的受到他的摧残，天晴的时候还勉强听得过去，下雨天时，你才会知道什么叫做地狱之门的招呼声，但是这声音也不是没有作用，最起码班里的同学没有人睡觉，也没有人开小差了。
\n
　　不过别看他相貌丑陋，声音嘈杂，可是讲起大道理确实一套一套的，有条不紊的节奏，有条有理的知识，可谓是满腹经文呀。
\n
　　俗话说姜还是老的辣，蜜蜂也是如此，虽然说他长的是端庄了一点，但是说话还是有权威的，他把知识换成了音波强行的灌入我们的耳中，使我们的神经不得不敞开大门迎接，他用他洪亮的嗓音给我们讲授道理，什么上知天文，下知地理用在他身上简直是玷污了他的聪明才智。
\n
　　我认为可能没有人会相信世界上有这样的蜜蜂，但是我可以确切的告诉你，这的确是蜜蜂，只不过是此蜜蜂非彼蜜蜂。他是老师们上课的法宝——扩音器，因为他和蜜蜂一样的吵，所以得名小蜜蜂，但由于我们班的那只蜜蜂比较年长，所以又叫老蜜蜂。
\n
　　不过蜜蜂虽小，用处却大，他很好的保护了我们老师的嗓子，为我们节约了时间，好保证了课堂纪律，所以他也算是我们班的头号功臣了。
\n
　　会理二中初二：梦色。。。草莓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9736','109','
　　窗外一棵高大的柳树随着夕阳映进我的眼帘：粗壮的枝干牢牢地抓住地面，被风儿吹动的枝条如浪花般涌入我的心田。柳树来了！
\n
　　初春时节，大地充满生机，小草从土里钻出来，小柳树也迫不及待地抽出嫩嫩的新枝。各种动物也从洞里爬出来。贪婪的享受着春光。书上说，柳树生出绿叶是因为它要汲取丰厚的养分，这样才能在夏天为人们解暑，带来生机。柳树来了，在沉默中努力。
\n
　　夏天，骄阳炙烤着大地，家中的人们都喜欢到高大繁盛的柳树下面去乘凉避暑，柳树用它那碧绿的叶子无私的为人们遮挡了暑气，而自己却忍受着太阳的灼烧。柳树来了，带着浓荫中夹杂的爱的奉献。
\n
　　秋日，生机勃勃的大地渐渐平静了起来，已不再有往日的生机：小草被秋霜染成白色，柳树的丰姿也黯然而去叶子被染成了金黄色，随着秋风，轻轻飞舞到地上。我看到黄叶落在脚下，心中有些悲伤，但想起树叶将被土壤吸收，做为来年杨树的养分。落叶不是无情物，化作春泥更护柳。柳树来了，带着养分，带着感恩。
\n
　　冬天，大地凄凉，柳树也只是露出黑黑的树干来。大雪过后，世界静悄悄的，呈现在眼前的如一幅淡雅的水墨画。画中的柳树屹立在湖水边，在等待着春天自己的倒影。枝干上负着积雪，它也不会顾虑。一如既往得等，坚持不懈。柳树来了，带来了一种坚韧与刚强。
\n
　　柳树的那些事，告诉人们的不止是它一年的无尽风采，更多的是无私的精神。我爱柳树，爱它的无私，爱它的坚韧。
\n
　　廊坊市育人学校初二：张天翼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9737','109','
　　春日百花齐放，夏日浓浓绿荫。秋日硕果累累，唯独冬日死寂。
\n
　　严冬之际，万籁俱寂。天空阴沉，气温寒冷。昔日繁华街道，少有人在。昔日青葱树木，枯叶凋零。冬日，肃杀！
\n
　　寒冬之时，竟有坚韧者，屹立不倒。是谁？松柏？不！蒜苗！蒜苗傲然立于寒冬，经冬之严寒，历风之狂刮。茎直，直指天空。根深，入土三分。有松柏之青葱，梅花之傲骨。
\n
　　初冬刚至，天女散花。纷纷扬扬，飘飘洒洒。风与雪同步，雪与风共舞。十分寒冷！街道冻结，楼房凝固，好肃杀！花儿凋谢，树木凋零。曾经姹紫嫣红，今日枯枝败叶；昔日郁郁葱葱，今日全身冰封。唉！世事无常，红颜薄命！
\n
　　看！蒜苗巍然不动，屹立不倒。凭借瘦弱身躯，抵御狂风暴雪。鹅毛大雪来临，刺骨寒风随后。风如兵，雪如剑。狂风如千军万马，暴雪如万箭齐发。蒜苗左摇右晃，遭受摧残。风卷雪花，欲卷寸茎之苗；雪冻狂风，欲冻青葱之苗。蒜苗顽强不屈，依然挺立。茎仍绿，点缀一片雪白；根仍深，独守一方瘠土……
\n
　　待春暖花开，万物复苏时，蒜苗默默无闻。蒜苗不高，长约几寸；蒜苗不美，无光无彩。但风雪中傲然者极少！蒜苗之美，美在其心，在其内涵。繁华中不显摆，逆境中不屈服。蒜苗有平凡中之绝美，美过姹紫嫣红，美过青翠欲滴。
\n
　　我顿悟：外貌之美，如流星焰火，转瞬即逝；内心之美，如青山绿水，永存不衰。貌美只能观赏赞叹，心美值得品味感悟。傲哉蒜苗，立于风雪之中，永不屈服；美哉蒜苗，挺于逆境之中，蓬勃向上！
\n
　　南昌3中初二：李夏涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9738','109','
　　或许是走了一个神，要不然就是来的太过突然。油菜花就这样漫遍了山丘，我也就小心翼翼地察觉了。
\n
　　春天刚起头，这是油菜花开得最繁的时节。油菜花大大咧咧地挤满了山坡。她的美丽，不必华美的词藻，简简单单地铺在山野上，倒更像是顶头的白云一般，天真无邪。油菜花漫漫地在田间野里站成一道道风景，山脚山腰，都是一幅极美极佳的画。
\n
　　倒像是泼墨，泼的全是灿黄的光辉，从下至上，闪耀了整个山坡。以至于河堤、田野旁、瓦屋前前后后，无处不是它的身影。原本只存在绿色的山坡突然一下发出光芒，这一抹金黄，盖过了所有的绿。是不是谁偷来了王母的金丝巾呢？这鲜艳的黄，应说是新生黄鹅绒，让人看去十分柔和，金丝巾，也变得温馨起来。
\n
　　漫山遍野，好不壮丽！宛如菊花台的画面重现，不，比菊花更美。她是自然的美，与人造的不同，扬扬洒洒，淳朴善良。最爱的还是这种清爽的感觉，好象风一吹，万簇油菜花就随风飘走了。即使再苦再闷，再多惆怅，在油菜花前，也消融了，谁也经不住这一摧呀。
\n
　　有个美丽的童话故事，讲的是春天的由来，说世间众生，皆由一种名为“仙子”的生物来改变创造，她们融化冰雪，带来光和热，插下种子，于是充满生机的春天便到来了。带望着窗外烂漫的鹅黄，无不使人神往。不禁痴想，那仙子？难不成就是这油菜花吗？倒像是仙子带来的一幅画，丢失在这了。也说不准，是哪个天上皇帝儿的御花园呢。那皇帝儿可真有趣，竟然把花园建在这儿。
\n
　　“嘭，嘭。”两声，猛地把我从幻境中拽回来，不由得拍拍脑袋，这不在课堂吗。不过这玉帝能把宝贝放在这，也该是我们应庆幸能见到这般天堂的美好吧。虽然是课堂，也还忍不住偷偷地瞟上一眼，心中暗自高兴。
\n
　　下了课，也还是耐不住寂寞，非得邀来好友一同看看，揣测揣测着这油菜花到底是什么味儿呢？也许没有娇柔的花儿那样香沁，但也有可能很独特呢。
\n
　　听到这“荒谬”的问题，他们也都疑惑了，并嘲责起我来，“那山上的就这么经看？”又顺手摸摸我的额头，“没发烧？”
\n
　　听这话，心顿时凉了半截，这也视而不见？想想，罢了，对如此麻木的人，麻木的话，是否算是司空见惯。
\n
　　呜呼。无法可想，被钢筋水泥的森林包裹的我们，是否还有心去了解大自然，是否还记得我们生活在大自然呢，这又使我想起了小学老师的一句话，“现在的学生连花都不认的，就知道繁花似锦了”。
\n
　　也罢，明个早上啊，就是妇女节了，就去窃来一朵，插在母亲的发髻里，偷偷告诉她这是我从玉帝老儿的御花园里——偷来的。
\n
　　重庆长寿中学初二：lx940409
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9739','109','
　　我，是一堆脏脏的泥土，也许你会觉得我博大而厚重，也许你会觉得我平凡而朴实，在也许你会觉得我一无是处，只是一堆烂烂的泥土罢了。可是这些评价我通通都不在乎，我只希望默默地孕育万物、造福人类就好了。
\n
　　我，是草坪地上的泥土，无论春夏秋冬，我不怕严寒、酷热，我始终呆在那里一动不动，因为那时候我知道我不只是为自己存在，而是还有那些极需要泥土的小草们。在当有人为小草浇水时，水流到我的身上，这时我便铆足了全身的劲，把身上所有的营养都释放给了小草，希望他能够茁壮成长。在夏季时，通常有爱玩的孩子到这片草坪地上来玩，看！他们玩得多开心啊！这是我的心里甭提有多高兴了，想到因为我为这些孩子提供了场地来玩，我心里就自豪无比，自豪到都忘记了他们踩在我身上的疼痛。因为我知道我的存在给那些孩子们带来了无穷的快乐。他们只要快乐了，我这点牺牲又算什么呢！
\n
　　我，是花园里的泥土。因为我，才显得那五彩缤纷的花朵是多么得绚丽，当人们来到花园前，都为那五彩纷呈的花朵称赞时，虽然我常常被人们忽视、冷落，可是我从不抱怨，还是时时刻刻尽到自己的责任，给新的生命营养与呵护。
\n
　　我，是花盆里的泥土，虽然我只孕育着一个生命，可是我还是竭尽全力地尽到自己的责任与义务，不会因为我只是孕育一个生命，而对自己的工作有半点的疏忽。
\n
　　我，是校园里的泥土，虽然在校园里我什么作用都起不到，可是当那些学生到操场上玩时，看到他们开心、快乐的样子，我就觉得我的存在是有意义的，为更多的人带来了幸福、快乐。
\n
　　……
\n
　　我，就是这样一堆默默无闻，又不起眼的泥土，可是我始终在孕育着这世界上的万物。
\n
　　响水县实验初中教育集团初二：李家轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9740','109','
　　可供攀登的高山，是一个又一个石块堆积而成。每一块石头与石头之间都有一个或大或小的缝隙。往往，这看似黑洞洞的细小缝隙，却能迸发出闪耀的光芒。
\n
　　在路边，山上，石缝中，竟出现了一些顽强的生命。也许只是一株不起眼的小草，也许只是一朵叫不出名字的小花，它们死守一捧贫瘠的泥土，用尽自己的力气，生活于茫茫苍穹下。
\n
　　黄山上的奇松，吸引着无数的游客，它们大多数不是什么养尊处优的品种，而是扎根于岩石缝中的坚强的树。郑板桥有一首诗：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”似乎，这奇松就是这首诗的代表吧。
\n
　　石缝不仅养护了千千万万坚强的生命，里面可能藏着无尽的宝藏。珍奇的琥珀，海边的五彩贝壳，经常出现于黑黝黝的石缝中。一个不经意的游戏，一个突发奇想的行动，让石缝中沉睡的珍宝重现于世。看似平凡的石缝，也有自己存在的价值。
\n
　　北京市十一学校初二：柳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9741','109','
　　身边的风景是美的，有的只是一份美丽；心底的风景是美丽的，有的确是一份感动。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　悠悠行于窗户边，眼睛迷离，温暖弥漫了整个房间，看着窗外，不禁勾起了我那万千思绪……
\n
　　一位要好的朋友带我参观了一次花展，那里的花的种类不能屈指数算，万紫千红的一片，蕴含了无数种的涵义。
\n
　　我走了一大圈，最终还是被那几朵牡丹花所吸引，我呆呆的站在那里，目光从花瓣一直移到花根处的沃土，好一幅漂亮的牡丹图啊！我用照相机拍了下来。等等，那是什么？——一株刚出土的嫩芽。这株嫩芽应该很少有人看到过吧！它那么小，怎么会引起人们的注意呢？还是长大点就好了。
\n
　　别呀，别那么藐视它呀。它只不过就是没开出那迷人的花儿来嘛。那美丽的花儿还不是从嫩芽成长成的呀。
\n
　　它大概有四厘米，嫩绿的茎上长着两片叶子，上面还有一颗小小的嫩芽，肥沃的土地储存着它需要的营养。但它可能难免会遭到一些风雨。我对它许了一个愿——希望它能够开出比牡丹还漂亮的花儿，为大自然带来芬芳。
\n
　　我走在回家的路上，想了想那株嫩芽。对了，它有一种别的花无法替代的本质，那就是坚韧不拔。虽然它很不起眼，但它依然坚强的成长着，没有被那些迷人的花所战胜过。很顽强呀。那就是所谓的生命力。好美呀。
\n
　　心在情感的港湾里放荡，思在广阔的苍穹里飞翔。其实，美就在我们身边，只要你用心去观察每一物，你就一定会感受到它的美的。也许就是那一处很不起眼的风景。
\n
　　陕西省咸阳市泾阳县泾干镇中学初二：李萌
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9742','109','
　　我的玩具说起来没有多少，但是有我喜爱的小瓷狗。
\n
　　它色彩鲜艳，造型逼真。小脑袋胖胖的，和身子连在一起。两只水汪汪的大眼睛，好像两粒大葡萄。他的耳朵在头的两旁，像两把大扇子。小瓷狗有一条神奇的尾巴，只要一拉它，就能发出美妙动听的音乐。随着音乐，小瓷狗的眼睛、尾巴和四肢都会动起来，像在跳舞，好玩极了！为什么它会发出音乐呢？我一直迷惑不解。爸爸给我讲了它的内部构造之后，我才恍然大悟。原来小瓷狗里面有一个音乐盒，由齿轮带动小音盒。拉动尾巴实际上就是上发条。一上发条，美妙动听的音乐就发出来了。利用这个原理，这可制造出音乐钢琴、音乐小船等许多玩具。
\n
　　我爱我的小瓷狗，因为它不仅给我带来了许多乐趣，还教我许多科学知识。
\n
　　新塘边初中初二：姜玉芬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9743','109','
　　改革开放给我国人民的生活带来了日新月异的变化，六十多年来，中国从贫穷到富裕，从弱小到强大，谱写了一部伟大的史诗。
\n
　　先辈作出了贡献，后辈得到了幸福。我们虽记不住每个劳动工作者为国家所做出的点点滴滴，但是照片可以见证历史。在我家的相册中，就陈列着三张风格迥异的结婚照。细看，这也是一部短小的史诗。
\n
　　第一张照片是爷爷奶奶的结婚照。在时间的洗礼下，照片已经模糊不清。但是，还是可以依稀的看到，爷爷穿着保守的青灰色布衣和老成的青色裤子，眼神黯淡；奶奶梳着两条大辫子，眉清目秀，可却被浓重的衣服裤子包裹的严严实实，神态只有慈爱却缺少活泼。据爷爷回忆说，这张结婚照是文革初期身为当时生产队队长的他请城里人拍摄的。是的，从衣着我们可以明显的看出，爷爷奶奶给人的第一印象是朴素。也许现代人会以不屑的目光来看，可是在当时连照一张相都是奢华至极，更不要说衣服是好是坏了。那时候，中国没有很好的与外国交流，经济相当落后，以为青衣黑布是社会主义的象征，人们几乎没有美的概念。还有，爷爷奶奶显得呆滞的眼神是不堪重负的表现，因为当时农村劳动非常单一，集体组成生产队，虽然起早贪黑去耕种，得到的却是寥寥无几的收成，到后来却是僧多粥少，出力与报酬不成正比。难怪，十年动乱的劳动者估计没有一个人的眼神会炯炯有神。
\n
　　历史掀开了改革开放的篇章，一个彩色的篇章；我也翻开了第二张照片——爸爸妈妈结婚的照片，一张彩色的照片。
\n
　　1979年，中国迎来新的历史转机，在邓小平等领导人的诊断下，为中国开了一剂有效的药方——改革开放。改革，使农民种地热情高涨，丰衣足食。开放，使生产技术日益先进，人民生活丰富多彩。改革开放，使中国社会越来越进步，越来越繁荣。
\n
　　在爸爸妈妈的结婚照上，我看到了难得一见的笑容，还有那令人开心的彩色。爸爸笔挺的西装，妈妈鲜艳的红袍，都显得匀称得体，落落大方。看得出，中国人的穿着变得生机勃勃了。在中国人传统观念中，衣食住行的“衣”排在头一位，从爸爸妈妈的服饰，既可以看出改革开放给社会经济带来巨大发展，还可以反映出中国人的思想观念正在悄然变化。一个和谐开放的中国正向我们走来……
\n
　　越来越近了，崭新的二十一世纪越来越近了。徐徐地翻开相册，展现在我眼前的是一张绚丽多彩的结婚照。那是姐姐姐夫的结婚照，姐姐身穿白净的婚纱，宛如一只美丽的白天鹅。白色，是纯洁的颜色，可以说身穿白纱是曾经崇拜红色的中国人的思想观念发生变化的一个重要标志。而姐姐旁边的新郎则是个高的挺拔的美国人，他穿着的比改革开放初期更锃亮，更平滑，更舒适的西装，用一种具有浪漫情调的表情微笑着，显得格外幸福神爽。
\n
　　我十分欣慰，不仅仅是为了姐姐的幸福而欣慰，更为祖国的繁荣而欣慰。走进新时代，中国更加受到世界的重视：北京奥运会，上海世博会，广州亚运会……一个个世界性的盛会眷顾中国，一群群外国游人盛赞中国。啊，我感到前所未有的光荣。
\n
　　三张结婚照，三个不同的时代。中国人用自己的汗水凝结而成了今天的幸福生活，中国在世界上雄起了！“人间正道是沧桑”，改革开放是今天幸福繁荣的根基，更是中国雄起强大的必由之路！
\n
　　（指导老师：黎清昌）
\n
　　江西省芦溪二中初二：黎任
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9744','109','
　　我家门前的湖里，有许多小鱼儿。
\n
　　这种小鱼儿我们地方称他为白眼章鱼。因为他的身子很细小，只有火柴棍那么粗，身子是火柴棍的一半长，有的还要短小，这样反而使得他的眼睛更容易让人看到，于是就得了这样的名字。
\n
　　他们喜欢吃水藻，烂菜叶等等，但是，他们也经常被泥鳅等比它大的鱼儿吃掉。
\n
　　……
\n
　　湖南湘乡龙洞镇龙洞中学初二：沈智
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9745','109','
　　胡译文
\n
　　“该死，又不在家，怎么就只剩我一个‘剩男’了呢？”我放下电话气愤地说道，因为没有联系到一个朋友，这个周末又只能我一个人过了。唉……有时能养个宠物该多好！可老妈却总以“养你都养不活，还养什么宠物”为由拒绝我养宠物，所以这种想法也只能无情的破灭了，从此，我也就相当郁闷了……
\n
　　又过了两个星期，当我回到家时，不远处就听到一声短而清脆的狗叫，凭我的经验，这一定是一条小狗，我立刻冲向家门，到门口一看，嗬！一只纯黑色的小狗正向我摇头摆尾呢！至此，家里添了新成员——我给它取名为“旺仔”。
\n
　　因为有了旺仔，我的业余时间就有的打发了，几乎全用在了旺仔身上，而旺仔也给了我很多乐趣，治好了我的郁闷。它还是个鬼精灵呢！
\n
　　每天在家，旺仔就会轮番巡视各个房间，检查是否有“敌情”——是我每天和它玩的游戏。然后找个舒适的地方东一觉，西一觉，有一阵没一阵地睡来睡去，兴致来了，就自封“发型师”，把它的玩具“南瓜娃”咬在嘴里一通猛摇，弄出一个酷似贝多芬老先生的发型。按说日子也过得有滋有味，可旺仔却不安分，总觉得日子少了什么，因而对外面的花花世界有着浓厚的兴趣，一心想冲出家门，走向世界。
\n
　　说旺仔精灵是绝不过分的。每每只要我们出门，不管是在沙发上神交“周公”，还是饶有兴味地研究拖把的结构，它都会一跃而起，直冲过来。当然，我会哀求它不要在倒垃圾时跟着我——我无法容忍自己在做苦力时它在一旁摇头晃脑，幸灾乐祸的。久而久之，也就有了不成文的规定：出门务必轻手轻脚。这规矩对旺仔来说无疑是“暴政”。一觉醒来，家里莫名其妙少了几个人。几天下来，它的眼神开始忧郁。最后，全家也就妥协了。
\n
　　拥抱一下，我可爱的旺仔！

初二:史梦缘smy
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9746','109','
小牙刷的\"头上\"长着密密麻麻的\"白发\"，整齐得像一排排士兵；它的\"脖子\"细细的，\"肚子\"胖胖的，整天站在牙刷杯里，等候我的调遣。
\n
　　我有一尊弥勒佛笔筒，它红光满面，身披袈裟，盘腿而坐，样子十分能让人发笑。
\n
　　这艘登陆船是用废旧泡沫制成，舰台指挥塔有两层，塔顶有t望台，上面飘着国旗。
\n
　　小瓷鹅的两翅张开，脖子向上伸着，像要展翅远飞，又像是引颈高歌。
\n
　　滑冰鞋一身紫色，四个轮子稳稳地固定在底部，尤其是金黄的鞋带特别引人注目。
\n
　　这个闹钟足有汤盆那么大，钟的顶部安着三个比爸爸的拳头还大的闹铃，旁边还有好几把大锤子，能将闹钟敲得震天响。
\n
　　脏衣服在洗衣机里伴着\"轰隆隆\"\"哗啦啦\"的歌声，跳起旋转舞，水花乐得哈哈笑，肥皂泡沫喜得上下翻滚。
\n
　　文具盒的封面画着一只可爱的小白兔，一只拿着鲜花正在欢呼的乌龟和一只拿着蓝旗的狐狸，看样子它们正在开运动会。
\n
　　你看，小熊头戴一顶牛仔帽，脖子上系着一条红色三角巾，身穿皮夹克，脚踏黑皮鞋，骑着一匹木马，活像一个精神的美国西部牛仔。
\n
　　水晶泥是半透明状泥，摸起来凉凉的、软软的，放在手上黏黏的，而闻起来香香的，就像草莓的味道。

初二:力iipp
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9747','109','
　　我望着窗外那条车水马龙、喧闹的街道，在街的两边有着一片高大葱茏的树木。记得那树木叫：法桐。
\n
　　那是春天时，法桐的嫩芽在阳光照耀下迅速的生长着。正好，一场春雨下来把刚刚长出来的嫩叶冲洗了一遍，洗得那叶子格外的绿。不一会儿，太阳公公出来了，好似整个树都在吮吸着地下的水，茂盛的生长着。
\n
　　到了夏天的时候，树木已经长得格外高大了。你若仔细看一下树梢便会发现，在树梢上还挂着几个和果实似的桐铃，一阵微风吹过，吹得那桐铃摇摇欲坠，仿佛听到优美的铃声。揪下一片树叶，摸一摸，在表面有一层薄薄的绒毛。把叶子轻轻的放在鼻子上，还时不时的透出一股清新的味道。特别是夏天，我最爱那参天大树了。它们一直为人们默默奉献，它们为人们遮阳、避雨。
\n
　　秋天来了，凉凉的，气温也在慢慢的降低。法桐的树叶渐渐的也都穿上了那深黄色的衣服。一阵微风吹来，树叶籁籁作响地从树上翩翩起舞的飞了下来，那种景象像仙女散花似的。还有那些桐铃也像蒲公英一样随风飘散。
\n
　　我认为最安详的唯独是那冬天，虽然在寒冷的冬天里没有那绿油油的树叶，但是一场大雪下过后，树干上堆积的白雪，让人有种欣欣然的感觉。
\n
　　我喜欢这绿油油的法桐，在高大的法桐的映衬下，整条街的喧闹都变成了安宁。

初二:田秋霖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9748','109','
　　一棵树，它宁愿不要泌人心脾的芳香，而是要给人一种夏的清凉。
\n
　　小时候，奶奶常常抱着我坐在门前的大树下，静静地……
\n
　　远远地，我闻到了扑鼻的香气，一阵爽飒的风吹过，哇，那棵婆娑的桂花树，随风摇曳起来了。咦？那是什么？好似金色的蝴蝶，好似银色的彩带，缠绵的飘呀飘，飘落下来，飘到地上，桂花虽然没有玫瑰的诱人，然而却有着非同寻常的幽香。
\n
　　抬头望望，家里这棵老树，又丑，又脏，又没有香味，哎，到了秋季还会有毛毛虫，比起马路两旁的桂花树，说实话虽然这棵老树是我家的，但人嘛，难免会胳膊肘往外拐的，我比较喜欢桂花树，就像人一样，总喜欢和干净一点的人来往的，不过我到现在还不知道这棵老树是什么树。
\n
　　今天又是重温的画面，但我又没坐在奶奶的腿上，而是挽着奶奶的手坐在这棵老树下，奶奶的腿已承载不了我的身躯，老树已承载不了现代人的“污染”，我问奶奶：“奶奶，这棵是什么树啊？”奶奶说：“桂花树，哎，不过已经五十多年了，奶奶刚生出来的时候，阿太种的，呵呵，刚刚种的时候以为会死掉，大家都没太注意，但慢慢就长得那么大了。”我惊讶的说：“哇，五十多年了啊！！不会吧，桂花树，桂花树不会开花吗？”奶奶耐心的回答：“是路旁的那家工厂，排放太多的酸性物质吧，所以不会开花了，以前啊，这么大的桂花树。只要一开这个村都香了，那个时候啊，我的身体也不错，可花一不开奶奶的身体也不好了，哎，不说了，都过去了！虽然不香，但在夏天村里的人啊都喜欢到这树下来坐坐，凉快凉快，也舒服！”
\n
　　这棵老树，竟然是棵桂花树，不会花开，不会发出诱人的清香，但他送给人们的是夏日的清凉，像奶奶一样不为村里人做些惊天动地大事，但也经常为村里做一些力所能及的事，他苍老的双手犹如那棵老树的树枝一样，粗糙，干枯了。
\n
　　这棵老树，生长在这片土壤中，在奶奶的记忆力他只是在风中的强者，不畏寒冷。
\n
　　今晚，狂风大作，我来到窗户旁透过玻璃，隐约看见老树在风中挣扎，渐渐地老树的枝叶也越伸越远，越伸越高，当我正为这棵树高兴时，他们来了……
\n
　　第二天，风过天笑，我一醒就立马打开窗户，看看老树怎么样了，看见他完好无损的样子我真的很欣慰，又回想起我犯了错，奶奶被别人骂过后的平静……
\n
　　可是那两个人是谁？
\n
　　我迅速跑下楼，来到树下，看见两个身影拿着一把锯子，在奋力的锯老树的树枝，我感到很悲愤，我大喊：“喂，两位，你们在干嘛？”这时我也顾不上什么礼仪了，其中一员说：“哦，我们是社区环境保护组的，我们在锯树枝啊！”“哼，这两位打着社区环境保护组的牌子理直气壮的说这些，哈！环境？保护？这叫保护？我承认我这样说是不礼貌，但你们这样对这颗树难道很礼貌吗？”这时的我想：人，难道真的这么狠心吗？一棵原本可以香飘几里的桂花树，他曾经是多么的受人们的关注，结果一间工厂，让他失去了美丽，他只能送给人们清凉了，然而现在你们却要锯了他的树枝，为什么，是这棵树的罪吗？为什么这样对她啊？一位解释道：“哦，您可能误会了，这几天雷雨天气，这棵树这么大又太高了，再加上高压电线就和树枝交错，社区为了您和大家的安全，所以来锯掉一些树枝，并且也为大树自身安全的考虑，楼高风大嘛！”“哦~~~~~~呵呵呵呵呵！！原来是这样啊，小误会，不足挂齿，不足挂齿，呵呵，你们继续……”我紧张的说。他回复：“哦，好！”我客气的说：“呵呵，注意安全，安全第一嘛！呵呵！”
\n
　　哎，一个误会！
\n
　　我慢慢走到一旁坐下，看见掉落的树枝，不禁想起小时候，奶奶爬到树上挂绳子，帮我做荡秋千，但最后由于树枝渐渐脆弱，断了，秋千没了，当我不乖，一定要奶奶在做一个时，奶奶也爬不动了，树也老了，一切也变了。
\n
　　这棵平凡的老树承载着太多小时候，但他就像照相机一样记下许多，之后又怕忘记什么，便记在自己身上，用自己的痛换来孩子们未来的回忆与幸福。
\n
　　又像奶奶一样，付出的很多，为的是她人的平安幸福。
\n
　　同时自己应该也是幸福的吧！
\n
　　幸福就像蜻蜓的翅膀，往前飞看不见，回头看看，其实它一直都在！
\n
　　不为芳香，不为自己的幸福是难能可贵的！
\n
　　桂子月中落，天香云外飘。
\n
　　何须浅碧深红色，自是花中第一流！

浙江杭州余杭区余杭树兰实验学校初二十班初二:马佳卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9749','109','
　　在百花丛中有一簇花，花还未开放，那花骨朵像仙女一样等待绽放更多的美丽……
\n
　　夜了，叶子稍稍收敛，唯有她——夜来香正悄悄绽放。粉白的花瓣，晶黄的花蕊，翠绿的枝叶…。。但她所有的美全部都在那花开的一瞬间，一瞬间她就脱去旧衣变成仙女，一瞬间她的光便能照光花园，一瞬间她的花香便传出千里，一瞬间她的美就展示给世界……她虽没有玫瑰的艳丽，没有桃李的芳香，没有康乃磬的甜美。但她有她的特点：夜里下起了丝丝细雨，雨水滴落在那娇艳欲滴的花骨朵上，那幼小的骨朵努力抵抗只为搏取最后的美丽，可惜那玫瑰的骨气太娇气，抵不住这微弱的打击，几乎是几下就被打落在地，但是夜来香呢？她不会放弃的，也不会失败，就算有多艰难她也要坚持下去，坚持下去她就能香气传千里，坚持下去她就能将美丽瞬间展开给世界……夜来香骨子里透着傲气，不可认输，也不能认输，认输了就没有机会去展示美，认输了就没有机会去奉献美……
\n
　　终于在细雨过后，夜来香开出了动人的花，像一位舞女在风中翩翩起舞，又像一条鱼儿在水中嬉戏，“噗哧”的一声轻响另一朵夜来香也开花了，开得虽没有玫瑰花那么轰轰烈烈，但也在静谧之下盛开了，开出了更美的花儿……

初二:lzy88232（李昭颖）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9750','109','
　　树可以说是随处都有，品种也是各种各样的，都无一例外全是青色。无论雨后，暴晒，除去秋天大部分树脱胎换骨和冬天休眠之际都是绿的。
\n
　　外公是一个爱好园艺的人，老家那不算很大的后院被外公设计成两块。靠里面的里院种下了花花草草外院则是外公用来种一些蔬菜。外公种的树也遍布小院，这里一棵梅花树，那边两棵桃树……一进院子，无论什么季节都能嗅到浓浓的芬香。外婆会从桃树枝条上截下一截给我并说：“桃木可以避邪的戴在身上，恶鬼就不会来找你的。”我一直坚信那看似平凡的桃木与西方神话中的十字架大为不同。桃木是平民都可以拥有的，它朴实，会让人联想到桃树的青葱，让人感到浓郁的生命力；而十字架是贵族拥有的，它一片冰凉，给予人冷酷之感；
\n
　　每回一次老家，如果外公不在店面，几乎都是呆在小院里给他的小树浇水，施肥。几年前不如我高的小树已超我老高老高的。外公说：“养植物能培养人的耐心与品性暴燥之人可养不来。”看到外公那略有哀伤的脸。我想：老年幸福的外公，也只有这时会哀伤吧！这些小树寄托了外公多少的爱啊！
\n
　　如今，在植物园，甚至在路边都有着青葱的大树。我一直认为，那是园艺工人的移植，远远不如外公种的树，外公种的树是投下了外公的心血，而那些树却远远没有。它们受伤，也许无人问津，但是外公的树能倍受呵护，它们的青葱是源于外公对它们的“情”啊！
\n
　　这几天下了大暴雨，小树们你们还好吗？

初二:353248781
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9751','109','
　　每当到夏季时，它便开始“知了，知了”的演奏起来，它是棕黑色，翅膀是经几次蜕变而得来的，到这，恐怕你已经能猜出了，不错——就是知了。
\n
　　又一个夏天，一道微微的暖风吹过，引得树发出“唰唰”的响声。放眼望去，一片绿叶在随风摇摆，犹如绿色海洋，渐渐地，树叶便沉寂下来，隐藏在其中的小黑点，便大声歌唱起来，那便是主演奏家——知了了，它学名“蝉”而蝉又分为响蝉和哑蝉，响蝉顾名思义则为发出洪亮响声的，反之，哑蝉则是默默无闻的。响蝉是雄蝉，哑蝉是雌蝉，响蝉们演奏时，则是先由一只发起，最后再由此蝉结束，估计，它就是领唱吧！
\n
　　今年，我踏上了探索蝉的征途了，主要成员有：我（队长兼次要探索），爸爸（副队长兼军师主要探索）妈妈（炊事人员兼医务人员），个人优势：我，拥有一颗探索自然的热心，爱拼才会赢。爸爸，显然是知识分子，小时为抓蝉高手，一套“打蝉棒法”端的使得好，常道：区区小蝉，何足挂齿“。妈妈，她的尖利之眼终可派上用处，如火眼金睛，厉害的可以黑夜放光，进入树林，果真如同虞世南所道：居高声自远，非是藉秋风”，一片蝉鸣响荡树林，听爸爸说：“蝉在树林背阴面，不喜光”，好阴险，自我保护能力挺强。果真，不一会儿，就抓到一只，火力全开，一家三口使尽解数，来抓蝉，最后，一家人气喘吁吁拿着自己的劳动成果，点数一下，共15只，我们回到了家，将蝉放在纱窗上，细细观看蝉的蜕变……
\n
　　深夜，家中响起了清脆的蝉鸣，“知了，知了……”
\n
初二:朱禹光
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9752','109','
　　我有一种喜爱的花——荷花。它是那么的纯洁，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
\n
　　在一个阳光明媚，天碧空如洗的好日子中，我去了公园。一走到门口，我就闻到了一股清香味，走进公园才知道是荷花开了。我坐在荷花前，欣赏着它那苗条的身姿，它的花不仅有一股清香味，开得还像笑容一般灿烂。
\n
　　我一边闻着它的清香味，一边陶醉在它那优美的舞姿中。忽然，一阵风吹来，它左摇右摆、翩翩起舞，犹如仙境。风一停，它便像岗位上的军人，笔直不动地站在那里。在荷叶的衬托下，它显得更美。我犹如是它的模仿者，它不动，我也不动，它起舞，我就跟着摇摆。在我心中别的花是远远比不上它的。
\n
　　下雨了，雨珠打在荷花瓣上，从荷花尖一直跑到荷花蕊中，这真是锦上添花啊。突然，我把目光集中在一朵白莲身上，我全神贯注地盯着它，它的上面有一片荷叶覆盖着它，水珠无力地打在荷叶上，这时的荷花显得是那么得娇小、柔弱。也不知从哪里来的一声叫喊打断了我的思绪，这时，我才回过神来，已是中午时分了。雨一直下着，我也被淋了个落汤鸡。
\n
　　回家路上，我还是忘不了荷花。

初二:苏晋泽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9753','109','
　　我家有一只兔子，它的毛柔嫩得像一团白缎子，又细又密；一双滴溜溜的红宝石般的眼睛总是一动不动的，好像要说些什么似的；虽然不像熊猫一样珍贵，可在我看来，它比熊猫都还要招人喜爱！
\n
　　它十分听话，所以我叫他乖乖。乖乖很可爱，也很聪明。我利用笼子把它关了一天，把它驯服得温温顺顺的。它不再乱拉屎了，而跑去厕所。
\n
　　为了能让乖乖吃的好一点，清晨我总是和妈妈一起去拔青草，好让它饱餐一顿。每当我拔完青草来到厨房时，它便竖起耳朵，静静地倾听，等它分辨出是我的声音，就立刻跑到厨房门口，立起身子，前爪搭在门上，三瓣嘴一动不动的，似乎在唱歌欢迎我呢！我怕他饿着，总是递给它很多青草。乖乖看见了，乐得手舞足蹈，几下就把嘲弄到他的窝里，贪婪的吃着，好像怕我跟它抢似的！望着我的小伙伴乖乖一天天长大，我的心里像吃了蜜一样甜。我蹲在它的窝前，自言自语的说道：“乖乖，你什么时候能长大呀！长大了，为自己，为我们全家哺育出更多的小乖乖。用你那雪白的皮毛为我们织出温暖的衣服、漂亮的围巾……”乖乖似乎听懂了，直立身体，仿佛真的长大了。我猜想，它这会儿心里肯定想知道我要对他说些什么悄悄话……
\n
初二:1530149046
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9754','109','
　　滦州古城，位于河北省唐山市滦县老城境内，河北省的滦县古城是一座古香古色的古镇，当我走进古镇时，一阵古色的芳香冲进了我的心，使我像一只蜜蜂看见了蜂蜜一样冲向前去，首先映入眼帘的是一条大金鱼，它头朝着天好像在等待着什么。一条清明的河水穿过夷齐桥表现出一种优雅的风景使谁看了都会心情舒畅感到一种清新的感觉，蜿蜒曲折的青龙河水系清澈如镜，在湍湍流动中犹如一条飘洒的白色缎带，把沿途雕梁画栋的各色建筑连接起来，宛如一幅现代版的清明上河图。再看左边只见一个仰光的大佛塔，里面拥有各种神仙。各种商店也是一大特色，全用了古代的文化每个商店都包含了各国和各民族的文化使人能了解到各种文化，滦州古城的建筑具有南北融合的特色，在这里既有设计精巧的楼台、亭榭、小桥流水，也有大气古朴的深宅大院，在这里就能拍摄出浑然不同的大江南北建筑风格，这在全国也不多见，规模庞大的明清古建筑群，到处林立的各色酒店、客栈和逐步升温的旅游态势，新崛起的滦州古城早已引起社会的广泛关注。每个人到这里都能化解忧愁使人心情舒畅。我希望滦县古城还要改善的更好变得更美。
\n
初二:李鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9755','109','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9756','109','
　　我家有一盆无花果，无花无味，充满着一份神秘。
\n
　　她，让我猜不透。
\n
　　我曾悄悄的探索人们的好奇，为什么无花果不开花呢？可却没有成功；我曾偷偷的将无花果摘下来，可却没有成熟；我还曾傻傻的思索无花果，可却没有思絮。
\n
　　她，让我很惊喜。
\n
　　春天来了，无花果的枝头上竟长出了几个绿绿的小点，那是像玛瑙般地翠绿，随着时间的推移，小点越来越大；几天后，它们竟成了几片淡绿色的小叶子；后来，叶子竟长得比我的手掌还大，小手掌在向上不断伸张，颜色也是那深沉的绿，看了就让人赏心悦目。夏天一到，无花果就“猛长”起来，原本稀疏的枝叶，一下子变得茂密起来。有一天，在无花果那密密麻麻的叶子下，竟长出了两个小小的果子，果子也是青色的，果子的顶上还有一个红红的圆点。我见了，心喜若狂，“无花果”结果子了。
\n
　　她，让我很感触。
\n
　　原来，她并不是不开花，而是花开的很小且很短暂的花期，平常时是看不见的，她隐秘在你的视界里，悄悄地，她在萌生发芽，在不知不觉里，她绽放了花一般珍贵的果实，让你感到惊奇和欣喜，其实那凝聚了她更多的心血，更多的精力，是智慧的结晶啊，在不知不觉中，她长大了，她在勇敢地向着自己的梦壮大。
\n
　　之后我还上网查了资料发现，无花果的果实虽小，但它的用处非常大。无花果不但可以吃，而且还可以做药，据说它能够健胃、清肠、消肿、解毒，还有抗癌功效。就连无花果的叶子也有治疗痔疮的功效。无花果的一身都是宝啊！无花果并不是不结花，她的果实更十分有用处，她是在踏踏实实地开花结果，慢慢地会从她身上看到那么一朵花，一朵坚持信念的花真的很了不起，是我们的榜样，我要向无花果树学习，学习它顽强的精神，用来克服学习中遇到的各种各样的困难；学习它的无私奉献精神。我要好好学习长大后把自己掌握的知识、技能贡献给社会，做一个对国家对社会有用的人。
\n
　　我终于读懂了你：你是最诚恳的花，你不娇弱妩媚，更不妖娆华贵，你不为开花而开花，是为了结果而结果：你没有牡丹的风姿绰约，你没有芙蓉的艳丽似火，你不肖牵牛花的媚态巴结，更不肖浑身带刺的玫瑰！你有着坚毅不拔的精神，你不在乎靓丽的外貌，也不在乎别人对你的讽刺，你只在乎自己的付出与劳动，你是无人知晓的鲜花，更是无人不知的鲜花，你是最美丽的鲜花！
\n
初二:塔备齐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9757','109','
　　这是一个美好的开始，世界因她的来临点亮了天地之间所有的灯，她拿起微风的笔，画出心目中繁花似锦的大地。在这个世界里，春天来临了。
\n
　　从此刻开始，世界就像初开的宇宙，开始了她独特的繁华。万物复苏，世界的生灵们开始忙碌的完成大自然给予它们的使命，为了世间的繁华努力生活，花儿草儿拼命生长，那曾经凄清之地，现在焕然一新！那寒冷的夜，被光芒划破，被温暖驱逐，万物开始感叹繁华！
\n
　　嚣张的气焰被赶走，取而代之的是春天的温柔，温和的手安慰着受惊的动物们，引领它们放心大胆走出自己的家；春风轻声呼唤着地下沉眠的小精灵，它们从土壤中奋发向上，最终变成了小动物们爱吃的果实，来安抚这些大自然的可爱的孩子们。
\n
　　远处的小池边，鸭子妈妈后面跟着许多乖巧可爱的小鸭子，水中的鱼儿欢快的游着，池水在不知不觉中变得十分温暖。近处，在温暖的阳光照耀下，花瓣在阳光下飞舞，开满花的树枝几乎垂到青草上。那些美丽的花儿，只要轻轻一碰就会纷纷落下。
\n
　　这时的天空开始下微雨，伴随着越来越急促的“嘀嗒嘀嗒”的旋律声时，雨，这个小精灵开始冲刷罪恶的寒气，换来用空气织出的丝丝清凉，这就是春天的开始。
\n
安徽芜湖镜湖区第二十八中学初二:吴婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9758','109','
　　我家有一盆无花果，无花无味，充满着一份神秘。
\n
　　她，让我猜不透。
\n
　　我曾悄悄的探索人们的好奇，为什么无花果不开花呢？可却没有成功；我曾偷偷的将无花果摘下来，可却没有成熟；我还曾傻傻的思索无花果，可却没有思絮。
\n
　　她，让我很惊喜。
\n
　　春天来了，无花果的枝头上竟长出了几个绿绿的小点，那是像玛瑙般地翠绿，随着时间的推移，小点越来越大；几天后，它们竟成了几片淡绿色的小叶子；后来，叶子竟长得比我的手掌还大，小手掌在向上不断伸张，颜色也是那深沉的绿，看了就让人赏心悦目。夏天一到，无花果就“猛长”起来，原本稀疏的枝叶，一下子变得茂密起来。有一天，在无花果那密密麻麻的叶子下，竟长出了两个小小的果子，果子也是青色的，果子的顶上还有一个红红的圆点。我见了，心喜若狂，“无花果”结果子了。
\n
　　她，让我很感触。
\n
　　原来，她并不是不开花，而是花开的很小且很短暂的花期，平常时是看不见的，她隐秘在你的视界里，悄悄地，她在萌生发芽，在不知不觉里，她绽放了花一般珍贵的果实，让你感到惊奇和欣喜，其实那凝聚了她更多的心血，更多的精力，是智慧的结晶啊，在不知不觉中，她长大了，她在勇敢地向着自己的梦壮大。
\n
　　之后我还上网查了资料发现，无花果的果实虽小，但它的用处非常大。无花果不但可以吃，而且还可以做药，据说它能够健胃、清肠、消肿、解毒，还有抗癌功效。就连无花果的叶子也有治疗痔疮的功效。无花果的一身都是宝啊！无花果并不是不结花，她的果实更十分有用处，她是在踏踏实实地开花结果，慢慢地会从她身上看到那么一朵花，一朵坚持信念的花真的很了不起，是我们的榜样，我要向无花果树学习，学习它顽强的精神，用来克服学习中遇到的各种各样的困难；学习它的无私奉献精神。我要好好学习长大后把自己掌握的知识、技能贡献给社会，做一个对国家对社会有用的人。
\n
　　我终于读懂了你：你是最诚恳的花，你不娇弱妩媚，更不妖娆华贵，你不为开花而开花，是为了结果而结果：你没有牡丹的风姿绰约，你没有芙蓉的艳丽似火，你不肖牵牛花的媚态巴结，更不肖浑身带刺的玫瑰！你有着坚毅不拔的精神，你不在乎靓丽的外貌，也不在乎别人对你的讽刺，你只在乎自己的付出与劳动，你是无人知晓的鲜花，更是无人不知的鲜花，你是最美丽的鲜花！
\n
河北承德承德县承德县世纪中学初二:sunny5
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9759','109','
　　春天是你的童年。在这百花齐放的春天，你悄悄伸出了嫩绿的笑脸，每个枝头都有你弱小的身影，你虽然是那么的渺小，但同样也给打字让带来了春的光彩。这就是你，叶。
\n
　　你渐渐长大，长绿，夏天时你已成年。你那茁壮的身躯，像一把巨伞，遮挡阳光，阻挡风雨。你虽然默不作声，不像鲜花那样美丽，不像松柏那样傲雪，但同样也受到人们的喜爱。你的晚年是秋天。看，你已经变得枯黄憔悴，微风一吹，摇摇欲坠。即使你飘然落下，人们也会把你收集起来，经过加工，又成了很好的农作物肥料。
\n
　　你的一生是那样光辉：春天充满生机，夏天送来凉爽，秋天你又奉献出你的全部，成了很好的肥料……
\n
　　在我们的生活中，也有千千万万和叶一样默默无闻的为祖国，为别人贡献一切的人，看，马路上那些臂戴红章爷爷、奶奶为维护社会治安发挥着自己的余热；瞧，我们的老师在灯下备课，他是为了我们才不知疲倦地工作的呀！他们从来不知道什么叫“清闲”，只知道为后人“造福”。
\n
　　你的精神使我深深地感到：做人，不能时刻总是想着自己，要多为别人想想。如果人人总想着自己，那世界怎么会发展，人类怎么会进步呢？
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初中部初二:罗慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9760','109','
　　相信大家小时候有可能害怕或好奇一种奇怪的生物！他又粗又长在阳光下还闪闪发亮。一般人都叫他巨蟒。大多数的人都在电视中，电影中看见过。它很壮，很恐怖。巨蟒和其他的蛇不一样，它比一般的蛇（包括：毒蛇）要大得许多，一般的巨蟒有5-7米长，再大的有发现过10米长的。它就像是尼泊湖的那头。它的恐怖不仅是它的身体长的怪异，还有它的捕食猎物到吞噬猎物的嘴，靠它那张恐怖而又夸张的大嘴。一次可以吞下一只花鹿。在新闻中，也有过在乡下妇女被蟒蛇吞噬进入肚子的事件，当我看见吃已经吞噬妇女的蟒蛇的样子，我都起了一身子的鸡皮疙瘩。但是，这有个缺点，因为食物太大而且巨蟒不咀嚼食物的，所以短时间内无法快速消化和自由的行动。那是它的肚子会膨胀起来，就像怀了3胞胎的孕妇。可是蟒蛇哪有人类这么和蔼可亲呢？可以让我们庆幸的事，是蟒蛇没有毒，他不像传说中的五步蛇一样，咬了一口走五步就会死亡，属于无毒蛇类。
　　
　　巨蟒的身体结构和其它的蛇差不多，蟒蛇是一种身体比其它种类的蟒蛇还要粗，长的许多。没有四肢，身体成线型的生物。肉食动物，变温动物。蟒蛇有着极其惊人的适应能力。在它体内中的血液会随着温度和环境变化而变化。蟒蛇看起来就像一条可以曲线扭动的火腿肠，基本上只能从它的头才能看到也有那么一点坚硬的头盖骨的样，从它的身体最多也只能感觉到力量，摸上去也只能摸到一大块一大块的肌肉。事实上，蟒蛇的身体上有许多肋骨，从它的头盖骨的尾端连接了一条柔软十分长的脊骨，这脊骨上连接了许多的肋骨，而且这条脊骨长度决定了这条蛇的身体长度，也就是它的“身高”，而它的肋骨除了支持它的健壮的肌肉外，更像它的“脚”，这会让我们想起了蜈蚣，但是它比蜈蚣夸张了许多，它总有290条肋骨，145对肋骨，就相当又有145双腿，290只脚（幸好它们不穿鞋）。为什么说它们的肋骨相当于它的脚呢？因为蟒蛇的行动不仅是靠它们的健壮的肌肉，更多的是靠它的肋骨。它的肋骨与脊骨相连，蟒蛇的脊骨与肋骨连接处就像机械中的螺丝一样，每个关节都以球伏互相连接。所以，它可以这样蜿蜒游动。另外，它的鳞也很重要，肋骨的下端和鳞相连。所以身体上的鳞都可以自由移动，蟒蛇的吞食的方法进食。但是，蟒蛇为什么可以把嘴张开得这么大呢？因为它的口周围的骨骼都很松弛，就像滑了丝的螺丝一样，可以长得比一般固定的嘴大。
　　
　　俗话“蛇大七寸，三寸”。这是农村农民流传下来的打蛇经验，七寸和三寸都被称为蛇的要害，就像是人的心脏和脖子。那么蛇的七寸和三寸指的是什么呢？蛇的结构比人类要简单得许多，没有那么的器官。蛇的三寸就是蛇最脆弱，最容易被人打断的脊骨处。脊骨上连接着神经中枢和身体其它部分的沟通被打断。这时这条蛇“死机”了。蛇的七寸就是它的心脏，心脏被重击了会死也没有什么好解释的了。但是，劝你不要太信服这句话，因为这是对普通的蛇使用的，不要忘了我之前一直强调过的，蟒蛇它的身体很强壮，一般的重击根本伤不到它的肌肉，跟不要说伤到它的七寸和三寸了。而且蟒蛇很长，而蛇的三寸和七寸主要和它的长度有关，在它的一米和两米长处（一般的蟒蛇），如果你使用一根一米长的武器攻击它，你必须要离它很近才可以攻击到它，我先不论是否可以伤害到它，重点是你会不会被它伤害。所以它强壮的肌肉，对它来说就相当于它的“防弹衣”。它几乎没有七寸和三寸，可以说它是陆地的霸主，天降之物。
　　
　　但是霸主不会一直霸道下去，它们的冬天可算似潘金莲的守家妇女，就会待在家里守家，除非有人强行把它从睡梦中拉醒过来(冬眠），蟒蛇是不完全变态生物，它和蝗虫成长过程一样，它经过三个生长变化。卵，幼蛇到成蛇。蟒蛇要生长到成蛇和蝗虫一样，都要蜕皮，蜕皮一次就长大一次，蟒蛇的皮会因为时间的长短使它的皮肤和鳞老坏。最后脱落的皮在老化后，会很柔软，不易掉落下去。于是，对于聪明的蟒蛇来说，缺少了那么一支手的蟒蛇来说，很难快速得使它们的“柔皮大衣”脱下，于是它们应用了最明智的办法，它们利用坚硬的表面（岩石）或小树枝来刮擦它们的口部边缘，直到外层皮肤开始在头部周围打卷，蟒蛇这时是一名“马拉松选手”在丛林，岩石边缘一直穿梭爬行，直到死皮完全脱落。完成蜕皮任务，它们的办法虽然明智，但是也很麻烦，长时间的。蜕皮过程大约需要14天，这样数月后又要重复该过程。这可不像我们一个动作几秒就完成的事。蟒蛇发育到成蛇是人类的一半，它们需要九年左右才能发育成熟。但是，它们的生长只会变慢，但从未停止过。它们的寿命在动物界中算是长的了，它们一般在4年-25年具体寿命会因种类不同而异。
　　
　　蟒蛇是一种聪明的动物，它们在捕食方式有隐袭，偷袭和迎面直上，为什么会称凶猛可怕的蟒蛇呢？因为它们会使隐袭（隐藏偷袭），在有河沟的地方，它们会隐藏在泥土之中，利用它们的皮肤（保护色）。如果你不认真看，也不一定看得清楚，你从哪里路过，它会从水中射出来，把猎物咬住到后把猎物吞噬。它一般都是在吞噬来“打酱油”的小动物。
　　
　　偷袭我想大家都应该很明白，这基本是在丛林才会发生，它会从茂密的穿梭，顶住猎物，然后一口咬下去。。。
　　
　　迎面直上，它们会迎面直上，这基本是在非洲森林中会看到的，它们走到猎物旁边一点也不害怕和激动，反而考过了欣赏，正准备好好的品尝，心理却有一点点紧张，巨蟒再怎么凶猛强壮，一爆发就无法离开战场，不信你看，它把头悬在半空的英姿。然后像qiāng王AK47一样，猛地飞过去，爆头。但是，这不是常见事，它们很冷静，面对猎物，嘴里还时不时发出“啧。啧。啧”的声音，然后，把猎物缠绕，之后用它的力量把猎物缠绕窒息。然后，才吞噬猎物尸体，我不得不说，它们都是坏坏的大蟒蛇。
　　
　　人们都说蛇是冷血动物，我却不这么认为。难道，没有蟒蛇救过人的“案例”吗？它们不是冷血，而是习惯了寂寞。每次都是独来独往，没掉过泪。“社会的诱惑太多……另一半耐得住寂寞。”——二月河。寂寞可不是非主流拿来潮流的词。而是，我们意志，巨蟒没有依靠过谁，它们不在失败，它们只有成功。因为不在惧怕，因为它们战无不胜，它们不再眷恋，因为它们没有什么可眷恋。它们是AK47(一种步qiāng），一触即发。它们是AWM（一种阻击qiāng）一招致命。它们是方程式（赛车），在世界穿梭，它们体内流淌的是冰冷的血液，过的是热血的生活。因为这是它们的生活，它们的选择，我们没有资格给“他”们的生活下定义！
　　
　　本文原创，未经允许，禁止转载！

贵州黔南罗甸县罗甸二中学校初二:刘明辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9761','109','
　　青青小草，看似脆弱，实则坚韧。鲁迅的《野草》一书中就把小草的顽强坚韧，描绘得淋漓尽致。虽经历风雨和压迫，却依旧坚强成长。
　　
　　草，多么平凡，但却又蕴含了无尽的魅力；草，毫不起眼，但却无处不在；草，不曾有大树般魁梧的英姿和茂密的枝叶，没有花那样美得娇艳和沁人的芳香，却拥有最珍贵的品质——追求生的勇气执著和面临困境的坚韧。
　　
　　晨曦，在院子里刷牙，眼前一亮便看见了那从青翠绿油油的草。在风中摇曳，看起来多像在跳舞！舞得多么凌乱，却又具有野性、坚韧。忽然心中一个声音促使着我迈步向前，仔细观察。
　　
　　晶莹的水珠，由绿叶缓缓滑下。似珍珠般圆润、可爱更衬出草的清丽。空气中泥土的香味与草的清新味儿混合在一起，是那么的淡然，却又那么的清雅，令人不由自主的陶醉其中。正瞧在兴头上，背后有人把我一拉，我打了个踉跄才勉强站稳。回头一望，唷是婶呀！便问他为什么把我往后拉。她望了望草，又打量打量了我。然后才语重心长的道：“小雨啊！你怎么站在草丛边呢？草丛中虫子那么多，不怕被咬啊！真该除草了”说完便自顾自会屋了。我听了这话，怔在原地思量了一番，便觉得无趣，失去了观赏的兴致，回屋上学了。
　　
　　当下午放学回家时，院子中的那从荡漾着好看的绿色波纹的草已经被拔得干干净净。黄黄的土地上，被踩的踏踏实实，好似不给草长出的机会。只是有一瞬间，脑袋里不知为什么闪过一缕失望的情感。
　　
　　也许是应了那句“离离原上草，一岁一枯荣。”的理论。在偶然中，竟发现当初那被拔的干净的草，又在院角长了一丛。生机勃勃的、嫩绿嫩绿的，煞是好看。
　　
　　此时，望着随风飘荡的草，我的心狠狠的抽了一下，仿佛沉寂已久的心被触动了。当时的我，因为做好事被老师误解，我又是个要强的人，因而心情跌入了低谷。然而看着眼前的青翠小草我又明白了就算误解又怎么了，自己没错就行。
　　
　　我禁不住陷入深深的沉思：草，看似纤细柔弱的身躯，却能屹立不倒，它显示着一种顽强坚韧的向美好阳光的追求。它告诫着我，也告诫大家，只要遇到困难不要逃避，要向着美好的阳光前进，向着美好的未来前进！
　　
　　以后，每每进出院门，眼波掠过墙角，那绿意盎然的草便给了我一种鼓励。它是我走向未来的希望，亦是我学习的榜样。谢谢你！小草！
　　<br style=\"text-align: left;\"/>

福建泉州晋江市晋江市池店中学初二:落花雪殿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9762','109','
　　又要换鞋垫了，我将旧鞋垫从鞋子里抽出，或许对于一个用旧了的鞋垫，我看都不会去看它一眼，但出于闲情，我将它拿起，用手去抚摸，我感到它表面的一层布和内部的海面已经分离，在最底部，还遗留着我的汗水的污渍，而且被磨的不到一毫米厚。翻一面，灰色的海面上凹凸不平。
　　
　　废物，扔了它。我下意识般地冒出这个念头，于是我走到垃圾桶边，将这个散发出恶心臭味又丑陋的鞋垫扔了进去。
　　
　　回到房间，坐在床上，深深长长叹了一口气，在所有事都做完之后无所事事真是一件使人崩溃的事。“看看风景吧。”我自言自语道，于是我拉开了窗帘，看着马路上为着不同的工作而忙碌奔跑着的人，我注意着他们的鞋子，一些青年穿着花花绿绿，时髦至极的鞋子；那些成年人则穿着深黄漆黑的皮鞋和高跟鞋，它们都一下下地拍击着地面，这又是我想起了被我扔进垃圾桶的旧鞋垫。
　　
　　回忆起来，它是一年以前买的，我和爸爸一起。当我看到那双鞋垫时，它正被一层塑料膜包裹着，那张灰色的脸正平静地望着我，在这有几千双鞋垫的杂货店里，他平淡无奇。我处于不耐烦，便指着它对老爸说：“就要它了。”于是我们便将他买下。
　　
　　我将它从塑料膜中拿出，它摸起来很光滑。我将它塞入鞋中，把脚套进去，走了几步，那富有弹性的海棉按摩着我脚底的每一个部位：那表面一层顺滑的布使我感到脚底有一阵阵凉风吹过，走起路来行云流水。
　　
　　有了它，我走在路上就更舒服，自然会有好心情。没到同学们赛跑，在跑起的同时，我会感到鞋垫的弹性加快了我的速度，是我将对手轻松地甩在后面。我走路，他为我承受地上尖锐的石子，把舒适给我；我奔跑，它用它的弹性为我助威。每当我汗如雨下，他便用他的身体去吮吸我的汗水。
　　
　　但渐渐的，渐渐的，我将它遗忘，当我走路时，我不会想到它；跑步时，我仍然不会想到它，它在我的心中消失了。
　　
　　但他依旧那么忠诚，当我在球赛中尽情欢乐，扭转着那稳健的步伐，他却只能被我的脚底痛苦地摩擦着身体，替我去承受那土地上的坑坑洼洼，承受我一步步猛击下来的沉重力量；每当阳光明媚，我躺在草地上沐浴着温暖的阳光，让身上每一个毛细血管接受洗礼时，他却只能躲在伸手不见五指，一片漆黑的鞋里，吸收恶心的脚臭味，接受肮脏的汗水；每当我去登山，我看到那一眼望不尽的美景，吸收大自然清新的空气，享受勇往直前的乐趣时，它却什么都看不见，只能为我缓重减压。
　　
　　时间一天天过去，它不能再像以前那样，它的布被我的脚底磨破，那海绵也被我压得扁扁的，更不会有什么弹性。当我第一回感到不舒服时，我便将他拿出扔掉。
　　
　　想到这里，从回忆起便一直坐着发呆的我清醒过来，急忙跑到刚才的垃圾桶边，见那双鞋垫依然静静地躺在那里，一条条纹路构成了一张老脸，那正是一副得到了自由，得到了解脱的表情。我将它从垃圾桶里拿出，凑近鼻子闻了闻，只感觉到一股刺鼻的气味涌入我的鼻腔，瞬间令我头昏脑胀，这里面包含了我的快乐，我的忧伤，我的疯狂，以及我生活中所有的气味。
　　
　　每走一步他/她都会为我阻挡坎坎坷坷，它犹如我人生道路上的地毯，带我走过我舒适辉煌的人生。
　　
　　我将它贴在胸口紧紧地抱住它，我没有理由嫌弃它臭，那是我自己的味道。也没有理由嫌弃它脏，那是我自己的污点。不只是这一双，我所有的鞋垫也是如此的无私，只不过在我发觉之前，它们已不知去向。
　　
　　“谢谢你，带我走完了这段路。”我默念着，将它放回了抽屉，不止是它，从此以后所有的鞋垫都将珍藏于此，有一天当我辉煌的人生就快走到尽头时，我便可以拿出这些鞋垫，过去的道路便历历在目。
　　
　　朋友，在你快乐之余，何尝不拿出你鞋中的鞋垫，给它一个拥抱，看着它，为你无私奉献，却总是默默无闻。现在你懂了，当在快乐中，在人生的辉煌中，不要忘了，请心中充满感恩之情——拥抱鞋垫。

江西上饶信州区上饶市实验中学初二:张子恒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9763','109','
　　奔放、自由、渴望…这并不是人类才有的；相反，动物比人类还懂得多。
\n
　　我家养着一条“老黄狗”，“他”来我们家时不过才三岁而已，至今算算已近十五六岁了，算得“高龄”，“一生”脾气至好！不过非常挑食。用爷爷奶奶的话来说“奸馋”。因为他从不吃饲料开始，接着不吃馒头，然后不吃面条、油条……以至于必须要从饭里加上油腥才肯动嘴。他生活在一棵老槐树下，被一条铁链锁着，老槐树在春夏秋几个季节里会开放得郁郁葱葱，他躲在树下乘凉，甚是惬意。当槐花开了的时候，发出来淡淡的清香，他偶尔会抬起头来赏心悦目，用鼻子嗅嗅，闭眼凝神，若有几簇掉下来，他会与它玩耍，捕咬它，撕扯它，或是张开嘴吃掉它。我们也是吃过槐花的，一口吃下，淡淡的清香，有丝丝清甜，送来一丝春风；不知在他眼里会是什么？不过，我看懂了他的孤独。
\n
　　我会爱抚它，他则会抬起头来，用舌头轻舔我的手。我以为这样的生活他会很幸福，很知足，可惜我忽略了一点！—自由。
\n
　　家里看他年事已高，略有微词，后来又养了一只狗—“阿黑”，她是一只混血狼狗。我们从小养着她，一直不捆她。当时在老黄狗眼里，我看见了惊羡与渴望，他发出的低鸣的叫声刺痛我的心弦。那以后我总觉得欠了他什么，每次都用好吃的补偿他，就是没想到给他自由。
\n
　　终于有一天，他连被放在家里的资格都没有了！奶奶让我牵着他去东边菜园里，那里种着许多菜，绿藤的黄瓜，碧绿的芹菜……他的住处前还架了南瓜藤，像是梦境一般，更何况还有清脆欲滴的鸟叫与蜂蝶哪！
\n
　　我刚把他放开时，他激动的作揖，叫唤，扑来扑去，我牵着他到外面，他眼睛放光，对比之前的黯淡一点也没有了！
\n
　　家离菜园只有五十米而已，他却兴奋的闻来闻去，转来转去，充满了新奇，我尽量放慢了脚步，好给他多一点的自由！最后，我打开了菜园的门，他被里面的景象惊呆了，而我只能快步向前走，栓好他，安排好一切：水，饭，匆匆离开，因为我怕再看见他的背影及眼神，那只能让我更沉思，痛心！
\n
　　不久之后的一件事震撼了我！因为他极力蹦跳，环从铁柱上掉下来，他逃跑了。那种激情，向往是我所没看见过的！他拼命的奔跑，我与爷爷在后面拼命追赶，可跑着跑着，我放慢了脚步，原来与家里的“锦衣玉食”相比，自由才是他想要的！结局可想而知，爷爷骑上自行车，红着眼，一蹬！他被捉住了！爷爷拽住他的铁链，举起来摔打，他发出的刺耳哀嚎声震云霄，没有思考，我奋力向前，与爷爷扭打着，我胜利了！不过他吐了一路血，我哭了。抱着他痛哭！他居然也哭了！这是迄今为止，我看见过的最沉重的眼泪！
\n
　　人的眼泪里或许会有虚伪，但动物的泪里只有真诚！
\n
　　他的逃跑释解了生命！奔放，自由……而我又能做什么呢？人类又能做什么呢？我们的生命是为了什么？
\n<p style=\"text-indent: 52。5pt; margin: 0cm 0cm 0pt;\" class=\"MsoNormal\">

山东淄博淄博外语学校初二:周胜华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9764','109','
　　它长得并不美丽，没有鲜艳的花和翠绿的叶，有的只是那让人不寒而栗的尖刺。所以，它几乎没有得到过人们的宠爱，它几乎没有受到人们的特殊关爱。无论风吹日晒，依然顽强的昂着头！
\n
　　传说，仙人球是来自大漠的公主，由于沙漠气候干燥，水分容易挥发，所以仙人球才把它娇艳欲滴的绿叶化为又坚又硬的刺，以防水分过度流失。但是，仙人球保持着着那份坚韧不拔的毅力。遇到大漠的奇怪气候而主动的适应，并因此而改变自己！
\n
　　但是，如今走向千家万户的仙人球也并不娇气，它们依旧着保持着那份坚韧不拔的毅力，不需要任何人的娇生惯养，依然倔强的生长。它们不会在乎人们对它们的态度，即时任由他们自生自灭，它们也会以最好的状态去演绎生命的顽强！
\n
　　其实，我们都应该向仙人球学习：坚韧不拔，顽强奋斗，敢于向逆境挑战自己！
\n
　　那个来自大漠的公主——仙人球，我爱你！
\n
山东临沂沂水县山东省沂水县第一中学初二:卢昱之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9765','109','
　　野有地丁，零露浅兮。有绒无数，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。
\n
　　——题记
\n
　　独自徘徊于野外，满是青翠，郁郁葱葱。眼睛似乎放松了许多，但似乎也不耐烦，绿色看尽了，也觉得恶心。
\n
　　忽见空中迎风吹来些许白色绒毛，突觉眼前一亮，追溯其根源，原来是许多蒲公英。
\n
　　花之白皙。花之白，白的引人注目，白的使人放松，白的震撼，白的使人心旷神怡，与四周相对比，仿佛正应了那句古话：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”。
\n
　　叶之鲜绿。随看绿色有些疲惫，但当我注意看它的叶子时，却觉得是花最好的衬托。同是绿，为什么这种绿更能使我放松？为什么它绿的并不靓丽却能吸引我们？为什么我觉得它不只是一片叶子？因为它是蒲公英？因为他有白色作对比？因为它具有为梦想做铺垫的品质？因为它使我们激励？
\n
　　干之比直。直，仿佛是为了支撑花朵，蒲公英枝干的直，令人感到那一大团白色绒毛在这一根细细的干上并不突兀，而好像是理所当然。
\n
　　形之朴素。蒲公英没有樱花的妖娆，没有罂粟的妩媚，没有玫瑰的鲜艳，没有百合的惹人喜爱。它有的只是朴素的外形。它小小的，随处可见，并不起眼，甚至被人践踏在脚下。
\n
　　但是，当一阵风吹过时，它再也按耐不住。起步后，就再也无法停下追梦的脚步，它飞舞着，为自己的梦想飞舞着……
\n
　　起——落——生——长——
\n
　　或许，这就是蒲公英的追梦规律。
\n
　　起——落——生——长——
\n
　　或许，这就是我的成长脚步。
\n
　　——完——
\n
　　野有地丁，零零。绒毛无数，宛若清扬。邂逅相遇，达我愿兮
\n
　　——后记
\n
四川乐山乐山外国语学校初二:abc20060308
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9766','109','
　　有一堵老墙，墙头上站立一颗树。我大惑不解，墙头通常是长草，怎么会长树呢？走进墙头一看果然是一棵年龄不小的大树。
\n
　　或许是一只鸟雀，衔着一粒种子，降落墙头，刚要啄食，怵然受惊飞去，将种子留在墙缝……
\n
　　春雨绵绵，种子受到滋润，胚胎咬破种皮，吐出淡黄的幼芽。阳光给予热情的爱抚，雨露给予甜美的呵护。种子终于探出了小根须，根须向前延伸，努力汲取水分和营养。到了秋天种子长成一株纤弱的小树。
\n
　　不久，冬天来临。纷纷扬扬的雪花飘然而至。厚厚的雪，压的小树侧翼这身子，朔风也咆哮而来，小树在孤独的墙头呻吟，抽泣……
\n
河南信阳平桥区龙井中心校初二:龚智慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9767','109','
　　二十二世纪到了，我设计的彩虹桥终于研制成功了！它座落在城市的上空，给城市增添了一丝光泽。
\n
　　看哪！春姑娘来了，鸟儿们都纷纷地飞一上这座彩虹桥，连喜爱停在电线杆上的小雁子，也向彩虹桥飞来了。
\n
　　夏哥哥来了，人们都躲在了彩虹桥下，因为它可以带给人们一丝清凉。气得夏哥哥火冒三丈，好象说：“真是的，没人喜欢我，都喜欢那座桥！二十一世纪的时候，人们还和我玩捉迷藏，而现在他们却吃着雪糕向我做鬼脸。”
\n
　　秋姐姐来了，人们都穿上了毛衣，但还是躲在彩虹桥下，秋姐姐伤心地哭了，一连几天的倾盆大雨一直下着，人们无可奈何，只好不情愿地出来了。秋姐姐露出大眼睛一看，然后笑了，对人类说：“我们一起玩吧！”原来呀，是因为这个彩虹桥对秋姐姐施了魔法，所以秋姐姐就原谅人们了。
\n
　　冬伯伯飞来了，雪花从天而降，人们又都在彩虹桥下，因为它可以给人一种温暖的感觉。
\n
　　彩虹桥的两岸还有几座村庄呢！它们分别是：水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星、八大行星，两岸一边各有四颗行星。
\n
　　过年了！有很多外星人也来这个城市凑热闹，他们走街串巷，此起彼伏的鞭炮声震耳欲聋。走在大街上，小地摊儿上和商店里的饰物、食品繁多，真叫人目不暇接，眼花缭乱。
\n
　　“叮零零！懒虫起床！懒虫起床！……”我睁开眼睛一看，这那有什么彩虹桥，明明就是我家嘛！我笑了：这原来是一场梦啊！不过，我相信，在不久的将来，肯定会有这座桥的——由我设计的桥！
\n
山东招远第十六中学初二:郭建涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9768','109','
　　在我的老家，有几颗高大的松树，在童年的记忆里，松树是孤傲与吝啬的象征。我常在柳树和白杨树下玩耍，却不曾在那几颗松树下小憩，因为它那艰涩的树皮和尖尖的树叶常常使我望而生畏。然而，随着年龄的增长，我对松树的认识有所改变，如今我眼中的这几棵松树是那么令人敬畏，我常用一种敬佩的眼光来欣赏它。
\n
　　你看，当寒冷的积雪刚刚融化时，那翠绿了一个冬天的松树又开始抽枝发新芽，那嫩嫩的细叶孕育着无限的生命力。它的绿，装扮了春天，美化了空间，象是那默默无闻的迎春使者。
\n
　　当萧瑟的秋风吹落梧桐树上最后一片叶子的时候，老家有多少娇贵的树种都“秃顶”了，只有那几棵松树还郁郁葱葱的，它满身的针叶圆滚滚的，已吸足了水份，准备度过漫长而又干燥的冬季。我常常在秋风中欣赏松树的倔强与坚韧，赞美它与众不同的风格和精神。如果说松树在秋天里象征一个倔强的孩子的话，那么在冬天里，松树则是一个勇敢坚强的男子汉，它面对风雪严寒能够傲然挺立一个严冬而面不改色。
\n
　　松树那坚韧不拔、傲然挺立的精神成为我记忆里可供回忆的一抹象征。
\n
江西省宜春市宜丰县第一中学初二:竹乡宜丰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9769','109','
　　有人赞美梅花的坚毅，有人赞美牡丹的娇艳，有人赞美玫瑰的芳香，可是，我却唯独喜爱亭亭玉立的水中仙子——荷花。
\n
　　月光皎洁，有几丝清风掠过，带着淡淡的清香，不时地传来几声蛙叫声。萤火虫成群悄悄飞过来，为这幽美的夜色增加了几分和谐，我坐在小船上，悠闲地欣赏这美景，我陶醉了，陶醉了。
\n
　　在小船缓缓慢慢前进的时候，我闻到了一种沁人心脾的清香，淡红色的花瓣中镶嵌着几点白色，碧绿的荷叶映衬着她，闪闪发光的溪水孕育着她，花蕊中有着露水和泥土的芳香，她像这水中的公主，但是，谁想过，在她美丽的外表下，却有着多少苦楚，但她依然保持着洁白和正直。从淤泥里面生长却不受沾染，被清水洗涤却不显的妖媚，这是多么难得的啊！
\n
　　莲花的美，美在天真，美在无邪。每一朵莲花都是从一颗莲子开始，在莲田的污泥中挣扎，一寸寸长壮，一尺尺拔高，一切的努力都是为了一个纯粹的目标，那就是不断的成长，在阳光下惬意的舒展——这就是莲花的智慧，无论面对多大的阻力，都不会浪费上天恩赐的生命。
\n
　　此时，我的脑海思绪万千，荷花的品质是多么高尚！多么值得我们学习啊！！
\n
天津市宁河县大辛中学初二:马绍彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9770','109','
　　中秋到了，又是一个人聚月圆的日子。今晚的月虽是圆圆的可该团圆的人却没能如愿相聚，彼此的相思与怀念只有寄托给这不懂人情的月。
\n
　　这天天刚黑下来月亮似乎早已急不可待的从太阳每次升起的位置升出，月光照耀下的树枝又被凄凉的秋风吹拂，在这些秋风中时时都伴有人们的思愁，那些思愁是对亲人的思念朋友的祝福。此情此景怎能使人不想起王建那句“今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？”可又有谁知道秋思早已在月出之前落到了千万家。这夜的中秋不知多少人在盼，怀着甜蜜的幻想在月光皎洁下“一家人开心欢乐的聚在一起，品尝稣甜月饼敞开心扉倾诉平日不愿谈的话语”，可是这夜到了如何？幻想的一切全成泡影，亲人没有团聚家人各在东西，在月下品月饼的也只此我孤独一人，一人在徒增伤悲。
\n
　　就这样越是思念就越忧愁，若不去想反又被这样的夜所伤，不由得我心生感叹了：为什么总是已过去的日子令人比较怀念，而现在正过的日子却是如此多愁善感？
\n
　　时间过了好久，月升的高了，月光亮极了把屋顶上的瓦片都照的发白。外面气温渐渐降低，在外面站着给凉风吹拂冷飕艘的，想要进屋可难舍这月圆之夜，想要添衣又不愿破坏被秋思笼罩的气氛。只是静地静站着抬头望着圆月，心中默默想着异地的亲人，也不知道远方我正想念的亲人们是不是和我一样欣赏今晚的月呢？我想只要心中牵挂亲人的人都应该是吧。
\n
郧县第二中学初二:柳胜权
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9771','109','
　　萧瑟的冬天像一个将死的老人，他静静地喘息着，在无人的角落默默翻着自己的日历。
\n
　　连天空都是灰的，我的心情并不好，母亲常说“过年过节的最麻烦了。”我心中很是认同。春节更是麻烦，习俗一大堆，还要熬到十二点爆了爆竹才能睡觉，记得去年看春晚看得我黑眼圈都起了，一点劲都提不起来。关于烟花，我自从有次爆竹在脚边爆炸，震得耳朵好一会才听得见声音之后，对爆竹之类的产生了阴影。
\n
　　当然，表姐知道这事后，很体贴的没买烟花爆竹之类的东西。因为在农村过年，所以许多东西更是琐碎之极，看出我的无聊表姐叫我去屋顶上看烟花，我也顺便拉表弟，表哥一起去。农村的天空像个黑洞，连星辰也被吞噬了，一点亮光也没有，黑得让我想起书桌上的黑墨水。四个人，由高到低站成一排，我望着天空，等待。然后，像火箭发射一样，远方划过一条耀眼的红色，那一瞬间的声音像一个被囚禁太久的野兽出笼的声音，我条件反射地捂着耳朵，声音却并不见得变低，它让我想起老虎张着血盆大口朝着自己叫嚣。声音过后是美妙的，云是一层一层的，泛着火热的红光，混着放肆的黑，竟有种时尚感。它是用黑笔勾勒的，中间是喜气的大红色。烟花是巨大的圆，数不清的红线由一点爆发出来，像心脏泵出血液那样有力。小圆在一瞬间变成大圆，每条线都像笔画出来的一样，有着线头，线头是最亮的一点，在圆的外围。密密的光线互相交错，红线又细又多，复杂的交错关系构成吉祥的圆。然后，圆开始解体，由圆心出发，所有的都是抛物线，红色的光像一样物品般从高处坠落，与星辰一样被满目的黑吞噬。我心里感到有着不知名的东西热热闹闹的挤满了胸口，就像一个瓶子里挤满了萤火虫。烟花让我感觉就像一朵再耐不住寂寞的花，它疯狂到把自己积蓄的力量不顾后果地挥洒出去，结果让人不知是什么滋味。我为它的昙花一现感到可惜，一边又想若整个生命都是在所有人的惊艳下度过，无偿不是一份殊荣。不得不说它像一个玩命的赌徒，又不得不说它有着过人的胆识。对它的评价，我找不出准确的说法。又一声划破天空的叫嚣，这次是绿色，有着翡翠的碧绿，不似翡翠的沉静，有着荧光的闪耀，不似荧光的轻浮。天空成了它挥洒光和热的舞台，我佩服它出挑的感染力，心里眼里全是它五光十色的样子，它把所有人的焦点集中在自己身上，吸引观众眼球的能力不比站在舞台上的明星差。我的心像一个蜜罐，又甜又黏的蜂蜜溢满心田，那是看到美丽的东西的幸福感。几秒的生命美得不可方物，留给人们的记忆更是一种绚烂缤纷的场景。
\n
　　烟花是疯狂的花，用自己的生命换来人们对它最美好的记忆，但我想，它应该是心满意足。这样的结局，比起尘封在盒子慢慢被人们遗忘要好得多不是吗？
\n
七中初二:砂之城堡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9772','109','
　　雪，还在下，不知什么时候停。
\n
　　倚着窗，擦去水雾，望着窗外，虽已近阳春三月，仿佛又回到了冬天。气温并没有到下雪的地步，但不知道为什么会有雪。雪籽儿砸在窗上，瞬间消失，即使是大片的雪，也无法在这环境中延续许久。雪落下地，融化了。紧跟在后面的雪落在前一片雪落的地方也融化了。这样往复，雪也只是在天空与地面之间弥留一会儿。我望着窗上的雪变成水，忽然想到了生命。
\n
　　生命也何尝不是这样，有了出生，便会有死亡，即从自然而来，便有重新归属于自然的那一天。同样是天与地的距离，上帝却给了我们比雪花更大的恩惠，我们有时间去体味去感悟这段距离中所包含的无尽内容。雪花就可以演绎人类的一生，有的雪在空中尽力吸热，自己在落地前就融化，而延长了其它雪存留的时间，有的雪尽力降低温度，以最快速降到地面，带走地面的一丝热量，让下一片落在这儿的雪能够化的慢些；有的雪在空中舞蹈，努力充实着这下坠的过程，增添一份趣味。在人类社会，他们可能是科学家、政治家、医生或其它各行业的创造者劳动者。他们其中一部分尝试着去减缓“落地”的时间甚至改变雪的性状使生命得以延长。他们中另一部分则尝试着去增添在这一段距离中享受到的乐趣或幸福。人的一生的满足感与以上两部分人做出的成就密切相关，所以，为了在最长的生命时间内同时享到单位时间里最大满足感，每一位人类成员都在努力。就像雪一样，哪一枚雪不希望自己在空中停留的时间更长些呢？
\n
　　那些参透人世的伟人对生命也都是念念不忘，大都数都有当医生的想法，因为他们知道，单位时间的人生满足感是有限的，而生的时间，可以靠人类的力量去延长。我和他们一样，也盼望着雪落地而不化的那一天。而自热无法经受如此巨大改变，我们也不知道这种违背自然规律的事会产生何种后果，但毕竟这只是一种希望，希望生物学能将我们变得像植物那样，生死可以在同一生命上反复延续，既不违背自然，又可满足人类最大的愿望。
\n
　　雪，停了，不知道什么时候还会再下。
\n
湖北宜昌外国语学校初二:胡梓钊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9773','109','
　　晚自习下了，我回到了家，妈妈为了慰劳我，给我剥了一碗花生。我从小就喜欢吃花生，不管是生的、熟的或炒的、煮的，我对它们都情有独钟。
\n
　　那碗花生红彤彤的，每一粒花生豆都十分饱满，没有一点儿脱水的褶皱。花生豆脱去了那层凹凸不平的泥巴外壳，显得格外的洁净、格外的可爱。
\n
　　不用剥壳，吃起来自然也惬意。我抓起一把花生豆，红色的豆皮摩擦，豆皮绽开，花生露出浅黄色的肚皮，两片子叶的交缝也张开了。我把一捧豆子送进嘴里，牙齿间发出清脆的咔咔声，果肉被切割成碎块，红皮贴着口腔两壁。舌头搅拌着果肉，我却总也找不到那熟悉的感觉。花生皮花生豆干涩地粘在口腔里，久久无法将它们咽下，花生的香味也仅仅昙花一现。显然，味道没有以往那么令人回味，但出于对花生的喜爱，我还是将一碗花生吃完了。
\n
　　也许是因为嘴巴一直在嚼，停不下来了，我又去拿袋子里其他没有剥过的花生。我挑出一粒三节的花生，用大拇指沿着侧面按下，一阵灰雾迸出，我把盛着花生豆的剩余半边花生壳向嘴里一倒，花生落入口中，但是这一瞬间，花生的味道仿佛与刚才又不同了。花生皮上粘着花生壳的灰屑，落在舌上有种咸而香的味道，因为是现剥的，一次吃的花生也不少了，不过每粒花生都得到了充分咀嚼，那略咸的香味也被挖掘了出来。我细细品味着，仅仅是这粒粒花生，使我得到要比那之前一碗花生更大的满足。之后，因为要剥花生，品尝的时间与剥壳的时间配合得恰到好处，我也就尝到了这花生的本味。
\n
　　仔细一想，吃瓜子好像也是这么回事，没有嗑瓜子的那个过程，没有瓜子壳的那声清脆的裂响，没有瓜子壳表面上的味料，瓜子的诱惑力就完全没有了。
\n
　　对啊，人生也不是如此么？瓜子、花生仁儿就仿佛是人生的目标，而花生壳与瓜子壳则是人生路上道道阻碍。没有阻碍而直接获取成功，达到目标，你就太枯躁了嘛！没有困难，没有考验，也就没有困难过后的喜悦，没有了考验后的惊喜，人生的过程也就变得乏味。人一生下来就是来体验人生的过程的，如果乏味，人生还有什么意义呢？
\n
　　看着眼前未剥壳的花生，我明白了一个道理——苦了之后才会有甜。
\n
湖北宜昌外国语学校初二:胡梓钊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9774','109','
　　当你用手指向天空，说它广袤的时候，当你路过金银花丛，默看虫儿羽化成蝶的时候，当你端坐在峭石上，用目光穿透晨雾饱览草原平旷的时候，你可曾感觉到大自然是多么的神奇与伟大又富有情调？
\n
　　大自然孕育了万物，我们始于自然，又归于自然。在雪花柳絮般飘洒的寒冬——岁末之时，树的叶都飘落到了地上。瑟瑟的寒风加快了它们下落的速度，雨后更是“无边落木萧萧下”了。地上全是落叶，暗黄的颜色，在土壤中若隐若现。捡起一片，可以看见寒风在其间刻入的深深的印记，用手也抚不平的脉络是岁月的遗迹。踩着落叶，“哧，哧”的响声不绝于耳，更为寒冬添加了几分肃静。
\n
　　有时，风中也会零星地吹来几片落叶，它们在你眼前飘忽不定，最终却落下，旋转地——落下……它划过，那一道长长的弧线延伸到更低处。那一瞬间与皮肤的接触，好像渗入了叶的灵魂，与我们的灵魂交织着。拿起一片落叶，嗅一嗅，它早已沾染了泥土的气息，在空气中弥漫。
\n
　　在马路上，二轮的、三轮的、四轮的机器飞驰着。落叶随之起伏、翻滚、腾起、落下，最终又回到了地上。韩愈曾写到：“落叶不更息，断蓬无复归。飘u终自异，邂逅暂相依。”是啊，落叶终究回到了土壤之中，那个给予它营养的地方。它就默默地躺在那儿等着尘埃令其长眠。
\n
　　落叶归根，再好不过了。有人曾经说，落叶是树舍弃的孩子。我却觉得此言谬矣。落叶，终究是要归根的，它们都是树的后代，它们都是与树难舍难分的。落叶，已经经历了四季的更替，走完了它那短暂而又不平凡的生命。在这草衰的寒冬，它，不会再生了。
\n
　　马路边，树都半边秃了。根部的落叶，已经叠得有七八寸了。枯木，是冬天到来的讯息。光秃秃的树干不显一点生机，那一道道深深的树纹，已退去了叶的庇护，在凛冽的寒风中，肃立。叶，生命源于树，又归于树。这，不就是万物的轮回吗？
\n
　　古人也体会了“苔深不能扫，落叶秋风早”。也曾吟着“落红不是无情物，化作春泥更护花”。叶落，就像古人所说：“一片两片三四片，五六七八九十片。千片万片无数片，飞入梅花都不见。”叶落尽时，就是重头开始。
\n
　　叶，有大无畏的奉献精神。它们落下时还不忘把自己一生汲取的营养归还给大树，自己默默地腐朽于尘埃之中，被遗忘……不过，它们永远不会被遗忘，它们的灵魂早已与人的合为一体了。人性的光辉与叶的无私，是最完美的结合，它们将会像月光一样，洒满人间。
\n
　　想想我们，锦衣玉食的我们，是不是也该像落叶一样不忘本，感谢生养我们的父母呢？父母的关爱，呵护，是那么的无微不至又感人至深。从我们呱呱坠地到牙牙学语，再从蹒跚学步到寒窗苦读，父母都手把手地在教，父母都情愿地做好后勤工作。你可曾发现，几年来的操劳已经让父母的双鬓出现灰发，眉宇之间有条条皱纹了？你可曾发现，劳累了一天的父母见到你时还是会咧开嘴角露出会心的微笑？你可曾发现，当你没落时，是父母在一旁重燃希望？父母的这些付出都是无私的，就像树对叶那样无私，又那样深情。我们也要像落叶一样，默默地，无私地报答父母。
\n
　　感恩父母，是中华民族五千年来的传统美德。我们要关爱自己的父母，让家洋溢温馨。关爱，其实很简单，很简单。它需要的只是心的慰藉，心的相通。就让我们像落叶一样付出吧，无私的关爱将是最欢快的音符，能够让人的心，灵动。
\n
　　岁月，将会磨平人与人之间的隔阂，关爱将布满人间。那时，空谷幽兰，青灯古佛将永远成为历史，人们将会用《金蛇狂舞》代替《二泉映月》，人们不会再感到孤寂与无助，人们再也不用为肤色不同而烦恼……
\n
　　寒冬，月夜，幽径上，踩着落叶，心里装着满满的幸福……
\n
杭十五中初二:徐红婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9775','109','
　　武夷山，一个山灵水秀、仙境般的圣地，令人深往。这里有一路烟霞的意境，莺飞草长的气息，鸟语花香的絮语，品茗悠茶的淡雅——但是，在这美丽之中倍受万物瞩目的焦点，无疑是作为这儿一颗绿色灵珠的“镇茶之宝”大红袍。
\n
　　大红袍——武夷岩茶之首。虽说岩茶中有像君子一般立骨铮铮，品上去顿时身心清爽的肉桂；有像淑女风姿般浓韵淳厚，品上去茶意悠长的水仙，可曾今披过圣上御赐的红袍，帮助秀才考上状元，金榜题名的大红袍在众多岩茶之中成为佼佼者，最为有王者风范。它仿佛凝聚了武夷山水万物所有的灵气为一身，胜过了肉桂的立骨铮铮；它仿佛细品有赛貂蝉般千回百转神韵，胜过了浓韵淳厚的水仙。化一切精华为己的大红袍，外形是那样的娇小柔美，可褐绿色的叶子又显得那样鲜润而富有生机，加上叶片红绿相渐，更有一种配上红镶边的美感，透着生生的贵气。而那制茶的茶坊里，无不飘散着阵阵幽香的气息，那就是茶天然独有的香味。因为任何一株茶苗在这里都要经过：鹎唷⒊辞唷⒏慈唷⑻凉等十六道精心的制作、加工才可称得上是大功告成。
\n
　　要知道，大红袍是武夷山的“镇茶之宝”，这可不是徒有虚名。用它泡出来的茶水，色泽度极好，汤色橙亮，细看又像有着榧木藏品般的纯木感，自然、清新。端起这一杯茶，细细的闻，那香味淳厚而不失风韵；悠香而不失淡雅；那香味不重、不淡，令人闻过之后顿时神清气爽。这也许就是大红袍那种独特，引人入胜的气息吧。看过，闻过之后，就剩下品了。品茶是最有韵味的，也是最能享受到茶的唯美的。轻轻泯上一口，闭上疲惫的双眼，那茶水顺着食道灌流你的身体，令人霎时间忘记了忧愁，忘记了烦恼，忘记了疲倦，脑海里久久浮现的是茶影的身姿，茶味的悠扬。就会觉得“有这样一些东西，雾一般美丽空灵、惹人追寻，可努力走进了，却又觅寻不见。一直体会下去，最终得到的是比雾本身更美好的启示……”这就是品茶的意境，也是大红袍的特点，永远意欲悠长、茶味意犹未尽。
\n
　　如果你要想亲自体验来自于茶的这种无与伦比的美丽享受，那么——武夷山，这个拥有大红袍作为“镇茶之宝”的地方，在这里品上一口大红袍，一定会让你彻底叹服茶文化的悠长，叹服茶香的淳朴动人，叹服茶味的千回百转，更让你叹服武夷山是这样般的美轮美奂。
\n
福建省武夷山市第一中学初二:白雪纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9776','109','
　　我是一个山核桃，你可以叫我小核桃或小胡桃，我们遍布在海拔1500-2000的山腰。我们最早的产地在新疆。
\n
　　我差不多和鸡蛋一样大，约有五六厘米高。可是鸡蛋壳很光滑，是白黄色的。而我是黄褐色的，还有细浅的木纹呢！我的外皮衣很厚，头是尖尖的会扎手。
\n
　　我也分类哦！分铁核桃和泡核桃。泡核桃的皮比较脆，又大牙一咬就开了。而铁核桃比较硬，要用工具才打得开，但铁核桃比泡核桃要香一些。
\n
　　我不仅分类，味道也不错哦！你把我整个放入暖缸中，二十多天后偶，你再来吃我的果仁，闻着很香，闻了还想闻，吃我觉得很充实，吃一个就像想了好多东西，十分经饿。如果你把我的果仁炸来吃，热乎乎的，芳香里含着丝丝苦涩，还有点炸蜜蜂的味道。
\n
　　我不仅很好吃，营养价值也很高。我每一百克果仁含蛋白质15~20克，脂肪60~70克，碳水化合物10克，并含人体必需的钙。磷。铁等微量元量和矿物质。我还有胡萝卜素和核桃黄素等多种维生素。多吃我还能有益脑部健康呢！
\n
　　听了我的介绍，你们的口水一定“飞流直下三千尺”了吧！八月十五前后有成熟哦！
\n
四川 攀枝花 米易 一小初二:宇564
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9777','109','
　　冬天，所有的植物都已经凋谢。只有它，在寒风刺骨的庭院中挺立着。它没有玫瑰的华丽；没有菊花的冷艳；更没有梅花的暗香蔬影。因为它只是一棵小草！
\n
　　它是一株我从来没有见过的小草
\n
　　不久前，我从朋友那里拿来一些梅花种子，本想不久后就可以看到梅花发出嫩芽。可我没有想到梅花不但没有发芽，却长出了这不知名的小草，本来很生气的我突然看见了它顽强的精神！
\n
　　冬天到了，我等了这么久梅花却开出了一株小草！抬起头看了看院子前的那棵梧桐树，上面只有几片孤叶，再看看花盆里的那株小草，我突然感觉到它比玫瑰更华丽、比菊花更冷艳、比梅花更暗香蔬影，原因只为它只是一株小草！
\n
　　白花在冬天凋谢、小草在冬天沉睡，只有它，一颗不知名的小草在与冬天的寒风做斗争！
\n
　　天空飘着的雪掉落在小草的身上再轻轻的滑落，留下的却是它与世无争的痕迹！即使它的身躯已经被冬天的低气压冻得像冰棍一样，它依然没有倒下，还是那样坚强的活着！也许没有人欣赏过它的美丽、它的顽强精神，如今的我却觉得它比任何一种植物都还要高贵，虽然它只是一株无人问津的小草！
\n
　　第二天起床看向窗外，发现小草的叶子已慢慢变黄了。看来，它的季节快过了。它就像梅花一样，只在冬天才开始生长，不同的是，它只是一株小草！
\n
　　虽然它已经凋谢了，但它那种顽强的精神却久久的留在了我的心中。在它身上我学会了坚强、学会了要勇于与困难做斗争。它留给我的感觉很特别，它就像一位知识渊博的学者，又像是我们学习的楷模，然，它只是一棵小草！
\n
云南省镇雄县木卓中学初二:刘雪梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9778','109','
　　沸沸扬扬，迷迷离离，静静地迎来了2011年的第一场雪。
\n
　　柳絮绵绵，杨花漫漫，轻轻地拂在脸上，悄悄地洒遍全身。雪之小，入地即化；冬之寒，刺骨觉痛。骑上自行车驶在马路上，在雪中驶出一条路来，在寂静的雪天，静悄的冬晨，心神凄凉，寒气透骨。见到这雪，不禁心有所感，发于辞章。
\n
　　这学飘飘扬扬，打落了树上的最后一片黄叶，随风飘荡，落在了我的身上。四周孤零零的树木映衬着阳光，发出光亮；八方细绵绵的小雪掩盖了大地，显得迷茫。这雪，虽比不上“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的豪放气魄，只剩的一缕柔情；也比不上“应是天仙狂醉，乱把白云揉碎”的随心而易，内心仍萦回于一份保守。不敢登高，怕“高处不胜寒”；不敢行路，怕“难悲失路人”。
\n
　　随风潜入夜，润物细无声。这虽不是雨，但胜似雨，只一夜便将天空染白，将土地打湿，试问：雨有这个能力？答案是肯定的，它没有。还有那夏日的冰雹，噼里啪啦地下个不停，不知打伤了多少个外出的游子之心，而雪呢？它却送去了对远方亲人的最美好的祝愿。
\n
　　朋友，让我们做一片小小的雪花，轻轻地在空中飘洒，深深地埋在土地之中。虽无多大的用处，但朋友，有人肯对着我们倾情地抒发感情，狂放地透露心情。我们只是一个倾听者，倾听着多少游子的声音。我们只适合做一个倾听者，因为我们的微小小得像灰尘。我们最好是做一个倾听者，带给别人最美好的祝愿。
\n
　　雪花纷纷地落下，落不过眼帘；游子行走地再远，也躲不过家的思念。
\n
　　雪，寒。
\n
　　雪，轻。
\n
　　雪，静。
\n
　　雪，一个倾听者。
\n
河北省保定市清苑县第二中学102班初二:甄昊天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9779','109','
　　谈起桥，我们就会想到上海的黄浦江大桥、永定河上的卢沟桥，韩江古无桥，南昌大桥……
\n
　　但是，家乡的这座桥，却比不上繁华的多样式的大型桥；古朴具有民风的石拱桥。它有我童年的记忆；他也是亚洲的第一高桥——漭街渡大桥。
\n
　　这座桥看上去十分结实，也有它的过去。这座桥始建于1983年漭街渡旧桥，净跨106米。这座桥设计寿命为20年的钢索吊桥，已超期6年，是那里父老乡亲进城的唯一通道。小时候父亲带我回去老家，通过这座桥时，摇摇晃晃的，害怕极了。听妈妈说：大型车辆通过这座桥的时候，必须一辆一辆的过，因为它限定重量，重量超过了就会掉下去。我当时害怕极了，害怕自己也会掉下去。
\n
　　随着小湾电站的建设，老漭街渡大桥完成了它的历史使命；随着轰轰的机器声，工人们挥汗如雨的工作。一座新的大桥横跨在澜沧江上。
\n
　　它建于2007年12月，2008年举行通车大典；大桥全长812。97米，宽9米，主跨220米。左右两岸引桥采用七跨50米T型，简支梁桥，主桥为452米连续，最高桥墩为168米，为预应力混泥土连续钢构超高墩。
\n
　　当我再次回到老家，走过新漭街渡大桥，看着飞驰而过的汽车，望着沉载历史与记忆的澜沧江；我心里想着：这真是一座人民通往幸福的大桥啊！
\n
凤庆县第一中学初二:张扬鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9780','109','
　　我家的杜鹃花让我感受到了它的美，这种美是一种自然美，并且让我也感受到了大自然的神奇与美丽。
\n
　　春节前夕，我从客厅的窗台向外望去，看着外面漫天飘舞着的鹅毛大雪，心里不禁一丝寒意。“叮咚”有人来了，我一开门就看见爸爸抱着两盆美丽的杜鹃花。顿时，我的心里涌进一股春意，房间里显得春意盎然。让我感受到了强烈的生命力。我便欣喜诺狂的把这两盆杜鹃花摆放在了客厅的窗台上。起初，我每天都会来看看我心爱的杜鹃花，这两盆杜鹃花分别栽在白色的花盆里，花盆高20厘米，宽25厘米，杜鹃花高20厘米，宽25厘米，杜鹃花高17厘米。杜鹃花长的碧绿的叶子，花朵正含苞待放。有些日子，我发现杜鹃花怎么没有前些日子那么有生气了。我一看花盆里的泥土都干了，我立即浇足了水，在之后几天里，我常常来关心爱护杜鹃花。随着时间的推移，杜鹃花也开始变了，变的是那么美丽；是那么引人注目；是那么有生气；杜鹃花展现出自己的美丽。那一朵朵含苞待放的花骨朵也舒展开了自己美丽的身躯。那展开的花瓣，妖艳的就像绸缎，花瓣弯弯曲曲的，犹如仙女的裙子，仿佛带我进入到了另一个美妙的世界，令我魂牵梦绕。杜鹃花就想一群彩蝶在空中翩翩起飞，那花朵在阳光的衬托下，显得更是耀眼、美丽！
\n
　　杜鹃花，你是我心爱的花，我一定会让你茁壮成长，活泼生气，我爱这两盆美丽的杜鹃花！
\n

叶城县第二中学初二:杨晨亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9781','109','
　　大千世界，百花争艳，各个有各个的特点。妖娆妩媚的牡丹、高洁傲岸的荷花、默默无闻的丑菊、芬芳扑鼻的玫瑰……但，最令我欣赏的还是那傲雪迎霜的腊梅。
\n
　　每逢春天到来之际，万物复苏，花儿们经过一冬天的休息，现在都开始吐艳了。它们在阳光的洗礼下争奇斗艳，傲然怒放，天地间一片姹紫嫣红。但腊梅却从不像那些媚俗的花儿，只顾享受温暖的阳光，而是傲然挺立于大雪纷纷的冬季。到了隆冬季节，雪花给大地披上了银装，怕冷的树木早已落尽了绿叶，也很难再见到百花的踪影。可是腊梅却不畏严寒，迎着凛冽的寒风绽放自己的光彩。梅花就是那样的朴实无华，从不与百花争艳，而是在百花都凋零败落时才默默开放。梅花每根枝杈的顶端都绽放四五朵淡粉色的花，每朵小花都由蜜桃形状的花瓣组成，中间立着几根嫩黄的花蕊，走近一闻，还能闻到淡淡的花香，使你在这寒冷的冬天也能感到一丝愉悦，一丝温暖。
\n
　　寒风越是刺骨，越是凛冽，花儿开得就越香艳，越美丽它浑身充满生机，昂首怒放的展现娇姿，真不愧是“已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”它是一种敢于向严寒挑战的花，这不禁使我想起了保尔，那个在革命熔炉里练就自己的钢铁！他与梅花都有着坚强不屈的意志和奋发向上的力量。我也要以梅花为榜样，做一个百折不挠，不畏艰险的人。
\n
　　俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，它已悄然落。
\n
山东省平原县第二中学初二:张雅涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9782','109','
　　我有一个小闹钟，它是去年我过生日的时候爷爷送给我的，我高兴地爱不释手。它是一个卡通的米老鼠形象。他不仅是我的好朋友，还是我生活中不可缺少的好帮手。
\n
　　小闹钟的身体是黄色的，头发和耳朵是黑色的，红红的嘴巴，黑色的鼻子，粉色的脸蛋，大大的眼睛。他的肚子上有指针分针和秒针，还有彩色的数字。它的上面是一个黄色的按钮，只要你轻轻一摁，它就会说：“懒虫快起床，懒虫快起床。”底座是放电池的。
\n
　　小闹钟在生活上帮助了我不少忙。我有起床晚的毛病，特别是冬天，更是留恋那温暖的被窝，妈妈一再喊我我也装作没听见，所以上学迟到是必不可少的。每次都被老师数落得想找个地缝钻下去，有时还闹出不少笑话。
\n
　　可自从有了小闹钟，我再困也得被它吵醒。这样也省的妈妈叫我。这个小闹钟还真神，自从有了它我也不迟到了。为什么会这样说啊，举个例子。有一次，六点多钟了，我还沉睡在梦想中，做着甜美的梦。这时小闹钟不适时宜的响了。我听到小闹钟响了就像条件反射似的一下子起来了。起来的时候妈妈还说：“今天太阳从西边出来了，怎么起的这麽早啊。”我说：“这全靠小闹钟了。”我今天来到学校，同学们都说我来得早，以前他们都叫我小懒虫来着。今天没有叫，我心想我就要摆脱“小懒虫”这个绰号了。然后我就去读书了。上课的时候，老师还夸了我，说我起得早，就要和懒惰说拜拜了。我不好意思的挠了挠头，心想：这一切都要归功于小闹钟我回家一定好好谢谢它。
\n
　　小闹钟帮我改掉了懒惰这个毛病，我一定要好好谢谢你，虽然你听不见，但我会好好的呵护你。
\n
成武县实验中学初二:曹琛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9783','109','
　　散步在乡间小路上，不远处传来了一阵阵花香味，远远望去，映入眼帘的是一朵朵金黄色的野菊花。一阵微风吹来，小巧玲珑的野菊花像一个个美丽的少女在舞动着身姿，美丽极了！
\n
　　我喜欢野菊花的美丽，更喜欢野菊花傲霜的精神。每到春天，百花都纷纷调谢了，惟有野菊花开得轰轰烈烈。在寒冷刺骨的秋风里，昂首挺胸的向秋风挑战。陈毅曾这样赞美菊花：秋菊能傲霜，风霜重重恶，本性能耐寒，风霜其奈何。的确，菊花虽然没有牡丹那么华贵，没有月季那么娇艳妩媚，没有百合那么高贵优雅，但它那傲霜的精神实在是令我喜爱。
\n
　　菊花傲霜的精神实在是令我钦佩，我应该向菊花学习，学习它那傲霜的精神，不怕困难，迎难而进，最终走向成功！
\n
钟山县第三中学初二:潘保盛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9784','119','
　　
\n
　　一阵风，撩起数袭白衣，骚人们聚集于此处。不同的朝代，不同的背景，不同的风格才情，确同是忠臣。此刻，暗香浮动。
\n
　　他立于船头，再次历经这片汪洋，身上的铁链作响，仿佛在嘲笑他的反抗。好个零丁洋，果真零丁他文天祥也有如此落魄之时，两年前兵败惶恐滩，被迫撤兵，后又被元兵俘虏，如今也做了两年的阶下囚了。元兵多次劝降，他不为所动，如今呢？大宋百姓可好？国都尚存？一阵风夹杂着些许水珠砸在他的衣摆，果真是寒的，他冷眼一笑，仰天长叹“人生自古谁无死？留取丹心照汗青”，是的，宁可一死，誓不投降。
\n
　　二十天后，他在狱中冲南磕了三个响头，凌然到：“杀了我吧我誓死不降”
\n
　　于是，他倒下了，却如愿“留取丹心照汗青”，为史册，留下一抹暗香。
\n
　　他浪漫，他洒脱，他豪放，他不羁，他有爱明月，尚思从政。他心怀天下，却时常受挫。兀自一匹千里之马，却始终不遇伯乐，满腔热血徒自翻滚。
\n
　　当皇上戏言宣其入宫时，他“仰天大笑出门去”却遭到一番嘲笑，处处碰壁，那句“我辈岂是蓬蒿人”也完全变了味，行路艰难，官场黑暗，入了这个染坛，即便是一身正气，也不可能半点不占。官场就是个磨石就算是一把利剑，也会成为废铁，除非全身而退。
\n
　　心茫然，雪满山，多歧路，今安在？又似翻然醒悟，咏出“人生在世不称意，明朝散发弄扁舟”。那晚，他独自饮酒，却是酒入愁肠，愁上加愁，迷离的醉眼望向湖面，嘴角弯起一个弧度，月本是天上物，怎能留恋着污浊的人间。吹着冷风，酒却不醒，终于为那一轮明月，纵身而跃。刺骨的湖水拥着怀里的人，自私的将此人留在身边。须臾，须臾而已，他，他，仅能限于史册。又是一袭暗香。
\n
　　千年也不过弹指之间，几多轮回，生死不过也是须臾，千变万化，唯抹不去那汗青之名。洗洗白衣舞动，兀自沉醉，价值，由后人来定。
\n
　　暗香垂史。
\n
   河南省实验中学初三 牛晶晶
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9785','119','
　　我这一生都在岸边徘徊，游荡，耗尽了全部的斗志，直到我死后的三百年，我才明白，其实河那边，就是天堂。
\n
　　我是鬼，我想我已经死了很久很久了，久到我都忘了我生前的名字。
\n
　　死后的这些日子居无定所，倒也是见了不少的人，正直的，奸邪的，碌碌无为的，功高盖主的……其中，便有这么个人，让我从未忘却。
\n
　　他是李白。
\n
　　开元三年我初次见到他，他还是一名少年，眉宇高郎朗，气概非凡。打那时，我便打定了主意跟在他身旁，只为一睹他来日飞黄腾达的摸样，也算……圆了我生前的梦吧。
\n
　　也许是天不遂人愿，他却在求官路上遭受了一次又一次的打击。我以为，他也许会回到家乡去，与山林清水为伴，终其一生。于是，我离开了，失败我已经见得太多太多了，我不想再看到一个少年清澈的目光变浑浊，再到绝望，不想再……不想再看到一个人和我一样。
\n
　　离开他后，我依旧在长安，不愿离开。因为这是多少人梦寐以求的天子脚下。我喜欢坐在街边的茶馆中——这能让我感到我还没有远离人群。
\n
　　终于听到了他的好消息——他被玉珍公主召见，还引见给了皇上。我听完，竟是泪流满面，这太好了，太好了，如今真是否极泰来……等到我终于可以冷静一点了，我飘到他身边，他正在为皇上赋词，那意气风发的摸样竟是不减当年竹林舞剑之时！我呆呆的站在他的身边，看着他。
\n
　　“你……是重生了吗？”
\n
　　后来那几年，顺利的终于让他不耐烦，终于在天宝三载暮春的一天，他上书一封“请求还山”离开了长安。
\n
　　回乡的路上，我又一次细细的看他，依旧的眉宇轩昂，只是多了一份萧索，让我不禁想起，他已经45岁了啊！几十年的悲喜我感同身受，我明白，他又一次的跌进了低谷，我又离开了。因为我知道他不想让他此时落魄的摸样落入旁人眼中，即使，这是一个鬼。
\n
　　我狠狠心，走得远远的，几年过去，正当我以为他会慢慢被我忘记时，他却又一次出现在我面前。
\n
　　他再渡河。
\n
　　河那边的路，是通向长安的吧。
\n
　　“这一次的伤，也没有阻止你前进的脚步吗？”
\n
　　忽然，我的头顶出现了一个光芒万丈的佛，我赶忙跪下行礼，佛说：
\n
　　“你可知我为何让你在人间多留三百年？”
\n
　　“不知。”
\n
　　你可还记得你的前生？你因挫折而投江，你回头看，他，李白，是在渡江，度过了江，他便能完成他的梦。”
\n
　　佛走了。
\n
　　我望着李白离去的背影，想着，他很有才华却不受重用，他的苦怕是不比当年的我少上一分，他却与我选择了截然相反的路，我投了江，他却渡江，我用结束生命的方法抵御痛苦，他却去面对，去挑战。
\n
　　“你也不知道未来的路吧，但是，不管怎样，你都成功了。”
\n
　　河那边的路，河那边的山，河那边的河，我看着；河那边的他，我也看着，踏上了岸便是到了他自己的长安，他自己的天堂。
\n
　　天已微亮，我笑了笑，自己的身体已经在慢慢变淡，这样，就是要轮回了吧，我花了三百年，终于看透了，成败又如何？重要的是败了还能再站起来，还能去面对，还能去挑战。
\n
　　回想起我那一生竟是在岸边徘徊，小摸进了我所有的斗志，最后，投入江中，结束，那江边的石碑上，赤红的朱砂写着：
\n
　　挫折
\n
　　我忽然忆起了我生前的名字来——屈原。
\n
   洛阳市外国语学校初三 张天宜
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9786','119','
　　我们在海上航行太久了，艾德快没油了。艾德是我最得意的作品，外貌跟常人一样，且功能全面，运动自如。但此刻它却病焉焉的躺在甲板上。因为我们世界遇上了一场史无前例、声势浩大的石油机！大庆快没有油了，克拉玛依的油也在逐年减少，连中东的石油都在闹“饥荒”。因此，美国掀起了“石油革命”，全世界都在寻找能代替石油的新能源。作为“IPT”能源研究所的首席研究人，我踏上了寻找新能源的道路，扬起了“莎乐比”号海船的白帆。由“IPT”众多科学家研究的，完全利用海水驱动的新型海船。
\n
　　翻开世界地图册，脑子一阵眩晕。是的，食物和淡水都快没有了。我拍拍脑袋，努力使自己清醒。我必须迅速找到一个小岛，不然，我将带着我未完成的使命死在这里，人类将无法渡过这场危机。那么，一切就都完了。
\n
　　“Island！Island！（小岛）”艾德虚弱的指着前方，眼睛里迸射出希望之光。我拿起“codor”——可以自动调节距离的望远镜，它将距离锁定在80海里的海面上，于是，我看到了一座绿色的海岛。“拉米！拉米！你看，一座岛，一座海岛！”拉米从船舱出来，她正在做草莓甜瓶子，带着我喜欢的香甜气味儿。她接过望远镜，“噢！上帝保佑，我们要尽快到那儿去。‘莎乐比’前进！”她激动地扬起香甜的手。“喂，我说拉米，我们可以吃东西了吗？草莓瓶子真甜。”我揉揉肚子。
\n
　　“当然可以，亲爱的。不过前面的海水有些异样，居然是黑色的！”拉米小心地掌着舵。我咬着瓶子，此时我们已距小岛仅30海里了，海水全部是黑的，并且发出难闻的味儿，有点像——石油！
\n
　　“艾德！去取一些海水来！”我趴在栏杆上，那些黑海水翻滚着，真像大庆的石油啊！我想。
\n
　　“辰·卫，我疯了吗？万一有毒，艾德怎么办？”拉米掌着舵，眼睛盯着前方，微微的侧过脸对我说。我已经吃完了瓶子，把手上的油腻擦在衣服上。“没事的，艾德的外壳是用IPT特制的防毒仿真皮肤做的。”
\n
　　艾德漂亮地跃入水中，突然充满了。它贪婪地吮吸着海水，大叫道：“石油！是石油！”“上帝保佑，终于找到了。”拉米在胸前划着十字，“艾德，快上来！”
\n
　　我举起望远镜，“拉米，现在距离小岛只有10海里了，水也变得干净了。前面有道暗礁，飞过去！”“我说，卫博士，为什么水干净了呢？”艾德躺在甲板上问道。“我也不知道，可能是暗礁有过滤作用吧。”我喝了口海水，居然跟淡水没两样，而且还有点甜！
\n
　　“辰·卫，登陆喽！”拉米快乐地喊道。我们一上岸，“莎乐比”就溶解在水里，吸收水能和太阳能。这座岛很特别，长着奇怪的植物。“卫博士，那是什么？”艾德指着一株类似蕨菜的植物问道。我抬了抬眼镜，“这好象是几百万前的原始蕨菜，真是太奇特了！”“辰·卫，
\n
　　这是什么植物？”拉米在树林边（应该是在蕨林）叫道。我和艾德迅速跑过去。那是一片接一片的草，长着两片嫩绿的发亮的叶儿，只有两片，中部长着一根藤儿。“噢！拉米。我不知道，你看，它们的根都流出黑色液体。”那是亚马细亚米丝草，即’魔鬼的草’”我们转过身去，是印第安小女孩！天呐！
\n
　　“它们能流出黑色的液体，用你的话来说，叫石油。”
\n
　　她继续讲道。我们惊呆了，“这草能代替石油吗？”拉米急切问道。小女孩眨着大眼睛说：“当然。而且更环保无污染。”真是太好了，我们有救了！艾德说。“那么晚上来参加我们的晚会吗？”小女孩甜甜地说。“当然。”我说。
\n
　　耶！本次出征，胜利回朝！
\n
    贵州省榕江县二中九年级 卫星辰
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9787','119','
　　我是一条比目鱼，名字叫做叮叮。我生活在湖里，湖里有许多鱼。我和他们过着愉快的生活。我们在湖泊之家中做游戏、觅食、睡觉无拘无束地生活着。
\n
　　但是好景不长，我们的湖泊之家遭到了破坏。我失去了以前的家园；我失去了欢乐；我失去了许多同伴。但是，我拥有的是每天心惊胆颤的生活，整天面对着同伴的尸体。你们大概有疑问吧，为什么会变成这样呢？我告诉你们吧。因为在湖边开了许许多多的工厂，污水没有经过处理。虽然有污水处理设备，但是只是检查时开一下，检查后就不开了，开着花销太大，会做赔本生意。所以为了降低成本，关掉污水处理设备，污水排到湖里影响了水质污染了食物，所以导致了我们鱼类食物中毒。还有来我们这观光的旅客把垃圾投放到湖里污染了食物。湖里有许多珍稀鱼种，导致了贪婪的人来我们这炸鱼、钓鱼。炸鱼是huǒ药的残留物，污染了食物。因为食物有毒，所以有许多鱼饿死，有的去咬钩。我的朋友当当的喊声让我来到了他的面前，我见到他经不住诱惑咬住了鱼饵结果成了人类的食物。我哭了，哭得很痛，在我朋友咬钩的一刹那我万念俱灰。看见了另一个鱼钩，我咬了上去。我呼吁我们鱼类的朋友人类别让我们在流眼泪。
\n
   柏乡镇中学9年级 张倩芳
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9788','119','
　　一觉醒来，我躺在床上，自言自语道：怎么头好痛啊！这是哪丫！我怎么来到这了！我望窗外一看，夷！怎么楼房都边成了下小上大的样子了！这时妈妈刚好买菜回来，说：“你醒拉！”我带着疑惑问妈妈：“我怎么了？怎么到这来了，这又是哪？我是不是在做梦丫……”妈妈摸着我的头，亲切地说：“你不是在做梦，而是你在20年前，你错吃了爸爸特制的安眠药，要睡20年才能醒。”“噢！”我好意思地挠了挠头，说：“那天，我有点头疼，本来要吃点感冒药，没想到错吃了特制安眠药了。”
\n
　　“来，我带你走走，让你看看新鲜事物。在这之前，你先吃下这个药片，这是“知识胶囊”能帮你把20年没学的知识补回来。”我看了看手中的药片，半疑半惑，然后吞进了肚子里，顿时，脑子好象灵活了许多。然后，妈妈又带我到们前，给我解释道：“这门叫做指纹自动门，只要这门录制有你的指纹，那么你只要轻轻地按下指纹识别键，他就能帮你开门。你等会，我先帮你录取指纹。”这时，妈妈拿来一个相机似的机器，对着我的指纹，然后轻轻一按。顿时，一道蓝色的光射进了指纹识别器里。“好了，你的指纹以录进门里了。你来试试开门吧。”我用手指轻轻按下了指纹识别器，门就打开了。我不禁感叹道：“真方便丫！”
\n
　　然后妈妈又带我看了许多新鲜的东西，如：“智能机器人”“迷你电话”“海绵汽车”“智能电脑”……
\n
　　突然，我一惊而醒。只见妈妈正唠叨着：“快点刷牙洗脸。上学要迟到了！”我深吸了一口气，说道：“原来是一场梦啊。不过我们必须努力学习为社会做出贡献，只有这样，在能有辉煌的成就呀！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9789','119','
　　有一天，我摆弄着家中的多棱镜，欣喜地发现，任何没有颜色的物体，在多棱镜下，都能变成缤纷的彩色。我才知道，原来世界上许多平平凡凡的事物都蕴藏着巨大的美丽，关键还要善于用我们的眼睛来发现。
\n
　　春天小溪边上有着许多普通的石头，这些石头是没有什么吸引力，但你只要把它扔进小溪，你就会发现，小溪因石头而流得更畅快，石头因小溪而显得更有活力，因为有了石头，小溪变得有了生气；蝴蝶太普通了，那昔日的美丽翅膀以变得不起眼了，但它落到哪朵花上，哪朵花就会生机勃勃；夏天的知了成天知知地叫，没人理会它们，但少了他们，夏天就会少了什么，没有了活力；夏天总下雨，雨后的泥土，散发出诱人的大自然气息，像一个远离城市的乡间少女，清新脱俗；夏天的露珠，点缀在小花小草上，花草有了露珠的点缀，青的逼你的眼；在秋天慵懒的阳光下，大片的油菜花泛着点点星光，渺小而又平凡，但如果站在高处往下鸟瞰油菜花梯田，便会觉得它博大，像流动的生命，充满魅力；冬天是下雪的季节，窗外蒙着一层厚厚的雪花，假如你细细观察它，加点想象，那该是一幅多有趣的雪画呀。
\n
　　春华秋实，人们放飞了希望，打造了梦想的天堂。
\n
　　“苏格拉底”，一个多么响亮的名字，他的美，不是表现在外表，不是表现在富有，而是表现在他那份对科学的执着。
\n
　　多年来，我一直以一个平凡人的身份来做一些平凡的事，我不出众。透过多棱镜，我发现做什么事谦虚固然重要，但也不可忽略了自信。
\n
　　无边无际的平凡可以创造出无边无际的美丽，我宁愿忘记了亵渎，让美来牵制灵魂。
\n
　　美丽不是干渴的口，不是空虚的手，美丽是翱翔的生命，清静洁白的天空，用不退色的绿，川流不息的浪涛，美就是世界上平平凡凡缤纷的生命。
\n
　　美丽开始传递。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9790','119','
　　一个寒风呼啸的早晨，我变成了一块水果香味型的橡皮。
\n
　　我偷偷地跺在你的书包里的铅笔盒里睡懒觉。
\n
　　不知过了多久，我被一片大声而又整齐的歌声给吵醒了。睁开双眼一看，此时的我已摆在教室的书桌上。我正躺在那儿看着你，你唱歌的样子使我不禁笑了起来。
\n
　　“是谁在笑？”音乐老师大声而又严厉地说。全班一片肃静了……
\n
　　中午，我正站在书桌上看着你，你正专心致志地看着《格林童话》微风透过窗户将你所看的那一页翻过页了，这时，你将我压在所看的那一页的右上角，好让风不来捣乱。“好啊！你竟敢把我当成你的书的挡风牌。”你听了我的声音，向四周望了望，却不知声音从何而来！我在书桌上偷偷地笑，切一声儿不响┄┄
\n
　　晚上，你在书房写作时，写错了字，将我的头在错别字上划了一下，“哎呀……”我痛得直叫起来。随后，橡皮已经消失了，在你眼前突然出现了我，你看到之后昏了过去，向后倒了过去，我急忙扶住，把你放到床上去。
\n
　　“你醒了啦！”
\n
　　“刚才是怎么回事？你怎么会……”
\n
　　“傻瓜，哪有这事，是你在做梦吧！”
\n
　　“是吗？”
\n
　　“是的”
\n
　　你看着我的头发缺了一块并指了指惊疑地问：“这是怎么回事”
\n
　　“没什么，不小心煎掉的。”
\n
　　“哦”
\n
　　“别说那么多了，继续休息吧！”这就是你我那时的对话了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9791','119','
　　“非典”，是因环境影响，从一些微不足道，毫无杀伤力的病菌，逐渐演变而成的。但它的出现，使许多人失去了亲人，朋友，同时，也使人类明白到保护环境的重要性。
\n
　　假如没有“非典”，人类又会怎么样呢？他们会随意砍伐树木，使二氧化碳增多，导致全球气温上升；随地吐痰、乱扔垃圾，使病菌传播，污染环境；工厂排放污水，直接排到大洋里，成了污染源……如果没有“非典”，那些可恶的人还会向已经虚弱的地球停止进攻吗？他们还会想到那些无辜受害的人吗？
\n
　　据统计，近几年来，全球温度上升了02~04摄氏度。在南极的冰开始融化，使海水上升，很容易就会淹没陆地。当中的原因是人类大量使用燃油，排出二氧化碳，但树木被人砍伐了，不能吸收二氧化碳。二氧化碳会使气温变暖，也使大气层破了一个大洞，严重污染了环境。
\n
　　这次“非典”，使全人类陷入了一时的恐慌，同时又使全人类明白到了保护环境的重要性。
\n
　　生活在这个地球上的人类啊！请你们重视环境，同时也保护好环境。让我们携手共创一个干净、美丽的环境吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9792','119','
　　谁说学生很快乐？谁说减负还给了学生自由？我仍然是常常被一套套试卷和无止尽的培优压得喘不过气来。每当鸟儿在窗口快活地鸣叫，无比自在地从眼前掠过，我就陷入遐思，假如我是一只小鸟，那是多么的惬意啊！
\n
　　假如我是一只小鸟，我要搏击长空，展翅翱翔，摆脱题海的“怀抱”。我已经感受到心灵深处发出的呼唤，我立即飞向蓝天，轻盈地扇动着翅膀，想着我选定的目标飞呀飞呀，不知疲倦。我经过不懈的努力，终于肥嫩向往的地方——埃及，我看到了埃及那雄伟壮丽的胡夫金字塔，同时我也看到了入夜时分的尼罗河，他波光粼粼，倒映着满天的星斗，河水细细的爱抚着岸石，又仿佛是在微微地讲述着鼓来的故事。在埃及这个贫瘠的土地上，虽有美景却无法觅食到美食，我只好饿着肚子继续飞行，去寻找我得下一个目标，我知道，我要勇往直前，坚持不懈才能飞到天的劲头，飞到那片灿烂的云霞。在飞行中我无时不在与饥饿作战，可我怎么也摆脱不掉想做笼中之鸟的迷惘。我渴望被人捉住，被人精心喂养，做只笼中之鸟有什么不好？虽不能放眼世界，但可以天天过着“饭来张口”的日子，我不用辛苦觅食，更不用与饥饿作战，只用好好享受生活。不管是一只笼中之鸟还是一支自由自在的小鸟，它们都没有那么多自己不愿做的事情。
\n
　　假如我是一只小鸟，我就会拥有自己的闲暇和自由，做自己想做的事情。不过，这只是个美丽的幻想，现实生活让我别无选择，为了美好的明天，今天我必须付出艰辛的努力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9793','119','
　　
\n
　　人，如果不学习，就只能成为一个无能的人，一个对社会有害而无利的人。但是天资过人的人就可以不学习了吗？不，并不是这样的。虽然有的人天资过人，但是后天的教育更为重要。如果一个人不去学习，那么就算他是一个天才也终究会变为一个平常的人。方仲永就是一个典型的例子：
\n
　　方仲永出生在一个世代以耕田为业的平常人家里。可是他去天资过人。五岁的时候，他就叫嚷着要书具，他的父亲对此感到十分奇怪，便给仲永借来了书具。仲永写了一首诗，里面的内容写的是赡养父母以及和同一宗族的人搞好关系。同县的人天天请他父亲去做客，有的人还花钱去求方仲永题诗，他的父亲认为这样有利可图，便拉着仲永四处拜访，不让他学习。当仲永十二三岁的时候，他做诗的水平已经比不上原来的了。当他二十岁的时候，已经完全如同普通的人了。
\n
　　其实这个故事让我们想到了现在有些天资又不过人，自己又不认真学习的人，真为他们感到哀伤呀。虽然，我们天资没有别人好，可是我相信我们只要努力去学习就一定会赶上那些天资比我们好的人。
\n
　　我相信，笨人也有变聪明的时候。但是在平时我们应该更加努力，把心思放在学习上。因为后天所受的教育比先天得到的更为重要。
\n
　　天资固然有用，但后天的教育比天资更重要。所以，我们应该珍惜这接受后天教育的好机会。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9794','119','
　　工欲保安全，必先守规章
\n<p style=\"text-align: right\">　　——孔子
\n
　　这里是32世纪的地球。作为一名32世纪的中学生，我们正在学习《地球历史》的课程——21世纪的地球交通。教室里哄堂大笑，确实，现在的交通天上飞的都是腾空的云游轿车，有空中维和警察，水下有的是海底轿车，也有海底交通警察维持交通。人人都遵循交通规则，从没有什么事故发生过。可是，21世纪是怎样一番景象呢？老师让我们打成时光机器，去体验一下当时的交通。
\n
　　我的搭档是一个同龄的21世纪地球少年——明明。他的记忆里已经植入了我的有关资料，我是他最好的朋友！
\n
　　早上我骑着单车去找他上学(21世纪必须要骑单车吗？！真的很不方便！)我俩一块骑车去学校，一路上有说有笑。到了十字路口时，还有一秒就要闪红灯了。可明明还是不顾一切的冲了过去。就在他即将过线的那一刻，红灯闪亮起来，两旁的汽车飞跑着，奔驰着。好在他及时地冲了过去，我只好又开始等待绿灯。过了马路我忍不住惊讶的问他：“你怎么可以随便闯红灯呢？这多危险啊！”可他却回答：“没事的，又不是我一个人，那么多人都闯红灯。再说汽车不会撞到人的，放心啦！”说完，一溜烟进了学校，我只好尾随其后。
\n
　　学校抽了两节课开展“交通安全知识讲座”。全场人头攒动，可仍可听见某些人在窃窃私语。21世纪的交通教育也很全面嘛！只是为什么还有人不好好听呢？如果在32世纪，肯定全场寂静，都在记笔记呢！(呵呵，有些自夸了——)
\n
　　放学后，我依旧和明明同行。他飞快的踩着脚踏板，车子和人都风驰电掣般地飞速前进。过了一条又一条街，一个有一个路口。我提醒他骑慢点，他却不以为然，朝我挥挥手：“快点吧！没事儿的！”
\n
　　更让我吃惊的是他居然敢两只手不碰一点点车把，可速度却越来越快，如脚底生风，像个风影一样飘去。到转角了，他依然我行我素，我很担心地跟在后面，保持一段距离。刚想喊“小心啊”。可是悲剧已经发生了——我眼睁睁的看着急速行驶的大卡车把他弹出十几米远！他直挺挺的躺在马路边上，身旁一大滩血，满脸的恐慌。我急忙跑过去，可他年轻的心脏已经停止了跳动！一切都只是一瞬间，一眨眼的功夫，刚才还鲜活的生命就这样过早的离开了人间。恍惚中，我看到一个黑色的影子，奇怪的看着我，一飘一荡的离开了路口，那个身影，那么像明明……
\n
　　我不记得自己是怎杨被老师用时光机载回来的。久久的，我还沉浸在刚才的惊愕和恐惧中。我从来都没有看到过这样的场面！32世纪的地球从来都没有发生过任何交通事故。为什么，为什么21世纪的人类如此不珍爱生命，一朵含苞欲放的花蕾随时都可能过早凋零？答案是：不遵守交通规则，不接受交通安全教育，还有——人性的侥幸心理和鲁莽冲动。
\n
　　看着讲台上老师挥臂的身影：要求我们把这次体验写成一篇习作。
\n
　　我的心里莫名的翻出一阵酸楚。我郑重地在纸上写下题目——《21世纪交通游》。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9795','119','
　　风轻轻地吹，给人带来丝丝凉意。这里的天空浅蓝浅蓝的，时而会有几朵牛奶般的浮云，悠闲地从头顶飘过。柔和的阳光透过依稀的叶缝映在大地上。
\n
　　“爸爸，这可是什么树？它长得好高啊！”孩子指着我，向他的爸爸投去好奇的眼光，“哦，这是棵桃花心木。你多吃点儿事物，就能像它那么高了。爸爸抚摸着儿子的头说。儿子半信半疑地吃着妈妈递过来的蛋糕和灌装饮料。看着这幸福的一家子，我到是有点儿梵高的。爸爸穿着一次性手套，品尝着美味的鸡腿，妈妈则是用一次性筷子夹着饭盒里的饭团，儿子正用纸巾擦去嘴角上的蛋糕屑。木棍、一次性筷子、纸巾这又何尝不是我身上的肉，而人类就是这样利用我们的吗？望着这些东西，我不禁问道：“妈妈，是你吗？”
\n
　　十年前的那个清晨，我将永远烙印在心中。因为，那是我最后一次看到妈妈。
\n
　　记得十年前的天跟现在的一样美，阳光仍慷慨地向大自然送出光明。在光米克那个的最底下，人类正在大规模地砍伐树木。妈妈也不幸被列入了被砍伐的树木的名单中。人类用他们那把笨重的木据在妈妈身上来回摆动，尽管妈妈唉痛苦的呻吟着，他们也不屑一顾。当妈妈知道一切都是徒劳是，她对我说：“孩子，当妈妈离开你时，不要哭泣，也不要害怕，只要努力地生长、生长、不断生长。终有一天，人类会醒悟的。”当妈妈说完最后一句时，她一倒下了，到在这片神圣的土地上，我似懂非懂地点点头。我没有哭泣，也没有害怕，只是不断地生长着，因为，我记住了妈妈的话。
\n
　　这时，我感到有个什么小生灵贴服在我身上，暖暖的，好舒服，好像又回到了十年前的美好时光。我低头一看，原来是那个小孩子，他把那双幼嫩的小手贴在我身上，侧耳倾听着我的心。顿时，孩子往回跑去，恍然大悟地跑回他的爸爸妈妈身边。
\n
　　“爸爸，妈妈”，儿子用恳求的眼光望着他们，“我们以后不再用一次性的东西了，好吗？”父母两人都惊讶了，他们大概是没想到儿子会说出这样的话吧，而我，也大吃一惊，刚才的小生灵竟会说出这么一番话，这话语像暖风一样融化了我心中的一层冰。“爸爸，妈妈”儿子继续说，眼中闪烁着一种更坚定的目光，“老师告诉我们，现在的小树已经没有了自己的家了，我们还要看到由像这棵大树一样的树木形成的树林，不是吗？”父母两人对董事的儿子说出了这一连串的话大有所悟。于是，他们将一切垃圾都带回了他们的世界，还带回了大自然给人类的忠告。
\n
　　不久后，人类世界提出了“节能减排，绿化地球”的倡议。我想，这就是妈妈想要看到的吧？！
\n
　　我相信，到了那是，天空将会比现在更蓝，云将会比现在更白，山将会比现在更绿……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9796','119','
　　面对城市的喧嚣，乡村的绿野，我们一直奔跑着，追寻心中的美景。
\n
　　稻香中奔跑
\n
　　在一个一望无垠的田野里，我们随着稻香一起奔跑，微笑着，小时候的梦我们都知道，我们是寻梦的孩子。我们笑着，让虫儿带着我们继续奔跑，唱着乡间那朴实的歌谣，一起依靠着，吻着稻香，寻着梦想，一起长大。
\n
　　乡间的歌谣永远是朴实的，村庄的稻香是无华的。回到最初的美好，忘掉城市中的灯红酒绿，带着一路稻香，奔跑！
\n
　　球场上奔放
\n
　　在一个阳光四射的篮球场上，奔放的我们随着奔放的音乐奔放。拿球，运球，带球，上篮，投！在这荒无人烟的球场上为自己喝彩，为自己加油，为自己奔放。在球场上缔造自己的青春，给自己一个阳光的笑脸，不要怕流言蜚语。在这花样年华，就应该为自己的梦想奔放！
\n
　　球场上奔放，其实就是为自己的青春奔放。在这来也匆匆去也轻轻的青春中，唯一能证明自己的——奔放！
\n
　　绿荫里行走
\n
　　在一个枫叶似火的小道中，一个人独自缓慢地行走。看风吹树叶，听花开声音。在人生之路上，应要有热情的奔放，但也不能缺乏缓慢地行走。追得太快了，可能会失去很多，停下来慢慢走吧！多看看花开的世界，不要到了失去时才倍感惋惜。珍惜寻梦的机会，在停留中做好奔跑的准备，给自己的梦诠释一个更好的释解。
\n
　　有时我们的确要奔跑，可也要停一停。寻梦要有行走，行走也在寻梦。
\n
　　心中的美景代表了一种渴望，也是青春的最好诠释。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9797','119','
　　如果可能，我想化作您的微笑；笑靥绽放的刹那，我能穿过您的每一条神经，直通到那颗真实而温暖的赤子之心——一颗凝聚着“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”之精神的爱国之心；一颗沉淀着“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”之品质的责任之心；一颗饱含着“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”之情怀的大爱大义之心……
\n
　　是的，我想化作您的微笑，以皱纹勾勒的动人线条，感受一国总理用岁月编织的艺术品所传达的深沉与美好。
\n
　　我想化作您的微笑，像一团烈火燃烧在茫茫雪野，让寒冷中的人们感到温暖；似一首雄歌回荡在蜀川大地，让悲伤中的人们看到希望。有人说，在华夏大地上，哪里有灾难，哪里就有您的微笑鼓舞着人民同灾难斗争。或许称您为英雄并不合适，但我知道，您的伟大丝毫不比英雄吉尔伽美什逊色。您没有高大的身躯，没有强大的外在力量，但您有独一无二的微笑。我想化作这微笑，触摸它传达的种种——同情与安慰，信任与鼓励……每一份感情都是真实的流露，承载着无尽的精神力量。
\n
　　我想化作您的微笑，感受一位政治人物的翩翩风度。记得有人问您为什么不解决百分之百农民的生活问题时，您微笑着说：“我钱不够。”毫不做作的回答，幽默中方显真实，平和中道明责任，那微笑仿佛是一剂催化剂，让原本应当剧烈繁琐的化学反应变得平静而单纯。还记得那次记者招待会快结束时已近中午，您微笑着对来自世界各地的记者说：“如果大家不饿的话，还可以再问一个问题。”巧妙的一句话，顷刻间给气氛肃穆的会场增添了几分轻松，使得交流更加亲切而真实。
\n
　　我想化作您的微笑，当您微笑着，在网上同几十万网民亲切交流的时候，让我感受一位老者的和蔼、慈祥。我想化作您的微笑，当您微笑着，昂首注视鸟巢里徐徐升起的五星红旗时，让我感受您发自内心的自豪……
\n
　　有人说您的名字很特别，“温暖了整个国家”，但我想，温暖了华夏、温暖了国人的，更是您那永远绽放的微笑。它是一扇窗，窗里总理，窗外人民，您却总是敞开着它，忧愁人民的忧愁，幸福人民的幸福。它是一扇窗，一扇没有任何凭栏的窗。
\n
　　我想化作您的微笑，化作您的心灵之窗。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9798','119','
　　S市，一个高科技城市，在这个城市的一个小街道旁的一所房子门前，站着一个人，戴着黑色的墨镜，手里提着一个黑色的包，不仔细看的话别人就会以为是间谍。
\n
　　“咚咚”黑衣人敲了敲门，里面传出了懒洋洋的声音“是谁啊？我还在睡觉呢！”
\n
　　“先生您好，我是S市高科技大厦的人，今天来是想向您推荐一个产品！”这个黑衣人原来是S市着名的科技公司-都无敌公司的推销员。
\n
　　“哦，我不需要任何东西，请你找别家把！”里面的人不客气的说道，显然他对于推销员没什么好感。
\n
　　这时，推销员又敲了敲门，大声的喊道：“请您开下门把，我们新开发的东西保证让您觉得很有意思。”
\n
　　“刷——”自动门开了，自动扫描器认证了销售员，主人从里面走了出来。
\n
　　“是什么东西？我希望是新颖使用的！”胖乎乎的主人停着个肚子站在门口，他小小的孩子走了出来，不停的拽着他的裤腿，说道：“我要玩玩具！我要玩……”
\n
　　“嘿，这就是为您儿子准备的！您看——”销售员把黑色的包打开，里面是一个“丫”字形的棍子，“丫”的两个头上还绑着可以伸缩的像绳子一样的东西。
\n
　　“哦，这就是你们新开发的东西吗？是个玩具？好像很好玩的样子！”主人发话了，他确实没见过这种玩具。
\n
　　“爸……爸爸，这个东西可以伸缩哎！好好玩~”他的儿子高兴的喊道，拿着那个棍子就进了自己的房间把玩了。
\n
　　“这个，先生，由于是最新出款的玩具，所以价格偏高，您可以试玩1天，1天后我再来听听您的意见。”销售员拎起了包，像他介绍着：“这个最新的玩具可以弹任何东西，只限于与他差不多大的东西，你们可以好好的研究一下。”说完，他就走了。
\n
　　第二天
\n
　　“先生，我来了，您觉得如何？”销售员满脸笑容的站在门前，门“刷”的一下开了，主人春光满面的走了出来，说道：“真是太神奇了，像做梦一样，我昨天成功的用这个玩具把笔、纸、水杯弹了出去，这可真好玩啊！我决定买下来了，我的儿子还在高兴的玩呢！”
\n
　　“您的满意就是我们的放心，这个玩具售价有点贵，您确定要买吗？”销售员递出信息式汇款单。
\n
　　“是的，从没见过这个好玩的玩具，我决定了，不论多贵都要买！”主人拿出了银行卡，在信息式汇款单上面刷了一下，汇款单上面就显示出了主人的签名。
\n
　　“呵呵，我们这个玩具只出售给那些高阶位的人，所以一般人还都没有呢！”销售员收回了信息式汇款单，喜滋滋的走了。“如果没问题的话，我下次再向您销售一些玩具哦！”
\n
　　突然，他好像又响起什么，大声喊道：“先生，这个玩具叫弹弓！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9799','119','
　　很多时候，你会发现，人真的是一种很奇怪的生物。我们常常是拥有这样的时候，想拥有那样；拥有了那样，又想拥有另一样东西。
\n
　　所以，从小学到初中一直做惯了“好学生”的我，有时，也想成为一个坏学生。
\n
　　也许坏学生会问：坏学生有什么好？做个好学生才“好”呢。是啊，人本来就是这样。
\n
　　做惯了“好学生”后你会发现，当一个好学生真的很累。我们总是置身于学习之中，每天都在写作业、应付考试。这样的生活，好累、好烦、好无聊。我们不能有太多时间用来玩，有时玩一会儿，耳边就传来了家长的唠叨：“还不赶快写作业！再玩，成绩就要滑下来了！”有时上一会儿网，也要受家长的限制。好像我们就是一个学习机器，只能学习，不允许做其它事情一样。
\n
　　所以，真的很想解脱。摆脱这沉闷无趣的生活，做一个真正的孩子，过一个真正属于我们的生活。
\n
　　于是，有时，我也想成为一个坏学生。
\n
　　成为一个坏学生，就不用整天趴在书桌前，拿着笔冥思苦想地写作业；成为一个坏学生，就不用在考试前每时每刻都抱着书本复习，不用在考试时皱着眉头奋笔疾书，不用为了成绩面互相竞争，不用……成为一个坏学生，真是自在轻松。
\n
　　我真的想成为一个坏学生。成为一个坏学生。我可以做真正的自己，一个充满童心的孩子。我不会被纪律和成绩所约束。我可以在好学生奋发向上的时候，在体育场上放风筝，在湖边观花赏月看星星，在金色的原野上奔跑，在银装素裹的世界里堆雪人，在网上打打游戏，没事时听听音乐……真是惬意、自由的美好生活。
\n
　　成为一个坏学生，就像一只从笼中解放出去的鸟，可以快乐地歌唱、无所顾及地飞向蓝天。
\n
　　有时，我也想成为一个坏学生。虽然，这不太可能；即使，它只是一个美丽又让人觉得有些可笑的想像。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9800','119','
　　如果时间可以倒流，上次一定不会顶撞哥哥，也不至于被打的屁股开花，在床上躺了一个星期……
\n
　　如果时间可以倒流，去年我一定回把那颗坏牙齿拔掉。也不至于长成现在这样子……
\n
　　如果时间可以倒流，去年夏天我一定会把那件打折的ADDISS买下来/也不至于现在看见邻居穿着羡慕……
\n
　　如果时间可以倒流，前年情人节的那次约会我一定不回去，想起那个难缠大饼脸男生我就倒胃口……
\n
　　如果时间可以倒流，中考那年我一定会再努力一点点，也不至于只差几分而名落孙山……
\n
　　如果时间可以倒流，我一定不会哭着/闹着选择去邻县的学校念书，白白花了些冤枉钱+白搭了3年的青春+[坏学生]这个“光荣”的称号……
\n
　　如果时间可以倒流，我一定不会为了摆阔，偷妈妈的钱去请同学吃，玩，即使请也不请他们，花光我的钱又去家长那告状，汗！
\n
　　老妈看了我的“佳作”后说：“哪有那么多的如果，如果时间可以倒流你干脆选择一个富豪当老爸去，别投胎在我这来了”我晕：“老妈，你以为我写神话呢，那是能选择的么……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9801','119','
　　我是一片秋日的落叶，有人以为我是年迈的，不在富有生机，但其实我的世界也很美丽。光阴携走了我的绿，耀眼的金黄取而代之。秋风中携带着一丝忧虑，催在我的也上又是一阵惆怅。回想那过去，我也曾风华正茂，我也曾生机勃勃，当路人经过时都忍不住要多看几眼我这篇绿意盎然的叶子。可如今，我已成为失去生机的老者，曾经的风信年华早已逝去。我不免有些失意。
\n
　　但不久，我为这耀眼的金黄而感到自豪。“爷爷，你瞧啊！多么美的金黄！多么美的叶子啊！”一个活泼的小女孩儿牵着爷爷的手奔走在洒满阳光的林间小路上，用童稚的眼光注视着我，让我不免感到有一些惊讶。“是啊！这就是秋天的颜色啊！多么美丽啊！”一个慈祥的老爷爷，脸上布满了褶皱，用幸福的阳光同小女孩儿一同注视着我这片深秋的叶子。于是，我想象着，我也许也是秋天生机的一部分，也许我的世界也很美丽。
\n
　　秋风日渐凄凉，树枝仿佛已经支撑不住我了。于是，我摇摇欲坠，最终落在了一块土地上。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9802','119','
　　夜深了，我看着有趣的《多啦A梦》，不知不觉就进入了梦乡！！！！！！
\n
　　第二天早晨，我从书桌前抬起头，揉了揉还不愿意起来工作的眼睛，惊奇的发现，我竟让变成了一只又矮小又胖乎乎的多啦A梦了！我高兴极了，从我的四维口袋里拿出了飞行工具——竹蜻蜓，飞上了万里无云的天空。舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，呼吸着新鲜的空气，真是怡然自得。
\n
　　当然，我不能只让自己舒服，我要用我的充满魔力的道具来为人民服务，为国家作出贡献。于是，我变带着四维口袋，飞向那些需要帮助的人的身边。
\n
　　我来到生活贫困的乡村，拿出“美食桌布”，让那些饥肠辘辘的农民大饱口福一顿，再拿出“劳动机器人”帮助乡村盖房子，种田，提高农作效率。又拿出“rèn yì mén”，给那些要走很长路去上学的一条近路。
\n
　　做了这么多好事，我心情十分愉快。然后，我来到了一个不爱学习的男孩家，变戏法似的拿出“急脾气药”让他感到时间的珍贵，抓紧时间学习。又给他吃了一粒“第一次丸”，使他感到什么都是新鲜的，没有厌倦感。为了防止他恢复本性，我只好拿出了“罚金箱”，只要他一不留神犯了错，便会从他的储存罐里没收1元，给他点教训。
\n
　　我一路寻找需要帮助的人。路过研究所，看见一群博学多才的教授们在为一次恐龙的研究而烦恼。我拍拍他们的肩膀说：“放心吧，由我来帮助你们吧！”他们个个喜出望外。我费了九牛二虎之力，搬出了能穿越时空的“时光机”，带领他们穿越时空，来到了侏罗纪时代，带领教授们在危险的环境下观察了恐龙们的生活习性，写出了一片片领人佩服的长片大论。他们握住我肥嘟嘟的手，不住的说“谢谢”，我笑着说：“这是我应当为我们祖国做的事，不用谢。”接着，我又用“地底探险车”，带领他们穿越地底，领教了地底人类的文明，为我们中国遗产的发现做出了巨大的贡献。哎呀！不好！一块巨大的石头从天上落了下来，砸在了我的头上，我晕了过去！！！！！！
\n
　　啊，我醒了过来，真是千钧一发啊！这才发现这些全是梦。唉，这要是真的，那该有多好啊！我我趴在桌上，继续幻想，假如我是多啦A梦！！！！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9803','119','
　　随着经济的发展，环境污染也越来越严重，自然灾害的频繁发生正是在让向人类宣战：人类能否继续站在历史舞台上取决于我们人类如何应对这次挑战，是妥协还是对抗决定着人类站在历史舞台上的长短。妥协是我们唯一能做的。我们人类是无法战胜自然的，根本无法跟自然对抗。
\n
　　就说恐龙吧，恐龙曾在地球上盛行一时，但他们也没有一直统治地球，而是在最强盛是退出了历史舞台，在恐龙强盛时由于小行星撞击地球造成了地球环境的巨大污染，也许这是偶然但恐龙从地球上消失却是事实，恐龙无法适应环境加上恐龙蛋出现问题软化无法孵化，从而使恐龙在短时间内退出来自然，成为地球上的记忆。
\n
　　环境问题虽说不是恐龙所制造的，是小行星造成的污染。但我们人类的发展，经济发展大量开采地球能源，发明了什么化学，制造了大量的化学产品，虽然表面上使人类生活的更好了，其实是把人类推向灭亡，正如老子所说的“一切事物都是对立的，好与坏，得与失，利与害。”我们所造成的污染绝不亚于小行星造成的污染。恐龙出现了恐龙蛋无法孵化现象，而我们人类却出现了连体婴儿，也许你会认为古代也可能出现了连体婴儿更何况我们医疗这么发达可以把连体婴儿分开，人类灭亡是无稽之谈，但他的确出现了危害我们的生存。据我所知古代的各种史料都很少出现连体婴儿，即使医疗发达今天能将连体婴儿分开机会非常少如果一些重要器官公用根本无法分开。
\n
　　我们现在只有保护环境以减少环境的恶化，才能延长我们生存的时间。我们无法阻止我们退出历史，但我们可以延长时间，我们应该尽可能的减少对环境的破坏，地球只有一个污染却不止一种。
\n
　　人类最终会退出地球但我们可以延长我们在地球上待的时间！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9804','119','
　　世界上的守护神很多，什么样的守护神都有，可应该就是没有废品的守护神吧？因此呢，我便被派来弥补这个空缺，担当废品的守护神了。不要以为废品就是垃圾，垃圾只是废品中的一种，我要守护的就是废品中的另一种——旧东西。哎呀，任务来了，我先走一步了！
\n
　　任务一：
\n
　　守护对象：空了的水瓶
\n
　　任务地点：学校
\n
　　任务过程：今天上学的时候买了一瓶一块钱的矿泉水，不过肥胖的我耗水量非常大，不一会儿便把整瓶水给喝完了。任务也就由此开始了。水瓶被我带到了学校，在门口，门卫便对我进行了一阵阻拦，说：“同学呀，不要把垃圾带进学校哦，会破坏学校的环境的，如果环境破坏了，便会招来许多害虫，害虫一来了就会传播疾病，一传播疾病，就会影响同学们的正常学习呀！所以，请把你那个水瓶子丢了再进来吧！”我看似答应，到旁边的小店转了一圈，把水瓶收到了我的书包夹层，大摇大摆地从校门口走了进去。不过，这门卫可只是第一关，还得防我们班上的那些同学们呢！做到了座位上，我又将重新灌满了水的水瓶一饮而尽。这时，我终于被同学们给注意到了，他们一起强行抢过了我手中的水瓶，把它扔进了垃圾箱。“我们这是为了维护学校的环境！”在他们冠冕堂皇的理由下，我眼看着他们扔掉了我的保护对象……
\n
　　保护结果：失败
\n
　　任务二：
\n
　　守护对象：用完的笔芯
\n
　　任务地点：家里
\n
　　任务过程：上次在学校的失利没有挫伤我的自信心，毕竟那是客场作战嘛！可是这回可不一样了，我对家里的地形十分熟悉，况且笔芯不同于水瓶，十分细小，可以藏在任何地方，我就不信还保护不了它。一进家门，家里还没有人，我趁机偷偷地把笔芯给藏在了茶机上盘子的缝里，心里还暗暗得意：“应该没有谁会那么仔细地翻动盘子吧！”于是，整个中午我都过得心花怒放，到了时候就高高兴兴的上学去了。可是，回家的时候，我却目睹了一场惨绝笔寰的惨剧——弟弟拿着我的宝贝笔芯把玩的时候，啪的一下，劣质的笔芯一下子断成了两截，唉，太残忍了吧！“活生生”把我的保护对象给撕成了两半，比上次不幸遇难的水平还要惨呀！可是对着还在傻笑的弟弟，我也只得欲哭无泪了，
\n
　　保护结果：失败
\n
　　任务三：
\n
　　守护对象：坏了的玩具
\n
　　任务地点：家中
\n
　　任务过程：有了前两次的打击，我的自信心大受挫折，对保护玩具这么大的东西我持不乐观态度：这么大的一个玩具，我能把它藏在哪儿呀？随手就将它放在了客厅茶几的凳子里面(是空心的凳子，里面可以放东西)。心想一定会被弟弟给找到，它的结局应该又会像上一次的笔芯一样被弟弟给五马分尸。闷闷不乐的上学去了。回来之后，我惊喜的发现，弟弟居然没有找到凳子底下的玩具！我刚松了一口气，却发现弟弟要把凳子打开了！只见他正要拿起盖子，说时迟那时快，外婆叫弟弟吃饭去了，弟弟便乖乖的走到了餐厅，正准备冲上去与弟弟肉搏的我呼的长舒了一口气，把那个凳子给放到了门边，说：“今后我们换鞋的时候就坐在这个凳子上换吧！”(这样弟弟就不敢乱动了)大家答应了我的请求。从此以后，那个玩具便幸福的生活在了凳子的下面……
\n
　　保护结果：成功
\n
　　不过，虽然我喜欢保护废品，可是遇到那些会招来害虫的垃圾，我可是照扔不误，大家也要把垃圾都给丢到垃圾箱里面去哦！哎呀！又有废品需要我保护了，不多说了，再见！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9805','119','
　　4019年，地球上最后一个人坐在桌前。屋外酸雨和狂风吼叫着，他根本没有意识到，他正盯着两幅2000年之前拍摄的25寸彩色照片，照片上是这样一番景象：一片大森林，小鹿在林间自由的穿梭，鸟儿在树上自由的歌唱，美丽的花在树下盛开着。瞬间他的双眼又转到了另一幅上：一片蔚蓝的海洋，耀眼的阳光照射在水面上，波光粼粼，海水显现出多种颜色，绿色，灰青色，深蓝色，紫色，红色，美妙的色彩构成了一幅美丽的彩色画卷。一只黑鸟正在水面上低低的飞掠，一只长翅膀的黑色军舰鸟在天空中盘旋，飞鱼从海里跃出，在海面上拼命的掠去。
\n
　　突然，他剧烈咳嗽了起来，之后，他摇了摇头，说：“这是假的，不是真的！”随后，他的目光转到了窗外映入眼帘的还是那副景象：酸雨和狂风吼叫着，二氧化碳到处“游走”，植物枯萎了，污水狂啸着，“四处周游”，动物早已在400年前灭绝。随处可见一副副破败景象。
\n
　　“咚咚咚”，有敲门声，他缓慢的走了过去，打开了门，一个相貌古怪的外星生物走了进来。他并不感到惊讶，因为时常有外星人来拜访。
\n
　　外星人首先开口了：“你们地球的环境简直糟透了！”
\n
　　他说道：“其实原先她是很美的！蓝蓝的天空，碧绿的草地，清清的河水。后来人类为了自身，办了无数工厂，破坏了环境。”
\n
　　外星人摇了摇头，离开了。
\n
　　他的目光又回到了照片上，突然，一滴晶莹的泪水夺眶而出，落到了桌上，这也许是世界上最后一滴泪水了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9806','119','
　　死，很惧怕的一个字眼，却发生在我的周围。
\n
　　一个还未睁开眼的，才只有一个月大的婴儿，死了。他，是我叔叔的孩子，在花了许多钱后，不幸死亡。当我听到这个消息，震惊了几天，原本以为只要婴儿诞生下来，就可以快快乐乐的过每一天，就像我一样，有父母的疼爱，有朋友的关心，可一切不同了，一个还未享受到人世间的快乐，甚至连一件坏事都未做过便夭折的孩子，消失了。
\n
　　亲戚们听到这个事，也很伤心，同时，也希望这个孩子能升入天堂或成为一位神仙。当看到母亲这样祈盼后，我诧异，这个孩子虽不至于下地狱，毕竟他也没做过坏事，但他也没做过好事啊？怎么能上天堂呢？虽然母亲一直强调，天堂地狱只是人们的想象，但，对于我来说，一定要明白。
\n
　　看到这儿，你会笑我无知，的确，虚构的东西无需证明真假，可是，你能理解，我的理由吗？
\n
　　无意间看到一本哲理杂志上的文章，讲的是孕妇肚中的孩子，对母亲做的贡献，正因为有了孩子，母亲避免了许多疾病的发生，我猛然醒悟，那个可怜的孩子，虽然夭折，却也给他的母亲带来了健康，难道这不是一件好事吗？
\n
　　看来，这个婴儿肯定会上天堂。
\n
　　天堂，是一个没有邪恶的地方，是一个纯洁的地方，任何人在那里只会有幸福和快乐，但，生活在那里，真的会幸福吗？我不这么认为，依稀记得老师说过一句话，只有艰苦的磨练才会有真正的幸福。天堂，是一个坐着就有幸福的地方，如果这么说，天堂里的幸福是虚假的？
\n
　　既然天堂没有艰苦的磨练，那，地狱岂不是更好吗？除了磨练还有痛苦，伤心等，只要度过了这些，幸福不就来了啊？可，你愿意下地狱吗？一个邪恶的地方，没有正义，你生活在此，也终究会走向歧途，这种结果，是个人都不愿看到。
\n
　　未必，天堂地狱都不能去？不见得。当人死后，何不选择既是天堂又是地狱的人间呢？
\n
　　希望，每个人的下一站都是人间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9807','119','
　　历史是一部长卷，再怎么博大精深也终究要翻过去的；历史是一个故事，多少是是非非在一个多彩的世界里循环往复。我们拦不住它滚滚的潮流，惟有在现实的寂静中，或漠然或虔诚地品味曾有过的似模糊似清晰的记忆，然而，尘世中丁丁的“风铃”却令我震惊。
\n
　　记得那是个寒冷的早晨，我陪妈妈去医院看病，我坐在医院大厅冰冷的椅子上，环视四周以消遣我无聊的时间。透过玻璃窗我看到了一个画面，它启迪了我这个正在成长的生命，敲响了我沉郁的心灵。
\n
　　“妈妈，牛奶喝好了，帮我扔下盒子。”小女孩清脆地说。妈妈大概心情不好，不耐烦地说：“随便找个地方扔一下就是了。”“老师说垃圾不可以乱扔的。”小女孩显得有点不高兴了，扭头寻找垃圾箱，然后开心地扔掉，似乎做了什么好事似的。妈妈也很欣慰地笑了笑。一个新少年的壮举就象文明之火燃烧了我冰冷的身躯，我默默注视着她们消失在人海里。
\n
　　我精神焕发，又观察着这个五彩的社会，寻觅着文明的“仙露琼浆”。
\n
　　放眼窗外，突然看见街道上出现一个看似庞大而又微小的少先队员队伍。咦？他们在干吗啊？我瞪大眼睛，哎呀，他们那冻得红肿的小手正在清理那墙壁上随处可见的牛皮癣，说到牛皮癣，我可有一肚子的火，雪白整洁的墙壁上经常看见贴满一张张乱七八糟的广告，有时候无意中看到一眼就觉得很难看。现在这些少先队员来清理这些东西，我非常支持、赞赏他们，他们是我们精神的榜样，灵魂的寄托。只见一个年龄较小的红领巾，可能冷吧，我看见他合拢双手，哈了口气，表情仍然显得坚定。他们互望了一会儿，脸上都绽开了一朵朵顽皮的花儿。不经意间我已经走到了他们身边，而且马上投入到他们的工作中。是的，是我的灵魂指使我这么做，我觉得无比光荣。回过头，透过玻璃，妈妈看着我笑了，路人看着我们也赞叹不已。人世间刹时有颗文明的红星在多彩的世界里放射着温暖的光芒。
\n
　　红星、壮举追随历史而去，但那串尘世的“风铃”在以后是否还会轻轻摇响，启迪着人们对那些古老而又显示的精神财富多一些在乎？
\n
　　文明是爱，是暖，是希望，美好的一瞬虽然短暂，在人们心中却将是永恒。做“风铃”，做文明人，在尘世巨浪的摔打下，要勇敢地用我们纯洁的心灵去渲染社会上灰暗的一面。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9808','119','
　　每个人从哭声中开始来到了这个五彩斑斓的世界。童年就像是一本历史书，记载下我所有的天真浪漫，也引发了我的好奇心。
\n
　　记得去年夏天，我在家门口的花丛中看见了几只瓢虫，看到这些大大小小的瓢虫，我产生了一些想法。
\n
　　我捉了一些瓢虫回家，把它们放在一个透明的瓶子里，开始观察。先找一找它的眼睛在哪里？首先一点我敢肯定，瓢虫是有眼睛的，要不它怎么看东西呢？但是我左找右找也找不到，可能是它的眼睛太小了。于是我便“请”来了放大镜帮忙。在放大镜下一看，我便找到了答案：在瓢虫圆圆的身子前，有一个圆圆的小东西，可能这就是它的脑袋；在它的脑袋两端各有一个小小的黑点儿，想必这就是瓢虫的眼睛了。
\n
　　那瓢虫有几只脚呢？我把抓到的瓢虫拿出一只，想把它的身子反过来，看看它有几只脚，可是它在桌子上乱跑，我怎么也捉不住它，最后终于把它捉住了，可是也不知是怎么回事，这只瓢虫只有5只脚。于是我又拿出一只，想证实一下是不是所有的瓢虫都只有5只脚，可以不小心让它给飞了。没办法，我又拿出一只，结果又给飞了，我有点儿想放弃了。但一想，我怎么能这么轻易就放弃呢？于是我又重新找回了信心。小心翼翼地拿出一只瓢虫，成功的发现了：原来瓢虫有6只脚。
\n
　　剩下最后一个问题：瓢虫到底是害虫还是益虫？我把瓢虫放到院子了，通过观察发现它们当中只有一个是益虫，它就是“七星瓢虫”。通过从书中查找资料，我还知道：七星瓢虫是橙黄色的，背上有七个黑点，又叫花大姐。七星瓢虫专吃一种叫蚜虫的害虫，蚜虫又叫腻虫，专门把嘴刺进植物表皮的汁液，使植物枯黄死掉。而七星瓢虫一天能吃一百多只蚜虫，所以瓢虫中只有七星瓢虫是益虫，其他的都是害虫。
\n
　　我兴奋的叫了一声，因为我终于发现了瓢虫的秘密：瓢虫的眼睛在它小脑袋的两端；瓢虫有6只脚；瓢虫中只有七星瓢虫是益虫。
\n
　　啊，我为我的发现而感到自豪！我有一颗好奇的心，好奇于世界的万物，我会提出一连串稀奇古怪的问题。我深知，只有巩固好书本上的知识，多阅读课外书，才能解决这些问题。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9809','119','
　　＂胡马大宛名，锋棱瘦骨成。竹批双耳峻，风入四蹄轻。”杜甫为我们描写了一匹神清骨峻的胡马，传神地展现了马的强劲豪迈，让人有一种马鸣风萧萧之感。
\n
　　马是大型哺乳动物，四肢强健，力大善跑，加上它的感觉器官发达，眼大位高，视野开阔，记忆力、判断力都很强，方向感也极准确，居六畜之首。给人的印象是憨厚、诚实、纯朴，又和人有方方面面的亲密关系，于是就有了许多佳名美誉：乌骓、赤兔、八骏、九逸、天马、宝马、汗血马、白龙马、千里马等，这些佳称，无不流露出人们对它的喜爱之情！
\n
　　无论在游牧时期还是农耕文明中，马都是先民不可缺少的帮手，马就是生产力的标志。一直到近代社会农业尚未机械化之前，马几乎包办农村的一切繁重工作。时至今日，在我国的一些落后地区，马仍然是主要的生产力，被农民视为家庭中的重要成员。可以说，马推动了历史的车轮，功不可没。从秦兵马俑、汉铜马俑到唐三彩马，各个时代、各种质地、各种形态的马工艺品栩栩如生，就足以证明这一点。
\n
　　马以速度见长而成为古代交通工具最佳之选。汗血马，传说中的良马。它产于大宛，汗水从肩部流出，呈血色，一日之内可以跑千里路。“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，“人生如白驹过隙”等句都传神地展现了骏马疾驰的情形。至今，人们仍为它的速度而喝彩叫好：马在各种赛马节、赛马会上的速度使人颠狂，马在奥运会上表现的机敏和优雅令人倾倒。
\n
　　马在古代也是建功立业的功臣，“马到成功”就是由此而来。秦始皇统一六国，马之功居其半，兵马俑可为一证。唐太宗连年征战，六骏战功显赫。成吉思汗的铁骑横扫欧亚两大洲时，让人们更深刻地认识到，没有任何动物像马这样深入地影响着人类的历史。可以说人与马所组成的骑兵部队是最具威慑力的军事力量，几千年的刀光剑影中马和人一起创造了历史。
\n
　　正因为如此，马永远活在人们的心中！成语、俗语记载了这一切：“老马识途”比喻有经验的人做事更有把握；“老骥伏枥”比喻人虽老壮志犹在；“千里驹”却是褒奖年青才俊的好词。文学艺术中也有它的身影，如臧克家的《老马》；历史故事中有王亥驯马、九方皋相马；唐代的韦偃，近代徐悲鸿等为之倾倒而作画；琵琶曲《十面埋伏》，二胡曲《赛马》都是为它谱写的赞歌。
\n
　　时至今日，人们还要高声呼唤龙马精神……这一切无不说明，马和人类同生死，共荣辱，经历了数千年的风风雨雨，已成为我们人类无言的朋友、忠诚的伙伴！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9810','119','
　　盘山而上，伴着植物的清香、动物的细雨……
\n
　　在半山腰上遥望，对面似乎是我们“城里人”所遥不可及的天地，上部是朦朦的雾，下部是静静的绿，排排古屋逐级而上，窗里不时飘出家禽们的歌曲……一片安详。
\n
　　继续前行，不时见到牛儿、鸭儿、鸡儿和瑶胞们一同往下走，脸上都洋溢着快乐。刚才那静静的绿地已有许多的瑶胞们在干农活了……在他们看来，土地就是快乐的源泉。
\n
　　终于看清了他们居住的房屋，只是一根根木头组搭而成，人们住在上层，家禽住在下层。
\n
　　人畜共居，人起来的时候牲口也醒来，人工作的时候牲口也干活，人回家的时候牲口也归圈，弯曲的山路上，总是人和牲口同行，人踩起的尘土落在牲口身上，牲口踩起的尘土落在人的身上；震撼了我的心，这是一块世外桃源，人与动物是那么的友好。牲口帮助人干农活；人帮助牲口洗刷……他们相依为命，都因为彼此而幸福的生活。人与自然混为一体。
\n
　　这样的地方，曾几何时出现在我的脑海里，可随着年龄的增长，那已被我确认为了是个幼稚的幻想。耳边经常回响着动物被人类宰杀时的惨叫，脑子里总闪过一处处被人类破坏的美景。一次次的病毒侵害，大家都说是自然界对人类发起的报复怒吼。我们如此的“报答”孕育我们的自然母亲，她还会留下一个世外桃源吗？
\n
　　现在我还在想：我上次去游玩过的那个叫“连南”的地方是不是只是在梦中，我的灵魂到过的另一个世界呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9811','119','
　　荷兰是我最向往的一个国家，我要去荷兰，因为那里有我的梦想，澄澈如天空般明亮的梦想。我追求简单明亮的生活，像维米尔的画般简单。
\n
　　维米尔
\n
　　他的名字叫JohannesVermeer，我喜欢荷兰是从他开始的。维米尔是我最喜欢的画家。在小学的时候，我们的美术书上有一幅叫《倒牛奶的女仆》，当我一看见那幅画的时候，我感受到了满满的充实和自在，女仆的自信和淡淡的微笑告诉了我她对生活的满足。从此，我便开始认识他。他被人遗忘了两个世纪之久，直到死后人们才发现他的作品的闪光之处，他的作品留下来的只有36件，却件件是传世之作。就像《带珍珠耳环的少女》淡淡的回眸一笑，真的好美。珍珠耳环衬托出少女的矜持与庄重，但眼神中却又渗透出少女的俏皮与可爱。双唇稍稍张开，企图要诉说些什么。总之，这个少女让我想到了蒙娜丽莎，她们有同样的神秘，但是有不同的气质与美丽。还有《室内读信的少女》、《花边女工》……他的画总给人一种温馨、舒适、宁静的享受。
\n
　　我想，维米尔的家乡肯定是想他的作品一样温馨、舒适。对，他的家乡在荷兰。
\n
　　风车
\n
　　“白色的风车，安静的纯真，真实的感受，梦境般遥远……”
\n
　　《白色风车》
\n
　　荷兰被称为“风车王国”，那里有许许多多白色的风车。在一望无垠的绿色原野里，一个个风车点缀其中，跟随着风的节奏翩翩起舞，田野就像一条绿色的碎花棉布裙子，让人爱不释手。
\n
　　我没有看见过真正的风车，所以我要去荷兰。就像《白色风车》里那种安静，纯真和真实的风车。
\n
　　郁金香
\n
　　喜欢上荷兰这个国家之后，我也喜欢上了它的国花——郁金香。郁金香的故乡在中国，她的根扎在西藏，所以她是亲切的
\n
　　传说中的郁金香是失恋的情人的眼泪落到沙土上开出的美丽花朵，我相信她是属于高贵的爱情的象征，她酒杯状的花朵中，一定盛满了爱的琼浆。于是，她的芬芳熏醉了荷兰和欧洲，她的姿态打动了每一个有情人。
\n
　　而我坚信，荷兰的郁金香是最美的，只有那里才有大片大片的郁金香。一朵朵开得含蓄的花儿汇成芬芳的海洋，随着阳光在空气里自由流动。所以我要去荷兰，去看那成片成片的郁金香。
\n
　　等我老了，我要去荷兰仔田野里建一个小小的房子，要有白色的屋顶和白色的风车，然后和我爱的人种很多很多的郁金香。累了，我们就去白屋顶的房子里小寐一会儿；醒了，我们就去郁金香地里去玩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9812','119','
　　从前有一位农场主，在大西洋沿岸耕种一块土地。他总是不断地张贴雇用人手的广告，可还是很少有人愿意到他的农场工作。因为大西洋沿岸的风暴总是摧毁沿岸的建筑和庄稼。直到有一天，一个又矮又瘦的中年男人找到农场主应聘。
\n
　　“你会是一个好帮手么？”农场主问他。“这么说吧，即使是飓风来了，我都可以睡着。”应征者得意地回答。
\n
　　虽然这听上去有点狂妄，农场主心里也有点怀疑，但是农场主还是雇用了这个人，因为他太需要人手了。
\n
　　新来的长工把农场打理得井井有条，每天从早忙到晚，农场主十分满意。不久后的一天晚上，狂风大作。农场主跳下床，抓起一盏提灯，急急忙忙地跑到隔壁长工睡觉的地方，使劲摇晃睡梦中的长工，大叫道：“快起来！暴风雨就要来了！在它卷走一切之前把东西都拴好！”
\n
　　长工在床上不紧不慢地翻了个身，梦呓一样地说：“不，先生。我告诉过你，当暴风雨来的时候，我能睡着的。”农场主被他的回答气坏了，真想当场就把他给解雇了。
\n
　　他强压着火气，赶忙跑到外面，一个人为即将到来的暴风雨做准备。不过令他吃惊的是，他发现所有的干草堆都早已被盖上了焦油防水布，牛在棚里，鸡在笼中，所有房间门窗紧闭，每件东西都被拴得结结实实，没有什么能被风吹走。农场主这时才明白长工的话是什么意思。
\n
　　这个长工之所以能够睡得着，是因为他已经为农场平安渡过风暴做足了准备。如果你在精神、心理、身体等方面做好了准备，那么就没有什么东西可以令你害怕了。
\n
　　当风暴吹过你的生活的时候，你能睡得着吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9813','119','
　　“你说外面那个男人会是谁父亲？”同桌兴奋的问道。
\n
　　朝令他兴奋的根源望去，只见一个皮肤仿佛浸里猪油又长期在太阳下暴晒的邋遢男子，又黑又亮，手上长满老茧，裤子也被他滑稽的模样乐开了花儿，头顶那红色的工地帽，使一个农民工的形象定格在我们心里。
\n
　　“应该不会是我们班上的吧”！我回答说。
\n
　　“真希望那个男人下课后能光临敝室”，同学用很嗲的声音说。
\n
　　“切，人家没钱很好笑吗？你很有钱吗？”我不顺眼的回复同学。
\n
　　“我爸爸是XX公司科长，我妈妈开店的，瞧见我今天穿的衣服没？昨天生日父母送的，耐克的，名牌的”3000多块，同学说。
\n
　　“还不是你爸妈的，瞎掺和啥嘛”！我不屑的说。
\n
　　不过我还是害怕外面的那位邋遢男子会是我们班上某个人的父亲，因为我知道，我所在的小学是一座私立小学，大部分都是暴发户的孩子，也为此，家里把原来拮据地生活过的紧巴巴的。另外，这里的孩子有爱富厌贫的观念，如果那位神秘男子是我们班上某一位人的父亲，必然又是一场渲染大波。
\n
　　一寸光阴一寸铜，村铜难买瞌睡虫，随着欢快的铃声响起，同学们一阵兴奋，不过我想他们更期待的是下课后那位邋遢男子会出现在谁面前领谁回家。
\n
　　虽然我不希望那名男子是我们班上某一个人的父亲，但看着他向我们班上走来，也期待了起来。
\n
　　近了近了，几乎已经看清了他帽下的脸。不过更多的是紧张，因为我已经确定了那位邋遢男子会停在哪里。
\n
　　他停在我面前，一脸臭汗的看着我。
\n
　　我紧张的就汗淋离，隐隐约约还听到同学们在背后议论着。形式可谓剑拔驽张了。
\n
　　“请问王XX在这个班吗？”他奶声奶气的问道。
\n
　　大伙更加确定，他就是我父亲，便一起架秧子的唱着：“王XX，买酱油，有了妈，没富爸……”
\n
　　只见那名邋遢男子涨红了脸说：“请问王XX在这个班吗？你父亲王董事长临时开会，我是你父亲公司的司机，你父亲叫我来接你”有顺便做人奴颜婢膝的样子。
\n
　　接着又从口袋里拿出一张银行卡给我说：“王总说了，昨天你生日，他临时开会走不开就没有给你买礼物，所以叫我给你一行卡，里面有一万块，你随便买点什么”。
\n
　　静，无人般的静，当我起身准备离开教室时，发现同学们都用“O”型的嘴巴看着我，不过更多的是羡慕，我想他们此时对我的看法与先前的是判若云泥。
\n
　　我直径帅气的走出教室，坐上那个农民工的摩托车，一路飞奔回家。
\n
　　父亲如此多娇，路上飞景独好，摩托车颠簸在那“乱花渐欲迷人眼“的笑道声奔驰，但我却怎么也提不起神，大干30分钟的车程，那名所谓的司机男人把车停到了我的屋后。
\n
　　说真的，我不知道如何去面对他，只有默不作声，只见他摘下帽子，已经是泪流满面了，他抚摸着我的头，颤抖的说道：“孩子，爸爸没能让你过上好日子，爸爸…爸爸……我对不起你。
\n
　　“不！爸爸，有你这样的父亲我已经很满足了！”说着眼泪便肆无忌惮的滚出……
\n
　　第二天一大早起来，见到父亲正在隔壁种菜，我玩笑的说：“王总怎么也割起麦子来了，”说着父亲会心的笑了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9814','119','
　　在2010年到未到来的时候，就应该从这一秒开始奋斗……
\n
　　无论如何，做好一个学生也好，孩子也好，都应该有一颗奋斗不息的心。
\n
　　因为是2010年的到来，又是跨年，所以我要奋斗，我要加油。为迎接2010年，全新的一年，可爱的一年，充分的一年，幸福的一年……总之，加油。
\n
　　在学习路上，我不想懒懒散散了。在老师面前，我不敢顶嘴了。在父母面前，我不想不听话了。我要重新启动我自己，做一个90后的娇娇子。重新加油！
\n
　　因为还有读书的时间，还有充分的机会学习，为了以后回想起来不会后悔，所以我要珍惜，珍惜友谊，珍惜亲情，珍惜生命。因为它是值得。也是温馨的。
\n
　　最后还是得好好想想以后的路，以后的人生。每个人，都希望以后的人生是光明的，通畅的，满足的……但是不奋斗，哪里来的光明，通畅，满足呢？
\n
　　虽然你们没真正努力过……没关系，你们还有时间，还有生命，因为……
\n
　　因为2010年到来了，你如果在2010年到来之前奋斗了，我相信……
\n
　　命运之神会眷顾你。
\n
　　终归一句话‘加油！’为迎接全新的一年2010年。
\n
    南塘镇南塘中学8（5）班 郑文荣
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9815','119','
　　多少年来我对你充满深深的爱意，但你却不能将我的真诚当作一种高度重视的感情拿来认真对待。千百年来，我都无法逃脱你毒辣的眼神，而这种追与逃的过程，总是会给我带来生命的危险。
\n
　　我亲爱的猫咪，你不要说我很丑陋，也许你不知道，其实我还是很温柔的，我的内心世界还是善良的。难道你没有听说过“鼠之初，性本善”这句名言么？我们并没有不共戴天之仇，但我就是怎么也想不通，你为什么想要一心将我吃掉？
\n
　　作为一只老鼠，我感到自卑，可恶的人类将我们鼠类列入了四害的范围之内，恨不得将我们在一天之内彻底的消灭干净。我们究竟做错了什么？大家连这么一只渺小的老鼠都不肯放过。
\n
　　可爱的猫咪，你生活在人类的周围，可以作为一只宠物来享受你生命中所有的乐趣。你是幸福的猫咪，可爱的猫咪，无忧无虑的猫咪。而我们，却不得不在寒冷的冬季里为了一粒大米而奔波。我并非要博取你的同情与怜悯，我想说的是，在我们同是哺乳动物的前提下，能不能化干戈为玉帛，成为一对好朋友？虽然我们有些门不当户不对，但是我有一颗真诚与火热的心来等待你的回答。
\n
　　我深深的知道，猫和老鼠是不能通婚的，那有碍与婚姻法的顺利实施。我也懂得你的迷惑，因为你不知道我为什么会喜欢你，而你也根本不知道自己到底为什么要吃老鼠。我想，其实那并不是食欲那么简单的问题，问题的关键在于你想玩我，这是你的乐趣……对于一只一直深爱你的老鼠来说，这是一件多么可悲的事啊……555……
\n
　　真的很伤我的自尊，亲爱的猫咪。你身居贵族小姐行列，而我却平民都不如，人们都把我当成了小偷，这是为什么啊？可是你们却可以光明正大的到人类的餐桌上进食，不时还会有一些诸如鲜奶之类的饮料。可是只要我一出现，无论如何的就会有你的同类或是人类在后面紧紧追打。现在我懂得了你们和人类不喜欢我的原因，就是因为我长得不够帅嘛。亲爱的猫咪，明天我将会为了你而去作美容手术。我要把自己打扮的和花儿一样美丽，让每一个女猫为我的英俊所折服。那时，我将会为你送上999朵玫瑰，希望你不必在今后记恨我，吃掉我。因为爱你的我并没有错，错的是我是一只让你讨厌的老鼠。
\n
　　我感到了我自己的无能。我连老虎都不怕，居然会怕你这样一只杂种的花猫。我已深深得爱上你，我的猫咪。我知道我是得不到你的。但越是得不到的我就越是想得到，因为这样才能让我体现出不懈追求的努力和鼠生的价值观。请你相信我吧，除了生命，我会为你奉献出我的一切，来让你开心，让你高兴的。借一则广告：“一切一切只要开心就好……”
\n
　　我非常向往你们猫族的生活，但我可能无法加入猫族的行列。不过，如果可能的话，希望有一天你会弃明投暗，来体验一下我们鼠类贫苦的生活，你会发现，其实我们老鼠更懂得生存，更懂得如何忍耐敌人无理的挑衅。
\n
　　以后我将保持沉默。请你记得我，我这个肮脏的鼠穴里幻想着能跟你交个朋友的老鼠。但遗憾的是，现在我又看到你在对我流口水了。
\n
　　至此搁笔，我得快闪。
\n
　　祝猫咪在冬天的粮食比我的丰富！
\n
　　爱你的老鼠呈上
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9816','119','
　　世界是一个没有盖子的大盒子，它可以容纳很多很多的东西。同时，他也可以向每一个人展示盒子内的东西，秘密就是其中之一。
\n
　　上帝拿来了反大惊，在每一个角落里搜寻着。他在找一种叫做秘密的东西。他找的是每一个人的秘密，因为人们现在都不太重视秘密这样宝贵的东西，导致意见秘密在短时间内就被公开了，愤怒的同时也有几分惋惜。
\n
　　前段时间在网上看bbs，话题大多是关于揭秘刘谦在春节联欢晚会上表演的魔术，当时我还半信半疑，当我看了之后，才明白。那几不是秘密了，我很纳闷。这还没一个月呢！如此经典的魔术竟然被揭秘了！带着一颗对魔术好奇的心，我也认真的看了看上面的帖子，很快，我也学会了神奇的橡皮筋魔术，可是兴奋的心理很快就烟消云散了，接下来我进入了思考：
\n
　　一个魔术师，花费几个月甚至几年的时间，自己一个人管在屋子里苦练，创造一个魔术，多不容易！可是，转眼间多年的心血就毁于一旦！多么可惜。
\n
　　同时，我感受到，世界的秘密少了。网上明星、富豪等的隐私曝光，几乎成了家常便饭，这可能会导致一个当红明星一下功亏一篑，不能不说，这是个悲哀啊！
\n
　　世界是需要秘密的。世界之所以如此美丽，是因为它有自己的神秘感，而不是把所有的东西都暴露出来。我们需要保守自己的秘密，更需要尊重别人的秘密，这样，世界才会更美好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9817','119','
　　朋友，当你来到美丽的湖畔，会看到绿水漪漪——清得见底，蓝得透亮，静幽幽，清柔柔；白云悠悠掩映在蓝蓝的湖波之中。在这诗一般的画面中，你一定会陶醉，可是你是否注意到湖边袅娜的垂柳在向你微微点头问好呢？垂柳的美比起湖色春光并不逊色呀！
\n
　　你看柳枝，枝条柔曼，颜色青翠，在微风的吹拂中微微摆动，那羞涩、飘逸的情态仿佛一个窈窕的少女，你会觉得像进入一个满是翠绿的梦——恍恍惚惚，又真真切切，扑朔迷离，使你流连忘返，余味无穷。看到柳枝，便觉得疲劳的双眸为之一亮，解除了眼睛的疲乏，仿佛为你重新擦亮了心灵之窗。
\n
　　群芳谱有句话，“柳，易生之木也。”你看到一簇簇垂柳，是否联想到她怎样同危害她成的东西作斗争，顽强地生长出来吗？柳树从不挑拣生长环境的优劣，插在哪里都能活——这是多么值得称道的品质呀！也许有人只知道柳树的婀娜多姿，不知道她随处生长的美好品质。雷锋曾经说过：“我要像柳树那样，插在哪里都能活，紧紧地与人民连在一起，在人民中生根、长大、结果，作人民的最忠实的勤务员。”我们现在所需要的正是这种抛弃个人利益，人民需要我们到哪里，我们就到哪里去的精神。我们的祖国正处在继往开来的时期，祖国的每地块土地都需要具有像柳树一样品质的人，去开采，去开发，去耕耘……我喜爱柳树。
\n
　　我愿这象征着生命与繁荣的翠绿柳树，长遍祖国大地。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9818','119','
　　记得四年级时候，爸爸曾经做过一件“惊天动地”的大事。
\n
　　那是一个圣诞节前夕，我拿着一双袜子，呆呆得站在门口，爸爸来了，他问我在干什么，我说我在等圣诞老人给我礼物呢，爸爸说“是嘛！”接着他又和我讲了一大堆关于圣诞老人的事情，比方说圣诞老人的样貌，他的座骑是杜鹿等等等等，但是当我天真地问爸爸：“爸爸，圣诞老人会给我送礼物么？”的时候，爸爸愣住了，从他的表情我可以看出他想说：你是大小孩了，圣诞老人只会给小孩子们送东西。但是我从他表情的转变看出他又不想这么说，于是他告诉我：“把袜子挂在门口的牛奶箱子上，圣诞老人会在箱子里面放上礼物的，我当然喜形于色，我不断地追问着：“爸爸，圣诞老人他真的会给我送礼物么？”而爸爸也是不断地答：“是，他会来的。”
\n
　　夜渐渐地深了，月亮出来了，蛐蛐叫了，我站在门口，等着圣诞老人来给我送礼物，到实在坚持不住时，我进屋去睡觉了。
\n
　　一天过去，什么也没有发生。那天晚上，我又一次问爸爸：“圣诞老人真的会来么？”爸爸给我的答复是：“圣诞老人昨天太忙了，所以至我的希望于不理，今天他一定会给你礼物的了。”我抱着“圣诞老人昨天家里有事”的心理相信了，又把那一只袜子挂到了门前，但是那天我睡不着了，我在想圣诞老人真的会来么？他今天家里会不会还有事呢？不过最终睡眠使我暂时忘记了这件事。
\n
　　第二天一大早，我以光的速度冲到门口，第一个动作就是往深处摸去，我的手感觉到了很多东西，刹时，我感到了一种不知名的东西在我胸中沸腾，我打开了箱子，里面装的是一些笔和一只笔袋。我欣喜若狂，马上去叫醒爸爸，告诉他我竟然真的收到了圣诞老人送给我的礼物！妈妈说话了：“这应该是某个人自己放在里面的吧！”一语惊人，我马上感到不对，问爸爸，他回答得顺理成章：“石化地区有自己的圣诞老人专门给门外挂圣诞靴的小朋友送圣诞礼物。”我决定到班级里去问。
\n
　　一到教室，我就像个疯子一般跳上跳下，问问这个又问问那个，结果另我大吃一惊：只有我一个人收到圣诞礼物！这更令我产生了怀疑，一放学，我立马回家，等爸爸回来之后开始我的一系列“审问”。
\n
　　最终，结果不出我所料，自然是老爸自己假扮的“圣诞老人”。
\n
　　当然，现在的我已经不再像以前那么好骗了，我现在是“崇尚科学”，相比大家都是这样，都有这个过程罢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9819','119','
　　假如我是一片云，我一定要是完完整整的一片，我不要只是一朵，一朵太孤单、太寂寞、太小气。我一定会是一整片云，如薄薄青纱轻掩，若层层细布遮天。
\n
　　假如我是一片云，在天空上忽聚忽散，时飘时止，乍分乍和，拥有无忧无虑的生活，无休无止的生命，拥有常人难以企及的“永恒”。那么，我会在九天之上俯瞰这片茫茫大陆，俯视那些芸芸众生。为他们的喜而轻歌曼舞，为他们的怒而叱咤风云，为他们的哀而双眉颦蹙，为他们的苦而洒下泪千点。我以旁观者的角度看待事态的发展，我以主观者的身份感受事物的喜悲。人们在大地上演绎出一出出或宏大或平凡的剧目，而我就是那唯一的欣赏者。
\n
　　假如我是一片云，我会化作甘霖，滋润这片干涸的泥土，为广袤的大地染上青绿的草，点出鲜艳的花，浸出生命的粮食。我要参与那无限延续的水的循环，我会不断的奉献自己、牺牲自己、强健自己、历练自己，我要在这过程中真正融入地球中去，获得升华。
\n
　　假如我是一片云，在天空中无忧的飘荡，闲散的生活，笑看人世悲欢离合，尽尝凡间酸甜苦辣。
\n
　　假如我是一片云，呵，真是一个闲云野鹤的梦啊！人们常常把可以通过努力实现的想法称为希望，把那些似有似无的奇思妙想称之为梦。希望是理智的思考，梦则是浪漫的情思。
\n
　　不是所有的希望都能够实现，生活中的变数常常会将个人的执着击得粉碎，有心栽花花未必开。
\n
　　也不是所有的梦都无法实现，造物主的神奇也常戏弄着我们这些凡夫俗子，无心插柳柳却成荫。
\n
　　然而，虽然梦不一定是我们将会取得的功绩，但它却是我们在跌入人生低谷时，撑起我们的那只手杖；是我们在陷入无边黑暗时，照亮前方的那盏明灯；是我们在涉入熊熊烈火时，散发沁人凉意的冰之珠。
\n
　　虽然，梦并非是我们到达的彼岸，但它却是一双无形的翅膀，成为我们飞往彼岸的最大助力！
\n
　　给我一个梦想
\n
　　化作翅膀
\n
　　换取力量
\n
　　展翅飞翔
\n
　　有梦
\n
　　才能远航
\n
　　有梦
\n
　　才有远方……
\n
　　请让我成为一片云。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9820','119','
　　做一汪清泉，那感觉真好！做一汪清泉的我，来时，叮叮咚咚，走时，无声无息。虽有根的寄托，但无分离的痛苦；虽有相守的缠绵，但无远行的犹豫。我不苛求别人的欣赏，只求能与你做一次心与心的沟通。而在你低头欣赏间，我微笑着悄然流过，继续自己的旅行。
\n
　　做一汪清泉，真好！我清如明镜，纯如雪莲，犹如法力高深的行者，一尘不染，重生在着是非的红尘世俗之中。风轻轻地抚摸着我的额头，小鱼在我的怀抱内欢歌笑语。如神似仙，一味地品尝着这有生以来的快乐。做一汪清泉，真好！
\n
　　芸芸众生，又有多少经得住红尘世俗的诱惑呢？清朝时的和坤经不住功名利益的诱惑，于是崇拜权势，很卑鄙，虚伪谄媚；抗日时期，那些伪军，在日本人面前自卑的成了奴才，愚昧畏缩，而在中国老百姓面前有自傲的成了主人，冷酷残忍。有欲望，有野心，这世界便来了战争，第一、第二次世界大战，留给人们只有血的教训。做一汪清泉的我，愿已自己纯洁的心灵洗去他们那污秽的灵魂；做一汪清泉的我，以自己特有的灵气去接近自然，一如既往地穿过山峦，流过树林，注入河流，一直流向神奇地大海。海阔任我游！
\n
　　做一汪清泉，真好！我也有“不到黄河不死心，不撞南墙不回头”的气势。一块石头挡住了我的去路。那我不会轻言放弃，不会有任何犹豫，一如既往地冲过去。
\n
　　做一汪清泉，真好！
\n
　　任思绪的情愫飞升，品味有生以来的平静与淡薄，无私无畏地奉献这一切，体验那种种神奇的万象。一切默默的开始，一切默默地结束，这就是清泉。做一汪清泉，那感觉真好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9821','119','
　　假如爱有天意，您就不会再年老时在电话旁苦苦期待儿女的声声祝福。
\n
　　假如爱有天意，您就不会透过窗口去痴痴地搜寻那拐角处熟悉的身影。
\n
　　假如爱有天意，你那诺大的房间就不会因为缺少欢歌笑语而显得如此苍白无力。
\n
　　别让亲人孤单，爱有天意，他们需要关心。
\n
　　记忆中，外婆总是微笑，虽然太想她的孩子，也会笑着流泪，泪流成线，我隐匿在泪海中察看外婆渐渐疲惫的双腿，直到最后，再也站不起来。
\n
　　外婆的爱给了自己的孩子，自己的孙子，可从未有人回她一个拥抱，一个微笑。
\n
　　爱有天意，让我降生然后陪您。
\n
　　外婆会讲故事，好多好多的如小院中的树上的叶，用来安慰同样孤单的我。外婆坐在摇椅上，我坐在她的身旁，头依偎在她的怀中，像只温顺的小猫。
\n
　　假如爱有天意，为什么我们被分离？
\n
　　简单的日子在上了初中后中止，爸妈不让我多去外婆家。从那以后，陌生的保姆伺候着她。我会找各种理由逃课去看外婆，我能在拐角处看到她望眼欲穿的想念，看到她深深的无奈。外婆依然那般孤单！
\n
　　“外婆，我来了，我想你！”
\n
　　“乖，今儿放假？不上学？怎么，你妈妈没来？”
\n
　　“今天不上课，呃，我妈……呃没空。”
\n
　　“嗯！唉……”但外婆会对我高兴的笑。我看到了放学的时间，拿起书包要走，外婆塞给我好多钱。外婆不需要它们，她只希望孩子们能陪她说会儿话，哪怕是“批评”她，她只想看看自己养大的孩子啊！可从来，不曾有人给她这个机会。
\n
　　外婆，一年多了，您到天堂了对吗？您的天堂有桃花的色彩吗？在那有如我一般的孩子听您讲故事吗？冬天会有我一般的孩子挤进您暖暖的被窝吗？外婆，您的手臂不好，夏天来了，不要再为身边的孩子扇扇子了，我怕您累着。您要的爱，如此简单，却总也等不来；你给的爱，如此博大，却从未听过一句感谢的话。
\n
　　没有您的爱我的委屈说不出来；没有您的爱，我的快乐失去了未来；没有您的爱，在花花世界，我早已受了伤害！
\n
　　假如爱有天意，来生让我再赔着您，让我继续爱您！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9822','119','
　　她很早就明白，自己的容颜只是一场灾难。
\n
　　她有着美好的容颜，她有着幸福的家庭。她每天在花丛里嬉戏，与姐姐一起玩耍。这时候，时光里盛开着满满的名为“幸福”的花朵；这时候，她忘了自己必将会来到的那场灾难。
\n
　　如果能这样一直下去，该多好呢。
\n
　　可该来的还是来了。
\n
　　她望着姐姐一夜之间苍老的脸，诧异地张开了嘴。姐姐，那个美丽的姐姐，那个笑的像花儿一样的姐姐，怎么可能成为了这样？她转身，逃离。不要，不要，我不要成为那样。她在心里大声说。
\n
　　可终究是逃离不了命运的魔掌。
\n
　　她面对着父母忧伤的神情，坚定的说，不，我不要变成那样。我要保留着我自己这份美丽。
\n
　　“可是……”父母欲言又止，把刚涌上喉咙的话吞回肚子里去，“小心点。”
\n
　　她离开了家，不给父母添任何麻烦。她一个人孤独的生活着，尽量避开任何人。这时候，她的美丽已不是炫耀的资本，而可能会给她带来危险。她有好几次差点丢了自己的命。有时，她会自己问自己，留下这一份美丽是否值得？她想起自己面对父母质问时的回答，然后轻叹，值得。
\n
　　不管如何躲避，她还是遇到了那一天。
\n
　　她美丽的外表为她带来的巨大的灾难。
\n
　　她捂着自己的伤口，想道，如果当初没有选择这样，结局会不会改变？然后她再一次想到了当初的那个回答。轻轻的笑着，闭上了眼睛。
\n
　　“这份美丽，是一生一次的。这是上苍给我的最好的礼物，所以我不能丢下它。”
\n
　　她是一只枯叶蝶。在生命与美丽的选择中，她选择了美丽。
\n
　　因为这份美丽，一生一次。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9823','119','
　　展望全球，每个国家都在尽力发展自己的工业、农业、商业和国防实力。世界呈现出一片繁荣的景象。可是与此同时，环境也变得岌岌可危：全球变暖、温室效应、白色污染……这些严肃的问题人类如果不及时解决，也许就会使得我们这个美丽的星球变得死气沉沉，没有生命的存在了。
\n
　　这些问题是人类一手造成的。如果不是人类为了自己过上好的日子而发展工业，而把废气排放到新鲜的空气里，也不会有污染；如果不是人类为了自己出行变得方便而乘坐汽车，而把废气排放到新鲜的空气里；如果不是人类为了自己得到经济利益，而把工业污水排放到清澈的河流里……这些污染给人类带来了烦恼，带来了死亡。
\n
　　淮河最大的支流沙颖河现在已经被污染得对人类无任何利用价值了：不能饮用、不能灌溉、不能用于工业。可以说这条河已经被人类杀死了。这沙颖河流域边上的村庄大多数都是癌症高发村。村子里死人可以说是家常便饭。有个不到200户人家的村庄，现在由于癌症死亡的达到100多人。这到底是为什么呢？原来是应为他们喝了沙颖河的水。人们就沙颖河的情况编了这么一个歌谣：50年代，淘米洗菜；60年代浇水灌溉；70年代水质变坏；80年代鱼虾绝代；90年代拉稀生癌。污染给人们带来了死亡的威胁和失去亲人的痛苦。
\n
　　上述的沙颖河的污染是来自工业污水和生活污水。如果工厂达标排放，生活污水也达标的话怎么会使本来宁静的小村庄变成癌症村？保护环境是和每个人息息相关的，我们可以少扔一个塑料袋，少扔一个易拉罐，少扔垃圾。给车用环保的汽油，用环保的塑料袋……总之人人都可以为环保出一份力。只要人人都为环境出一份力，世界将变成美好的人间。
\n
　　保护环境人人有责。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9824','119','
　　一个没有饥饿、没有痛楚。没有悲伤的地方，——天国，可它真的好吗？
\n
　　夜幕再次降落在众人面前，它显得如此幽美、神秘且格外静悄。
\n
　　皓月随着夜的降临而袒露自己洁白的身躯。
\n
　　我躺在月下，目光注视这那轮明月并不得不感叹说着“月啊！即使你多么明亮，也只因为背后有太阳，人啊！即使你一生多么辉煌，也只因为背后有着一位伟大的母亲！”目光从月转到遥远的星空，心完全陶醉在现在的场景和回忆往昔母亲的责训中。
\n
　　眼帘就、逐渐闭落，我弯动嘴角微笑着，抱着对母亲的歉意到达遥远的天国（死去）
\n
　　他露出和谐的笑容，给予我一种不可思议的感触，直接对我告知，他是上帝。
\n
　　——是上帝吗？
\n
　　——嗯，正是
\n
　　——我可以上去天国？我仍然想享受母爱，是否可以？
\n
　　他给了我三天时间：
\n
　　我来到自己的墓前，亲人悲伤的心情明显我心，第二天我随母亲在家，母亲仍然一言不发，面目无情。我轻轻用唇“触碰”母亲的额头，显然感受不到，但我乐意这样做，我“抚摸”那双无法可修饰的一对手，因它带出温暖在背后。
\n
　　我无法容忍母亲如此伤痛，第三天，我找了上帝
\n
　　——我可否与我母亲相见？
\n
　　——代价？
\n
　　夜幕再次降落，我返回家中，看见母亲在我的钢琴旁，像似在等待。
\n
　　待她昏睡后，我如愿进入她梦境与她相见，梦境中，我与母亲对视，我再次微笑，便坐下我的钢琴开始弹奏我为母亲编着的曲子。
\n
　　母亲，我用琴声告诉你，不要因失子儿悲痛，我仍然爱你——即使消失。
\n
　　你笑得很迷人——我亲爱的母亲。
\n
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　记10年5月
\n\n
　　深圳六一学校初三：爱新觉罗-神
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9825','119','
　　你去过圣格里教堂吗？
\n
　　那真是个漂亮的建筑，镀金的圣母像，悠扬的钟声，那桦木的精致的风向标……哦，你说米有风向标。当然，这以前是有的。如果你愿意听，我可以告诉你这故事。
\n
　　很久以前，教堂的屋顶尖上的确是立着这样一只风向标，它有着天鹅的形态。
\n
　　每当凤把刮得团团转，这天鹅就像要飞走的样子，可是它被钉住了，钉得那样紧，无法逃开。
\n
　　美丽的风向标却不为此懊恼，它说：“我为什么要逃开呢？我站在最高处，任人瞻仰，虽然我的生活永远是没有方向的，但方向大概也没有什么用。”
\n
　　它就一直这样团团转地活着，没油渴盼的事，没有追求。
\n
　　直到，屋顶上住进了一家鹤。
\n
　　风向标一个人呆久了，难免无聊，立马和鹤攀谈起来，鹤说，他来自埃及。
\n
　　“埃及是个多么美好的地方！”鹤挺直了身子，目眺远方，“那儿永远没有寒冷，永远热情似火，就是水少了点……当然，我还是要回去的，那儿，只有那儿才能满足我的渴盼——温暖！”
\n
　　“哦，说得真好。埃及就是山那边的村吗？”风向标想看着鹤，但凤一吹，它就只能背对——这不礼貌。
\n
　　鹤倒并不介意：“不不不，埃及可远了，我要飞好几个月。”
\n
　　“天啊，那么远，要是我就留在这算了！”
\n
　　“我可不像你！”鹤动了起，“我要追逐温暖，可你只能被钉在这儿，连方向都没有！是个可怜虫！”
\n
　　“什么！”风向标本想继续背对着以示生气的威严，但凤轻轻一拔，它又只能面对着鹤了。
\n
　　鹤张开翅膀，飞走了，风向标看着，心有些空。
\n
　　秋天的凤还是起了，不知怎的，风向标竟感到有些冷。鹤要离开了，他要去追逐所渴盼的温暖。
\n
　　“不管怎么说，我还是希望你有自己渴盼的东西。”
\n
　　鹤说着，飞上云天，划出完美的弧线。
\n
　　风向标怔住了。忽然，他使劲僵住了身子，凤猛烈地刮，的确像一只展翅的天鹅。
\n
　　他轻盈地落入花园，他的翅膀折了，却保持着飞翔的姿态。蔷薇花没有一朵看不起他，全低下了额头。
\n
　　你现在去，花儿还会告诉你风向标的遗言：
\n
　　只要渴盼过，追逐过，即便失去，也是种辉煌。
\n\n
　　松岗中学初三：淡茶香
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9826','119','
　　我爱蓝，爱它的纯；爱它的润；爱它的洁。蓝色意若神圣，形意和平，令我为之着迷。我爱蓝，蓝是花季中的我：可爱，天真且快乐。蓝盈盈的我爱幻想，梦是我生活的风铃，“叮咚”“叮咚”地奏出清脆悦耳的天籁之音，与我低声絮语，诉说她的闺秘。
\n\n
　　很小很小的时候，我爱吹泡泡。看着那晶莹剔透的泡泡飘浮在空中，心中总浮起几分激动，几分难以倾诉的兴奋。然后随着“扑哧”地一声，泡泡破了，留下了几分遗憾和那未了的梦。呼-呼，泡泡又飘起来了，它是那般水润、洁净。在阳光的照耀下，炫出七彩光芒。我静静地看着，眼神愈发迷离、神往：我看到了一望无际的蔚蓝天空，还有那棉花糖似的白云，如丝棉般流动着。我肩上生出一对洁白的翅膀。我知道，那是天使的象征。我飞呀飞，飞呀飞，在蓝天白云中徜徉。啊！好美！扑哧，哦！天！泡泡又破了，我的梦儿也飞逝了。“好遗憾哪！要是有一天，我真得拥有翅膀，能够在天际飞翔，我一定飞到天的起源处，看看是什么染料将天空染得那般蔚蓝无暇，纯净曼妙？”我常常伏在窗前这样想。
\n\n
　　啊！下雪了！好美的雪景啊！咦？蓝蓝的玻璃上怎么浮起几抹白云与泡沫？哦！是冰花吧！我凝神地看着，托着双腮，一副若有所思的样子。轻轻地，幻想的翅膀又带我飞了起来。我飞呀飞，飞呀飞，终于，我找到了一个可以歇息的地方：那是一片海滩，我优雅地降落，轻轻地躺在细软的沙滩上，享受湿湿的海风，手中把玩着可爱鲜艳的小贝壳。有时，几只好奇的小螃蟹爬过来，我本想仔细瞧瞧它们，不料却挨了几下钳子，手马上肿了。“哼！你们就这样来迎接客人呀！”我气鼓鼓地嘟囔……不知何时，我站了起来，径直向海边走去。听！那海浪在撞击礁石，相信此种磅礴之气势应远胜于那婉转忧愁的俗乐吧！我爱大海，爱它深邃的蓝，爱它广阔博大的胸襟，爱它爱憎分明、勇于斗争的精神，爱它的博纳万物、汇纳百川、乐于奉献、献己于人。我爱它，在我的灵魂中，它与蓝天同样有着不容小窥的地位。“亚，又在发什么呆？”“哦！妈，没什么，我玩呢！”有时候，我也会悄悄地想：“要是有一天，我真的来到大海边，享受海边风光，感受大自然的恩赐，那该多好啊！”
\n
　　我爱我的梦，这一个个孕育于女孩儿心灵的梦萦是人的心灵港湾中最美的风景，因为它们是纯洁与美好的结晶。梦—风铃。
\n\n
　　山东单县天元实验中学：赵卓亚
\n
　　指导：谢银娟
\n
　　推荐：郭训民
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9827','119','
　　穿上紧身光滑的连体潜水服，套上“鸭脚板”似的游水装置，我迫不急待的跳进了传说中“书海”中。
\n
　　那是一片蔚蓝色，泛着点点银光浩瀚无垠的大海。
\n
　　我潜到了海底深处，那里灯火通明，霞光满天。用书做的房子鳞次栉比，闪着金色的光芒。我游到了一所“书房”前，只听见“举头望明月，低头思故乡。”的一声声浅吟低唱。我走近一看，那不是诗仙李白在思乡吗？他见我走来，就向我打招呼。李白原来是这么的热情啊。最后，我走时，他还特意发给了我一封乡书，嘱咐我送还到他四川老家。看到他那么悲伤，我鼓励他说：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”借此来重燃他生活的热情。他听后很是感动，说一定要把我这句话写在他的诗集中。
\n
　　离开李白后，我缓缓的来到了一座断桥边。我看到了古道西风瘦马，小桥流水人家。那水啊，仿佛是墨色的。瘦马上有一位白衣男子，他面容憔悴，一边骑马，一边悲伤的唱道：“夕阳西下，断肠人在天涯。”我恍然大悟，那不是马志远吗？看到他如此的思乡愁苦，我决定帮助他。我拿出了一台视频搜索机，给他找到了他远在万里家乡的亲人的画面。虽然，他不能和他们倾诉苦肠，但他已感到十分满足。离开他之前，我还送给了他一台游戏机，希望他能暂时忘记思乡之苦，娱乐一下自己。此后，他有了“会作山中相，不管人间事，争什么半张名利纸。”的隐逸情怀。我想，他会这样弃绝功名，可能与我送给他游戏机有关吧！
\n
　　我蹬了几下腿，又继续着我的探索。
\n
　　潜游在书海中，我听到了杜甫“会当凌绝顶，一览众山小。”的豪情壮语；看到了陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山。”的安逸生活；摸到了李清照“只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。”的情绪；望到了苏轼“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”的伟岸身姿……
\n
　　游啊游，潜啊潜……
\n
　　我游进了词人的梦里，潜进了诗人的脑海。
\n
　　啊！当一名潜水员，太棒了！
\n
　　你也来加入吧！
\n\n
　　成都57实验学校初三：吃宇宙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9828','119','
　　1917年11月7日的晚上，一群怀抱着红色理想的年轻人冲向冬宫。当所有炮声停息，一个新生政权出现了。
\n
　　我们记得，那个孤独而强大的北方战士曾与我们并肩抗敌，我们记得，你曾向我们许下何等意气风发的约定：“一起走吧，找到我们的家，找到一片没有贫困和不公的净土。”我们记得，那面飘扬在克里姆林宫上空长达六十九年的镰刀旗帜曾经是何等的神威。
\n
　　即使最后的结果众叛亲离，所有的人都开始质疑你的抉择是否正确，你依然坚持着自己的理想。
\n
　　“因自己的才能、境地，将一种劳作坐到圆满，便是天地间第一等人。”
\n
　　那么，我该说你圆满了吗？即使1991年12月25日，在那个到处都洋溢着欢乐的夜晚，鲜红的镰刀旗缓慢降下，取而代之的三色旗为那些红色的往事打上封条。
\n
　　但那些往事将久久铭刻在我们心中，无论结果怎样，你一路走来的艰辛都是确确实实存在的。只要坚持着自己的信仰，无愧于心的展现自我，就够了。
\n
　　最后，布尔什维克的光辉你并没有失去，你把那枚荣耀的五角勋章托付给了你的小布尔什维克，他将代替你，继续将这条未知的路走下去。
\n
　　你已经将这件劳作做到圆满了，苏联，这是你永恒的光辉。
\n
　　深圳莲花中学初三年级：O万布拉X斯基
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9829','119','
　　此刻的我，正在做一件破坏国家一级物质文化遗产的缺德事儿。
\n
　　临近黄昏的北京，已经渐渐安静，故宫里的游客开始陆续撤退，而我则和同伴在人流中走散了。
\n
　　我逆着人流回到我们走散的地点——和殿。晦暗的宫殿里人来人往。10分钟后，还没找到同伴的我将目光锁定在那扇龙床旁的屏障上，里面便是以前皇帝的居所。乘着人多的当儿，在guǎn lǐ人员扭头的空隙中，我以刘翔之势三步并两步的溜进了那道拦起来的屏障中。
\n
　　在巡视四周后，我悲哀的发现，我不仅没找到同伴，而且以一个路痴的身份，理所当然的被困在了太和殿。天色越来越暗，肚子也准时的传来鼓声，周围墙壁上的雕龙画凤似乎也狰狞着爪牙要扑向自己。正当我抱头蹲下差点就要喊妈时，身后很恰时的传来OO@@的脚步声，向来是无神论者的我立马蜕变为虔诚的基督徒，低声祈祷道：“不是鬼不是妖不是魔不是怪哦仁慈的上帝啊请听到小民的请愿吧阿门！”
\n
　　然后一只小爪子就温柔的搭上我的肩。
\n
　　我没有像恐怖电影里的路人那样尖声大叫，而是把声能全部转化为动能导致我全身上下结结实实的抽搐了一下，是的，抽搐。回过头，看到两只熊猫眼。镜头拉远，是一只憨态可掬的身高约40厘米的幼大熊猫。再拉远，是一个抱着熊猫的红衣长发少年。
\n
　　咦咦咦难道这就是个贩卖国宝的罪人吗？！我的脸部僵硬着说不出话，只能指着熊猫抖的花枝乱颤。
\n
　　少年笑容温暖，语气和蔼地对我伸出手：“你好，我是中国。”
\n
　　然后我也笑容温暖，语气和蔼地和他握手：“是吗钟国多好一名字啊。”
\n
　　少年还是温柔的笑：“我是中华人民共和国。”
\n
　　……
\n
　　“每一个国家，并不只是一个抽象的象征意义，在它们背后，都会有一个存在形态类似于人类的实体，这个实体的意识与各种行为都会与这个国家的文化背景以及风俗相关。我就是中国的拟人状态啦~所以我住在故宫。‘少年认真的跟我解释，普通人类是看不到我们这种形态的，只有我们自己所指定的人类才能见到我们，不过国家之间倒是可以见面。因为你是今年第22402200个进到故宫里的人，所以我指定你，和我一起参加今天的’国家集会’，是一年一度的盛宴哟~”他瞥我一眼，笑容里带上丝落寞，“22402200啊……没什么，我的个人喜好而已。”
\n
　　经过了一个类似于“空间移动”的玩意儿后，我看这少年的眼神就多了份敬佩。会那种一走进光圈里咱俩大活人马上从中国北京跳到夏威夷的魔法阵的人就算他不是中国的啥拟人形态也是魔法师啊。
\n
　　少年带我走进某个看上去就很豪华结果里面更豪华的宾馆，七拐八拐拐到一个巨大的会议室，里边人声鼎沸。少年领着我刚进门，非常好认的俄罗斯就迎了上来，“中国，又带了家人啊。”东欧人特有的高挺鼻子衬着灿烂的笑容显得分外英俊。中国有些含糊的应了一声，便拉着我匆匆走过。
\n
　　会议室中间的桌面上正站着一位左手持麦当劳最新出的栗香鸡腿堡，右手抓加大版可乐，而且嘴角边还沾着三粒芝麻，就像传说中的暴饮暴食之神般的老外，你说站在桌子上已经够不雅了，他还边手舞足蹈边嚼着汉堡发出不明意义的嘟囔声。祖国君一脸无奈的看向他，向我说明到：“啊……那是美国……好像没人理他那我们也不要理他吧。”
\n
　　然后我见到了一直拿着红酒和玫瑰花到处晃的法国，时刻和美国保持着10米以上距离的伊拉克，浑身上下到处闪着金光好像怕人不知道他有钱的很的迪拜，还有10分钟内帮意大利至少系了三次鞋带的德国。虽然说是国家宴会，但实际上有很多国家都没有来，像最近破产而不敢来聚会怕被债主盯上的冰岛，家里太穷没钱支付旅行的也门等非洲国家，我好奇的盯着那些与普通人类没有任何外观上区别的国家，听着中国在旁边耐心的讲解，把擅自进入国家一级物质文化遗产禁区什么的都抛到了脑后，只后悔着咋没带相机来拍这些比外星人还珍贵的国家。
\n
　　在偌大的会议室里逛了一圈后，美国一声无比阳光的“晚宴开始！”拉开宴会最重要的一幕——饭局。
\n
　　我落座的这一桌是联合五众国，美国依旧在专心的啃汉堡，嘴角上的芝麻都过一小时了还忠贞不渝的粘在那儿；英国虽然穿着军装但依然很绅士的品着红茶；俄罗斯挂着难以捉摸的微笑大口灌着伏特加；法国带着醉意问坐在我旁边的中国：“真是稀奇啊，好像从来都没有谁的家人一起和我们吃过饭呢~中国啊，你经常带家人就算了，这也太破例了吧。”中国和我都有点窘迫，少年轻咳一声，很不自在地转移了话题，他望了望天，说：“今天天气真好啊。”
\n
　　……
\n
　　一片沉默。
\n
　　“不会啊，今天阴天可讨厌了，就像伦敦一样。”美国突然接腔。
\n
　　“混蛋你对我家天气有什么意见吗？！”英国立马恶狠狠地回道。
\n
　　“呵呵天气的话果然还是巴黎好啊~~”法国也转移了对祖国君的注意。
\n
　　……怎么……这些家伙还真的吃这一套吗？
\n
　　酒过三巡，大家都走向别桌敬酒，祖国君也不例外，小心的嘱咐了我几句也走向了另一桌的越南。暗自对这无由来的关爱小小窃喜，我在心里又做了一遍爱国宣言后，将筷子叉向了桌中央冒着美妙香气的烤乳猪。往嘴里塞进一块烤的脆香的肉，还未来得及品尝这免费的美味，我就被耳边一声温柔又带着巨大压迫力的俄语问候惊悚得差点呛到。
\n
E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载
\n
　　俄罗斯皮笑肉不笑的看着我，眼神像看一个要抢自己相好的情敌，然后开始查户口。
\n
　　5分钟后，我凭借着与生俱来的亲和力迅速打消俄罗斯对我莫名的敌意，和他欢乐的谈着车臣要独立台湾还不肯回家拉脱维亚家雪崩了希腊又发现文物了法国出现伤风败俗的照片了西班牙家门口垃圾太多呢。
\n
　　半小时后，看上去酒量明明很好但喝了5大瓶伏特加后就趴在酒桌上差不多了的俄罗斯向我倒起了苦水。
\n
　　“呜……中国为啥总是不理我啊……姑娘啊你是他家的人跟我讲讲中国到底喜欢些什么……嗝……”大块头的东欧青年即使喝醉了还是给人一种强大的压迫感，我表面淡定的又夹了一个榴莲酥，忍住想远离他的冲动，神情自若地讲起了我们中华民族那源远流长的历史……
\n
　　“纣王他老人家可残酷了，为讨好美人把人绑在烧红的铜柱上活活烧死呢，你想想铜烧红了是多少度？啧啧，等烤完一个人那真是香飘四里，王宫旁的饥民每天都守在铜柱旁等烤肉呢……咦俄罗斯先生？你在听我说吗？可恶不要无视我啊你不是想了解中国历史吗我才讲到商朝诶！”回答我的是轻微的呼噜声。
\n
　　我气愤的得瑟得瑟衣袖，不带走一旮旯云彩，奔向我们人见人爱花见花开车见车爆胎又端庄典雅温柔可亲的祖国君寻找温暖。
\n
　　祖国君也有些微醺，脸微微泛着潮红，见我走来，拉我坐到一边，很开心的问我：“怎样？还是很好玩吧~”原本扎在脑后的黑发有些凌乱，配上欣然的笑容，像一个刚得到心仪玩具的天真孩童般纯真的面容。我的爱国之心不禁再次爆发。
\n
　　“啊……俄罗斯说我不理他啊……”少年若有所思的望向已经有点撒酒疯趋势的青年，“明明是他先不理我的……”声音渐渐低下去，他瞥我一眼，有些艰难的开口，“你……也知道俄罗斯的前身吧……苏维埃……我们曾经共有的光荣称号。我们，曾经是恋人。”
\n
　　……啥？恋人？我讶然。“你们俩都是男人啊。”“国家没有明显的男女之分的。”少年有些奇怪我为何会在意这个，自顾自的继续喃喃自语，“是啊……恋人……最开始时一切都那么美好……我们两家的代表团分别到对方家访问，他和我一起上了朝鲜战争的战场，他还说过‘我们在战争年代衍生的爱情万古长青。’可是后来……”少年停住，轻轻的叹息一声。
\n
　　后来，后来怎样？东欧剧变，苏联解体。
\n
　　“他说，我是他唯一信任的小布尔什维克。”
\n
　　“然后，那一天……他在会议室里见到我，还是灿烂的笑着，对我说……他说……你好，初次见面，我是……俄罗斯。”
\n
　　……俄罗斯。
\n
　　所以，下意识的回避着已经忘却一切的故人么……
\n
　　少年浅浅的睡去，嘴里喃喃吐出不慎甚清晰的词语：“……Большевик……。Даздравствует……Даздравствует……”
\n
　　那是他们之间永恒的羁绊。
\n
　　我醒来时，发现自己仍在故宫那阴暗的龙床边，看了一下夜光表，还是八点，但在这座古城里已是了无人迹，悄悄退出屏障，走出威严古老的太和殿，我突然记起，22402200，正是苏联的国土面积，曾经那样令人骄傲的庞大数字。
\n
　　蓦然回首，已是华灯初上。
\n
　　深圳莲花中学初三年级：O万布拉X斯基
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9830','119','
　　她走到一扇门前，顿了顿，而后，穿了过去。
\n
　　“你来了？”琪头也不回，在草稿纸上一道道地计算着什么。
\n
　　“你知道我会来？”她有些惊讶。“你来带我走，是么？”琪没有一丝表情，依旧演算着那道题目。
\n
　　“是的”她边回答，边拿起那本厚厚的作文本，“你的日记…我闻到了一种朽木腐烂的气息。”
\n
　　琪终于放下了笔，说“那叫做虚伪”
\n
　　她向前翻了几页，说：“有股酸酸的疼”
\n
　　琪皱了皱眉，回答“对我，是撕心裂肺的疼”
\n
　　“那些灵性呢？”
\n
　　“被我赶跑了，我不需要它们。我要的，是分数。还有，报复。”琪叹了口气，继续说，“以前，我的作文充满灵性，却一次次因此让心毫不保留的裸露，然后让别人肆意伤害，流血，结痂，伤痕累累”
\n
　　她面无表情。
\n
　　短暂的沉默。
\n
　　琪继续说：“结的痂全堆积在心上，于是，伤口腐烂，但也变得很硬，硬到刀qiāng不入。”
\n
　　“可是，这样的生活，好吗？”
\n
　　“不好，所以，我知道你会来。”
\n
　　“那么，走吧”
\n
　　“我……舍不得”
\n
　　“有什么舍不得？你的父母，你的朋友？那个只会催你读书的妈妈？是那个给你定很高要求却从不管你的爸爸？还是那些为了自己成功宁可把你做垫脚石的所谓的朋友？”她有些愤怒。
\n
　　“可他们，还是我的朋友，不管他们当不当我是朋友，我一直当他们是很好很好的朋友”琪快要哭出来了。
\n
　　“够了，放下他们，跟我走吧”她的声音因愤怒而颤抖。
\n
　　“还有…他”琪的声音有些胆怯。
\n
　　“哦，他？你还记得他？不用舍不得，因为你从没有拥有过。”她的嘴角轻轻上划，一丝嘲笑从眼神中飘出，瞬间散发到空中，消失的无影无踪。
\n
　　“是的，不曾拥有，我不会因为自私而打扰他的生活，更不能为此害了他”
\n
　　“可他永远都不知道你，甚至会马上忘了你名字，从此将你推出他的人生，你遗留的记忆会像风一样吹过，然后消失”
\n
　　琪的心，又一阵疼，终于，缓了下来。
\n
　　“那么，放下他吧。”她有些疼惜地说。
\n
　　又是沉默，静得只听见琪剧烈的心跳。
\n
　　终于琪长长的舒了口气，说：“走吧”
\n
　　她的嘴角又一次上划，这次，是微笑。
\n
　　“想好了？”
\n
　　“想好了”
\n
　　“真的舍得了吗”
\n
　　“是的”
\n

　　琪死了，父母看到她静静的躺在房间里，嘴角，有一抹微笑。
\n
　　死因，无人知晓。
\n
　　王坛镇中学初三年级：李琪琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9831','119','
　　当我们抬起头看到那蓝蓝的天空时，我们会放开自己的思想，幻想着未来；当我们低下头看到那一望无际的草原时，我们会去幻想前方会有什么在等待着我们；当我们把头伸向窗外，看但那一棵棵高大的树，我们会去幻想自己心中的树将什么时候长大？
\n
　　就是这样，从儿时到学时再到现在。我们无时无刻的在幻想。
\n
　　儿时的我们纯洁天真，我们会在家门口用渴望的眼神看着那些背着书包上学的大哥哥大姐姐们，幻想自己在那敞亮的教室里读书，写字。幻想着背着书包的自己……
\n
　　终于等到那一天，我们带着充满快乐的心走进教室。可是过了几天我们又会在课堂上悄悄的把头看向窗外，看到一只一只自由的小鸟幻想着自己快点长大。也会自由的无忧无虑的生活……
\n
　　而这一天也会终究来到，如今的我们已经来到了十五岁的花季时代，面对着对未来的选择，我们一天天的为自己努力，奋斗。有时迷茫的我们会抬起头看着那蔚蓝的天空幻想着未来，心中充满了张扬和期待……
\n
　　现在我幻想这样的生活：住在南方的山上，没有寒冷与风暴。一出门是山是水，在一望无际的草原上尽情的奔跑，没有忧愁没有烦恼没有凶巴巴的爸爸与严厉的妈妈。搭起一座小木屋，每天早上沐浴着花香与阳光，在那里的人们都是快乐的，幸福的。生活是多么美好！也许等我长大以后他不是幻想，也不是梦。总有一天，它会像花儿一样绽放，现在的我要为它，要为美好随之而奋斗，拼搏！
\n
　　即使这样，有一种美丽叫幻想，只有我们一起为未来幻想一个美丽的梦，再去努力打造它，美丽就会永远停留。
\n
　　幻想在不断，美丽就会绽放！
\n\n
　　房山四中初三：单月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9832','119','
　　儿时，你小巧玲珑我玉树临风。
\n
　　那年，你7岁我6岁半。羞答答的你约我到山坡上放风筝。天真无邪的我无情地拒绝了你：妈妈说，山上有坏人有巫婆有大灰狼……见你一副闷闷不乐的样子，我不慌不忙地吐出两个字：除非……你喜出望外，赶紧问：除非什么啊？我拽过你的耳朵小声地对你说：除非你把你哥哥那张《新8龙珠》录象碟借给我咯！于是，你把我的要求告诉了你那虎背熊腰的哥哥。结果，我愁眉苦脸地跟兴高采烈的你一块去放风筝。只是你并没有把那张我梦寐已久的碟子借给我看。而我的左眼睛也不知为何地青肿了一大块……
\n
　　那学期，你6年级我5年级{我留级}。准备期末考试的钟声响起了。你不管三七二十一地冲下楼，来到我的教室拉着我的小手对我说：下个学期我就要离开这个校园了……表错情加会错意的我以为你是在炫耀什么，赌气地交叉双手嘟起小嘴大声说：有什么了不起的，总有一天我会“追”上你的……
\n
　　不知不觉又是一年过去了，我上初一而你已经读初二了。这一天，我把家里珍藏数年的唯一一件古董文物“凤凰牌自行车”擦拭得焕然一新。骑着单车哼着歌：17岁的单车和我，圆舞周期很莫扎特……一路轻车小调，很快地就来到你家楼下。一场出乎意料之外的突发意外事故发生了：你正与一哥哥{后得知是你表哥}手拉着手肩并着肩，有说有笑地一直步进校园……从此，我的成绩就仿佛我的心一般，呈垂直线迅速下降。我开始堕落：抽烟喝酒旷课逃学上网抽机看三级……
\n
　　这年，你以优异的成绩{所就读该校}落榜了{省重点高中}。
\n
　　今年，轮到我考高中了。成绩突出的我令父母老师紧张不已。在一次母亲与老师的撮合下，你答应辅导我复习！你总是孜孜不倦地为我讲解，我却总爱目不转盯地望着讲解中的你！
\n
　　很快，需要选择报考学校了。你鼓励我投考“哈佛”，我只好满口地答应。在有自知之明的情况下，我悄悄地报考了你现所就读的校园！终于，成绩出来了。我以只差0。5的分数与“重点”挥手。但是却是机缘巧合般地恰恰成为你校新生中的新科状元……
\n
　　今天，你已远去不知在何方我却还有许多话不曾讲……
\n
 　　狮岭中学初三：冯晓明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9833','119','
　　本人身高：180cm体重……我梦寐以求那高大威猛的身形啊
\n
　　打小的我个子就老小，再加上那魔鬼般的身材，若是碰上N级台风，我想我能很轻易地就练成武林中失传已久的：轻功！所致，我从小便把“姚明”当作是自己崇拜的偶像，梦想有一天能长得更高更高……
\n
　　记得小时侯上幼儿园的第一天，天气明朗，阳光明媚。一大早，漂亮的女老师穿着洁白的衬衣，稻黄色的迷你裙再加上那乌黑的丝袜，在园门口等侯着我们！总是老师先点名，然后我们就报到，最后再进课室……终于轮到我了，我激动地拉高嗓音应声道：黄老师，到。人小鬼大的我还不忘拍了一句：老师你真漂亮！老师忍不住裂开嘴笑了。小酒窝长睫毛，迷得我无可救药。一开心，老师竟然在未经我同意的情况下，蹲下身子，在我的额头上深深地吻了一吻！就这样，我的初吻便被黄老师无情地剥夺了。那时候我就心想：假如让我再高一点，老师就能吻到我的嘴唇了……
\n
　　很快，我上小学了。由于“活泼”帅气成绩“突出”的关系，未婚的女班主任便把我视为重点的关注“对象”。一次测验，我以“神舟8号”般的惊人速度，迅速地完成了全部{选择题与判断题}。闲来无事，便开始东张西望。我看见坐在我前面的同学正在绞尽脑汁地埋头苦干。天生爱心爆棚的我顿生怜悯之情，心想：辛苦的劳动成果没有人分享是件多么痛苦的事情啊！于是，我赶紧伸直腰椎拉长脖子瞪大四眼金睛，以迅雷不及掩耳的速度：沙沙沙地“帮助”他起来！对我有着特殊意思的老师三步并作两步地走下讲台……事后，我后悔不已：为什么上幼儿园的时候不好好地跟女生跳绳呢：假如让我再高一点，我就不需要弄得现在腰酸脖子疼了嘛……现在，每当我上动物园，看见高大的长颈鹿先生的时候，总是有一种奇怪的亲切感……
\n
　　终于，我上中学了{初中}。这里的师姐穿着时尚且前卫，总爱把她们伟大的超前的“母爱”展露无遗。令从小孝顺的我，不由地想起儿时偎依在母亲的怀里，母亲给予我的那一点一滴一丝不苟的“母爱”！可是，不争气的身高，总让我与“母爱”擦肩而过，失之交臂……你说：假如让我再高一点，我是不是就不需要老抬着沉重的脑袋，仰望那可望不可及可远观而不可亵玩焉的“母爱”呢？虽然无可奈何，但我却总爱倚在楼道的阳台上远远地呆呆地凝望着……
\n
　　从那时候，我就开始痛恨自己，羡慕姚明……
\n\n
　　狮岭中学初三：冯晓明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9834','119','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　秋，又是一个猎季，我不得不提起弓箭踏上征途。
\n
　　树叶落满了一湖子，潜藏的蛟龙甚是喜欢，不断的在深潭中搅动、翻滚，溅动了平静的湖面。于是，便抄起弓箭，拉开硬弓，放出玄箭，穿透铺满树叶的湖面，将湖水染成黑红。
\n
　　深山中，兽啸的声音远远传来，击打着耳膜；抽出锋利的泰刀，在大树后面迂回，慢慢的靠近兽，一跃而起，手握泰刀，刃下兽首，斩去兽角，剃去兽鳞，收入包中，匆匆离去。
\n
　　突然，一支箭划裂了虚空，猛扎在古铜色的皮肤上，鲜血沿着箭杆流下；转过头去，是她；提着弓箭，做着待发的姿势，眼神愤懑的看着我，但又含着泪；“唯儿……、”“别叫我！”说罢便抽出第二只箭，搭在弓上，我也转过身来面对着她；突然间箭射穿了身体，穿透了正在跳动的血泵，呼吸一下子沉重起来，然后便倒在地上。
\n
　　“羽！羽！”她抱着我痛苦起来“你为什么不躲开啊！我又不是真想杀你！羽！羽！你醒醒啊！羽……”
\n
　　景秀中学初三：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9835','119','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　开在记忆深处的花朵
\n
　　走在岁月的轨迹，是她在黑夜无声的角落里洒满了阳光。
\n
　　——题记
\n
　　有人说：“如果你想拼命紧握记忆的咽喉，它反而逃得更快。”是啊，时间不会停留，所以它没有等我，只有最真挚的回忆，才会刻在记忆的深处，叫人回味。我站在回忆的港口，那些片段不停地涌现，滋润着我眼球……
\n
　　在湿沥沥的小巷里，她拖着我的小手，带我越过一滩又一滩的水迹，踏过绵如油膏的泥土，我记得她天真无邪的微笑，如昙花般，无声，绽放；宜人的午后，是她手把手地教我勾勒人的轮廓，清楚记得她专注的眼神，我们用心去聆听对方的语言……太多太多的回忆，让我微笑，叫我幸福。那是我认定她是我的生命，是我的所有。
\n
　　上帝总是喜欢捉弄人，当幸福一开始，思念就一直潜伏着。
\n
　　她终于达成梦想去到美术学院。那天她载着梦想拖着行李走出大门，她故意放慢脚步等我，等我从房间里走出来跟她说再见，当我听到车启动的声音，就忍不住冲出去追着车的尾巴拼命跑，她从窗口把头伸出来对我笑，说：“记得想念我啊！”我哭着跑，拼命地点头。其实我知道，她以微笑的方式跟我道别，是想把最温暖的一面留给我。公路上只剩下我一个人，我望着日落，发现原来一切都很安静，只听到泪水滴在地上啜泣的声音。抬头望着晴空，我知道它会替我思念你。
\n
　　不由自主的走进她的房间，我看见一幅她画的画：一个女孩摆出一个彩虹弧度的自信的手势，对着天空微笑，笑容如羞涩的迎春花，在画中绽放……原来画中人是我……我抱着画，听着时光撕裂的声音，我没有泪可流了，闭上眼，想起一段话：“如果时光可以倒流，我一定会握紧你的手，对你说，不要走。但是我们无法将命运左右，想起彼此的时候，回回头，站在熟悉的路口，那个谁依旧在招手。”
\n
　　天使会小心翼翼地摘下一根羽毛，把温暖送给孤寂的孩子；而我相信，我这株平凡的蒲公英会因为她，去追赶那些遥不可及的梦想。是她用微弱的柔光划破沉睡的夜空，使我记忆之花永远绽放。
\n
　　灵山中学初三：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9836','119','
　　哆啦A梦的神奇口袋把我们带入了神秘而又美妙的未来，激发了我们对未来的憧憬。随着时代的不断变迁，未来还会有更多的东西，让我们惊讶，让我们出乎意料。
\n
　　清晨，悦耳的铃声将你从梦中叫醒，机器人保姆早就为你准备好了营养丰富、热呼呼的早饭。饱餐之后，拎着手提包，走出了家门。乘坐电梯来到楼顶，机器人司机早在车里恭候着你。坐上车，机器人将汽车发动，刹那间，汽车直奔云霄。
\n
　　蔚蓝的天空下，一条条公路悬在空中，汽车们在奔驰，来回穿梭于白云之间，速度可以与光速“媲美”。不用担心你会因为速度太快而在车里东倒西歪，因为汽车受空气的浮力均匀，无论速度再怎么快，也会安安稳稳的坐在车里，就像躺在软绵绵的床上一样舒服。当然，机器人司机也是经过严格挑选的，技术一流，如此一来，就会减少事故发生的概率。如果天空出现交通阻塞，你也可以命令机器人改变汽车的体型，让它像潜艇一样，可以潜入海中，在水里自由翱翔。这样，我们就不会因为交通阻塞而烦恼了。
\n
　　未来的汽车不会在使用石油，而是利用太阳能为原料，方便又省时。汽车所排出的气体，都是经过汽车自身的净化之后才被排放出来，不会对环境造成污染。就算是下雨天、阴天、夜晚也没有关系，，汽车不会因为没有油不能奔跑起来，因为汽车自己会储存太阳能。
\n
　　未来的飞机比现在的飞机飞得更快，更安全。未来的飞机的体积有大有小，大型的飞机像客车，小型的飞机像小轿车。重量也很轻，起飞时非常方便。起飞时把翅膀展开，降落时把翅膀收起来，就像小鸟把翅膀收回来一样。未来的飞机不会仅局限于空中，而是多个领域。
\n
　　现在的路灯在未来可没有太大的用处。每到夜晚，漆黑夜空下的城市可不会“寂寞”，灯火阑珊，五颜六色的灯光交相辉映，将这个夜晚照的通亮，如白昼一般。而对于人们的出行，也不用担心，有如此的耀眼灯光，是用不着路灯的。也许，你也会为一个夜晚所浪费的电源而惋惜，不用忧愁，一个夜晚所消耗的电只不过是风力和太阳能一个小时所发的电而已。
\n
　　未来交通不需要交警的指导，也不需要红绿灯的协调。机器人的头脑里被输入了很多完整的程序，做起事来有条不紊，根本不需要你自己的考虑、担心。
\n
　　“鸟语花香，山清水秀。”未来的环境优雅又舒适。地上的绿荫一片连着一片，美丽的花儿争相开放，人们漫步在小径上，享受着扑鼻而来的花香，陶醉其中。
\n\n
　　威海十中初三：李卓岭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9837','119','
    我是一棵树，一颗来自古老森林的大树。我目睹过许多死亡，见过血流成河的悲惨景象。那使我感到触目惊心······
　　
　　小时候，战火连天。整日整夜都有炮弹轰炸我们的家园。望着那些呻吟着的叔叔阿姨，我疑惑的问妈妈：“我们做错什么了吗？”妈妈摇摇头。这时，我听到妈妈心底的声音：“但愿世间可以和平！”
　　
　　长大后世间如妈妈所愿变得和平了。我们十分高兴，因为我的家人可以快乐的在一起了。然而，着和平在我们身上并没停留多久。这一年，冬天人们手拿闪着白光的利器踏进我的家园，接着便发生了大屠杀。望着那血流成河的场面，我在妈妈的怀抱里哆嗦。幸运的是我和妈妈躲过了这一大劫。事后，我愤怒的说：“这些该死的人类！”可妈妈去抚摸着我：“宝贝，别这么说。她们只是冷了！”我抬头望见妈妈坚定的眼神，嘟起了小嘴。
　　
　　而现在，人类的生活渐渐好转。可那无情的利斧却又一次对准了我的亲人，而这一次，妈妈没能躲过。我眼睁睁的看着那利斧劈在妈妈的脚踝上，一下一下。后来，她们用了电锯。那个凶恶的家伙张开口在妈妈的脚踝，咬下去，嚼碎，撒了一圈白森森的骨粉。而妈妈只在到底是呻吟着说：“孩子，保重啊！”顿时，我的眼泪夺眶而出。不，不，该死的人类，无知的人类，你们错了。为什么啊？！这时一个人惊奇的摸了一下我的眼泪，又转过头大叫：“快来，瞧，多么好的树胶啊！”是的，树的眼泪是上好的胶。可我们的眼泪也没有换回人的本性。
　　
　　人类依旧乱砍乱伐。终于，灾难降临给了人类。植被少了，那黄沙，那洪水便无所畏惧了，都来了。
　　
　　亲爱的人类朋友！醒醒吧！我用泪水呼吁：
　　
　　保护环境，保护大自然吧！
　　
　　清水河一中初三：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9838','119','
　　我没有勇气挣脱这缠绕在我心头的一切，那么正如我所做的。夜很静，天空布满星星，我终于怀着平静的心情坐在桌前。一切正如我想象的那样，我一个人在空空的房间里，等待着生命的最后一刻。明明已到了深夜，我却毫无困意，我慢慢的起身，将自己所有的东西都整理了一遍，动作很轻很小心，不希望打破这点宁静，我想做的一切都做完了。我拿出放在枕头下的安眠药吞下那些药，我平静的松了一口气，世界。时间对于我将毫无意义。凝视着与父母的合照，我平静的躺在床上，我的眼睛有些累了，有些困了！我将进入一个只有自我，自由的世界，永远都不会再回来了！但不知为什么我依旧努力的张大眼睛，这不正是握想要的么吗？我的心中发出一个呼声：“不，不可以！不可以睡去……”但是很快，呼声越来越小，越来越弱，随之而来的是不可抗拒的困意，慢慢，我的眼皮垂了下来，一片漆黑什么也没有了……
\n
　　桌上的小闹钟滴答滴答地响着，时间一分一秒地过去了。
\n
　　我感觉身体很轻，轻飘飘的，难道我还活着？我还有心跳？我忽然起身，睁开双眼，这才发现身后有一个女孩平静安详的躺在那里。哦！我离开了，拜托了那ròu tǐ的羁绊，多么有趣啊！桌上的闹钟依旧滴答的响着，在这一片死寂中十分和谐。
\n
　　我父母回来了，他们并不关心我！没有发现任何异样，我坐在沙发上认真的看着妈妈打扫房间。静静地看着他们疲惫的身影，不禁觉得好笑作为一个人活在这个世上如此之累，为什么还要眷恋人世呢？不同我一样想开一点呢？桌上的闹钟仍旧滴答作响，时间不早了。
\n
　　父母终于忙完了，妈妈轻手轻脚地来到“我”的房间，拿起桌上的闹钟，看了一眼轻轻的按了一下。不知为什么，我的心酸酸的，我终于知道，为什么我上学从未迟到过……
\n
　　屋中有恢复了平静，桌上的闹钟滴答滴答，我静静的坐在桌前，透过窗子仰望星空……
\n
　　……
\n
　　“嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”闹钟响了，我习惯的伸手按它，却触不到它，钟声依旧，床上的女孩依旧十分，安详，平静。一点也看不出她曾在生命的最后一刻有过突来的挣扎。
\n
　　我想关了这钟，却无能为力。
\n
　　“小忆！小忆！”
\n
　　“……”一片沉静，只有急促的铃声，和妈妈的呼唤声。
\n
　　妈妈披了一件薄衣下床来，她来到“我”的房间，看见“我”纹丝不动，用手推“我”，叫“我”的起床，而我就立在她面前，她却看不见我。她一下子变得紧张起来，用力的摇晃着我那早已没有灵魂的躯壳，爸爸也来了，他见状火速拨打了120，妈妈疯了般抱着“我”，呼唤着“我”，房间里一片嘈杂……
\n
　　救护车来了，“我”被抬了上去，留下我一个，我有飘回屋里，闹铃声依旧，人们把它遗忘了，也遗忘了我。我拥有了一切，但又失去了所有。独自待在房间里，我没有任何感觉，不困也不饿，这个房间又是空荡荡的了。我死了，死了，死了。一切都结束了，以为自己逃离了一片苦海，却又跳进永恒的深渊。我不会觉得困，不会觉得冷，不会再有任何目标，不会再有任何人会看见我，也听不见我的声音，我将活在一个没有任何欲望，没有追求的世界里，将成为一具行死走肉。我愤懑地看着依旧明朗的夜空，多么希望能忘记亲人的音容笑貌，我多么希望挣脱这一切，我连选择放弃的权利也没有了。只有无尽的无奈与悲哀，我失去了存在的意义，我连拿起一张纸片的能力也没有了。我是多么可怜与可悲！人死了一切也就没有了，我爱的人，爱我的人一切也都毫无意义。闹钟不再响了，大概是电池用完了吧！我再也听不到滴答滴答的声音了，我能选择放弃，却不能选择拥有；当我选择放弃时，放弃的正是我最宝贵的——满屋的爱。
\n
　　我一个人立在屋中，现在这将成为我永远也无法醒来的噩梦——时间永恒
\n
　　“嗒嗒嗒——嗒嗒嗒——”习惯性的伸出手按了一下吵人的闹钟，睁开双眼，一切都变得亲切了……
\n
　　湖北省襄樊市第二十三中学九年级：方姝婷
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9839','119','
　　丢掉手中无聊的书，我推开那沉闷的门，向阳光灿烂的花园走去。
\n
　　阳光有些刺眼，但我不怕，我直视太阳，想要数清他那五彩斑斓的颜色，探索他那火红的面貌。
\n
　　做一个品学兼优的学生，我一生都希望。可希望越大，失望越大，望着那一本本被翻烂的书，那一张张挂满红灯的试卷，我累了，我哭了，但我没有办法。
\n
　　突然间，一块微不足道的石头挡在我的脚前。这该死的石头，专门在我不开心的时候出现，找死！我一想完，立刻用力的向石头踢去。石头应力飞去，不知道它的目的地在哪。突然“哎呀”一声，引起了我的注意，我循声看去，顿时冷汗留了一身，糟糕，我踢中了别人了。
\n
　　我慢慢的走过去，心里想着如何才不会受骂。我一边想，一边走，但我并没有看路，不一会，我撞上了树，真倒霉。可是一阵笑声传来，我的脸顿时变红，可我还是一如不改的走到那个人的面前。
\n
　　正当我准备说对不起的时候，那个人去先发话了。他说：“你来看看这片文章吧。”我接过去一看，发现文章的题目为《钢铁是怎样炼成的》，顿时大吃一惊。难道他是奥斯特洛夫斯基吗？我不知道，只是认真地去翻看。文章里的主人公保尔不怕艰难，面对一次又一次的困难，毫不退缩。虽然他有一次差一点就丢失了生命，但他选择生存，为革命事业奉献。时间过的真快不知不觉中书本早已被我看完。我轻轻地合上了书，回想起自己读书差一点就轻言放弃，这是多么的懦弱。根本不能和保尔比较。现在读书差点只不过是一个小小的挫折，是上天对我的考验，我怎么这么快就放弃，我不可以这样消沉下去。
\n
　　想毕，我又有了往日的自信。
\n
　　我站起身，向刚才给我书的那个人走去。我信心满满地对他说：“谢谢你的书，我现在又找回了往日的自信，还有，刚才对不起了，我用石头踢中了你。”
\n
　　他慈祥地对我说：“没关系，看到你找回自信就好。对了，这本书送给你吧，在你失掉信心的时候看看。记住了吗？”
\n
　　我说：“记住了！”说罢，我拿起书本回到那早已被我遗忘的房间，回到那张摆满书籍的桌面，轻轻的把那本《钢铁是怎样炼成的》放在上面。突然间，头“嗡”的一声，我看见小屋在一刹那消失，那一片树林叶也慢慢地消失。
\n
　　新年的钟声响起，我睁开充满睡意的眼睛，发现自己又回到那个房间，手中握住《钢铁是怎样炼成的》，原来这只不过是一个梦。我继续努力，拿起那只熟悉的笔，埋头苦干，实现自己的梦。
\n
　　新年的梦，给予我自信，我提起笔，再次走在自信的路上。
\n
　　后记：我知到，我的梦，仍在继续。
\n
　　作者：梁叶镜
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9840','119','
　　我奉上帝的命令来到凡间，找到自己的母亲--一棵年轻茂盛的仙人掌。仙人掌原是天上最美的花仙子，全身翠绿的颜色宛如碧绿的池塘，柔软细腻，就连上帝也有些偏袒于我们，我们那些兄弟姐妹既羡慕又嫉妒，那时的我们全身无刺而且活的很快活。
\n
　　上帝为了让我们成为更耀眼的明星，便把我们投入凡间，让人类也欣赏我们。于是我被送到我母亲身边，还是小种子的我有好些兄帝姐妹。我在母亲无薇不至的哺育下长大，终于露出了一颗小脑袋，母亲便更加疼我，兄弟姐妹也很关爱我，我就在兄弟姐妹和母亲的“双翼”下长大。
\n
　　当我长成一颗强壮的仙人掌时，兄弟姐妹陆续从我身边消失，我只记得母亲整日以泪洗面，只是更加疼爱我，呵护我，直到有一天，我在一阵强烈的疼痛中醒来，看见几张陌生而又可恨的脸，我感觉我快要离开了土壤，我在疼痛中不停地叫着母亲，母亲用她强壮的根茎捆住我，使我留下了，而母亲却被那几张可恶的脸的主人带走了……
\n
　　我孤独的生活了几年，然而有一天，我从睡梦中惊醒，闻到一种熟悉的味道，紧接着，我便看见了那几张可恶的脸，和几年前一样，我依旧感到很疼，眼泪顺着眼角滑落。突然我想起了母亲对我说的话：“孩子，要勇敢的面对敌人，善待你的朋友，只要他不伤害你。如过他对你不利，你要顽强的去拼搏，记住，善待你的人才能得到善待。”母亲的话带给我勇气和希望，我擦干眼泪，鼓足勇气使劲地咬了下去，我只觉得身上长满了坚硬的东西，那便是刺，我听到那几张可恶的脸的主人的惨叫声。我从此不再美丽，以前鲜艳的颜色也变得越来越深，上帝后悔把我们投下凡间，因为人类，人类不懂得善待……
\n
　　沈阳实验中学初三：张梦舒
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9841','119','
　　梦想载着青春，飞向蔚蓝的大海。大海之上，泛起点点涟漪，那是理想的海潮。梦想在歌唱，青春在舞动。2010，我们携手同进。
\n
　　青春携同人生，驶向理想的彼岸。彼岸的尽头，是幸福的乐园，那是成功的喜悦。音符在跳动，激情在奔放。2010，我们携手同进。
\n
　　一零年的时钟，伴随着青春的脚步敲响。年轻的人们啊！在这美好的时代，让我们一起努力奋斗吧！
\n
　　青春牵引着从未见过的彩虹，细雨滋润从未出现的语意。青春的赞歌不断唱响，梦想的音律不断波动，2010，我们携手同进。
\n
　　终于，这一天悄然而来，带着梦想，带着成功。我们不会等待，苍天会赐什麽无聊的时机，来日在开虚无的花朵，我们要用行动，不抛弃，不放弃，为我们的2010欢歌！
\n
　　看！属于我们的最美的太阳，在神奇的东方，愈升愈远，我知道那是理想在召唤我们前进，分享青春无悔。心似晴空，理想飞翔，2010，我们携手同进！
\n
　　沧州市东光县南下口镇胡集中学九年级：张超男
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9842','119','
　　盘古倒下了，四肢为极，双目为日月。而我，是一滴眼泪，是盘古的悔。千百年来，为了完成他的遗愿，我化身江河，凝望世间，一直一直静静的等侯……
\n
　　长云，孤帆，光如白链。“风萧萧兮易水寒……”我听着江畔孤高的吟唱，有种窒息的心痛。荆轲拔剑，郑杯，仰天长啸，那野兽般的嘶吼像他的决心一样坚定，那么固执。我忽然想起盘古的话，惊浪沉舟，我要阻止他：秦王结束的是战争，为何不曾想到这些，改变你的态度，抛弃你的愚忠，或许你将会是世之良将。”他不顾，沙掩孤影。易水可暖，生命却只是流水啊。
\n
　　狂风，残阳，长亭映血。“力拔山兮气盖世……”忆昔那个雄姿英发的青年，而今他雄壮的歌声中却满是悲切。项羽凝望着他，看他满脸泪水，想起盘古。我把小舟推至他的脚边，我要帮助他：“上来吧，到你的故乡，重建你的霸业。”忽然，风卷战袍，他扬起的长剑白光让我有一瞬间的恍眼。然后，血色的夕阳下，半江红艳，绝望的红……如果你能改变你的想法，如果你能渡江，或许历史上就不会有汉朝了。
\n
　　轻风，明月，夜如白昼。没有歌，没有声音，只有身着一缕白袍的男子失魂落魄。宫刑之耻，帝王的荣辱与他何干。江水映出他的消瘦，眼，黑得让人恐惧。他纵身一跃，泪融江水。我想起盘古，我让声音光如他的双耳：“父亲遗命，你的志向，要抛弃吗？你的手能写史，你的腿能访古，世事只在于自己的看法。”白浪把他卷至江边……许多年后，他，司马迁，来到江畔对我说：“我成功了，我成功了。”手里他的《史记》。我颤抖，因为喜悦，因为激动……我成功了！
\n
　　盘古对我说：“请帮助我的子民，不应像我，迷惘于几千万年顶天立地的寂寞。其实我只要改变一下想法，只用一半的生命肩负天地，创造的世界或许会更美……
\n
　　揭西灰寨中学初三级 啊躲
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9843','119','
　　时间过的飞快，转眼间三年已悄然逝去，我已不在是学生，已不可能再回到学生时代的天真。看到一批批新进厂的大学生，将要结束学生生涯，走向自己的工作岗位，我感慨万千，思绪凌乱。
\n
　　05年8月份，我失望，因为自己高考落榜；05年8月份，我迷茫，因为我要为自己以后的生活做出抉择；05年8月份，我，以为自信是成功的一半；05年8月份，我开始自己的征程，走自己的路，开始憧憬的美好。05年8月份，我开始……
\n
　　三年了，三年就这样无声的结束了，当我要伸手挽回什么时，时间快列已将我带到没有车站的十字路口，我开始犹豫，我开始彷徨。
\n
　　08年的今天，我是一名产品工，汗水相伴，憔悴的身影在阳光中舞动，我不会用什么华丽的词语，但我感触最深的是：累。身体累了，疲倦了休息几天就会恢复体力。一如既往。但心累了，我不知道用什么来调剂？我记得，曾在高中读书时，老师说：思想是行动的指南。我懊悔，自己走错了一步路，想要回头，却已发现走的很远，很远，身后歪歪的脚印中，再也找不到昨天……
\n
　　工作很无奈，今天想什么，明天就会做什么，就会产生什么样的后果。或好或坏，谁也无法预料。但我相信，努力了不一定会成功，但不努力就一定会失败。工作中不敬业，明天就一定会走向黑暗的深渊……
\n
　　如果可以回头，我一定会从零开始，做好自己。此时，我会想起刘汶福老师说过的一句话：不自在，自在不成人。做事也一样，别太放纵自己。
\n
　　假如可以重来，我一定会循规蹈矩，遵章守纪，做一个合格的中钢人，做一个合格的焦化人，做一个合格的化产人。假如我是一名新工人，我会爱岗敬业，尽职尽责，做一个被中钢承认的人。
\n
　　社会大学一中 王伟
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9844','119','
　　去年10月，偶然在网上看到一则新闻《湖北发现罕见凹形石狮，与日本河童犬惊人相似》，河童犬是什么动物？新闻中介绍，河童是日本传说中的神话动物，为孩童形象，红发猴脸，身呈青黑色，手掌蹼形，头顶凹陷。
\n
　　河童犬与我国民间传说中的“水鬼”极为相似，有些地方俗称“水猴”，传说其入水力大无比，上岸则无缚鸡之力，常变化各种物体于水中吸引人靠近，乘机将人拖入水中溺死。水鬼在古代叫做“水虎”又名“河伯”。许多人都看过古代的一个故事“河伯娶妻”，河伯就是水鬼，故事中的巫婆与官吏正是利用了村民对河伯的敬畏，大肆敛财，坑害百姓。
\n
　　有关水鬼的传说很多，网上有很多这类话题的帖子，看了之后既让人毛骨悚然，又让人产生了无限的遐想与好奇，这世上到底有没有水鬼或水猴子这类动物存在？它们真如传说中那般恐怖吗？虽然网上有些帖子说，至今仍未发现有水猴子的活体与尸体存在，无法确认这个世界上到底有没有水猴子这一物种。
\n
　　新闻中，湖北发现的凹形石狮是一尊明朝雕像，镇水兽。而网上在这则新闻中则穿插了许多不知来源于何处的河童犬的图片。乍一看，还以为是人的尸体，五官四肢健全，仔细一看除了嘴巴很大，牙齿锋利之外，与人真是无太大差别。
\n
　　看到这些图片后，我很感触，联想起人类的起源与达尔文的进化论，人类与猴子有着共同的祖先。在人类还没有进化成人时，这个世界上是没有人的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9845','119','
　　我的一生，在水中开始，但有不短的时间，我随风飘荡，但是我一直渴望着以前的生活，以前无忧无路的水中的生活。
\n
　　风中的偶遇
\n
　　“哎，兄弟你从哪来？”
\n
　　“哦，我原来生活在水里，哪里有鱼，有虾，还有荷叶从我身旁生长出来，虽然那时候见不到太阳，但我们在水下的生活是丰富多彩的，天天都有欢笑。就连岸上的人们都羡慕我们呢。可是，没过多久我们的家就由于化工厂的污染，水渐渐地发臭，之后鱼虾就都死了，自那以后美丽的荷花叶再也没开过，来休闲乘凉的人也越来越少。之后由于缺乏guǎn lǐ，水慢慢消失，我就露出了水面，然后随着风到处飞，我现在又干又灰……”“小心，风又来了！”
\n
　　随风的飘荡
\n
　　“哎，为什么生活会是这样？家园被破坏，就连朋友也不能长远？现在风那么大，而且又是我独自一个人，接下来我又会到哪里去呢？”没过多久。“终于可以停下歇歇了，这是什么地方？有绿树，有鲜花，还有小溪。小鸟还在唱着歌呢。真美！这和我以前的家真像，一样美，一样有欢笑。可是，那边的又是什么，是工厂的污水，还有废料，难道一样的悲剧又要上演了，有了一个，还要有第二个吗？如果是这样，不久之后蓝色地球就成墨球了。啊！”在一阵不小风后，我停下了。“这又是哪？树都被砍得差不多了了，草也长稀稀疏疏的，呀，这都这样了，怎么还有人在那破坏呢？难道他们不会想想后果吗？都不会为将来考虑一下吗？难道要等到将来看着满天飞的垃圾，喝着发臭的水，吃着沾满苍蝇的食物，才会感到懊悔吗？也许吧，如果人们还不改变一下，那样的日子不会远了。啊！”又是一阵风，不知飞了多久，我再次停下。“这，怎么会有这样的地方，没有一株草，更别说是树了。这还会有人生活吗？也许将来，人们都会生活在这样的地方吧，也许比这还遭，也许……我无法想象下去了。啊！”风更大了，持续地更久了，我随风飘了不知有是多久，我停下了。我再次见到了那许久不见的美景，并且，我回到我向往的家园中。但那一路飘游来，我见到的都是黄黄的一片，相信如果人们再不加以保护，那样的土地总有一天会覆盖地球的每一个角落的。
\n
　　风中的扎根
\n
　　“这是我作为一粒沙的一生，从美好的生活，到家园遭到破坏，再到随风飘荡，最终回到美好。这很短，很短，但是如果是一个人呢？会有那么短吗？如果家园遭到破坏，甚至是毁灭了，再找一个一样的有那么容易吗？我们的家园就只有地球这么一个，如果它被毁了，我们也就都毁了，不是吗？我只是一粒之前生活在水中的沙子，而对于水中的生活我只有珍惜，享受，而诸位，身为万灵之首，又对我们美丽的地球母亲做了什么呢？给她原本干净秀丽的面庞抹上了黑色，浓密的树衣上捅了无数的洞，光滑的肌肤上又多了多少的坑坑洼洼，我们的母亲已经被折腾的体无完肤了！可以住手了。沙子能在沙中扎根，但是你们人能吗？你们的根只有一个。”
\n
　　我的一生，最终回到水中，告别了风，得到了我追求的，向往的，自在的生活，而往后的日子我一定会加倍珍惜的。
\n
　　后记：
\n
　　只是希望所有的人都能真正地意识到保护环境最终保护的都会使我们自己，相反，如果因一时的利益而去破坏它，最终受到惩罚的只会是我们自己。切记，家就一个，不要等到失去了才开始后悔。
\n
　　无锡江南中学实验分校初三 朱鑫婷
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9846','119','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9847','119','
　　今天，我看少儿频道的巧巧手节目，看到了一个手工作品，很好看，因此，我也做了一个。这个手工作品叫“梦幻城堡”。
\n
　　首先，准备的材料是纸卷筒，废报纸，餐巾，颜料。材料准备完了以后，第一步先把两三纸卷筒相叠起来，用透明胶带粘牢。接下来把废报纸分别粘在顶端的左，中，右面，用透明胶带固定好。接下来把废报纸卷成圆锥形，用胶棒把她们固定在纸卷筒的中间，当屋顶。等把屋顶安装完毕后，就要把水和白乳胶按照2：1的比例个混合在一起，把餐巾纸撕成小方块，粘上白乳胶水，贴在城堡上，按照同一个步骤把整个城堡都铺上一层‘白雪’，等到整个城堡都被纸盖住后，要把它放在一个通风干燥的地方，放上一个晚上让它晾干。
\n
　　第二天一大早我就醒过来，把桌子上的城堡拿起来，简直不敢相信，昨天还软绵绵的城堡今天如石头一般坚硬。我把它拿起来敲了敲，它居然还能奏出美妙的音乐。我把工具箱的颜料和盘子，画笔，我用了棕色当屋顶，紫色加灰色涂在砖头上，等全部涂完后，我又把它放在桌子上晾干，晚上拿出来一看，我感觉有一点像童话里公主住的城堡，因此，我又用硬纸板剪出一个弯弯的月亮和一片大大的乌云，用卡纸进行了装饰，贴在城堡的最顶端，看起来还蛮好看的。
\n
　　经过了这一次动手做这个梦幻城堡，我知道了人类的想象力是无限大，只要肯努力，就一定能成功！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9848','119','
　　今天，老师布置的作业特别多，我回到家后，赶忙把晚饭吃完，就拿起书包，一个箭步冲到书房里“埋头苦干”。
\n
　　写了一会儿，感到手好酸，于是我就开始幻想起来，如果我有一个机器人来帮我写作业该多好，并且知识还会自动的输入我的大脑。对呀，我为什么不来做一个这样的机器人呢？我说干就干。我从书包里取出一张白纸，用剪刀把纸截成两半，半张做机器人的头，半张做他的身体。我先将半张纸向里对折，再摊开，在四个角上折起四个三角，三两下，就把机器人的头做好了。接着，我把另外半张纸做成一个圆筒，再把圆筒折成长方形，最后把头沾上去。这样，一个方头方脑的机器人做好了。他叫什么名字呢？他无所不能，就叫他万能吧。我半信半疑，不知他能不能讲话。“主人，我可以讲话”，我下了一大跳，他真能讲话，还能知道人心里在想什么。还没等我开口，万能就讲到：“不就是帮您完成作业吗，小菜一碟。”说完，就“唰唰唰”的写起来，不一会就写完了。
\n
　　“XX！”一声“河东狮吼”把我叫起，原来我趴在桌上睡着了。“什么？现在已经10点了？啊，我的作业！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9849','119','
　　
\n
　　假如我是时光机，我要到古埃及去，看看那些古埃及人怎么把那些巨石垒成一个个金字塔，看看他们垒的金字塔石用来干嘛的，看看古埃及人的刑法是怎么样的。
\n
　　假如我是时光机，我要回到武则天时代，看看史上第一个女皇帝，怎么guǎn lǐ国家，怎样组织军队阻挡别的国家的进攻，守住皇宫。
\n
　　假如我是时光机，我要回到原始时代，看远古人类怎样抵御野兽的攻击，怎样取火的，怎样做衣服，怎样找食物。
\n
　　假如我是时光机，我要回到恐龙时代，看看那些庞然大物，坐在翼龙身上看看那的风景，看看霸王龙的血盆大口，看看恐龙之间的争斗。
\n
　　假如我是时光机，我要回到人类还没出现之前，看看人类是什么变的。
\n
　　假如我是时光机，世界的问题都会别解开。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9850','119','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9851','119','
　　北京时间5月12日14时28分，在四川汶川县发生8级地震。
\n
　　轰——！倒塌了的墙，把所有的阳光带走。
\n
　　大地的颤抖中，撕裂了多少妈妈的希望。
\n
　　在残酷的大自然面前，人的生命如此脆弱，以致无数家庭痛失亲人。可是直到大地震发生后的第七天，救援人员仍不断在废墟里找到一个接一个的幸存者，又让人感叹生命是多么的顽强。当我们看见山川被痉挛扭曲的身躯，听见生命的呼号依然断续从汶川传来，看见电视直播画面上人们不停地忙碌的身影、目光和呼喊，我们多少次，也想冲往四川，以百倍的努力救出更多的生还者。
\n
　　分分秒秒，与时间赛跑。救援人员抱着哪怕是一丝的希望，日以继夜地搜索生命的讯息，不抛弃，不放弃。一双双布满老茧的手奋力挖掘，现出了那一张张令人心痛的面靥。记不记得那绵竹学校废墟前跪地大哭的战士，他喊着：“你们再让我去救一个，求求你们让我再去救一个！我还能再救一个！”汶川，遍地是英雄。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9852','119','
　　其实我在写这篇文章的时候，我也不知道自己为什么要写。或许是因为看了一个节目，又或是听了几首很老的歌。我不知道我现在的目的，只是想抒发自己的感情罢了吧！
\n
　　因为太夜了，大家都睡了，而我，却不能把心事给另一个人分担吧！我愿意选择把心情，放在这里，因为我知道没有人会想到这个地方的。没有人会在这个不该抒发感情的健康网站上放送自己的情感。但是我不一样，我知道，博客也是抒发感情的一个好地方，可是我总没有时间去guǎn lǐ它，去更新它。所以我愿意选择这个角落放送我的心情，在这个角落，我从不虚伪，也不做作，不用在别人想看到的我，做一个真正的我。
\n
　　我想在二十年后，打开这个网站，打开我的地盘，找出我以前的悲伤。看看我，曾经在年少时的烦恼，看看自己曾经多么幼稚的语言。看到的我应该很天真。不会是二十年后的我，为工作，为生活，不断地奔波。也开始学会了场面话，学会不用真心交朋友。学会如何让自己不在受伤。
\n
　　我可以改变。我知道，这是每个人都必要的过程。但是，我还是会感伤，我不懂！
\n
　　其实我很羡慕明星，因为他们可以从媒体那里知道你的好朋友最近怎样，即使是负面新闻，那也是连接彼此的一个关键吧！总比两个人明明存在着，明明都在关心对方，却又好像是彼此都不曾相识一样，很冷漠，却有多么的不情愿。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9853','119','
　　二十年后的今天，一颗炸弹在我身边爆炸，我倒在了乌黑的土地上，滚滚的浓烟弥漫住了我的躯体，闭上的眼睛不想再睁开，我的葬礼上又有谁在为我哭泣。
\n
　　剪不断的灵魂飘飘悠悠，望着月光，那是冰冷的霜，是谁的灵魂如此无助，原来是我，我的目光注视着前方，不知不觉来到了战场。
\n
　　激烈的qiāng声拼命地响，子弹颗颗穿过我冰冷的胸膛，炮弹的碎片四散开来，可我并不躲闪，因为——我失去了ròu tǐ——已经死了。
\n
　　我看见一个个士兵在倒下，其他的士兵呐喊着冲向敌方，从我身旁擦过，但，他们看不见我，倒下的士兵的灵魂也飘飘悠悠地升起，充满愤怒地飘向战争的发动者——希特勒三世，他们并不想打战，于是他们在希特勒三世面前咒骂他，朝他吐口水，可希特勒三世听不见，因为——他们已经死了。
\n
　　可怜的灵魂无处伸冤，上帝紧关着他的大门，看这灵魂们在飘荡。
\n
　　越来越多的灵魂加入了飘荡的队伍。坟墓几乎覆盖了大半个地球，大家都在这片片废墟上游荡。除了千疮百孔的土地，除了烧焦枯死的树木，还剩下什么，还有活着的人，仍在开qiāng，仍在打仗，直到打到那最后一刻。
\n
　　有一天，灵魂的队伍里来了一个人，好熟悉，哟！那不是希特勒三世，啊？天哪！他又想在灵魂世界里策动战争了，但愤怒的灵魂们向他涌去，太乱了，我被挤倒在地，一只脚向我的脸踏来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9854','119','
　　如果我拥有了时间机器，我就可以利用它了解各种产品的价格变化情况，我要在某种商品价格最低的时候大量收购，再进入时间机器来到这种商品价格最高的时候抛售出去，贩贱卖贵，我就会大发横财。利用时间机器去炒股，我可以准确地知道每一支股票价格涨落的趋势，我便能在一夜之间成为腰缠万贯的富翁……我还要搞期货，房地产，我会成为全世界最富有的绅士，让所有的人都对刮目相看
\n
　　如果我有时间机器，我一定要回到古代，因为我知道，凭我的才智，到现在的社会上我什么也不是，若要是去科技高度发达的未来世界，我无疑是傻瓜一个，可是到古代就不同了，古人愚昧落后，知识贫乏。我多少耍点小聪明，他们就会把我当做圣人，当做神灵。我传授他们一点小技巧，他们就会对我顶礼膜拜，他们会拥戴我做国王，做皇帝，我一说话便是金口玉言，便是圣旨，我可以坐在高高的龙椅上听臣民百姓山呼万岁，看他们对我三拜九叩，我要建立世界上最强大的帝国，享尽人间的荣华宝贵
\n
　　如果我有了时间机器，我便要踏遍各个时代的角角落落，想方设法制止那些战争狂人将要扬起的硝烟，尽自己的努力去救助每一位因战乱而流离失所的贫困的难民，我要用我的热心冰释视若寇仇的不同文明，不同部落，不同国度和地区的人们之间的嫌隙，我要给世界带来和平的福音……如果我拥有时间机器，我一定要回到我们的国家大一统的鼎盛时期，让历史重新做出选择，那么，我们的国家就不会有百年的耻辱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9855','119','
　　光阴荏苒，似水流年。
\n
　　公元2019年，碧蓝的天空下，有一群正在嬉戏的天真孩童，他们脸上洋溢着幸福的灿烂笑容，眉宇间闪烁着兴奋和满足。在他们不远处树荫下的一条石凳上，有一个20多岁的姑娘，正微笑着看着这群孩子。那就是十年后的我--一名普普通通的小学教师。
\n
　　做教师，我不为名，也不为利，只愿在人生路上为后来人栽下一棵解渴的果树，只愿在尘世中为后来人洒下一缕明丽的阳光，只愿在天地间为后来人作一个道路的标志牌。
\n
　　“当英雄路过的时候，总要有人在路边鼓掌。”无法成为英雄，坐在路边鼓掌也不错。
\n
　　我更希望当不成英雄的我，可以做英雄的老师，培养出一个个顶天立地的英雄。
\n
　　于是乎，十年后，我带着知识与热情，回到家乡的母校，在生我养我的这片土地上重温校园的气息。不过，此时的我，正在讲台上教书育人，为学生打开一扇通往外面的门。
\n
　　我是一名人民教师，我要在我的学生心里埋下希望的种子，洒下成功的雨露，为他们的人生创造一个好的开始。
\n
　　任职期间，我一定会担任班主任，因为我想唤醒每个孩子的灵魂，我想听到他们内心的呐喊。我坚信，优秀的老师可以改变学生的命运，使他们成功；平庸的老师可以毁掉一个学生的人生，使他们堕落。好老师，是善于捕捉孩子心理的老师。我会用眼睛观察我的学生脸上的表情，从他们的一颦一笑中，深入到他们的内心世界，作为朋友和他们进行思想上平等的交流，替他们分担忧愁，与他们共享喜悦。我想让他们知道，我不仅仅是把知识传授给他们的人，我还是他们可以信任、可以倾诉、可以依赖的朋友。
\n
　　我要教给他们的不仅是书本上的知识，还有为人处世的道理。我希望，我的学生，至少是一个好人。爱国、爱家、爱生活；诚实、守信，乐于助人，积极向上。
\n
　　一朵浪花的力量虽渺小，无数朵浪花汇集成汪洋的大海，便会有无坚不摧的力量。一粒沙构不成威胁，但无数粒沙汇聚成的大堤，会把洪水紧紧包围，让它不敢来袭。我就是大海中的一朵小小的浪花，我就是大堤中的一粒小小的沙砾，坚强、自信、乐观，在繁华中积蓄力量，在平凡中创造价值，在寂静中奉献光和热。
\n
　　遥望星空，不变的是那朝夕的恒星；俯视大地，坚守的是那刚强的绿草；举目眺望，不屈的是那古老的地平线；挥手之间，铭记的是心中的诺言。
\n
　　啊，我那魂牵梦绕的母校，十年后，等我归来！等我来奉献青春，等我来洒下汗水，等我来书写人生；等我来托起那一个个鲜活的生命，等我来托起那一个个火红的太阳，等我来践行自己的誓言！
\n
   平度同和中学九年级 李静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9856','119','
　　有时候，难舍难分全在一念之间，前途是茫茫大海，也是陡峭的深渊，在中毒之前，蹙进眉头，坚决抵制！
\n
　　习惯了听听同学们的趣事，然后用锐利的目光在班级中搜素。生活像枯菜一样了无生机，蓬勃不起来的心又一次在哀叹。如今的呼吸，是真？还是热？日子仍然忙碌的赶着，窗外的嫩叶依旧摇曳生姿，同学们脸上依旧挂着春风不改的笑容。奔腾活力的心，因此在日复一日的枯燥中度过。终于，那一次，我逾越出教室，与它第一次相遇。
\n
　　别人没有这个能力，而它却将我从淡出“白纸教室”，占据了我的兴趣。也许它就是一种毒，细针般的，一面光滑细嫩，另一面布满小刺。它真是像极了罂粟，硬生生地便将我抽离，一发不可收拾！而它又是如此神奇幻异，只轻轻一按，便有无数精彩，花花世界中的美妙，数不胜数。它配置的毒药却没有这么一针见血，只寥寥数几，已有无数“英雄才子佳人”，在它手中慢慢酝酿。它是抵不住的网，在迷迷蒙蒙中，我们无奈都被套住！
\n
　　真有点瞧不起自己！在小小的键盘中，抛弃了唯一的心无杂念。且不说它的效力如何，仅他人描述的如此沸沸扬扬，又怎能不心动？甚至连许多儒文雅士也随之哄起，被无情的它拖了去。心中不禁一颤，它，究竟有何魅力？
\n
　　我，中了可怕的毒。
\n
　　那一夜，拖着疲惫的身子，蹒跚着步伐，心无杂念似的，在它的诱惑之下，深深栽了进去。在夜色的朦胧之下，萧瑟的东风把温暖带走，所谓的余悸已无法感受，阴森的月夜冷得可怕，似乎在露出狰狞的笑。也许吧，它也在嘲笑我的无可自拔。身边一片寂静，没有一丝喧嚣。在那一夜，开始不怕黑暗，为了它憔悴，为了它忧愁。毫无疑问，我中了它的毒！
\n
　　它，多么可怕，像吸血鬼一样允吸着人们的血液，无数的青年为它毁掉了前程，当时的鸿鹄理想早已置之不理，抛之脑后！完全是一副没有灵魂的躯体，是僵尸，是傀儡！甚至于它，人们漠视生命，轻视友情，瞟视亲情！一切的一切，都由它一手安排，组织得如此完美，无情的将他们的青春，美好的生命打击的淋漓破碎，化为一滩泡影！灵魂在哭泣，它颤栗了，打破了原有的宁静，悄无声息中，无情地鞭挞着，那些入世者的身躯。
\n
　　那一夜，我中了可怕的毒，分布的细菌朦朦胧胧！
\n
东阳市巍山镇中初三 吕剑英
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9857','119','
　　我是马良，我会大笔一挥，泼出为民的豪情！
\n
　　黄昏之前，我赶到了荒芜之地——贫民窟。这是哀声遍地的地方。青污的水到处乱流，人们靠在断壁，肋骨数数，手无力地捏着一个碗，碗底没有一滴米水，
\n
　　我风尘仆仆地赶到，他们只是抬头用空洞的眼神睨了我一下。
\n
　　改变！
\n
　　一定要改变！
\n
　　我不眠不休地画了三天三夜。一座座富宅，斑斓的锦缎，一堆堆黄灿灿的金子，白花花的银子，在我面前堆成用钱财砌成的连绵山峦。
\n
　　人们惊奇的眼神中，掺着无比的惊喜。
\n
　　在现实中，我在奋笔疾书，不小心笔尖一颤，淡出一朵墨花。
\n
　　写错了。真的写错了吗？我迷惘。
\n
　　当我是马良，重新赶到了贫民窟——应该说是前贫民窟，繁荣鼎盛之城才对。可我错了，我惊呆了！面前的败落摸样没变，好像还要比？？？？？？不由我细想，人们发现了我，如同发现了了财神，蜂拥而来，有气无力地叫着。
\n
　　“锦缎！”
\n
　　“金子！”
\n
　　“白米饭！”
\n
　　从他们口中断断续续得知，富了却腐败了，挥霍如土，纸醉金迷，很快萧落了！
\n
　　我悲叹！
\n
　　夜深人静的时候，我取出神笔，醮醮墨水，开始作画。
\n
　　与上回不同，我只画了几块田，几棵果树。
\n
　　我满意地拍拍手，画了一匹马，哒哒地扬尘而去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9858','119','
　　梦代表幻想，也代表希望。我有许许多多的梦想，是美丽的，如鲜花般绚丽多姿。有一天晚上，我刚躺在床上上休息，突然一阵大风刮来，我被风卷到了离海面五千米的海底。但我却感觉不到一丝凉爽，引入我眼帘的是一座座宏伟的建筑。
\n
　　一辆海底游览车迎面开来，一个温柔的声音从天花板传来，欢迎您来到海底世界参观。
\n
　　首先我们来到了一家饭店，奇怪的是，饭店里没有一个服务员，人们吃的津津有味，进了饭馆，一阵香味扑鼻而来，沁人心脾。
\n
　　一直机械手从天花板伸下来，问我要吃什么，我桌了一条金qiāng鱼，我想金qiāng鱼一定很贵，身上没带够钱，机械手说；“没关系，不要钱，把你身上的垃圾给我就行了““为什么”“因为海水中遭到污染，我们的员工们发民了一种多功能转化器，说着就把它推出来了。”我看到了一个类似吸尘器的东西，只不同的是，后面有一个管子，我疑惑不解的问：“这是干什么的”把垃圾吸进去，转换为淡水，储存起来，那天人们喝不上水了，我们就会赠送，但是这世界上的垃圾太多了，许多植被，海洋，陆地都被人们无情的破坏，这个工作仪器所完成的工作还很渺小，，只有人们不破坏，才能拯救世界。”我听了机械手这些话，对机械手说：“等我回家后一定号召人们保护环境，珍惜水源，你放心吧！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9859','119','
　　我是一支粉笔，一只普普通通的粉笔，我的生命很短暂，我的存在只是为那些可怜的孩子留下一点知识。但是现在我想为大家讲述一个故事，一个真实的故事。
\n
　　这儿很穷很穷，对于学生来说，不仅上学是奢侈，就连用粉笔上课也是一种奢望。我还是主人自己掏腰包买的。主人是一个刚刚毕业的小伙子，本来有很好的前程，但是他却自愿来这个穷地方教书，哎，我都搞不懂他是怎样想的。
\n
　　主人平常对学生很好，哪个学生没钱交学费，主人总是免费替他们支付。其实主人也不容易啊。在这儿做老师，简直比农民工赚得还少钱，可是主人总是这样傻傻的付出。平常，主人一天才吃一顿饭，饭桌上更是连一块肉也没有，可他总是对学生说；“我在减肥。”主人瘦的只剩皮包骨了，还有肉减吗？连我都快给主人的手指头磕疼了。冬去春来，他身上穿的也只是一两件洗得发白的衣服，连棉衣都没有。
\n
　　你说，他惨吗？他傻吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9860','119','
\n	<strong>更多关于雨的作文</strong>
\n
\n	　　四月的大地在等待，等待着我的到来：郊外，田圃与牧场静静地等待；田园，鱼与小溪静静地等待，它们等待久了。于是，我来了，我来探访四月的大地。
\n
\n	　　我悄悄地来了风和雷电都被我舍弃，我要给你们一个小小的惊喜，让你们在沉寂的大地上突然感受到春的气息。你们可别撑器油伞将我抗拒。注视着我驱散冬天的寒意，倾听我与大地舞蹈的声音，一起接受春天的洗礼。
\n
\n	　　去踩一踩润如油膏的田圃的泥土；去看一看牧场里就要抽发的忍冬的新苗；去听一听溪水练习新编的洗衣谣。
\n
\n	　　我从很远的地方来，我和你们一样的爱玩。我来是为了让你们快乐，让你们笑，让烦恼随着笑声飘走。
\n
\n	　　我来了，就不会回去了，当你们自由地笑了，我就会快乐的安息。
\n
\n	　　谢谢你们，让我找到了终身的归宿。
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9861','119','
　　嗨，大家好！很高兴能认识你们这群青春，朝气，活泼，向上，可爱，蓬勃的新一代90后。下面，我将为大家隆重介绍一位新朋友，那也就是我--日子。
\n
　　其实，我也不是什么新朋友，确切地说，我是大家的老老朋友--自你们出生的那一刻起，我就尽心尽力地陪伴在你们左右。只是，人都容易喜新厌旧，肯定老早就把我抛到九霄云外了。所以我借此机会，以新朋友自称，让大家重新好好地认识我。
\n
　　和你们大多数学生一样，我也爱时尚。我的中文名字叫“日子”，我还有一个英文名叫“Time”。我也迷偶像，特别崇拜孙悟空。他的七十二般变化简直让我神魂颠倒。于是我也想和他一样拥有神奇法力。在我废寝忘食的勤学苦练下，我终于自学成才，变出了我的许多“日子日孙”。接着，在我的精心guǎn lǐ下，我调教出了一支庞大的家族。我的子代是你们的“一年”，孙代是你们的“一月”，曾孙代是你们的“一天”。我们与你们朝夕相处。然而，我的能力有限，不能永久地陪伴你们，只能保证在你们有生之年与你们相聚。因此，你们一定要好好珍惜与我的相聚，就算是报答我一直以来都对你们不离不弃的这片忠心赤胆。
\n
　　珍惜你我的相聚，你们一定要趁着现在的韶华灿烂，勤奋学习，刻苦读书！现在的你们实在是太不争气了，做下的那一件件荒诞的事让我心寒极了。在阳光明媚的星期六早晨，听不见书声朗朗。我众里寻你千百度，蓦然回首，却见你在暖暖被窝住。在春光无限好的双休日里，不见你在书房里埋头唰写的身影，却只听见电脑桌前传来的噼噼啪啪的连续按键声，还有偶像剧了那一句句肉麻的爱情台词……我看到这一切，哀叹凝思后，无奈地摇了摇头。俗话说“业精于勤，荒于嬉”，而我就在你们那无理的嬉戏中飘然而过。
\n
　　朋友啊，当你昏昏欲睡时，难道你竟一点也没想到：此刻打盹，你将做梦，此刻学习，你将圆梦；当你沉浸于大堆零食的享受中，把作业丢在一边时，难道你就不觉得：现在流的口水，将成为明天的眼泪；当你痴迷于电视屏幕上虚假的剧情时，难道你又不想想：即使此刻，对手也在不停地翻动书页……朋友们，振作起来！匡衡凿壁偷光，孔子韦编三绝，欧阳修画荻教子……都是你们学习的榜样。朋友们，行动起来！从今天开始，从现在开始，以“头悬梁，锥刺股”的态度对待学习。那时，我定将停下脚步，为你们加油。
\n
　　“花有重开日，人无再少年”，而我亦是一去不复返。我相信，带着锲而不舍的毅力和勇气，你们在历经学习海浪的磨砺和学习飓风的洗礼后，定能成功地驶向胜利的彼岸，给你我都留下一个难忘的回忆。
\n
　　江西省萍乡市第六中学九（11）班 刘天乐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9862','119','
　　我们很多人心里总是潜意识的希望黑暗袭来，将我们吞噬……碾碎……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　“……明天见……”我笑着和朋友道别，走向那条属于我的道路。
\n
　　转过弯，我脸上的笑容突然消失不见，迅速的让我自己都有些不适应。看着手上的那些被我涂的丑陋无比的面具，我开始有些厌恶它们了。
\n
　　抬头望了一眼前面的道路，时值冬夜，尽管这条道宽广无比，也无法遮掩罕有人迹的凄凉。我浑身打了个冷颤，看着前后空无一人的街道，心里兀的有些恐惧。我紧了紧身上的衣服，快步的走着，不想在胡思乱想。
\n
　　“呼~~呼~~”冬天的风格外的冷，那冷像是要把人的灵魂也冻住一样。冷风也把屋顶上的积雪吹散开来，这些雪随着风击打在我的身上，像刀子一样划过我的身体。
\n
　　我抬头看了看那雪，他们在昏暗的街灯的照耀下绚丽缤纷，像星辰一般从我身边流过。
\n
　　“真的好美……”我心里不禁感慨万千。
\n
　　我向前走着，低下头继续用思想绘画新的一张面具，我画的很仔细，希望这张面具能让别人喜欢。我不希望这张面具在被人唾弃，希望能在这一点面具上赢得一点可怜的虚荣心。来填补那一处又一处的漏洞。伤痕……
\n
　　走着走着，看到前面迎面走来一个有些残疾的人，他的双手不停地拨弄着一个盒子发出“啪。啪。”的声响，他的右腿看样子已经不能再走路了，只能用左腿艰难的迈出一步在把右腿拖过去，看得出来他已经习惯这样走路了，也习惯被路人用异样的眼光看了。不知道他自己是否也从残破的面具中异样的看着自己呢？
\n
　　转过弯，这是一条更加黑暗的小路，没有人……也没有灯……
\n
　　我一边走一边向四周环顾，希望能看到一两个人影来安慰自己不安的心灵。请不要对我这种行为感到困惑，因为这只是人类的一种本能而已。只是很可惜，我看到的只能一道道漆黑，通往更加黑暗的道路。
\n
　　在我的身后射来的两道光，把我的身影照的长长的，我看着我自己的影子，只觉得他很像我心底的某种情绪，在这样的一个夜晚被灯光无限的拉长……
\n
　　我继续走着，看着两个人从黑暗的深处走了过来，人近了，那是两个和我差不多大的人，一男一女。男的迈着外八字的步伐，缩着个脑袋，手里拿着根燃烧着的烟头，好像以为自己是个人物。女的拿着个手机这对电话里抱怨着---抱怨咒骂她父母怎样怎样。听到这里，在他们的脸上我仿佛清晰的看到了那张写着：“我是最可怜的……”字样的劣质面具。恍惚间，我隐约的看到了那藏在面具下的可悲的灵魂……
\n
　　临近家门，我深吸了一口气，让冰冷的空气进入到我的肺部，好让自己平静下来。我缓缓取出那张我新画的面具，仔细的带了上去……
\n
　　“爸，我回来了（笑）……”
\n
　　“嗨，朋友，要面具么？我是面具商人—梦魇。”
\n
　　宁安市第四中学初三 张子玄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9863','119','
　　寂静的黑夜充斥着寂寞，暗黄色的灯光轻轻挥洒着时间的脚步，抬头看看闹钟，2点多了。眼镜又开始抗议，笔还紧握着，按在作业本上，脑中也早已没有思考物理公式的空间了，残留的精力都用在与眼睛抗战了。不知是谁赢了，只记得周围的景象都渐渐消失，眼睛的缝隙中挤进了一行字后，笔就从指间滑落了——
\n
　　“这是要去哪啊？”我坐在一辆巴士上，看着周围模糊的人。“今天，对，今天是发中考成绩的日子”，我似乎有点印象了“我参加中考了吗？什么时候考得？——”还没等我陈列出所有的问题时，司机就怒气汹汹地把我推下车去。我本打算质问他为什么这么做时，可是我一转身，车子就开跑了。算了，今天可是重要的日子，不生气。对面是一所学校，看不清样子。不过，一个牌子很清晰地立在那里。几个黑体大字也很清楚“中考成绩查询处”。怎么一个人都没有，我走过去，我也不知道说了什么，总之他递给我一张成绩单，上面只有三个字“未录取”。我不相信，也不敢相信。正当我打算询问那人时，他把我推了出去，大门关上了。我被活生生地摔在那里。就好像灵魂也被摔了出去。好久，好久，我回过神来，我是在做梦吗？我狠狠地掐了自己一下——很疼。我站起身来，踉踉跄跄地走着，去哪？我不敢回家，爸妈对我是如此地信任，如果他们知道了这件事——我不敢想，只能无奈地笑着，眼睛中涌出的泪水顺着脸颊流淌。这夏日的风打在我的身上，就像一根根藤条，留下我只是哭。如果当初，好好学习；如果当初，不贪玩游戏；如果当初，听听父母的建议，现在的我那么那么地渴望学习，可惜——
\n
　　场景一下子转换了，连错愕的时间都没有留下。我在工地上干活，顶着火辣辣的太阳，露着上半身，毒辣的阳光已经把我乳白色的皮肤烤成了焦黄，汗水沿着后背淌下，每经过一处伤口，都会引起一阵抽搐。白天忙碌的工作已经麻痹了我的心灵。至于到了晚上，我才能认识真正的自己。“这就是我想要的生活吗？”我问着自己，问着自己的灵魂。我从枕头下拿出一张报纸，这是从垃圾堆里捡来的，上面写着一个寻人启事，是找我的。“这就是我想要的生活吗？”灵魂从黑暗的深渊中发出了震天撼地的一声“不！”。那天晚上，我走了，踏上了回家的道路。我看见了妈妈，她抱着我哭，我也哭了。她带着复杂心情的声音问道：“你这个孩子，去哪了？”我一时不知该说什么“妈，我想学习，妈，我想学习”声音越来越小。突然，一阵刺耳的声音把我惊醒了，脑中响了，“刚才是梦？”。我低下头，看见作业本湿了一大片。
\n
　　黎明的曙光在东方划破天空。还好，只是梦。我又握紧笔，中考，我还有希望！
\n
　　莱阳市实验中学初四 王雨鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9864','119','
　　风，凄厉的刮着，大街小巷一片寂静，在这个清冷的月圆之夜，一个拿着镰刀状武器的黑色影子缓缓降落，遮住了月亮的光辉------
\n
　　路边的蟋蟀停止了鸣叫，似乎打了一个冷战，是的，他，就是死神。他转过身，面无表情的望着这个小村庄，冷冷的飘了进去，使这原本闷热的夏夜里凉的有些诡异，他笑了，因为他嗅到了死亡的气息，这里有人就要离开了吧？他晃了晃那个装着无数人灵魂的瓶子，循着气息向前飘去。
\n
　　最终停在一户人家门前，这是唯一一户在深夜亮着灯的人家，他抬起手中的死亡之刀，一边缓缓念动咒语，一边打开了那个瓶子，这时，一阵哽咽与啜泣打断了他的咒语，他往窗里一看，是一个衣衫褴褛的女人，她紧握着女儿的手，仿佛那样就能阻止女儿离去似的。
\n
　　不过，死神也是有好奇心的，他旋身一转，已变成一个满脸皱纹饱经风霜的老太婆，“时间还早”他安慰自己说。
\n
　　“当当当”，在他第二遍敲门的时候，门开了，是刚才那个女人，她满脸泪痕，略惊奇地打量了一下来客，要知道这已是深更半夜了。“我迷路了，可以进去暖暖身子吗？”死神肌肉僵硬地说。“请-进吧。”
\n
　　她已经没有力气说些别的什么了，将他搀了进去，他有些不自在，女人的手很烫，像要烧化了他似的。她拨了一下火炉里的碳，又回到女儿身边。
\n
　　“她，她怎么了，为什么不请医生？”死神被女人盯得浑身不自在，结结巴巴地问。“请了，可，医生说，说---”女人低下头，身子颤抖着。“说，除非死神放过她。”她深吸一口气，说完了这句话。“可死神是不会放过她的。”他冰冷冷的打断她的话，接着又后悔了，觉得不该这么残忍，好在那个女人没什么反应。
\n
　　月亮也睡着了，女人开始轻轻的唱歌，唱得泪流满面。她的嗓音很好听，就像溪水轻轻流过他心里，虽然不知道自己还有没有心。突然一种难受的感觉涌上心头，酸溜溜的，让死神想起了自己的母亲，那是上万年前一个美丽的女人。神原来也是人的，因为心死了，才变成了神。而他现在，感觉自己的心正被一寸一寸的唤醒。在这飘渺的歌声中，他慢慢地睡着了，梦见一个男孩在溪边玩耍，哦，多美啊，那是家乡---
\n
　　死神突然醒来，天色已是黎明，他从椅子上跳起来，镰刀咣当一声掉了出来，清脆的声音回响着，他已经暴露了。“死神先生，要喝粥吗？”是那个女人，她微笑着望着他。死神一惊：“你怎么知道----”“从你一进门我就知道了。”“那你还敢----，难道不怕我连你的灵魂也带走？！”“怕，很怕，但我更怕女儿离开我。”望着女人平静的脸庞，死神突然不知该说些什么，带走灵魂的时间是一定的，也就是说，他现在不能带走那个女孩的灵魂了，以后也不能。“要是您真要带走一个的话，请带我走吧！”女人放下粥，吻了吻女儿。死神心里一动，要是对面是自己的母亲，她会这样说吗？肯定会的—
\n
　　死神升起来，狂怒的劈向一棵树，刹哪间飞沙走石，什么也看不清了，死神背过身去，因为他哭了！
\n
　　在大殿上。
\n
　　“为什么少了一个灵魂？”
\n
　　“有个女人救了她”
\n
　　“叫什么名字？”
\n
　　“母亲。”
\n
　　诸城市繁华中学初三：常燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9865','119','

　　很久很久以前，一个学堂内的院士在无意间发明了一种”和谐美味汤”，据说此汤做成后，十里以外的人都能闻到浓浓的香气。可此汤的做法因不外传，很少有人尝过此汤。经过世世代代相传，有幸传到了我的手里，但祖训此方绝不外传。但当今社会，和谐乃是大前提，和谐美味汤更是大有武之地，所以我愿将此方公诸于众，使我班变成更加和睦的大家庭。
\n
　　主料：感情（越真挚越好）
\n
　　和谐相处（时间越长越好）
\n
　　互相鼓励（适量，真诚）
\n
　　宽容（适量）
\n
　　沟通（越及时越好）
\n
　　尊师守纪（适量）
\n
　　配料：水（适量）
\n
　　齐心协力（越团结越好）
\n
　　各有所长（适量）
\n
　　准备：把原料清洗干净后放入盘中，把各有所长放在温水中浸泡十个小时后捞出，此时就会有各种好成绩的香气散发出来，清香四溢。
\n
　　制法第一步：
\n
　　先将浸泡后的各有所长倒入集体的锅内，再往锅内添入感情、性格各二份，然后大火烧至九十分钟后，揭开盖子。此时上面有一些混浊的物质，如：斤斤计较、拈轻怕重等，我们必须一次性除干净。
\n
　　第二步：
\n
　　再往锅内加入互相鼓励、和谐相处、宽容、沟通、尊师守纪各一份，小火炖二十四个小时后，此时会有一种成功的香气，淡淡的，沁人心脾。
\n
　　第三步：
\n
　　将齐心协力放入锅内，再加上一大杯水，再用大火烧一个小时揭开盖子，把锅内的汤倒入大集体的瓦罐中，加入各种香料，“和谐美味汤”就做成了。
\n
　　功效：
\n
　　力量大，香味十足、舒筋活络、心情愉快、笑口常开，最适合各种学校、班级食用，常用此汤会让你长期得到温馨的感觉。
\n
　　黑龙江省安达市任民中学九年一班初三：孙亚楠
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9866','119','<p style=\"text-align: center\">\n	<strong>E度网专稿 未经允许不得转载</strong>
\n\n	
\n		 
\n	
\n		　　在梦里，我看见黑色蝴蝶，于是现实里，我的父母死了。在酒吧里，我看见黑色蝴蝶，于是，一酒吧的人死了。在街道上，我看见黑色蝴蝶，于是，我死了。
\n	<p style=\"text-align: right\">\n		　　——《黑色蝴蝶》
\n	
\n		　　看完这个故事，我的心情狠沉重，却不知为何。当我合上书，抬起头看向窗外，心情又好起来了。那窗外是一片田，一片黄金色的向日葵田。午后的阳光倾洒在那些向日葵上，很是耀眼。偶尔几只蝴蝶飞过，而我的眼却一直停留在那只停在向日葵上的蝴蝶，那是一只黑色蝴蝶，带着淡淡的紫色。在那黄金色里，显的狠突出。
\n	
\n		　　书上说，黑色蝴蝶是死亡的前奏。书上说‘在街道上，我看见黑色蝴蝶，于是。。。我死了。’这句话不停的索绕在我的心头，挥之不去……我失言哑笑。我竟然像白痴一般，信了那书上说的话。过了会，那只蝴蝶飞走了。飞的狠轻盈。很快的消失在我的视线里。
\n	
\n		　　我起身离开，身后的向日葵花田，依旧耀眼灿烂。
\n	
\n		　　走在街上，夏日午后的阳光渗透那些楼房的缝隙，倾斜在马路上，让那死沉沉的灰色马路也变的有些黄金色。比起这些，我更热衷于那些隐藏在这些楼房后的田野。金色的光撒在绿油油的田地里，忽然发现，这些阳光比起绿色的田，其实更适合那些向日葵田，我竟然有些怀恋了那黄金色的向日葵。
\n	
\n		　　想起还有些东西未买齐，便加快了脚步，也再无心思去欣赏那些被我遗漏的风景。
\n	
\n		　　将东西全买好了，捧这一大袋的东西走出商店，却迎面扑来一阵若有若无的葵花香，淡淡的。令人在这炎热的夏日午后心里有一丝神清怡爽的感觉。阵阵夏风吹过，吹散了那淡淡的葵花香。我也迈开脚步走回家去。
\n	
\n		　　一只黑色蝴蝶停留在我的包装袋上，带着淡淡的紫色，就好像和我在向日葵田看到的那只一样，似乎是同一只。我看的微有些失神。我停下脚步良久……那只蝴蝶煽动翅膀飞走了。我心里有一丝不舍，便开始追逐。我随着那只蝴蝶追了很久，可那只蝴蝶在某处忽然像空气一般消失。心里满满的失落。透过我站的对面，有一面玻璃窗。我看着那玻璃窗里倒映出一名女子的身影。那女子眼神里满满的失望……
\n	
\n		　　然后，我听见了一阵急促的刹车声，我感觉我飞了一起来，，下意识的向那玻璃窗看去，那名女子如破碎的玻璃珠，抛向天空，最后重重的摔碎在地上。
\n	
\n		　　我感觉有什么东西争先恐后的从我的身体里逃出。耳朵里，鼻子里，，嘴巴里，似乎有什么温暖的液体缓缓流出。带这淡淡的腥味。
\n	
\n		　　意识越来越模糊，在黑暗降临前，我又看见了那只黑色蝴蝶，带着淡淡的紫色。煽动着翅膀从我的眼前飞过。我笑了。
\n	
\n		　　我会心的笑了。我回归了大地，却消失在这个世界的最后一刻，我听见了自己的心，支离破碎的声音……
\n	
\n		　　邵阳市第四中学初三：木小丑
\n	
\n		 
\n	
\n		　　<strong>点评教师：谭川</strong>
\n	
\n		 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9867','119','
　　每天总是那些人，也总是那些江湖中的事，不过，在这些枯燥而又繁琐的事情中还是有那么一定的乐趣的。就比如现今坐在亭中安静的看书的狄占文。他并不是我宫中的人，只因他的淡漠和无求让我产生了好奇，我就将他掠夺而来并强势的囚禁在这无趣而又冷酷的欲血宫。他曾经一度的对我的亲近无所觉，我甚至都以为这辈子他也就这么个样子了，他却表现出了反常。不得不说，这个男人很会玩把戏。
\n
　　我不知道以前他的生活是什么样的，但是，今后他一定要让我觉得有趣才行。无趣的人，我不会放在心上的，一如那个总是木头似的曹浪。现今这江湖也确实太太平了，我想我应该为自己找点乐趣才是！转身离开晚亭，我不禁轻笑出声来，这次要多少人的血才能染红欲血宫的那面高墙呢？其实我一直想要一种红艳艳的颜色。不然我那暗黑色的招牌可会显得不够突出。
\n
　　“宫主”点头，我缓缓走过。没有谁是真正的宫主，在这个嗜杀成性的欲血宫，有能力者就是下一代的宫主，而我，现今还不是死人罢了。莲琅又跟在了我的身后，她从不刻意掩藏自己的杀意，而我仅仅只是撩了撩长发自顾的走着，怎么也得让自己有点刺激不是？！一阵风急速的刮了过来，我轻旋身子俯身快速的采了一朵蔷薇，那朵花很红，是我一直喜欢的艳红色。怎么能不红呢？我可是用人血细心浇灌的！一阵剑光密密的向我扫来，我一弹手中的蔷薇，相互抵触下剑光从身边散了过去。她从我面前突然消失了，一阵微风刮过，我能清楚地感觉到她那微冷的肌肤上迸发出的生寒。也是太年幼了，我抬手挡下她的连环剑光，一点身子快速的把住她的手，一旋，她的剑尖对准她的心脏刺了下去。鲜血染红了她纯白的衣襟，我一拍剑柄，剑身哐当落地，很清脆的声音预示着这场较量的结束。她现今虽然能力出群，却仍不是我的对手！我转身慢慢的往前走，她没有立马倒在地上，看来，还是有进步的！下次，亦或是下下次，她纯白衣襟上染的鲜血有可能就是我的了！这一发现，让我很是开心，我决定了，这次就用一百人的血来庆贺好了。怎么说也是一喜事，总不能太寒碜不是？
\n
　　欲血宫的御座有点冷，我不禁皱眉。吩咐手下去唤狄占文后，我将自己蜷缩在椅子上，观看底下每个人脸上表现出来的含意，这也是我平日的一项乐趣之一。而每天我总能发现新人的脸孔加入其中，这让我很是开怀，这说明我的手下是越来越有能力了。每个人脸上唯一相同的就是那层寒意和杀气，那么多的寒意在一间空旷的屋子里凝聚，弱小者是绝对抵挡不住的。这不，我已经发现有一人面色青紫，旋坐于地打坐调息了。只是他并不知晓从坐下的那一刻开始，他的生命将会终结于此。
\n
　　一股柔和的内力将被众人逼到绝境的男子从地下拖出了屋外。屋子里的寒意骤然一凝，我轻笑着抬眼，只见狄占文皱着眉头面无表情的走了进来。我慵懒的斜靠在宽大的座椅上，看着狄占文慢慢的从下方一级一级的来到我的面前。
\n
　　他缓缓的落座在我的旁侧，身影还是那么的随意而又无谓。我一伸手将他揽入自己的怀里，他身上清冽的香味还是那么好闻。
\n
　　“最近江湖也是太过安静了。有人想耍耍木？”我抚摸着那头顺滑的青丝，漫不经心的往人群里投入喜讯。
\n
　　人群一阵欢腾，长老级的人物脸上皆出现了一丝喜色。喋血眼睛亮晶晶的，她一提衣袖温柔的开口“喋血能玩玩木？”
\n
　　我点了点头复看向低下所有的人“还有谁有兴趣？”
\n
　　没人回答，可是那一双双眼睛里的兴奋和渴求表露分明。我将狄占文推离怀抱，徐徐起身，款款来到最前方，含笑的眸子愉悦而又冷情“这次不能超过一百哦。”
\n
　　泄气的声音自下方顿时传播开来，我抚了抚衣袖再次开口“最近不是要开武林大会吗？还是留点人热闹热闹好。”
\n
　　“宫主，我们这次也要参加吗？”梦靥笑靥如花。
\n
　　点了点头，我将笑容扩到最大度“怎么也要扩大后宫不是？”
\n
　　如我所料，所有人的脸上皆出现了那抹亮色。
\n
　　待屋子里人去楼空后，我转身看那坐在最高处的男人，他的眼里没有一丝波动，仍是那么的脱俗不容于世。
\n
　　（待续）
\n\n\n
　　瑞安市 安阳一中初三：、涩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9868','119','
　　看了标题，大家的第一印象应该是一本书，海伦·凯勒的《假如给我三天光明》吧，但是身为一个拥有光明的我，却希望拥有三天的黑暗。
\n
　　黑暗是什么？不妨大家闭上眼睛感受一下。
\n
　　黑暗，对于拥有光明的我们来说，是恐惧，是迷茫。因为睁开眼睛的我们，可以看到一个多么美好的世界，人，物等等等等。还有各种各样的颜色，这个世界充满了神奇，充满了生的气息。而我们闭上眼睛呢？却无法看到这些，取而代之的是一篇漆黑，伸手不见五指。只有耳边传来的声音，面对这个世界，我们也许想做什么，但是，我们还可以做什么？甚至什么也不想做，就在原地，任由自己自生自灭吧！因为无助，没有任何人的引导，自己根本就不知道，我的存在，在这个世界上，是否还有什么价值？
\n
　　但是我却向往那个世界，一个漆黑的世界。只因为在眼中看到的这个五彩缤纷的世界充满着太多的诱惑和危险，人类究竟是什么？高级动物？那是什么高级动物？为何如此丑陋，为了自己的生存，对其他动物赶尽杀绝，甚至肆意虐待我们的大自然。你们到底想没有想过：多少年前，我们的祖先，曾在那里快乐地生活着，在那里繁衍生息，并不断进化着。到我们这代人，为何如此泯灭人性？我们不可以成为大自然的朋友吗？其实真的要说的话，大自然还不仅仅是我们的朋友，而是我们的母亲啊！没有大自然，哪来的生命？哪来的人类？我们就是这样对待我们的母亲的吗？
\n
　　我多么想呆在一个黑暗的世界，而且我也希望所有的人类都在这个黑暗的世界当中，看不到这么多的诱惑，也许就不会如此丧尽天良，还有一丝丝的良知吧！
\n
　　在一个黑暗的世界当中，我会听觉，用嗅觉和触觉，尽情地享受这个世界，虽然看不到什么，可我却能够真实地感受到生的气息，而不是人类一张张丑陋的面孔以及那挂在他们脸上的欲望，对金钱的欲望，对名利的欲望等。眼不见为净，阐述的就是这个道理吧！
\n
　　在一个黑暗的世界当中，或许痛苦就没有那么多，因为不会浪费自己的鼻子，让它白流鼻涕，不会让眼睛的泪腺流出来，因为或许我已经忽略了眼睛的存在，全当它是一个简单的摆设罢了，而这个摆设，是不需要被看见的。眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。在黑暗当中，我可以把一切当成是一种幻觉，包括悲伤。眼泪哗啦啦的流下，是在祭奠着从眼睛中看到的不平的事物。而在黑暗当中，看不见那些事物，或许就不会再流泪了，至少我是这么觉得的。
\n
　　在黑暗的世界里，未免会有恐惧感，但是我想我会去适应它，我是何等的坚强，我一定不会让恐惧占据我的心灵和脑海。或许我会拄着拐杖，慢慢在路上彳亍着，是否也有人在我旁边？陪我一起走过这条路？
\n
　　三天的黑暗，终究敌不过一天的光明，一样漫长，一场充满着无奈。假若真的给我三天的黑暗，又将如何？那世界的三天黑暗，又是什么样子的？是否能给世界的人类一个深刻的教训？让他们知道，自己曾经拥有的光明是何等的珍贵？
\n
　　你们是否有和我同样的感受呢？
\n\n
　　初三：Aneaurin
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9869','119','
　　孤独的角落里，一朵残花独自忍受着世界的空虚寂寞，没人注意过它，关心过它。但它希望得到他人的青睐，希望被人捧在手心里关爱，它告诉自己：“我必须更加美丽，这样才能赢得他人的爱慕，我必须坚强，才能抬头看看这个多彩的世界。我必须努力，要相信金子总有一天会发光，丑小鸭终会变天鹅。”
\n
　　于是，他极力吸收日月精华，不断的充实自己，学习其他花儿的妖媚，每天舒展着自己的身姿，日子一天天过去了，原本深沉暗淡的它渐渐有了光泽，有了颜色，它觉得人们会发现它了，因此，它傻傻的等待，等待着属于它的伯乐，渴望的眼神里流露出了无尽的期盼，可是生活却一次又一次的拒绝了它，也许有人曾不经意的向它扫上一眼，但不会在意，它太平常了，甚至太过低俗了，比它优秀的花儿遍地可见，随便挑上一朵都能与它媲美。它的信念开始动摇，它开始颓废，它认为它付出了时间，精力，但还是一无是处，它扼不住命运的喉咙，想到这里它又不禁低头哭泣，眼泪一滴一滴的落下，它脆弱的心也随之掉落深渊，无法自拔。
\n
　　突然，一个声音从它的内心深处传来，“你愿意自己的一生就这样度过吗？你有竭尽全力改变现状吗？你就不想站在最高点体验人生的辉煌吗？被生活的句号圈住的人，是无法前进半步的，希望之门只向强者开放。你应坚持你的信仰，不要让它被黑暗所吞噬，相信吧，明天的你将更加绚丽。”
\n
　　它被打动了，咬牙坚持着，哪怕现在还是孤独，但它对生活充满向往，它相信它是美丽的，它会找到温暖的阳光，它希望着，也必定会实现这个心愿。
\n\n
　　卓山中学初三：lk0
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9870','119','
　　格列夫先漂流到了中学这个国家，这个国家的人都和小人过的人有点像，个子很矮，可悲上却背着很大的包，格列夫上前去问；这是什么？学生疲惫的抬起头，好像没听清楚；大叫了一声，便哭了：呜呜，老师，我不是有意没做作业的，是昨天我一直在做可还是没做完。。一连问了几个小孩，才搞清楚，来到这就要不停的上课做作业，而且考试注定生死，人的一生的价值决定于此。格列夫听了一惊，连忙跳进海里，游走了。
\n
　　我认为是我不努力，因为我认为除了成绩我应该还有其他的生活。可是我的这种观念却一直受到现代教育的冲击，
\n
　　考试一共七门，门门都不能松懈，否则就功亏一篑了，我觉得这种想法还是比较浮躁的，但是我有不得不这么想。在期末考试前阶段，我感到我的生活除了学习几乎没有任何其他的事。我感到很累，也很疲惫
\n
　　我想追求我所喜欢的事业，比如我比较擅长绘画，我想当一个广告设计师，或有一些什么其他职业我所适合的。但是现在在我看来，学校和国家要把我培育成一个全才。
\n
　　呵，我现在又想嘲笑自己了，即使现在抱怨，又有什么用呢，不敢面对又有什么用呢。
\n
　　千千万万的考试，我都挺过来了。古代人，寒窗数十年，苦读诗书，不就是为了将来独占鳌头吗？不就是为了将来混口饭吃吗？大家都是为了将来混口饭吃，但我敢说我们比他们更辛苦，虽然没有头悬梁锥刺股，但好歹我也用圆规，以规代锥的狠心次过几下
\n
　　以前的人读书，很让人感动，囊萤映雪，家里没钱还如此热爱读书。我就觉得，现在让我们学习这种精神就是不太现实，大家家里都是有钱才来读书的。有些不知情的大人又要昂起头问，既然这样你为什么不好好学习？那我就告诉您，古代的学生一心想考取功名，也就是在实现人生价值的同时实现家中贫苦的现状，虽然那种囊萤映雪的故事很让人感动，但是他却不太能够说服现代的学生了，因为精神上所追求的已经是不同了，有些学生的目标只是想踏踏实实的做一个普通人，有的人想轰轰烈烈的干大事，但想要摆脱贫困的却不太多。
\n
　　当然不是肯老，也不是依仗着父母，我抨击的不是教育，是教育制度，既然中国是一个适合发展社会主义的国家，那为什么我就不能是一个只适合音乐，绘画的人呢
\n
　　既然这样，那么中国也可以是一个不仅发展社会主义，也发展资本主义。。主义的国家，学得多固然好，可人人都有负荷。就像电池，能量多固然好，可是多得都漏出来的
\n
　　人都是别逼出来的，为什么非得有无数的牺牲者才能证明一个理论是错误的？更关键的是其实有了无数的牺牲者却还是认识不到错误
\n
　　我想科教兴国，人才兴国。我如果是人才就远离这个曾陷我于万劫不复之地的教育制度，远离这个培养全才，却只发展社会主义的国家。
\n
　　千千万万中学生得死（自杀）都没有终结这个教育制度，我在这里就算写成编年体的史书都不可能结束它，既然我不能终结他，我就只能接受他，我没有苏轼的“千里共婵娟”的豪情和广阔的胸襟，就算我有，也不一定有人会理解，我现在只有“我欲乘风归去”的凄凉。
\n\n
　　西安交通大学苏州附属中学初三：笔上的嘴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9871','119','
　　我是一条鱼，一条终日生活在小溪里的鱼。
\n
　　我与我的同伴相会在这块小小的水域，整天都会手牵手快乐的随波逐流，像飘荡的树叶般轻盈。我承认这的确是一种安逸的生活，可是如果上天给我一个机会我会毅然的选择离开这小小的湖泊，去寻找大海，过另一种生活。
\n
　　人一旦有了梦想任何东西都无法挽留，虽然我还是以个稚气未脱的孩子，但我还是决定去感受外面世界的精彩。在河流的分岔口我与同伴分别了，独自一人踏上未知的旅途。临别，到处是同伴依恋的眼神，但我依然头也不回的前行着。途中污水挡住了我前行的路，玷污了我那美丽的身躯，在我心中是绝望的求助，难过的泪水。可我只有义无反顾的继续向前游着。浪花把我高高的举起又重重的摔下。我被打得遍体鳞伤。我就是这样固执的前行着，期待着，我向往下一秒的到来，向往下一刻的到来，可我又害怕每一个下一秒，我担心我会被风浪击倒。心中的矛盾让我烦躁不安，可是对大海的向往又如同向往幸福一般强烈。我舍不得放弃，我也不要放弃，咬紧牙关，继续踏上未知的行程。
\n
　　我始终不停得游动……听！我猛然睁开双眼，努力向远处眺望，那闪烁的波动，那汹涌的澎湃，那疯狂的呼唤，我惊呆了！我流着就这么流着，体验着旅程的酸甜苦辣。流入大海时的我，是惊讶的，是骄傲的，是自豪的。我的心在呐喊；我，是属于大海的！
\n
　　我就是这么一条鱼。
\n\n
　　司马初中初三：咏薇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9872','119','
　　哈罗，大家好，我就是大家期盼已久的春节。没错，我是欢乐的，是无穷无尽的快乐，但是，大家看到的只是我的表面，其实我是多愁善感的，不信，你自己看——
\n
　　时间：2008年心情：酸与甜
\n
　　今年很不幸，南方遇到雪灾，回家的道路全都被阻断，人们回家过年的喜悦减少了大半，就因为我——春节，害的群众在雪中被困。都说“每逢佳节倍思亲”，那些身在他乡的人们又何尝不是呢？春节来临了，思念亲人，思念故乡的情感油然而生，为了见到家人，回到土生土长的地方，人们踏上了回家的路，却屡遭困难，失落再失落！酸！正当灾难重重，却没打到回家的渴望的时候，雪中送炭来了，中国动员起来了，武警官兵、志愿者、领导……全都为回家的人们解难来了！那一幕幕动人的场面，那一句句温馨的话语，正打动着我，感动加喜悦！甜！
\n
　　时间：2009年心情：苦
\n
　　都说放鞭炮是春节的习俗，但是，就因为放鞭炮而引来了不少哀怨声。当夜幕降临的时候，人们欢喜地准备着晚上璀璨的“星光”，一位大人把烟花堆得高高的，在他不注意的时候，他旁边顽皮的小孩不小心点燃了其中一根导火线，而引来了一场火灾……本来春节是喜庆的，但也就是因为春节的来临，而发生了悲惨的一幕，内心苦啊！
\n
　　时间：2010年心情：酸甜苦辣应有尽有
\n
　　这边一对佳人踏上了婚姻的殿堂，准备白头偕老，恩爱一世；但那边却因为一些鸡毛蒜皮的事，把好好的春节过得很苦恼；在看看，家人团聚，抱头痛哭，几十年没见了，五味杂陈，一涌而上；另一边舞者狮子唱着歌却因为小孩放鞭炮导致电线意外短路，急救去了……
\n
　　你说，春节我容易吗？
\n
　　广东省兴宁市实验学校初三：怡~~
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9873','119','
　　想必大家都听说过神笔马良的故事吧，我听过之后就一直梦想着有朝一日能够得到上天的眷顾，在我睡着时把神笔放在我手里，我就可以拿着神笔做我想做的事。
\n
　　假如我有一支神笔，我会用它画一个无所不能的机器人，送给我的妈妈。这样以后，有机器人为我们一家人做一日三餐，妈妈就不用整天奔波于厨房中了，妈妈就只管在餐桌上享受香喷喷的饭菜就行了。有机器人为我们做家务，妈妈就可以不用整日奔波于房间每个角落，她可以用余下的时间看看电视、下下围棋、出去溜达溜达。由机器人来打理我们家的农田，妈妈就可以不用在农忙时节“晨兴理荒秽，带月荷锄归”了……
\n
　　我要让我的妈妈过着最幸福的生活。
\n
　　假如我有一支神笔，我会用它画一所最大规模的学校，让那些在贫困山区上学的孩子或上不起学的孩子都来这儿上学。他们再也不用因为买不起课本而去花费整夜整夜的光阴去抄书。他们每个人都会有我为他们画的崭新的课本。而且学校里还有大型图书馆，让他们有条件增长见识。当然学校里还有丰富的体育器材，让他们可以锻炼强健的体魄……
\n
　　我要让所有的孩子都上好学校。
\n
　　假如我有一支神笔，我会用它在沙漠上画许许多多的绿树，让沙漠不再增多，让沙尘暴望而却步。
\n
　　我要让世界多一点绿色。
\n
　　假如我有一只神笔我会用它画……
\n
　　……
\n
　　……
\n
　　然而现实是残酷的我们的这些美好想象是无法实现的。但是我们可以凭借自己的力量来减轻妈妈的负担，他人的负担。我们可以凭借社会的力量来建设美好的校园。我们可以凭借每个公民的环保意识来建设绿色中国，绿色世界……
\n\n
　　姜疃中心初级中学初三：紫烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9874','119','
　　有两只蛹，他们是最好的朋友，一天，他们聊天。
\n
　　“我想看一看外面的世界”
\n
　　“不，朋友，千万别有这个想法”
\n
　　“为什么？”
\n
　　“那样你的生命会很短暂的，我也不想失去你这个朋友”
\n
　　想看外面世界的蛹没有说话，他已决心要出去，看一看辽远深邃的世界，他努力着，终于，他脱蛹而出，变成了一只美丽的蝴蝶，他扇动着翅膀，发出了赞叹：多么美丽的世界啊！如果只生活在黑暗中，生命还有什么意义呢？
\n
　　“再见了，我的朋友，我要去寻找生命的意义”
\n
　　“不，朋友……”那只蛹还没有说完，他就已经飞走了，他明白，他的生命是有限的，容不得耽搁一点时间。
\n
　　他飞过高山、平原，山明水秀的美丽让他心旷神怡，如果一直是只蛹，怎么会看到这么美丽的景色啊？他这样想着。他飞着，他看到了一朵含苞欲放的花儿，花身超过雪的洁白，像公主般高贵矜持，深深的把他吸引，他飞到那朵花身边，在她身边围绕。
\n
　　“你叫什么名字”他问。
\n
　　“我没有名字，我只是一朵普通的野花”
\n
　　“不，我相信你不是一朵普通的花，因为你本身独特的气质”
\n
　　“随你怎样说吧”花儿笑了。
\n
　　爱是多么的奇妙，也许仅是几句话，他想。因为他觉得他爱上了她，但他不好意思说出来。
\n
　　他围绕着花儿翩翩起舞，希望她能明白，花儿没有说什么。花儿开始盛开了，一瓣瓣的绽放，他惊呆了，因为他从没看过这么美丽的花，花儿动人的美丽娇艳，让他不敢靠近，他觉得自己配不上她，他远远地望着，花儿也看着他。
\n
　　就这样，他们互相望着对方好久，他忽然意识到自己的生命是有限的，他鼓起勇气，飞到她面前，轻轻说了一句：
\n
　　“我爱你”说完，他觉得很累，翅膀没了力气，落在花儿面前。
\n
　　花儿微笑看着他：“我也爱你”
\n
　　这朵美丽的花儿凋零了，碧绿的草地上，躺着一只美丽的蝴蝶，还有一朵美丽的花儿，他们同样美丽……花的名字叫做昙花，他不知道他们有着相同的命运，同样短暂的生命，生命的意义在于美丽过，追求过，更重要的是：爱，不要埋藏在心里。
\n\n
　　黑龙江省哈尔滨市巴彦县第三中学初三：小飞☆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9875','119','
\n	　　“植物大战僵尸”这游戏应该有不少人玩过吧，那你们知道现在我们人类也和植物在进行一场战斗吗？
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	——题记
\n<p style=\"text-align: center;\">\n	背景
\n
\n	　　自工业革命以来，人类飞速发展，但伴随着人类的发展，环境一步步遭到破坏。虽各国己树立“环境保护”意识，但在金钱的诱惑下，还是有不少的人——不合理砍树、向河流排入未经处理的污水、向天空植入乌烟、猎杀保护动物（野味）……
\n<p style=\"text-align: center;\">\n	战斗前期
\n
\n	　　这一天，植物王国正在做一个伟大的决定——向人类发起反攻，国王正在做演讲：“我想，我不需要说太多，因为这一切大家都是有目共睹的。人类对我们所做的事，所以，我们也不能任他们宰割，我们要反抗……一片欢呼声。
\n
\n	　　也在同一天，动物王国听说了植物王国的事，揭竿而起，支持植物王国的做法，同时与植物王国请求同盟，植物王国收到此消息，随即响应。
\n
\n	　　就这样，在这一天，植物、动物缔结同盟，向人类发起战争。
\n<p style=\"text-align: center;\">\n	战斗中期
\n
\n	　　因考虑到双方实力，植物、动物知道凭他们的力量是无法I动强大的人类的，特别是人类的武器，于是动、植物联合了处于中立方的大自然，与之作战，大自然随即响应。
\n
\n	　　时间追溯到工业革命，那时，人类文明迅速发展。本来，拥有强大协调能力的大自然支配着整个地球，大自然里同时也包括着人类，但蛮横的人类以绝对优势的力量征服了大自然，环境问题从局部扩大到全球。
\n
\n	　　于是动物、植物、大自然向人类发起反攻，各种攻击冲击着人类，沙尘暴、泥石流、洪水、干旱、地震、火山爆发、雪灾、海啸……接连不断，大自然再给人类发起一次巨大的攻击——“异常气候”。
\n
\n	　　大自然向人类发出严正宣明：“如果人类不懂得悔改的话，这场战争将没有后期、没有结局，如果有的话，那便是……
\n
\n	　　后记：用手捂着自己的朐口，想着这一切，你会觉得胸口跳动的是心吗？
\n
\n	 
\n
\n	　　城北中学初三：云雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9876','119','
　　我是生活在一个名叫地球的物体上的一只青蛙，可我与我的伙伴们却大不相同。因为地球上的环境变化，导致物种纷纷进行变异，现今的我，模样真是陋不堪言，可是有什么办法呢？为了生存，再丑的样貌也只能顶着。
\n
　　既然说到我的样貌，就提一提吧。
\n
　　我的头顶开了一朵“小花”，它其实是用于排汗的。由于地球温室效应，巨大的热量使我的身体不再只满足于汗腺排汗，所以，我就想了个好办法——在头上开了一朵“小花”，哈哈，够聪明吧！另外，我还有一个和变色龙兄弟一样的特异功能——我的皮肤会变色。为了不轻易被人类捕捉到，我只能依靠保护色，大多时候，我的皮肤是黑色的，因为白天有一种名为汽车的东西，总是发出特别大的声音，吓得我们不敢出来，但是近几年，夜晚也出现这种讨人厌的声音而且越来越多汽车了，真是让我很不爽。除此之外，我的鼻孔里还长出了网，这是为了过滤空气用的，现在的空气里，固体颗粒越来越多，有的竟比沙粒都大，而且还有有毒气体。我考虑着要不要做个防毒面罩。唉，为了活下去，我不得不变异，导致我变成现在这副丑模样，不过，其它物种也进行得千奇百怪，咱也不好说，大家彼此彼此。
\n
　　这天，我出门散步去，恰好跳到我们的游乐园——池塘边上，就见一条银环蛇悠悠向池塘中心的一片荷叶游去，我的一个兄弟正驻步荷叶上放歌道：“啊~，只要人人都少丢点垃圾，世界将变成美好的人……”，“间”字还没唱完，就被银环蛇一口吞进肚子里。我正替我兄弟惋惜着，却见银环蛇突然剧烈扭动，身体不断抽搐，不一会儿，吐出一口黑血，便倒地不动了。我壮着胆子走上前去，踢了一下它，没动，又颤抖着将手探到他鼻孔下，哦，没气了。可怜的娃，你妈妈没教过你外面的东西不能乱吃吗？我们的身体可没经过国家卫生食品检测，你也敢吃，得，现在去向上帝报告吧。
\n
　　教训完蛇，我抬头望了望灰黑色的天空，喃喃道：“我的末日快到了吧！”转身，正准备回家，“嘶”地一声，我又到了另一条蛇的肚子里。
\n\n
　　东升学校初三：黄冉婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9877','119','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9878','119','
　　我有一双翅膀，我要飞上天宫，与孙猴子比武艺。
\n
　　我有一双翅膀，我要潜入海底，与龙王闲话家常，与大鲨鱼同流浪，就像三毛一样。
\n
　　我有一双翅膀，我要飞回几百年前，见见大唐盛世，看看汉武雄风。
\n
　　我有一双翅膀，要飞到几百年后，听听祖国兴衰，展望未来。
\n
　　我有一双翅膀，我要飞到宇宙深处，探索这个世界是否有尽头。
\n
　　小时候，我就经常这样想入非非。夜里……我睁开眼睛，哇噻！周围好黑呀！身手不见五指，我好怕怕哟，这是什么地方？我向四处张望，忽然有一个大圆盘，定神一看，原来是月球，怎么搞的，怎么来到这了？我回头一看，背上长了一双洁白的翅膀，当我正在高兴的时候，一颗流星从我面前飞过，我伸手抓住，定睛一看，原来是一条金龙鱼，这是什么鬼地方，我哭喊着想回家。“该起床了”一缕曙光照在我的脸上，哎！原来是个梦，吓得我一身汗。
\n
　　“上课”，“老师好”，“今天讲东海龙王”。我最喜欢龙王的宝座了，转眼见到了龙宫，我看见夜叉正在巡海，我掉头想跑，可我一想那朝思暮想的宝座，偷么儿溜进去吧，我趁夜叉不注意，坐到宝座上。哈哈，太爽了。“来人呐，把他给我抓住，敢坐这儿，不想活了，压入水牢，过两天把他煮了。”“龙王饶命呀！我再也不敢了，妈妈、老师救命呀！”我猛地站了起来。“×××你干嘛，你小子是不是溜号了，把你家长找来！”幸好这只是溜号，不然我就废了。可是老师要找家长，看来难逃一劫了，老妈得批死我，真上火。
\n
　　这是什么世道呀？啥事都让我赶上，我怎么这么背呢？别说你们不知道，我都不知道，怎么长出这么“好”的翅膀呢？这究竟是哪辈子修来的福呢？
\n\n
　　黑龙江省安达市第二中学三年级：坏蛋二人组
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9879','119','
　　众所周知，人是一种拥有无限潜力，无限能量的动物。人类没有黑熊般的体积，没有老虎的健壮，没有尖利似狼牙班的的利齿，也没有鹰的利爪。我们有的是智慧，是无限的智慧。
\n
　　我们看似聪明，可只是对于紧知的生物而已。如果说蚂蚁属于一维生物，那么狗属于二维，人便是三维。可你是否知道，冥冥之中有一种四维生物在控制我们？或许正如蚂蚁对我们一样，我们对他们也微不足道，我想这便是所谓的神灵，鬼怪也与此大尽相同。
\n
　　人在不断的进化，从原始的第一步单细胞生物做起，到现在的人类。那么我们是否是冲击四维境界时未进化成功的群体呢？如古代的羽化升仙，正是由三维到四维的过渡？
\n
　　鬼怪只谈纯属谬论，我想那不过是四维生物体罢了。至于四维生物又是为何凸显在人间，应是有特定环境的，不过要想搞清楚这一切还得人类在此进化而已。
\n\n
　　张家口五中初三：赵言午
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9880','119','
　　2012年的12月的某一天，我起得很早，走过了很多地方。
\n
　　已是七点多钟了，可马路上非但没有一辆车，连一个人也没有，除了我。偶然间经过了一座山，本想一览山间景色的，可乍一看，山上好像有几大拨人。是来旅游的？可我们这种不起眼的小地方怎么会有人来旅游呢，心里暗自偷笑着。
\n
　　这时又经过一个小山村，发现有几十家的房顶都着了火，村民们在一旁又是灭火又是大喊大叫的，场面犹如电视剧中的火灾现场，不，这的确是火灾现场。不一会儿，有人打了119，打完以后的几个小时里，村子里的气氛就越是紧张了，有的村民依旧抱着水桶在浇水，有的村民却在抱怨火警的动作迟缓。又过了很久，有人说消防队的来了，但此时也只剩下几朵小火花和大片大片的下榻的木梁了。那些村妇大斥消防官兵，消防官兵也只能无奈的解释道：“城市里的火势比这里还要凶猛呢！”听后，众人诧异。
\n
　　我想，难道在同一时刻会有那么多人玩火？可那也不至于那么严重啊，太夸张了！
\n
　　我走到一座山的下面，“咦，那是什么？”正惊讶时，从山中喷出几颗不规则形状的东西，猛地一看，“哦，原来是火球啊！”
\n
　　“火山爆发啦！快逃啊！”
\n
　　我左闪右躲的，很快便回到了城市，我真的有些佩服自己的速度了，我怎么跑这么快，，是有特异功能还是人遇难时所持有的能力？
\n
　　嗯？城市里没有火灾啊！哦，我知道了，一定是那些消防官兵为自己的偷懒找的借口，没错，一定是这样的！可我们这里也没什么火山啊，而且那些村民的方言跟我们的好像也不一样啊！再说了，如果那个村子是外地的，我怎么会走那么快，难道我只是个灵魂？心中有了一些疑问……
\n
　　我走到河边，看见河里的水在晃动，油然而生一种不祥的预感。我匆匆地看了一下路旁的小店内的时钟，便似灵魂一样飘回家去了，那时13时47分。到家时，我穿墙而入，回到自己的房间去了。果然，刚才的我只是灵魂，所谓的“走”只是“飘”罢了，眼前的人才是真正的我……
\n
　　许久之后，我醒来了，这时的我的确是真正的我了。我走出房间，打开电视，只见新闻中说在我国的XX省的XX城市出现了一次空前的洪涝灾害，好几万人失踪，好几万人死亡，好几十万人失去曾经温暖的家失去了自己最亲的父母和兄弟姐妹。
\n
　　当时是，我感觉到整个房子在摇晃，意识到地震的来临，立即随着家人逃出了房子，跑到空旷的地方去了。突然，我跑回房间，取出自己积攒多年的钱，心想：“留着青山在，不怕没柴烧！”正要冲出房间，不想被墙壁塌下压了个正着。
\n
　　哎！运气真差！
\n
　　在我死去的几个小时后，我的灵魂从我的身体里又一次地挣脱出来。可这次却不一样，我不能够到处游走，只是慢慢地飘上天空。是要到天堂去吗？在高空中，看这里自己越来越远的地球上的一片狼藉，不禁有些想念曾经的城市里街上的繁荣。地面上不断有数不清的魂魄缓缓地向上飘，也许他们也跟我一样，在为自己过去的所做所为倍感无奈罢。渐渐地，我们越飘越远，阅片越快，不一会儿便消失在了宇宙深处了……
\n
　　“起床了，都10点钟了还睡啊！”是妈妈的声音，我很快便起来了，伸了个懒腰，走到日历前，“咦？7月28日！”
\n
　　“2012年12月21是世界末日”是个在网上传的飞飞扬扬的消息，或许不是真的，只是对我们的一种忠告。那个梦虽然很离奇，但对于我却感触颇深，因为他让我懂得了更加珍惜身边的一草一木。
\n
　　但愿世界末日永远不会来临，但愿世纪末日永远只是个梦……
\n
　　恩，梦！
\n\n
　　广东省汕尾市陆丰龙潭中学初三：肖俊涌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9881','119','
\n	　　这是一个村庄，每家每户都养有猫，但有二只猫跑了出去……
\n
\n	　　有一天，小猫跳跳跟着主人到他朋友家去，到了之后，跳跳认识了主人朋友家的猫别别，经过交流，跳跳了解到别别的生活条件非常好，吃的是高级饲料，喝的是牛奶，住的是别墅，而且别别的主人还预备再找一只猫与别别做伴。而想想自己，便哭笑不得，自己三餐都吃不饱，更别说吃饲料，喝的、住的更别提了，一提就伤心啊。
\n
\n	　　回到家后，跳跳做了一个“伟大”的决定，它要抛弃主人，出去寻找一个对自己很好的主人，于是找到伙伴槽槽对他说了一切，并怂恿他跟自己去，槽槽被说服了，于是去向自己的主人做最后的“道别”这时小狗劝阻道：“你们还是别去的好，命运很会捉弄人的”跳跳和槽槽不听还反驳道：“是你胆小怕死吧！”呵呵，的确，命运确实很会捉弄人。
\n
\n	　　跳跳和槽槽游浪了几天，因缺乏食物又不太懂捕食，斗不过老鼠，现在他俩极度疲倦、饥饿，他俩来到一处浅洼，下去乱抓了一会，勉强抓了几条小鱼，争先恐后地抢着吃了起来，吃完因为疲倦过度，在田间睡着了。
\n
\n	　　跳跳和槽槽被吵杂的声音弄醒了，睁开眼睛一看，他俩几乎叫出声来，他们看见一间非常豪华的地方，而且处处都闻得到香味，忽然有个人向他俩走过来，跳跳和槽槽同时说了声：“主人”那人先是一愣，便笑了笑对他俩说：“来，带你们吃饭去。”
\n
\n	　　走到里面，跳跳和槽槽问：“饭在哪呢？”那人奸笑着回答：“饭啊，客人正在等到呢…等吃你们”……只见地上血星点点。
\n
\n	　　可怜的跳跳现在永远也不知道自己将会像为别别那样，吃好、住好，因为跳跳正是别别的伙伴，而无辜的槽槽，本来平安无事的，却经不起诱惑，走向了死亡~~
\n
\n	　　“猫肉来了”跳跳和槽槽被端上了饭桌，而吃他们的却是跳跳的主人，和别别的主人……像小狗说的一样，命运是很会捉弄人的。
\n
\n	 
\n
\n	　　城北中学初三：云雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9882','119','
　　假如我是微笑，我将会把笑容送给每一个人，保留他们最美好的瞬间。人世间，没有什么东西可以比笑容更加有魅力，比笑容更加有征服力。生活中，微笑往往会给人们一种意想不到的力量，催促着人们奋发向上。人们一直在追求着微笑；他有时是一种争取，有时是一种给予。
\n
　　微笑是心灵中最纯净的一扇窗时刻为任何人开启。只不过，人们往往有时没有发现这扇窗，是它紧紧的关闭着。时间长了，窗户越管越紧，使人们的世界却少了我微笑。没关系，我会走进他们的灵魂，为他们清扫窗户上的灰尘和蜘蛛网。接着，我会毫不犹豫地为他们开启那扇关闭已久的窗户，让太阳射进来；让着压抑已久的气息在此刻释放。缺少微笑的他们，心灵会再次获得重生，脸上的光芒再次绽放，让苦恼随风飘散，让快乐散漫人间。
\n
　　瞧！我在工作。
\n
　　一个人狂整日心慌意乱，担心自己比别人差。我依然为他打开窗户，这时他终于将那绷紧已久的额头舒展开，更加有精神，活得轻松起来。有一位中学生因成绩不好，整日闷闷不乐，静不下心学习。没关系，我为她打开心灵之窗；看，他面带微笑，打起精神学习……
\n
　　我O努力工作，带给时间许多欢乐；同时我也收集到人世间追纯净的东西：微笑。困难其实并不可怕，可怕的是你没有信心，不愿被一再微笑，这样只会使困难囊上加难。扬起你的嘴角，笑一笑，让微笑代替忧愁，让忧愁烟消云散。笑一笑你会发现另有一片海阔天空。
\n
　　假如我是微笑，我会将微笑送给每一个人，为他们打开每一扇窗户。我会进我最大的努力，让微笑在每个人心中生根发芽！！！
\n\n
　　山东省济宁市黄屯镇高新区中心中学初三：宋晨阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9883','119','
　　落叶入流水，停不了是千年的宿命。
\n<p style=\"text-align: right;\">——题记
\n
　　静夜，我站在窗台，明月似圆玉高挂在远空。举起杯子，我静静呷一口苦茶，戴上耳机，凝视着那皓月。
\n
　　耳边缓缓的响起了《烟花易冷》的旋律。冷风吹过，远方的明月被云遮住了半边脸，突然，那夜空如漩涡一般，我的身体像断了线的风筝，竟被吸向那墨色的夜空，我惊的紧闭上了眼睛。
\n
　　突然，双脚触地，我踉跄了一下，站稳了身子后，往周围一看，不禁惊的睁大了眼睛，这是哪里？视野里，空旷的大园，枫叶在月色下，随风摇摆。我惊呆了，轻身发现远方有一排古代样式的房屋，有一间屋子亮着光，身子不由自主的向那屋子走去。脚踩在落叶上的第一步时，天地之间忽然响起《烟花易冷》的旋律，仿佛戴上耳机一般。
\n
　　音乐旋绕在耳边，身体却不顾我的惊讶，一步步伴着熟悉的旋律向那间屋子走去。
\n
　　（繁华声遁入空门折煞了世人，梦偏冷辗转一生情债又几本。）
\n
　　我悄悄的把目光探入屋子里，竟发现一年轻的古装女子在油灯下低着头写东西。另人惊奇的是我竟然可以知道她写的内容，墨字如潮水般涌来：
\n
　　辰逸，见信如唔：
\n
　　我一切都好，你呢？
\n
　　这些日子，一直忙着为那些难民安置住所，所以这个月的信迟了几天，让你担心了。
\n
　　（如你默认，生死枯等，枯等了一圈又一圈的年轮。）
\n
　　一转眼，你已经离去三年，离别时的情景依然历历在目，还记得那时你穿着战甲……
\n
　　我的眼前仿佛看到了这位女子送她的夫君出城门，他们在烈日下相拥。女子哭红的双眼注视着男子一跃上马，阳光下银色的战甲闪耀着金光，男子向她用力挥了挥手，策马而去，留下女子一个人站在城门口，泪如雨下……。
\n
　　（浮屠塔断了几层，断了谁的魂？痛直奔一盏残灯倾塌的山门。）
\n
　　那时候，我就想啊，若，你不是将军，我，不是将军夫人，我们只是一对乡下的老夫妻。一起耕田，一起养家，住在一个普通的小院子里，院子里鸡鸭成群，孩孙们承欢膝下，就这样一直到老，那该有多好……
\n
　　（容我再等，历史转身，等酒香醇，等你弹一曲古筝。）
\n
　　写到这儿，女子抬起清秀的脸，苦笑了一下，沉默了一会儿，又埋下头去：
\n
　　还记得我们小时候，我天天在你后面，跟着你，天天“逸哥哥、逸哥哥！”。的叫你、围着你转。那时候啊，我特别崇拜你。很小那时候你就说长大要当一位将军，英勇杀敌，当一位大英雄。哈，在我眼里，那时你就是一位大英雄了……
\n
　　（雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你始终一个人……）
\n
　　我的眼前又出现了一幅画面：一个穿着鹅黄色裙子的小女孩，红绳子扎着两个小辫子，围着一个穿着蓝衫的小男孩跳来跳去“呵呵呵呵！逸哥哥、逸哥哥！”“思烟，我长大要当一位大英雄，去打匈奴！”男孩一本正经的小脸激动的涨红了，小女孩眨着闪光的眼睛，似懂非懂的点着头……
\n
　　（斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是再等。）
\n
　　现在，你的愿望已成真，成了一个带兵打仗的大将军，而我，现在不再盼望你的愿望成真，你成为一位大英雄，只希望……你平安的回来……
\n
　　（听青春迎来笑声羡煞许多人，那史册温柔不肯下笔都太狠。）
\n
　　又是洋洋洒洒的写了一页多纸，油灯轻爆了一个火花，光线稍微暗了一点，女子停下了笔，忽然的捂住了嘴哽咽起来。
\n
　　（烟花易冷，人事易分。而你在问，我是否还认真。）
\n
　　眼泪“啪！”一声，打到了纸上，也仿佛打在我心头上。我似乎感受到了女子苦守空闺的酸苦。丈夫在外打仗，几年未归，每月的信，诉不尽的相思，却如同投入大海的针。
\n
　　（千年后，累世情深还有谁在等，而青史岂能不真魏书洛阳城。）
\n
　　岁月，一点一滴的逝去，女子的青春也一点点消逝。孤单的背影，道不尽的太多太多的无奈。
\n
　　（如你在跟，前世过门，跟着红尘跟随我浪迹一生。）
\n
　　他们在一起的幸福日子，如同这烟花一样，灿烂过后，化为灰烬。这乱世，无尽的苦等，青灯纱窗模糊了谁的容颜……
\n
　　（雨纷纷，旧故里草木深。我听闻，你始终一个人……）
\n
　　女子慢慢的停下了哭泣，我也拉回了思绪。只见她又接着写：
\n
　　我在这里过的很好，就是想你，想你……
\n
　　你那么辛苦，要记住劳逸结合，身体是本钱。还有，天气转暖了，容易伤风，小心生病。呵呵，不觉写了很多，天晚了，我要去歇息了，愿能梦见你。
\n
　　女子又写下了：“言不尽思，再祈珍重。”落款：思烟。她闭上了眼睛，从怀里掏出一个紫色的荷包，放到唇边轻吻。看着她，内心充满了无限的悲哀，我的泪从眼角无声落下，突然，她如触电了一般僵硬的倒在了桌子上，我伸出手，惊恐的睁大了双眼，想大声叫却发不出任何声音。女子的一头青丝又刹那间变成了银白色，她的手无力的垂下，荷包滑落到地，银铃发出了清脆的声响。
\n
　　（雨纷纷，旧故里草木深，我听闻你仍守着孤城……）
\n
　　泪水模糊了我的视线，走过去，看着女子布满皱纹的脸，捡起荷包，泪水散在荷包上。我想大哭，却只发出哽咽声，在这静夜，是如此的寂寥……
\n
　　忽然，我睁开了双眼，耳边的旋律戛然而止。向四周看去，发现自己躺在自己房间的长椅上。原来，自己睡着了……原来，那是一场梦。脸上凉凉的，我发现自己的脸竟湿了一片，伸出手，端起那杯已冷的茶，口袋里的铃铛响却让我愣住了，呆呆的看着从口袋掏出的东西，蓝色的荷包，上面写着：愿夫平安，思烟。瞬间，我泪流满面。
\n
　　（城郊牧笛声，落在那座野村，缘份落地生根是我们，缘份落地生根是我们，伽蓝寺听雨声盼永恒……）
\n\n
　　商丘六中初三：被守望者
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9884','119','
　　A（愚公）：孩子们，太行、王屋这两座山阻挡了我们来去的道路，我们来去都要绕远。人家外地人都不想来咱这破地方观光旅游了，所以我希望众儿可以和我去挖山。
\n
　　B(大儿）：什么？挖山？那山可有万仞之高、七百里之远啊！就算挖到2012年也挖不完啊！
\n
　　C（二儿）：哥，其实咱爹说的对，咱们挖了也是为以后能过上好日子啊。我有个外国笔友，他有技术，可以为咱们引进坦克啥的设备（可见其对先进技术不懂装懂）。
\n
　　A：好啊，那就筹钱去买些激光导弹啥的去炸山呗，最好把智叟那老头给炸蒙喽！
\n
　　A、B、C：好，咱们一定会克服困难，除掉二山的。
\n
　　（于是重金买进设备）
\n
　　邻人遗男：爷爷，不好了！那山让神仙给移走了！
\n
　　A、B、C：我的钱啊！（遂晕）
\n\n
　　伊敏镇第一学校初三：菊之爱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9885','119','
　　在某个光秃秃的小丘上有一个村落，村落中的人们正愁眉苦脸地坐在石凳上，嘴中还不停地念叨着什么，这时，有一个人狂奔过来大喊道：“大家快起来，村长来了。”于是大家立刻从石凳上站起来，拍了拍屁股上的灰尘，等待着。大约过了几十分钟，一个年迈的老人拄着拐杖来到了人群当中。“村长！怎么办呀？村里的水已经不够用的了，卖水的资金也用光了！怎么办呀？”村长舒缓的眉头一下紧锁了起来，看起来这的确是一个非常棘手的问题。村长放了王远方灰蒙蒙的天空缓慢地说道：“再让我想想——再让我想想！”于是大家也就只好这样继续坐在石椅上沉思着。第二天，有一位中年妇女在人群中失声痛哭了起来，原来他的儿子因为严重缺水而昏迷不醒。村民们再也无法忍受了，有个年轻力壮的小伙子大喊道：“我再也受不了啦，与其在这活活渴死，还不如到外面去寻找水源累死的好，说不定还能找到水呢！”大家听了也纷纷赞同于是大家就一窝蜂地冲出了村子去寻找水源了。在漫长的旅途当中，有很多人累死、渴死、甚至饿死的也有！可是人们终究没有放弃，终于他们穿过森林后看见了瀑布，人们欢呼雀跃起来，纷纷上前去迎接这清泉的洗礼，渐渐地人们在这里居住下来，并且用水量是以前的3倍……一天早晨，有个孩子，早晨准备刷牙洗脸时，发现清澈的溪流，凶猛的瀑布不见了！他大惊失色地告诉了每个村民，村民们被眼前的景象惊呆了。不久村民们再次背起自己的行囊，去寻找水源，可是这一次他们怎么找也没找到，无奈的他们是又饥又渴，正当他们绝望的时候从远处缓缓走来了一个小女孩，她手中拿着一个可以用来装水用的瓶罐表情严肃地对村民们说：“我们村还有一条河，不过，这条河是世界上的最后一条河了，许多人都企图想到达这里可是都在来的路上因种种磨难渴死饿死病死了，看你们能活着来到这，就跟我来吧。”说完就将村民们领导了河边，清澈的河水倒影着碧蓝的天空让人流连忘返，村民们看见有水，就狂奔上去抢水喝，很快，口渴问题解决了，小女孩说：“好了，你们可以走了吧，村民们都用鄙夷的眼光看着她，说：“小朋友，这里只有你一人住吗？”小女孩说：“是的。”“那好的，请你过来一下，我想送你一件礼物，作为感谢。”一个男的这么说道，说着竟一把匕首藏在身后，小女孩还不知情呢，走上前去……一个好心而且无辜的小女孩就这样惨遭了这些人的毒手。可村民们并没有因此而感到内疚！它们依然欢呼着，喝着这清澈的水。由于村民们的浪费水源，水流不到一年就又干涸了。它们再次坐在石凳上等待着，希望还会再来一个小女孩来解救他们。从远处缓缓走来一个小女孩，表情依然是如此严肃，但是这回她手中拿着的不是喝水用的瓶罐而是一把利剑，当她走到这群人当中是严肃的神情变得愤怒起来，而且严厉地怒斥道：“无知的人类！看看你们自己吧，为了自己的利益而大量地浪费水资源你们就不感到羞愧吗？如今是你们破坏了大自然，我要代表自然的力量来惩罚你们！”说着，回屋了一下手中的利剑，远处刮起了一阵沙尘暴，沙尘暴迅速地朝着这里卷来，人们很想站起来逃跑，但是，他们已经没气力了。一阵沙尘暴过后天地豁然开朗，看看沙尘暴留下的足迹，它卷起了树枝，卷起了动物被烤熟的骨头，卷过了干旱的土地、河流，以及卷死了哪些破坏境的村民。也许，你会认为这个故事是不切合实际的，但是，如果你哪一天也随意破坏大自然，浪费水资源，那么，嘿嘿……小女孩就会以大自然的力量来报复你哟。
\n\n
　　宁波市曙光中学初三：87711171
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9886','119','
　　地球公公开生日宴会！消息漫步宇宙，不一会儿，前来祝贺地球公共的星星络绎不绝。首先来道贺的是北斗七星胞弟。
\n
　　正在畅饮之时，突然地球公公面色苍白，表情十分痛苦，北斗七星慌张地扶着他问：“地球公公，您这是怎么了？”地球摇摇头，叹了口气，痛心地说：“是那些，是那些人类啊！我给他们生存的家园，可是他们采的采，砍的砍，烧的烧。搞得我乌烟瘴气，全没有了千年前的生机。现在我的肚子奇痛无比，一定又是化工公司在排放废水、废气了！诶……”
\n
　　正巧此时内科大夫冥王星一边大步流星地走向地球，一边调皮的对地球说：“我说老哥，才多久没见，你怎么就成了这副德行。”说着便扶好几欲跌倒的地球。要知道冥王星的医术也是宇宙界的权威之一，只要经了他的手，什么病都能被治好。可是现在，冥王星面孔绷紧，全没有了先前的调皮，严肃的问道：“老哥，你这病，不久了吧？”地球的面色愈加苍白，好似用尽全力半的点了点头。“我要说的是，老哥，你这病，不容乐观，恐怕我也无能为力啊！”冥王星的一番话像是一枚炸弹投进了每一颗的星星的心中，引起了众星的一阵唏嘘。
\n
　　地球再也站不稳了，一下就倒了。
\n
　　大地在震颤，大海在咆哮，我想说：地球好痛。
\n
　　希望当清晨的第一缕阳光能够照进我们的心中时，也能温暖地球的每个角落；希望我们不再以己为宽，以人为严；希望我们不再怕麻烦，竭力做好真正的环保工作。保护环境，人有责。
\n
　　嘉定区黄渡中学九（5）初三：邢梦然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9887','119','
　　“木木，你听说里吗？现在网上流行这样一个说法。”冰冰故意卖关子。
\n
　　“什么，什么，你不要卖关子快说呀。”
\n
　　“听说，只要将吃过的棒冰的木棍收集一千根，埋在自家院子里，就会出现树精灵，它会让你实现一个愿望。”冰冰快速的说。
\n
　　“是真的吗。那我们明天就收集。”
\n
　　“不是吧，木木，科学家还没验证呢。”
\n
　　“不管了，我要奶奶能康复。”我激动的说。
\n
　　“不，木木那会令我们成为别人的笑柄。我不干”冰冰冷冷的说
\n
　　“冰冰，你……你……胆小鬼。不理你了。”我哭着离开了。
\n
　　从那以后，冰冰无论说什么我都不理，要知道我和他是从小玩到大的好朋友，形影不离。却……唉。我从收集木棍起，我就成为了别人的笑柄。我曾想过放弃，但是我心里一直有个声音告诉我不要放弃，爸爸妈妈离开后，奶奶就是我的唯一。现在奶奶生病了，有一丝希望也好，即使是不现实的。
\n
　　不知多少天后，我终于收集到了一千根。那天晚上，夜深了，奶奶早早的睡下了，我看奶奶睡着了，便小心翼翼的起床，来到院子里，挖了一个深深的坑，将收集的木棍放了进去。并埋好。
\n
　　奇迹发生了，埋木棍的地方发出无数金光，渐渐的慢慢暗了下来。
\n
　　“你好，我是树精灵，你有什么愿望，我可以给你实现，但是只有一个。”一个穿着绿衣服的有着翅膀的女孩说。
\n
　　“你是树精灵，真的吗？我的愿望是治好我奶奶的病。行吗？”我激动的说。
\n
　　“你考虑好了吗？”精灵问我。
\n
　　“是的”我斩钉截铁的说。
\n
　　“那我开始了。”
\n
　　“星语，樱语，潮语，雷语……”精灵念了好长一段咒语，我都听不懂。
\n
　　“好了，你奶奶明天就会好的。”说着便消失了。
\n
　　“谢谢你，精灵。”我在心里感谢到。
\n
　　“第二天，奶奶的病真的好了。”
\n
　　别人问我，我跟他们讲了后，都不相信。认为我跟他们开玩笑。我都回答“谁说不可能。”
\n\n
　　张杰中学初三：楚语樱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9888','119','
　　一根竹竿、一副宽大的墨镜、一身破旧的衣服，还有一间所谓的茅草屋。这就是他的全部家当。
\n
　　他是一个算命先生，每天都会独自摸索着在他的“屋”前挂一块牌子，上面是请有学问的人写的两个字“算命”。在这落后的山村里，封建迷信的思想依然笼罩着人们的生活，他就是想靠这个，赚点钱养活自己。
\n
　　他是什么时候来到这里的？村上的rén dà多都不知道，只觉得有一天突然多出了一个陌生的瞎子，是的，村上的人都喊他瞎子，但他并不生气，反而轻松地回复一句：“我的眼瞎，但我的心不瞎！”
\n
　　村上没有人理会他，因为邻村有一位德高望重的算命女人。说是技术很高，非常神奇。
\n
　　但是，突然有一天，邻村的那个神奇的算命女人死了，附近便再也没有会算命的人，但是算命依然是人们不可或缺的东西，怎么办呢？只好找他！
\n
　　一个来找他算命的是张家的一对母子，她们是无奈才到这里来的，因为再也没有了第二种选择。母亲说，儿子成绩一直不错，但是不知道有没有希望考上大学，希望先生给算上一卦。算命先生不假思索、脱口就说：“能，我敢肯定他一定能！”要知道在当时，在那个落后偏僻的山村，考上大学么谈何容易？母子俩将信将疑的离开了，算命先生默默地看着，没有做声……
\n
　　两个月后，村子里传来好消息，张家儿子高中了，圆了大学梦，他也因此成为这大山深处腾飞的第一只金凤凰。村里热热闹闹的庆祝，张家也没忘把算命先生请到家里，张家盘算着给算命先生一点钱作为报酬，先生婉言谢绝了，他知道，孩子读书还需要很多很多钱，山里人来钱不易。
\n
　　算命先生也渐渐声名远播，村上人有什么开心的，不开心的事情都会找他，慢慢的他发现，他乐在这样的生活中，乐在算命中，想法已不再是赚钱糊口。
\n
　　于是，他请邻家兄弟把挂在门口的牌子上添了两个字“免费算命”。
\n
　　随即，找他算命的村名更多了。
\n
　　一日，天下着暴雨，天地连成一片，昏沉沉的，这样的天气，先生自然是不“营业”的，因为自己瞎着眼睛，很笨拙，很不方便。再说了，这样的天气，谁会来算命呢？简直是笑话。
\n
　　就在这时，门外响起了急促的叫喊声：“算命先生，算命先生……”先生不敢迟疑，说：“进来吧。”一个女人步入茅草屋，“屋子”呼啸着风，很冷，“屋顶”还在滴雨，女人心中涌出淡淡的同情，但很快这种同情便被自己内心的焦虑所掩盖。
\n
　　女人说，她的女儿病的很严重，虽吃了药，但还是不能放心，就问先生，她的女儿什么时候才能好？算命先生说：“你别急，回去每隔10分钟念叨一次‘女儿很快就好’，保证不出半天，你的女儿就会变得活蹦乱跳的。”女人回到家，照做了，果然，女儿奇迹般的好了起来。
\n
　　……
\n
　　越来越多的人听闻了算命先生的神奇，来找算命先生算命……一桩桩，一件件，经算命先生的点化，再棘手的事情都会有一个完美的结局。人们不再喊他瞎子，反而对他充满了尊敬。
\n
　　终于，算命先生病倒了，生命垂危，随即有很多了来到这个恬静的小山村，来像算命先生讨要算命的秘诀，想继承算命先生的高超本领，继承这种财富。
\n
　　算命先生浅浅的一笑，说“我哪有什么本领啊，我又不是神仙，我只是一遍又一遍让人充满信心，要笑对困难，这也许就是我的秘诀，我的财富吧……”
\n\n　　河北省唐山市滦南县柏各庄镇初级中学初三：刘梦影','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9889','119','
　　远处的锣鼓声越来越近了，慢慢地，还看到了人影。过了一会，唐僧师徒终于看清了，原来是一家叫做“小六无限公司”开张了。等等，唐僧突然间意识到，怎么又开了一家无限公司？他们也有像悟空一样的人吗？正当唐僧疑惑时，有一大群人从西面八方涌进了唐僧的店中，已经关上的门都被他们给踢开了。看到有这么多的客人，唐僧师徒三人自然十分高兴，可当他们走进店中时，却再也高兴不起来了。
\n
　　“给我一个西瓜味的苹果！”
\n
　　“我要既可以飞又可以在水中开的汽车！”
\n
　　“我要既可以当衣服又可以当裤子穿的衣服！”
\n
　　“快给我手机大小的传真机！”
\n
　　“……”
\n
　　听着那群人七嘴八舌地讲一些乱七八糟的东西，唐僧师徒三人完全不知该怎么办，这时，有人拿出几幅画像，和唐僧对了一会，就指着唐僧说：“看，他就是这家店的老板，走，去找他买东西！”话刚说完，大家就围到了唐僧的周围，又嚷嚷了起来。
\n
　　“停！”唐僧捂着耳朵说，“你们先别吵！听我说，你们要的东西我们这儿目前还没有，但是……”
\n
　　“没有啊！”
\n
　　“没有还开什么无限公司？”
\n
　　“骗人的啦，大家不要再来了！”
\n
　　“就是啊，一点诚信也没有！”
\n
　　“对了，那儿又开了家‘小六无限公司’，咱们去看看吧！”
\n
　　“好啊，好啊，去那吧！那今天才开业，听说所有的东西还打八折呢！”
\n
　　“是吗？那我们快去吧！”
\n
　　“走吧走吧！”
\n
　　“……”
\n
　　转眼间，所有人都走了，留下师徒三人愣在那儿，过了好一会儿，猪八戒缓缓开口：“师……师傅，我们是不是……是不是GAMEOVER了啊？”
\n
　　“应该……是吧，这，这可如何是好啊！”唐僧木木地说。
\n
　　“不，师傅，我们可以去‘小六无限公司’看看，只要他下去了，我们在做出几笔生意，就绝对可以让人们在来我们这了！”沙僧一脸坚定的说。
\n
　　“没错没错，悟空！你乔装一下去‘小六无限公司’吧！”唐僧对店里喊。
\n
　　“好的师傅，我这就去！”说话间，孙悟空已变成了一位十六七岁年轻人出去了。
\n
　　与此同时，在‘小六无限公司’的董事长办公室中，一位神秘人物自言自语道：“哼哼，唐僧师徒，你们毁我的成仙路，我就毁了你们的发财道，你们就给我等着吧！”这时，董事长办公室的门敲响了，走进来一个人，恭敬地对神秘人物说：
\n
　　“董事长，那群派去闹事的人已经回来了，接下来该怎么办？”
\n
　　“好，很好，给他们每人一颗功力提升丸，让他们在我们的店中待命”神秘人物对着那人说。
\n
　　“是，董事长！”说完，那个人退了出去。
\n
　　看着那人走出去，神秘人物说：“孙悟空，你这次要怎么跟我斗呢？你们要怎么办呢？哈哈哈哈哈哈……”
\n
　　那人是谁呢，他和唐僧师徒之间到底有什么恩怨呢？一切，都还是个谜团。
\n\n
　　福建省泉州第六中学初三（6）班初三：魏圣坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9890','119','
　　是谁来了呢？只见风吹草动，白骨精气势汹汹地提着双刀朝唐僧的店赶来。唐僧看见这一幕，急忙叫起正在算账的沙僧和正在吃西瓜的猪八戒，让他们帮忙把店门关上，还在门口挂上了“本店已打烊”的标签。可还没把门关上，白骨精就来到了门口，还不等白骨精开口，猪八戒就叫了起来：
\n
　　“快走、快走，没看到我们店已经打烊了吗？”
\n
　　“你吵什么？”白骨精狠狠地瞪了猪八戒一眼，吓得猪八戒急忙闭上了嘴巴。
\n
　　“这位施主，”唐僧怯生生地说，“这里是我们开的店，我们有营业执照的，是受法律保护的，是不允许闹事的！”说完还小心翼翼地看了白骨精一眼。
\n
　　“我不是来闹事的。”白骨精说。
\n
　　“那你带双刀来干什么呀？”猪八戒听到白骨精说不是来闹事的，便又大胆了起来。
\n
　　“当然是用来割唐僧肉的啦！”白骨精说。听白骨精这么说，唐僧顿时两腿瘫软，幸好后面有沙僧扶着，才不至于摔下去。
\n
　　“你还说你不是来闹事的！”猪八戒喊了出来，“呐呐呐，你看你，竟让要在光天化日之下割我师父的肉，这不是闹事是什么？”
\n
　　“你个死猪头再吵！”白骨精边说边亮了亮自己的刀，猪八戒又立马捂住了自己的嘴。“我的确不是来闹事的！”白骨精接着说，“我是来买唐僧肉的，怕你们的刀钝，我还特意带了刀要自己割呢！”说完白骨精爱怜地摸了摸自己的刀。
\n
　　听到这，老实的沙僧忍不住了：“施主，你要买肉可以，但是你也要用自己的肉来换，这样才公平！”唐僧听了，感激地看了沙僧一眼，双腿又有力气了，站了起来说：“没错，就是这样！”
\n
　　“你们念经念傻了吧？”白骨精用她不带温度的声音说，“我是白骨精耶，怎么可能会有肉呢？醒醒吧你们！”这一说，把唐僧师徒三人都给说住了，不知如何是好。
\n
　　“发生了什么事？”正在这时，唐僧背后传来了孙悟空的声音，转眼间，孙悟空就出现在了唐僧的旁边，“原来是你这堆烂骨头啊！上次还没把你打死吗，那我再打！”说完，孙悟空就从耳中掏出了金箍棒，准备打白骨精。
\n
　　“停！”白骨精吼道，“你打我可就不是我闹事了啊，是你们闹事，我可以告你们的！”
\n
　　孙悟空想想也是，就收起了金箍棒，问：“那你来有什么事啊？”
\n
　　看孙悟空收起了金箍棒，白骨精松了口气，说：“是这样的，你们师徒几个不是开了家无限公司吗？我就来这买唐僧肉啊！应该不会没卖吧？”白骨精最后抛出的这个反问句，让唐僧师徒不能否认这个事实。
\n
　　“当然有卖了！”孙悟空说，听孙悟空这么说，白骨精眼冒金光，而唐僧却一脸绝望地看着孙悟空。“只不过，之前已经有好多妖怪提出这个问题了，什么黄风怪、黑熊精、牛魔王、金银二王等等，我们提出的条件是：谁能把其他的顾客全都打败，才能把唐僧肉买给谁，怎么样，要不要去试一试呀？”说完，孙悟空还一脸期待的看着白骨精，可白骨精却暗自盘算：黄风怪倒好解决，牛魔王和金银二王可不好搞，而且黑熊精还在观音菩萨那当门神，那就更难弄了！想到这，白骨精准备放弃，可嘴上还是说：
\n
　　“好吧，等我解决了所有人之后再来找你们！唐僧，你最好把自己给洗干净了，省得我把你的肉带回去还要浪费水资源！”
\n
　　“那就再见了啦！”猪八戒又跳出来说。
\n
　　“是啊，还会再见的！哼哼！”白骨精狠狠地说，说完就飞走了。
\n
　　等白骨精走远了，唐僧一把抓住孙悟空说：“悟空！如果他真的去把所有妖怪都杀了呢？我该怎么办呀？”
\n
　　“那你就把自己养胖点，少几块肉又不会死！”说完，很不屑地看了唐僧一眼，转身离开了。
\n
　　听孙悟空这么说，唐僧更着急了，正在想对策时，沙僧指着远方说：“师傅，远方怎么好像有敲锣打鼓的声音的？发生了什么事呀？”
\n
　　唐僧竖起耳朵认真地了一会，说：“真的呀，而且好像还是朝着我们这个方向来的，是谁呢？”正说着，锣鼓声越来越近了，远处也模模糊糊的出现了人的影子，那是谁呢？来找谁呢？又会有什么事呢？预知后事如何，请听下回分解。
\n\n
　　福建省泉州市第六中学初三（6）班初三：魏圣坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9891','119','
　　话说唐僧西天取完真经回国之后，便有许多商家希望唐僧能够成为他们产品的代言人。为什么？这还用问吗？唐僧肉吃了可以长生不老，只要唐僧站出来一喊：“我就是用了XXX之后才让肉有如此奇效的。”大家还不挤破头来抢购？可唐僧一一拒绝了所有邀请，和他的三个徒弟成立了一家公司，说什么“肥水不流外人田”，于是“唐孙沙猪”公司便响当当地成立了。
\n
　　因为唐僧是首次经商，不知要卖点什么，又想到孙悟空的毫毛可以变成许多物品，便大胆地开出了宇宙第一家无限公司！消息一放出去，全民轰动，大家都来一探虚实。这不，几位大佬都准备来买东西。
\n\n
　　这天，唐僧一开店门，就立马跪到了地上。为什么？如来佛祖亲临了呀！等唐僧站起来后，如来就说：“金蝉子，听说你开了家无限公司，真的什么都有卖吗？”
\n
　　听如来这么一说，唐僧心中突然间升起了一种不祥的预感，但还是说：“是的，如来佛祖，的确什么都有卖。”
\n
　　听唐僧这么说，如来脸上笑开了花：“太好了，太好了，终于有救了！”在唐僧不解之时，如来冲了过去，一把抓住唐僧的衣领，边说边摇：“快，快给我缩小药水！快啊！”
\n
　　“放、放我下来啊！”唐僧叫道。这时如来才发现自己失态了，一脸尴尬地把唐僧放了下来。唐僧晃晃悠悠地问如来：“请、请问佛祖，你、你要、要缩小药水做什么呀？”
\n
　　“没办法呀，都是因为我比其他的菩萨、佛祖大太多了，他们每次来我这，都要抬头看着我，回去后脖子都会酸上好一阵子。对了，你这到底有没有缩小药水呀？”
\n
　　此刻，唐僧终于明白自己为什么会有不祥的预感了，他哪来什么缩小药水呀，悟空又不是多啦A梦，怎么可能会有呢？怎么办呀？如来看到唐僧一脸愁容，便开口问：“金蝉子，难道没有吗？”听如来这么问，唐僧浑身一冷，正不知怎么回答时，突然急中生智：
\n
　　“不，佛祖，因为我们是无限公司，所以货太多了，我也记不清楚，我先去仓库查一查吧！”也不等如来回答，唐僧便一溜烟地跑去找孙悟空了。
\n
　　“悟空！”唐僧边跑边叫，“快出来呀！”
\n
　　“什么事啊？那么急？”孙悟空一脸悠闲地走了过来。
\n
　　“你有没有缩水小药，哦不，缩小药水！”唐僧急得语无伦次了。
\n
　　“没有！”孙悟空回答得很干脆。
\n
　　“那怎么办呐，没有的话，我们都得吃不了兜着走了，我们的客人可是如来佛呀！”唐僧着急地说。
\n
　　“什么？那老家伙来了？那怎么办呀？缩小药水这种东西要怎么变呀？就算变出来了，那老家伙也肯定能发现的！完了完了，俺老孙天不怕地不怕，就怕那个如来佛啊！这次我们算是栽了，这该咋办呀？”孙悟空也十分着急。
\n
　　正当师徒二人无计可施时，孙悟空眼中精光一闪，对唐僧耳语道：“有了，师傅，你动用你的三寸不烂之舌，把那个老家伙说走！你就这样这样这样，那样那样那样……”在孙悟空说时，唐僧由原来的愁容满面渐渐变为了阳光灿烂，听完后，就笑着去找如来了。
\n
　　当如来正在来回踱步时，他看见唐僧一脸笑容地掀开门帘走了过来，心中大喜，急忙迎了上去：“金蝉子，你找到缩小药水了吗？”
\n
　　“当然找到了！”唐僧一脸自信地说，可转眼间脸色又暗了下去，“只是，这价格问题……”
\n
　　听唐僧说时，如来原本一脸担心，可听到唐僧说的是“价格问题”时，如来就放松了下来，说：“我还当有什么事呢，不就是钱吗？你开个价，我立马给你！”
\n
　　“不不不，这不是钱的问题，您也该知道，有些东西是无价的，这……”唐僧一脸为难地说，可如来急了：“这什么呀？到底要怎样啊？快说啊！”
\n
　　“其实，也不用您花钱，只是……”说到这，唐僧看了看如来的脸色，又接着讲，“只是物品都由悟空保管，没他允许我也拿不出来，可他听说是您要，就说只要您让他打败一次，那缩小药水就免费赠送，您看……”
\n
　　“绝对不行！”还不等唐僧说完，如来就大喊了出来，“这绝对不行！如果我这被那孙猴子打败了，我一世英名就全毁了，绝对不行！”
\n
　　唐僧看见如来一脸坚决，便眼珠一转，朝如来挥了挥手，示意他俯下身子，之后唐僧就在如来耳边低声说：“其实您可以去抢啊！您又不是打不过他！”唐僧这是在赌，如果如来真去抢了，那他布的整个局就完了，可如来接下来说的话让唐僧心中的石头落了地。
\n
　　“这也不行啊！我如果去抢了，那还不如输给那孙猴子呢！这样好歹我不会遗臭万年。还有别的办法吗？”
\n
　　听到如来这么说，唐僧便做沉思状，过了一会，他突然用右手捶了左手，说：“有了，既然这也不行，那也不行，只能另辟蹊径了！”
\n
　　“那要怎么办啊？”如来不耐烦地问。
\n
　　这时唐僧一语道破天机：“您用您的法力在各路佛祖去您那时把他们变大不就得了！”
\n
　　“是哦！”如来一副恍然大悟的神色，“我怎么没想到呢？实在是太……呃，那个，金蝉子，谢谢你了呀！”说完，如来就飞快地架起祥云飞走了，边飞还边用手打嘴巴：“哎呀，怎么那么不小心！差点就自毁形象了！真是……”此时，如来已飞远了，听不清他说了什么。
\n
　　目送如来飞出天边，在如来彻底消失时，唐僧瘫坐在沙发上，一脸劫后余生的表情，可容不得他休息，陆陆续续有许多市民前来购物，唐僧跑前跑后累得腿都快断了，好不容易所有顾客都走了，唐僧正准备休息，却感到一股凛冽的杀气，惊恐地抬头一看，唐僧差点两眼一合闭过气了，是谁呢？他来做什么呢？预知后事如何，请听下回分解！
\n\n
　　泉州第六中学初三（6）班：魏圣坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9892','119','
　　在很久很久以前，上帝规定：每一位孩子诞生之后都要有一位天使跟随孩子来到凡间，这一项规定一直在被遵守。有一天，一个孩子来找上帝……
\n
　　孩子：“上帝啊上帝，您当初为什么要规定由天使来跟随我到凡间呢？”孩子一脸疑惑的问上帝。
\n
　　上帝看了看孩子，慈祥的笑着说：“因为每一位孩子在诞生之后需要人照顾，孩子们的能力还很不足啊！”
\n
　　孩子无奈的叹了一口气，于是上帝就问他：“怎么了，孩子？你的那一位天使对你不好么？”孩子睁着一双明亮的眼睛对上帝小心翼翼的点了点头，上帝亲切的问道：“不要怕，孩子。告诉我，为什么你说你的天使对你不好？”
\n
　　孩子低下了头，开口说：“以前的天使好美丽啊，长长的头发，大大的眼睛，光滑的皮肤，温柔的声音……可……可是，现在的天使……脸上好像有一种叫做“皱纹”的东西，而且皮肤也变得很不好，特别是声音，和‘河东狮吼’似的。亲爱的上帝，这到底是怎么回事？以前的天使呢？“
\n
　　听了孩子的话，上帝笑了起来，”孩子，要不要看一看天使的是怎么变成这样的？“
\n
　　孩子一个劲儿的点头，”当然了，亲爱的上帝“
\n
　　孩子刚说完话，上帝的手臂一挥。
\n
　　面前出现了一个画面，画面中的天使躺在病床上，孩子兴奋大叫起来：”看啊，上帝，是我的天使啊。“上帝微笑着对孩子说：”恩，这是你的天使，再继续看看吧。“下一个画面让孩子紧张起来，因为画面上的天使很痛苦，光滑的皮肤上一滴一滴豌豆大的汗珠不断落下，美丽的脸颊因为疼痛而扭曲起来，孩子害怕的躲到了上帝的后面，上帝还是微笑着对孩子说：”孩子，不要怕，你知道你是怎么来到这个世界的么？“孩子依旧紧张地摇了摇头，上帝说：”看到画面上的天使了么？正是她得痛苦才诞生了你啊，这个过程叫做‘分娩’。“孩子听完上帝的话，说：”分娩？天使一定很痛吧！“
\n
　　上帝什么也没有说，又到了下一个画面，画面上的天使正在厨房里做菜，一不小心，锋利的刀尖划破了天使的手指，鲜血立刻染红了天使的手，天使的眉头皱了一下，用嘴唇吮着伤口，拿起旁边的创可贴包好伤口，又继续做菜，另一个画面出现了，是孩子和天使在一起吃饭的画面，天使一个劲儿的向孩子的碗里夹菜，而自己则看着孩子绽放出美丽的微笑。
\n
　　孩子看呆了，从上帝的背后出来，被眼前的画面深深吸引了，这个画面是在一个烈日炎炎的夏天，天使抱着一叠宣传单，正在向周围的路人发宣传单，也许是天气太热的缘故，天使的身体明显的开始摇摇晃晃起来，坐在旁边的石凳上还不到2分钟，天使又站起来向周围的路人发宣传单。
\n
　　孩子看着眼前的画面，一股热流不禁从眼眶中流了出来，孩子喃喃自语：“我哭了？”上帝依旧微笑着看着孩子，说：“是啊，孩子，你哭了。画面上的天使你都了解么？其实每一位天使都是美丽的。对了，孩子，其实天使还有另外一个名字呢。”孩子望向上帝，问：“另外一个名字？是什么？”上帝看了看孩子，叹了一口气，坚定的说：“是——妈妈！”
\n\n
　　临沂第十中学初三：刘彦彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9893','119','
　　在一片新欣向荣的树林里，生长着参天的大树和一朵朵争芳斗艳的鲜花。同时也生长着一棵娇嫩的小草。
\n
　　小草在雨露中成长，伸展了臂膀。而鲜花也更加美丽，并且散发着迷人的芳香！它们共同感受着大自然带来的气息。时间也是这样的过着。
\n
　　初春弥香的季节，总会招来前来游览观光大自然的人。
\n
　　人们观赏春景，总是对美丽并散发芬芳的鲜花赞口不绝。而对脚下被踩踏地身受重伤的小草，却并不在意。
\n
　　小草顽强的撑起，重新修复受伤的身体，在雨露和被鲜花遮住阳光后所散射的余光下继续生长。鲜花摇摆身姿发出了对它的嘲笑和鄙视，说它的样子简单丑陋且不及自己拥有的芳香。大树也数落它，说它低贱且没有自己高大和魁梧。小草无语，只是在现实充满冷嘲风雨的环境里，用一颗坚韧而又柔弱的身躯默默地顶忍着。
\n
　　直到有一天，一场突如其来的暴风雨席卷了这里。滚滚的洪水如同大海中的一滚巨浪，瞬间吞噬了这块看似仙踪林般的地方。洪水退去，这里又是风和日丽。然而以前的景象早已不在，只剩下一片狼藉-——参天的大树如今枝残根破，鲜花早已不复存在。
\n
　　又是一年春天的开始。在一阵阵柔风细雨的作用下，小草开始了新的发芽，是的，它用顽强的生命力延续了新的开始。为大地披上了新的装束！
\n
　　想想看，生长在现实中的我们也不如此吗？
\n\n
　　河东初三：赵寒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9894','119','
　　3075年的一天，我正在实验室研究宇宙飞行工具。突然电脑上显示出市长的头像，他急忙的说：“舒博士，据统计，地球上只有最后一片叶子了。”“啊？”我大吃一惊，想不到环境恶化速度竟然如此之快。“叶子在哪里？”“在我手里。”说着他扬了扬手中的一片枫叶。“怎么办啊？博士。”“让我想一想。”我沉思了许久。“博士，你看克隆可不可以？”我摇了摇头……
\n
　　又过了一两个月。
\n
　　“是市长吧！”“对，我是。”“那片叶子呢？”“我一直用高科技保存在那里，完好无损。”“嗯，要保存好。”“一定。”“对了，我预测地球两个月以后就不能住人了。”“啊？”“暂时还不用怕，因为盛博士正在安排如何进入火星。市长想了想，“博士，还需要多长时间啊！”“一个月左右吧。”“火星没了我们去哪个星球？”那时，我懵了。不知哪来的力量，大喊：“地球快没了，你们不但不知悔改，还为下一个星球作好计划，你们真的太令我失望了。”“反正宇宙中的星球是无限多的。”市长自豪的说，“博士，我们不必要害怕。”“不必要？哼！”“对，不必要。地球没了，我们还有火星；火星没了，我们还有月球；月球没了，我们还有……”“够了，如果我们不保护环境、不珍惜资源，给我们再多的星球又有何用？”“这……”
\n
　　终于到了迁移火星的时刻，大家都很高兴，但却略带留恋的忧伤。只有市长他们在不与理会，仍然在倒数时间，“8、7、6、5、4、3、2、1。”随之只听见“嘭”的一声，地球被炸毁了。“你……你们为啥要这么做？”“因为它让我们受的苦太多了。”“报应，你们会有报应的。”“报应？哈……”……
\n
　　我在叹息着，因为我生怕火星会落到地球的下场……
\n\n
　　浏阳河中学初三：周智成
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9895','119','
　　窗，她喜欢这个美丽的名词，她更喜欢屋里的窗，那个唯一给小屋带来温暖的地方。
\n
　　“咚”，父亲多半又喝酒了，她想，喝醉酒的他野蛮而粗暴。果然，她看见父亲一步一步朝她走来，她浑身颤抖着，这一次又免不了一顿苦打了，她想。男人抓起地上的棍子，狠心打在她颈部，苍白的皮肤马上显现出一道红痕。“看什么，不要用那种眼神看着我。”他大声嘶吼，“你他妈的，就是一个拖油瓶，当初怎么就不跟着你犯贱的妈一起滚。”他的眼神突然变得深邃，她知道，他在想她妈妈了，果然，他的泪滴落在地面，响起清脆的声音。他恨她妈妈，却也爱她，她想。而自己，自己对妈妈到底想念吗？她恨她，是吧？男人渐渐闭上了眼睛，像一个熟睡的孩子。
\n
　　她系上厚厚的围巾，站在窗边，等一下，那，那是……
\n
　　她迫不及待的冲下楼去，眼前的女人穿着高跟鞋，打着一把大红伞，如今的她，雍容华贵，变得连自己也不认识了。女人紧紧拥抱住她，“对不起，对不起，我实在受不了他，你知道的，他一喝酒就打我，我不得已才离开家，我……”她推开女人，是的，没有一个人比她更清楚父亲对她的残暴，可是，可是，她是她的母亲啊，又怎么能就丢下她就走了呢？女人没有放弃，她上前握住她的手，“真的对不起，不过，你等等，再最多两年，我就能和他离婚了，我拼了一切也会夺到你的抚养权，我不会再让你受苦的，相信妈妈。”女人的泪花滴在她的手上，她对妈妈的，更多的是想念，她想。楼上屋里有杯子破碎的声音，她挣脱开手，“你快走，你快走，他醒了，他看到你会打死你的，你快走。”她的声音变得倔强而疯狂。女人离开了。
\n
　　后来，喝醉酒的父亲依旧会打她，而她，也变得坚强，因为她知道，母亲在窗外关心着她。那对她来说，是最美丽最温暖的阳光。
\n\n
　　重庆市字水中学初三：高燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9896','119','
　　从出生到长大后的我们，心灵都应该是非常美好的，能够帮助别人，处处为别人着想，这应该就是童年时代的我们。
\n
　　但是，随着时间的变化，地球的自传之中，许多的心灵都在慢慢老化，从而变的更加丑陋，处处不饶人，我不希望这个美好而又和平的世界成为侠盗飞车游戏中的罪恶都市一样残暴，心狠手辣，更不希望再有灾难发生，所以我们每个人要努力，不要去伤害自己的心灵，要让它变的更美好。
\n
　　我觉的我的心灵是美好的，从不和人打闹，也不愿和人说话；记得在7岁的那一天，我不懂事，看到了妈妈在楼上，可是我也想上去，就顺着木梯子向上爬，到了楼顶的时候，可是脚却踩滑了，就那样摔了下来，还好没有石头，我头上立刻肿了个又红又大的包，头晕沉沉的，发生了这件事，从此我就再也没有上过木梯了，可是我却没有恐高症，可能是命运的安排吧；
\n
　　我在14岁的时候学会了上网，但是爸爸怕我在外面上网结交了一些朋友，就给我买了一台电脑，此后我在家里玩，虽然成绩下降了，但是我的头脑并没有被电脑所控制，直到中考的前2个月，我没有玩一次电脑，我知道我记忆很好，就把上一届的满分作文《你在我心里》一字不漏的背了下来，可是中考那天我觉的作文很相像，就改了一点内容，写了上去，不知道是不是错的，等中考完了的那一天，爸爸把电脑重新拿出来了，可是我觉的电脑并没有以前那么吸引人了，我觉的我一直在变化，初中三年变了很多，很爱美，很想玩，不学习，上课不听讲可是，现在的我，并不觉的有什么；直到这一天，我一生中最重要的人离开了我，我相信她的决定，可是，我的心多么的难受，从开始上网的时候认识她，这几年里，我对她有很深的感情，可是我们相隔很远，是不可能见面的，所以我决定从中离开，不想破坏她的幸福，希望她非常快乐。
\n
　　我从来不和别人争，如果争赢了又有什么用呢？我决定做一个快乐的单身，使自己的心灵永久年轻，美丽。
\n\n
　　九江县第三中学初三：凌鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9897','119','
　　我是一只蝶，一只生活在炼狱的魔蝶，生来就具有一种魔性，只要被我沾上的花，都会瞬间枯萎。所以，炼狱没有花，有的只是黑色的熔岩。于是，我讨厌这个世界，讨厌一切黑色，想飞离这里。从此，便向往在花团锦簇中翩翩起舞，向往人间美好的生活。这一切，只因我是蝶。后来我努力的修炼着，渴望有朝一日能突破黑暗，重见光明，起舞于花海。
\n
　　一入烂柯村，世上已千年，哪里是沧海，那里是桑田，只知白发三千丈，红颜一瞬间。时间匆匆过去千年，我的苦炼没有白费，终究被佛祖感动。他答应让我做一世凡人，可是考怒到我的魔性，便与我定下约定，如果我能穿越历史，依然在黑暗中成长，待到魔性完全消除后，便能做一世凡人。
\n
　　从炼狱出来后，我努力的飞过时间海，寻找历史的痕迹，就算被海风刮过，被枝折绊过，但梦想从未变过。
\n
　　终于在我努力之下，飞到了秦朝。可是，眼前的景象却让我不敢相信。秦始皇施行暴政，大兴土木，劳民伤财，筑造宫殿，民间科税徭役严重，百姓苦不堪言，这里的天空跟炼狱一样的黑。从时间口退出，我的心像被什么烙了一下，生疼。
\n
　　下一个地点，隋朝。就算受伤也要飞，因为那里有我的梦想。可这里比起秦朝真是有过之而无不及，杨广的暴行其天可诛。在这个岸口，我匆匆转身，不敢再看，心像被什么刺了一剑，深深地疼。
\n
　　尽管如此，我依然努力的飞，这次，飞到了近代，看着满身创伤的土地，看着铁蹄的蹂躏，看着南京人民的哀伤，我流下了一滴泪。此刻，我成人了。
\n
　　成人之后，我并不开心。找到佛祖，要他取消那个约定。佛祖不解，我说。人间不美，那里有的只是痛苦和黑暗。佛说，为什么不看完，为什么不走完。‘那里已经没有了任何意义，梦的破碎，让我很痛苦，让我做一盏青灯吧，每日在佛前祈祷祝福，这是我唯一能做的了’佛祖默然，应许了。
\n
　　此后的几千年过得很快。我每日与青灯常伴，与佛共眠。佛祖用那深奥的佛理普度纵生，我用虔诚的心为人们祈福。几千年来，佛祖看透了我的心思，知道梦未完。于是，再次将我扔在了历史的边缘。莫一转身，阳关灿烂，路的尽头鲜花盛开。‘那是一个沧桑的民族，磨难造就了她，你跟她一样，有共同点，所以，别放弃，梦就在眼前。’佛的话语重心长。
\n
　　听了佛的劝阻，我重拾梦想。于是，变生活在21世纪，我成了新新人类。在这和谐社会的构建中，我早已望到了和谐的曙光。猛然发觉，我爱这世界，爱上了她的和谐。
\n
　　曾经，我是一只蝶，一只渴望光明和花团锦簇的蝶。我与佛有个约定，实现梦的约定。在佛的引导下，魔性尽失，原来我也有善良和怜悯。于是，做了几千年的青灯祈福人类，梦未终了，最终，在尽头看到了美丽花海。
\n
　　鸟儿有鸟儿的翅膀，蝴蝶有蝴蝶的飞翔，一只风筝被送上天空，即使线断，也还有华丽的终场。我的终场，是一片花海。
\n\n
　　阆中市文成中学初三：独有
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9898','119','
\n	　　更多精彩推荐：
　　\n	
\n	　　鱼儿307：儿子写的第三篇高考作文（全国卷Ⅰ）
\n	
\n	　　鱼儿307：12岁儿子写的高考作文·2（上海卷）
\n	
\n	　　鱼儿307：12岁儿子写的高考作文
\n	
\n	　　这样坚强：我所写的高考作文（全国卷1）
\n	
\n	　　斯雪瑾：我也来写“仰望星空，脚踏实地”
\n	
\n	　　忘忧小小草：我写江苏高考作文，绿色生活
\n	
\n	　　隐形的翅膀285：【原创】全国卷I：将来会怎样？？？
\n	 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9899','119','
\n	　　当我睁开眼睛，看着身上灰色的泥浆，我知道，那比钻石的色彩还美丽。
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	　　——题记
\n
\n	　　千年的轮回，今生我化作一石。因为上世的罪恶，我向上天祈求，今生化成河边的一石，永生与孤寂相伴。
\n
\n	　　日月变迁，斗转星移，身边的树从树苗渐渐长成参天大树，最后慢慢腐烂在草从里。河水不停的冲击我的身体，刀割般的痛苦将我打磨的失去所有的尖利。我闭上眼睛，没有泪水，只有感谢上苍的惩罚。
\n
\n	　　我以为一切就会这样平静下去，可是一个人打破了这里的平静。那是一个考古学家，赤着脚在水边走着，我以为生命不会有交点，轻轻移了移身子，只怕自己刺伤了他的脚掌。可是，命运注定交集。一个手掌将我轻轻抬起，慢慢的，仿佛在拿一支玻璃玫瑰。阳光从我身体射过我突然发现自己竟如此晶莹透亮。
\n
\n	　　他的眼睛眯了起来，爱惜的将我含在手心，惊喜的说道“好一块黄玉，如此纯正，一定卖一个好价钱！”什么！我不要变成买卖的饰品，这不是我要的华丽生活！上一世我已深刻明白纸醉金迷的生活只不过是过眼云烟！我大声呼唤上苍：为什么我竟是一块黄玉，他缓缓回答，因为你今生苦难已尽，又因你诚心悔改，如今赏你不在做一块土石，难道你不愿意？我低下头去祈求上苍，让我自己选择命运，上苍叹了口气说，也罢，命运是掌握在你自己的手中。我含泪笑了，翻身一跃，从那人口袋滑落，轻轻落进泥水里，只见身上美丽的黄色慢慢被泥浆沉浸，我不怕，因为我在等待命运！
\n
\n	　　若干日子过去，一人来到河边，拉走无数鹅卵石，沧桑的面庞，留满了岁月的印记。啊！终于等待到他，我拼尽全力，跃进他的石车里，黑暗将我包裹，我的心慢慢平静下来，闭上眼睛默默等待。
\n
\n	　　终于，石灰与沙子与我们搅拌在一起，天翻地覆，我如同粉身碎骨，终于我哭了，可是却是幸福的，安祥的。
\n
\n	　　阳光轻射在刚修好的水泥路上，如轻沙一般。春风抚过路边的细柳，一片柳叶缓缓落在干净的路上。无数的双脚踏过这平坦的路面“真好！”人们感叹。没有人知道就在这厚厚的混凝土里，有一块美丽的石头，她的泪水与身体凝结在了一起，可是她没有像普通的石头一样在这厚厚的灰与泥中闷死，瞧，她醒了。
\n
\n	　　当我睁开眼睛，看着身上的灰色的泥沙，我笑了，因为我知道，那比钻石的色彩还美丽，那是金子和宝玉无法比拟的。
\n
\n	 
\n
\n	　　商丘六中分校初三：被守望者
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9900','119','
　　我叫影，shadow，我从小生活在越南，一个人吃人的地方，跟我在一起的还有六十五个跟我一样命运的人。父亲说，六十六是阴数，阴气最重的数字，像我这种人，永远接触不到阳光，只能生活在黑暗中……
\n
　　“烈，他死了。”父亲的语气如同一缕微风，轻描淡写地叙述着烈的死讯。
\n
　　下面的人只是微微低头表示对他死的遗憾，心中却多半在暗暗自喜。死了一个人也就等于少了一个可能杀死自己的敌人。试问，谁会为了一个敌人伤心呢？
\n
　　“烈死了，最优秀的就是影和雨了，以后就由他们来带领你们。”
\n
　　父亲那张桀骜的脸上带着微笑，可不知为什么，我一点也看不出他微笑中包含着祝贺，包含着自豪……
\n
　　夜里，我坐在海边的悬崖上，望着遥远的星空，望着远处一望无际的大海，望着在海上在天空中飞翔的海鸥，猛然想起了烈那张脸，那张充斥着悲伤的脸：
\n
　　“影，如果我的死能够换来你所希冀的东西，我会义无反顾地去死。”
\n
　　“呵呵，好感人的话，可是你认为谁会相信呢？在这种人吃人的地方，谁会为了一个和自己毫无关系的人去死呢？”
\n
　　“我会让你相信的！”
\n
　　“呵呵”烈全然不顾身后的冷笑，向远方走去，他猛然停下：
\n
　　“影，我死后如果你有一天突然想起我，就到海边去看我种的红姬吧！”
\n
　　而如今，我望着水中绽放的红姬，烈种下的红姬，代表欲望的红姬，泪流满面。
\n
　　“嗒，”身后传来轻轻的脚步声，在这么安静的夜里，还能走的这么轻，来人一定不简单。
\n
　　“谁，”我下意识地将手向后挥，发出隐藏在手镯中的银针，浸过红姬毒液的银针，没有解药的毒针。
\n
　　“是我，”两种清脆的声音回荡在悬崖，一种是银针撞击的声音，另一种是来人的嘲笑声，“不错嘛，终于肯放弃没用的银针改用毒针了，烈的死果然让你变狠了吗？那么烈也没白死啊。”
\n
　　“是吗？看来你也变得乐观了么，对烈的死竟然也可以这么豁达！”
\n
　　“哈哈，损人技术也有长进！你怎么总是这么可爱呢？”
\n
　　“啪！”我毫不犹豫地拍下了放在我头上的那只冰冷的手。。
\n
　　“烈为什么给你起名叫影，你还记得吗？”
\n
　　“烈他没和我说过。”心中突然有些空空的，空的发闷。
\n
　　“是吗？看来你对他还是挺重要的。”
\n
　　“恩？”我抬起头看着他，看着他那张和烈一样充斥着悲伤的脸。
\n
　　“你知道影，shadow，代表着什么吗？”
\n
　　“平淡，永远默默无闻地活下去。”
\n
　　“不，”他的声音是那么坚决，坚决的让我觉得他不是雨，“影，代表了欲望，永远不甘于臣服于人下，因此不断地模仿人类，等待这翻身的一天。”
\n
　　是吗，影子。Shadow。永远不甘于臣服于人下，因此不断地模仿人类，等待这翻身的一天。
\n
　　“我想，烈不告诉你是怕你了解之后，真的想去翻身吧。”
\n
　　“为什么？”这是一种看不起吗？因为我是最小的，所以看不起吗？
\n
　　“因为我们这些人永远翻不了身，想要翻身的人都会跟烈一样的结果。”
\n
　　“烈他不是因为太弱，他原本就没准备活下去。”我死死地瞪着我身边的雨，近乎歇斯底里地吼出这一切，这些我的一切不满。
\n
　　“是吗，但愿是这样。”他转过头，看着我，我似乎从他深邃的蓝色眼睛中看出了忧伤，看出了怜悯。
\n
　　雨站了起来，毫不犹豫地向远处走去，全然不顾身后暗自哭泣的我。我突然觉得他的背影很像烈，很像烈那种孤独的背影。
\n
　　回过头，天空中的海鸥在一片蓝色中画出优美的弧线，海鸥的叫声也异常悲凉。
\n
　　“影，”父亲沉稳的声音打破了海鸥所制造的宁静，却使天空更加诡异，我隐约看见海鸥在笑，露出了一种十分诡异的笑。
\n
　　“怎么一个人在这？”父亲温暖的手抚上了我的脸，我感觉到他的手接触到我的脸时停顿了一下，“你哭了？……是为了烈吗？”
\n
　　“恩。”我点头，拼命想抑制泪水，却在父亲温暖的包围下泪流满面。
\n
　　“影，”父亲紧紧地拥住了我，在我印象中，他从未如此激动过，看来烈得死让每个人都改变了。让每个人都揭开了他们原本的面具。
\n
　　“你恨我吗？恨我间接害死了烈。”
\n
　　我摇了摇头，“一切都过去了不是嘛？”紧接着，一滴泪水顺着我的脖子流向了我的背后，而我，一晚上也没有放开在他背后安慰的手。
\n
　　那一夜，父亲哭了，哭的像个孩子，也许是为了烈的死，也许是为了一月后的决战……
\n
　　“父亲今天身体有些不适，这几天就由我和影来带领你们训练。”雨带着他一贯的笑容俯视地面的人，仿佛在看着一群失败者。
\n
　　“最近不是要去野外训练吗，父亲在呢么可以把这么重要的事交给他们了，之前从来没有过。”转身走开，依稀听见背后的谈论。
\n
　　“切，就那个影，她算老几，还不是仗着父亲爱她。”
\n
　　“不过说真的，父亲对于她到底是什么感情？”
\n
　　“都说了是爱了，你看父亲看她的眼神就和我们不同，还有啊！听说是她害死了烈！”
\n
　　“那雨呢？”
\n
　　“说不定他是父亲的男宠呢！”
\n
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”听着背后的嘲笑，心好像被人狠狠地敲了一下，生疼生疼。
\n
　　“你，就准备让他们继续侮辱下去吗？”抬头，正迎上雨怒得发红的眼睛。
\n
　　“随他们说，反正也是不存在的事。”
\n
　　“你这种懦夫能忍，我可不能！”雨，他似乎被我激怒了，我低下头，快步走开，我不想让那肮脏的血液玷污了我的黑色长袍。
\n
　　“你，你……”垂死的声音从远处传来，充斥着我的耳朵，肮脏的人，肮脏的声音，我飞也似的逃走了，也许我真的是一个懦夫……
\n
　　“雨，你今天干的很好，对于侮辱你的人就应该让他们消失。”父亲微微眯起眼睛，面带笑容地看着雨，转过头，很鄙夷地看了一眼那些死了的人，我突然觉得此刻父亲的恐怖，如果有一天我也死了，他也会这么看着我的尸体吧。
\n
　　“影，雨，你们两个一顶要努力，我培养了你们这么多年，一个月后就到了考验你们的时刻了，你们一定要赢，谁赢了我就用红姬实现他的一个愿望，你们一定要加油！”父亲的脸上突然露出了一种微笑，那种似有似无的微笑。
\n
　　也许我要为了烈，更加冷酷。
\n
　　我叫雨，rain。我和哥哥在五岁那年被父母抛弃。流亡到越南被父亲收养。在这里我们天天经受着非人的待遇，但哥哥告诉我。我们必须要忍，他说对我们来说只有活下去才是人生真正的目标，哥哥不让我告诉别人我们是兄弟，他说这会让我们成为对方的绊脚石。
\n
　　我六岁那年，组织里来了一个女孩，一个很漂亮的女孩，她叫影，所有人都很喜欢她，她总是可以受到不同的待遇，包括哥哥，哥哥好像也很喜欢她，但我恨她，因为她抢走了我的哥哥，抢走了我宁愿用生命来保护的哥哥，我恨她！
\n
　　“雨，这是影，我们的新伙伴，来认识一下吧。”
\n
　　哥哥的笑容和话语无不刺痛我的心，他真的因为那个影忘记了我，——他唯一的亲人了吗？
\n
　　“我叫shadow，你叫我影就可以了。”那个叫影的女孩脸上挂满了诡异。
\n
　　“雨，”我不想和那个女孩，和那个恐怖的女孩多讲一个字，我看到她时心中只有怜悯与同情，怜悯她的幼稚，同情她的无知。
\n
　　十二年后……
\n
　　“雨，我有一件事很重要要去办，只要这件事办好，我们就再也不用过这种非人的生活了。”哥哥轻轻地抚着我的头，微笑着，我觉得哥哥绝对是个天使，一个世间最美好的天使，我微微点头。
\n
　　“好。”“我有一件事要拜托你，在我办事的时候，你帮我照顾一下影。还有如果我有什么意外的话，你一定要变成冷酷的人，保护影。”哥哥突然放下了手，一本正经地对我，在他的眼里难道他的弟弟我连一个毫无关系的女人都不如，眼中只有那个影！哥，我恨你，你为什么要对我这么残忍。
\n
　　哥哥沉重的脚步声在我耳边回荡，眼眶中突然噙满了泪水，我，我始终还是无法恨他，因为他是我的哥哥，可以用生命来保护我的哥哥……
\n
　　“烈，他死了。”父亲的语气如同清风落在我心上却又如同重锤，哥哥，他死了……
\n
　　“如果我出了什么事，你就要变成冷酷的人，保护影。”
\n
　　“如果我死后你有一天想起我，就去海边看看我种的红姬吧。”
\n
　　哥哥曾经对我说的话在耳边回响，也许，现在我唯一能做的就是完成他的遗愿，变得冷酷，保护影。
\n
　　可是，哥！你为什么不为我想一想呢？你留给影的是一份她完全不需要的保护儿给我的却只有一片红姬，一片对我来说只能想起悲痛的红姬。
\n
　　“呜。”悬崖尽头传来微微的哭声，是谁？是我的亲生父母吗？他们在为哥哥的死而难过吗？
\n
　　我加快脚步向悬崖走去。
\n
　　原来是她，我拿起随身佩戴的紫玉萧随手一挥，挡下了毒针，原来她也会哭！她真不愧是大名鼎鼎的影，就是用装可怜来引诱哥哥的吧！恶心的人类，肮脏的人类，肮脏的声音。
\n
　　她抢走了我的哥哥，我也不会让她好过！我要告诉他，哥哥叫她影的原因，让她一辈子痛苦。
\n
　　可为什么我告诉她后，看着她颤抖的背影，我的心也随之颤抖了呢？也许，我还不够冷酷……
\n
　　“雨，这几天我身体有些不适，你和影先代替我吧！”父亲揉着微红的双眼，语气带着一丝哽咽，父亲，他哭过了！
\n
　　“是。”我低下头，用长长的头发挡住了自己眼神中的犹豫，我不要让别人看见我的软弱，我要变得更冷酷！
\n
　　“下去吧。”
\n
　　“是。”……
\n
　　“父亲身体有些不适，这几天就由我和影来带领你们训练。”笑，我一定要笑，笑着俯视所有人……可为什么大家看我的眼神越来越藐视了呢？
\n
　　我……
\n
　　“影……”
\n
　　“最近几天不是要去野外训练吗？父亲怎么可以把这么重要的事交给他们去办，之前从来没有过。”
\n
　　“切，就是那个影，她算老几，还是仗着父亲爱她？”
\n
　　“不过说真的，父亲对于她到底是什么感情？”
\n
　　“都说了是爱了，你看父亲看她的眼神就跟我们不同，还有啊，听说是她害死了烈！”
\n
　　听到这里，不知怎么的，又一阵撕心的痛。
\n
　　“你，就准备让他们继续侮辱下去吗？”我愤怒地看着眼前无动于衷的影。
\n
　　“随他们说，反正也是不存在的事。”
\n
　　他竟然可以答得这么轻松，难道他们说的是事实？……我不愿再想下去了。
\n
　　“你这种懦夫能忍，我不能！”我吼出这一切，二话不说就象那群人跑去，疯狂似得进行屠杀。
\n
　　“你……你……”他们用惊讶，仇恨的目光令我感到心中猛然一震。我……竟然杀了人，为了影杀人……我也被她迷惑了吗？我难道爱上她了吗？
\n
　　“啊！”我嘶声力竭地大吼，我不可以，不可以爱上哥哥所爱的人。
\n
　　我抱着头，拼命向远处跑去，风中，我那染血的白色长袍舞动着。
\n
　　我一定要冷酷，为了哥哥。
\n
　　一个月后，断崖……代表繁华的樱花在以五厘米的秒速飘落，而代表欲望的红姬在诡异的绽放……
\n
　　“我是一定会赢的，你就等着对着我跪地求饶吧！”雨冲着远处的我大吼着，最后谁赢还不一定呢，太过自信的人就是自负，自负是没有好下场的。
\n
　　“雨，在见证者来之前我们先来一次热身吧。”我低下头，用额前的长发遮住我的笑容，雨对不起，我为烈什么都肯干。
\n
　　“好！”说罢，他的剑就向我冲来，呵呵，这小子果然上当了！我反手将他的剑挡住，没有进一步进攻，只是默默等着他的攻击……
\n
　　远远的从不远处看到了一个人影，是父亲。我抽出剑直刺雨的喉咙，却在接触到他的喉时反手一闪，躲在了一边。
\n
　　“你为什么不躲？”
\n
　　“我为什么要躲？”
\n
　　“你要杀我才能赢你不知道吗？”
\n
　　“可我不了手。”
\n
　　“那你就怪不得我了！”我将雨的剑一把夺走，冲自己的左心房就刺来。风中，樱花凄凉，红姬肆虐……
\n
　　“你……”在闭上眼之前，我看到了两张错愕的脸，一张是雨的，一张则是父亲的。
\n
　　“你杀死了影！”父亲对着雨大吼着：“你在比赛开始前就对她下手了？”
\n
　　“她不是我杀的，只是死在我的剑下。”
\n
　　“死在你的剑下，还不是你杀的？好荒谬的话，亏你说的出口。我现在就要你偿命！”
\n
　　接着就是一阵刀剑的声音，我的嘴角微微勾起，这两个傻瓜，难道跟我一起生活这么久还不知道我的心脏是长在右边的吗？哈哈，对不起了，为了烈我什么都干得出来……
\n
　　当我鲜明地听到剑刺入心脏的声音时，不知怎的，心中却是一阵剧痛。
\n
　　“雨，”这时，一个男人的声音也响起，“你怎么可以杀死雨？”
\n
　　“烈，原来你没死！”父亲的声音有些颤抖，什么？烈没死？
\n
　　他还活着？……
\n
　　“对，如果我不假死，又如何利用影和雨的决战将你引来这里呢？”
\n
　　“你将我引来这里，你也同样打不过我。”
\n
　　“我是打不过你，但你忘了你常教我们的吗？愤怒会让人的刀变得迟钝，这场仗你一定会输。”
\n
　　“你……你为什么不反抗？”烈的声音中带着惊讶。
\n
　　“我唯一的亲人，我的亲生女儿影都死了，我活着还有什么意思呢？”
\n
　　“影，影是你的女儿？”
\n
　　“父亲！”我用尽所有的力气站了起来，向父亲倒下的身体奔去。
\n
　　“父亲！我没死，我没死！你睁开眼睛看看我！你为什么不早告诉我呢？为什么！”
\n
　　我一滴滴的泪水从我的眼眶中溢出，我转过头，看着烈，用仇恨的眼光看着他，“为什么要杀死父亲！为什么！”
\n
　　“因为我要逃出去，在这里的下场只有死……你！”
\n
　　“你杀死了我最亲的人，我不能让你再活下去！更何况！我最讨厌别人利用我！而且利用了我的感情！”
\n
　　“可！雨的剑上有毒，带有红姬的毒，是我为了杀死父亲而染上的。”
\n
　　我的眼前渐渐模糊，依稀中听到了耳边雨和父亲的声音，他们在叫我，叫我去他们那里，可我却离他们越来越远，越来越远……
\n
　　落叶堆积了好几层
\n
　　而我踩过青春
\n
　　听见前世谁在泪语纷纷
\n
　　一次缘份结一次绳
\n
　　我今生还在等
\n
　　一世就只能有一次的认真
\n
　　确认过眼神我遇上对的人
\n
　　我挥剑转身而鲜血如红唇
\n
　　前朝记忆渡红尘伤人的不是刀刃
\n
　　是你转世而来的魂
\n
　　确认过眼神我遇上对的人
\n
　　我策马出征马蹄声如泪奔
\n
　　青石板上的月光照进这山城
\n
　　我一路的跟你轮回声
\n
　　我对你用情极深
\n
　　洛阳城旁的老树根
\n
　　像回忆般延伸
\n
　　你问经过是谁的心跳声
\n
　　我拿醇酒一坛饮恨
\n
　　你那千年眼神
\n
　　是我醉醉坠入赤壁的伤痕
\n
　　确认过眼神我遇上对的人
\n
　　我挥剑转身而鲜血如红唇
\n
　　前朝记忆渡红尘伤人的不是刀刃
\n
　　是你转世而来的魂
\n
　　确认过眼神我遇上对的人
\n
　　我策马出征马蹄声如泪奔
\n
　　青石板上的月光照进这山城
\n
　　我一路的跟你轮回声
\n
　　我对你用情极深
\n
　　确认过眼神我遇上对的人
\n
　　我策马出征马蹄声如泪奔
\n
　　青石板上的月光照进这山城
\n
　　我一路的跟你轮回声
\n
　　我对你用情极深
\n
　　我一路的跟你轮回声
\n
　　我对你用情极深
\n
　　《醉赤壁》林俊杰
\n\n
　　上海市市东中学初三：李天舒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9901','119','
　　五月魔鬼挥舞着翅膀，向人间露出暧昧的微笑
\n
　　某个世纪的某一天，天空晴朗，万里无云，忽然天色大变，天空变为黑暗，天阴沉沉的，压得人喘不过气来。而在黑色云层上端，一对黑色翅膀在缓慢的挥舞。翅膀下，一张桀骜的脸上，笑容正在诡异地绽放……
\n
　　六月时间从身边汩汩流过，不再回头，回望孤寂的我
\n
　　在一间不足五十平米的小公寓里，住着我——一个孤寂的大男孩；一个最爱看人物传记，最爱像从前，最爱黑色，那种诡异的黑，暗淡下隐藏着光芒的黑的大男生。而时间，我唯一的朋友，这时也无情地扔下了爱回望从前的我，自己轰轰烈烈的向前方奔去……(引自郭敬明《左手年华，右手倒影》)
\n
　　七月王家卫用《重庆森林》告诉我人生需要等待。
\n
　　“车道山前必有路，船到桥头自然直”；我不知怎么的爱上了一个导演，一个也爱着从前的导演，——王家卫。他拍过一部电影叫做《重庆森林》，里面金城武扮演的角色一直在等待，他一直在等待一个人或是一个奇迹。我忽然想起了那句名言。我决定学会等待，等待现在对我来说遥不可及的幸福。
\n
　　八月魔鬼轻轻的敲开我的心门，告诉我，我的一生必将坎坷。
\n
　　我开始慢慢的在等待寻找到乐趣。可这是他出现了——一个有着黑色翅膀红色头发自称为魔鬼的生物。他仿佛可以看穿我的心思，他在见到我第一眼时就开始对我的想法肆无忌惮地嘲笑。他睁开他那绯红色的眼睛看着我。“你的人生一定会坎坷不坎，等待会带来解觉方案吗？不会。你还是快点放开你那荒谬的想法吧，学会跟我一样反抗命运，你才能得到自己想要的东西。”
\n
　　九月徘徊在魔鬼与王家卫，反抗与等待之间。
\n
　　魔鬼消失了，他却给我留下了一个决定我一生的问题，我应该反抗还是应该等待，逆来顺受还是奋起直追，我不知道，我也无法决定，我只能徘徊在魔鬼与王家卫，反抗与等待之间进退两难。
\n
　　十月快乐像是鸟儿的翅膀被人们轻易的折断。
\n
　　“你当你是谁？不过是一个只懂得后退的傻帽，一天到晚还自得其乐活在自己的世界，你就是一个懦夫。”得到优秀的成绩单，听到了嫉妒者对我不满的告白，我面朝阳光，向他们露出一丝鄙夷的微笑。可当我转身背向阳光时，我的眼前却渐渐模糊了。
\n
　　十一月我开始信任魔鬼，将自己脆弱的心隐藏，隐藏在最深处。
\n
　　在眼前渐渐模糊时，我忽然想起了魔鬼的话“你还是快点放弃你。那荒谬的想法吧！学会跟我一样反抗命运，你才能得到自己想要的东西。”在我抬起头擦干眼眶中泪水的同时，我放弃了王家卫，放弃了《重庆森林》，同时也放弃了等待。我慢慢地将自己脆弱的心隐藏，隐藏在最深处，将自己伪装得坚强，高贵。
\n
　　十二月冬天来临，我明白，我的心也随着冬天的来临一起冰冷。
\n
　　大雪在夜晚降临了这个城市，一夜之间，地面上一片雪白，给人带来了寂静、单纯、一览无余的美，只有天空依然阴沉，依然给人与压力。天气渐渐冰冷，我感觉我的心也会成为千年玄冰中的一块。
\n
　　一月人们个自戴上叫做虚伪的面具，迎接新的一年。
\n
　　春节到了，人们又戴上了他们叫做虚伪的面具，只有笑容的面具，共同庆祝，相互祝福，一同迎接新的虚伪之年。我站在高高的屋顶上，俯视着街上一个个不同身份、不同地位、不同外貌，但神情却大同小异的人。
\n
　　二月魔鬼开心的笑了，他在我的背上也看见了一对黑色翅膀。
\n
　　我头顶的天空越来越黑暗，就在天空完全变黑时，魔鬼出现了，他对着我开心地笑，对我露出倾国倾城的笑容。他再次张开他绯红的眼睛，凝望着我头顶上的那片黑色天空，我抬起头，顺着他的目光看去，我看见了一对黑色的翅膀，我惊恐的张大了眼睛，却在几秒后，跟着魔鬼一起大笑起来，我在我的背上，看见了一对黑色的翅膀。
\n
　　三月人生如河水慢慢干涸，慢慢走向绝望。
\n
　　天气转暖，阳光融化了白雪与冰川，同时也使原本就不充足的河水慢慢走向干涸，而我对于幸福，对于美好这些对我完全属于虚无缥缈的东西也不再渴望，我的人生在慢慢的走向绝望，而我的魔鬼生活也开始慢慢充满希望。
\n
　　四月魔鬼告诉我只有将越来越多的人变成魔鬼，我才是王者。
\n
　　“你想成为王者，统领世界吗？”魔鬼用它绯红的眼睛看着我那同样绯红的眼睛与头发。我的嘴角勾起一丝微笑“只有将越来越多的人变成像你我这样的魔鬼，你才能成为他们的王者，统领世界，你愿意吗？”我的笑意渐浓，“你说呢？”我和魔鬼都大笑了起来，在笑的同时，我眯起了我的眼睛看着魔鬼：是他将我变成魔鬼他这么说难道他也想成为王者，他准备在利用我统领世界后再将我一脚踢开吗？我忽然张大了眼睛，就在同一时间我的手穿过魔鬼的胸膛，我杀死与我相互陪伴的唯一伙伴——魔鬼。
\n
　　五月我在黑色的天空下，挥舞着我那与天空一般色彩的翅膀，向人间露出暧昧的微笑。
\n
　　某个世纪的某一天，天空跟一年前的今天一样忽然天色大变，天空渐渐的变为黑暗，天阴沉沉的，压得人喘不过气来。而在黑色的云层上端有一对与天空一般色彩的翅膀，在缓慢的挥舞。翅膀下，我的脸上，笑容在诡异的绽放。
\n\n
　　上海市市东中学初三：李天舒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9902','119','
　　你我未曾谋面，你我相隔甚远。这遥远的距离不仅仅是路程，而且还是时间。但请让我真心地说声：“谢谢你，为我助跑。”
\n
　　我是一个胆小的人，不敢勇敢地面对未知的前方。我是一个固执的人，不愿虚心地听取他人的意见。在那遥遥无期的前方，让我一次次迷茫，一次次碰壁。最近的一次失败让我心灰意冷，一个人呆坐在屋里，害怕、不愿意承认是因为自己的过错而导致了失败。无意中翻开了《史记》，你的故事深深地吸引了我，震撼了我。从而使你走进了我的世界。
\n
　　你的名字叫项羽，妇孺皆知。你是那两千多年前顶天立地、叱咤风云的西楚霸王。你的所作所为，让我钦佩，令我仰慕，给我深思和启示。
\n
　　合上了书页，我感觉到你走到了我的面前，拍拍我的肩膀，语重心长地说：“失败了又有什么关系？当年我若是能勇敢地面对失败，卷土重来，那天下还会是刘邦的吗？快点站起来，东山再起！”你的话把我从泥潭中拉了出来，我拍掉身上的土，准备继续向前走。
\n
　　可是，我却没有了迈出第一步的勇气，我能越过失败的鸿沟吗？它是如此强大，在我的心中深深地埋下了阴影，让我望而却步，我能行吗？在我犹豫不决之际，你用坚定的目光看着我，为我打气说道：“夫战，勇气也。当年在巨鹿的时候，秦军势力逼人，但是我没有畏惧，率领大军破釜沉舟，歼灭秦军主力。若没有勇气，我怎么会胜利？若不是勇敢地与他们交锋，我怎么会成为西楚霸王？”我听完，顿时信心倍增，馆他三七二十一，勇敢地向前冲去，终于越过了失败这道鸿沟。
\n
　　有了你的教导和鼓励，让我一路春风得意，如顺水行舟。可是，我却又与同伴发生了一些分歧。我们对处理事情的意见不同，都坚持自己的观点，互不相让。这时，你又出现了，你略带惋惜地对我说：“做人，别太固执，要虚心听取别人的意见。当年我就是刚愎自用，气走亚父范老先生。唉，我要是听了他的忠言，也不会最终功败垂成啊！”于是，我在仔细反思之后，采纳了同伴的意见，在自己的观点上进行了修改。我们经过共同努力，迎难而上，谦逊不傲。终于在克服了重重困难后，迎接我们的，是成功的殿堂。
\n
　　是你的帮助，使我走向了成功。这时，你也悄然无息地走了。但你的身影和话语，都深深地烙在了我的心里。你是我精神上的依靠，你是我最坚强的后盾，你给我的教导，我永远铭记！乌江边，我的呼喊伴随着汹涌澎湃的江水，你是否能听见？
\n
　　“项羽，谢谢你为我助跑！”
\n\n
　　重庆市大渡口区商务学校初三：icejessie
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9903','119','
　　动物王国一年一度的科举考试又要到来了。大家都在期待着，但又害怕。因为每年状元总是在狐狸家族里产生，因此，如今负责录取的官员全是狐狸。狡猾的狐狸自知自己文章虽能下笔千言，但常常是离题万里。所以每次都是使劲浑身解数提前探到作文题目，然后别的动物帮他们写。到时候，他们只要拿出来抄就可以了。今年也一样，被选参加参加今年科举考试的狐狸又在征文章了。
\n
　　不久，果然有一只小白兔来送文章，狐狸一看这文章，就暗自高兴，便和善的告诉小白兔今年的考题是《指南针》，要她以指南针为题写一篇文章来，还威胁说：“你要是胆敢泄露秘密，我让你们兔子家族参加不了本次科举考试，还要……”！
\n
　　没过几天，狐狸就收到了一篇精美的文章，心里暗想：“过几天，将要一举成名，成名后：地位、金钱……”。
\n
　　正式科考如期在令所有动物都向往的花果山第一水帘洞里开考了，考场里，狐狸非常神气的做到座位上开始写“妙文”，又很快交卷了。洞口四周的山坡上挤满了参加科考人员的亲朋好友，议论纷纷，有的说：考什么考，还不是狐狸中状元？，有的发牢骚：为什么年年考中的是他们？狐狸的亲属也在众人间扬眉吐气的走来走去，好不威风。
\n
　　狐狸正准备走马上任之时，考官却发现了一篇关于揭发狐狸家族的文章，而且是有根有据的。原来，小白兔在给写文章时，在文章里巧妙地融进了有关狐狸家族作弊中举的情节。文章公布在榜上，事情败露无疑。狐狸别说上任了，就连往届中举的也被一概免职，而且，终生不能再参加科举考试。
\n
　　原来，此白兔非彼白兔，此乃月宫嫦娥仙女的玉兔，是风嫦娥之命来惩罚狐狸的。玉兔算准了狐狸因高傲自大，而不会细读文章，知道考官也认真读其他文章，而直接只将狐狸的文章贴到榜上。
\n
　　从此，动物王国里一切太平，没有人再敢徇私舞弊了。
\n\n
　　赤峰市阿鲁科尔沁旗巴彦温都总校（蒙授中学）九年二班：阿丽玛
\n
　　指导教师：宫金和
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9904','119','
　　这一天，马小忘正躺在床上呼呼睡着懒觉。忽然一阵急促的敲门声把他从梦中惊醒。“小忘，小忘?都八点半了你怎么还不起床！你不参加篮球比赛了？”“啊？”马小忘腾地坐了起来，顿时睡意全无。今天九点他和于伟林要代表学校参加市里的小学篮球迪尼斯大赛，这样一件大事，他几乎忘到九霄云外了。
　　
　　马小忘迅速穿好衣服，给门外的于伟林开了门，说：“等一下，我马上就走。”一会儿，就见马小忘满脸窘样地从里屋钻了出来，“你----你先走吧----我的篮球不见了！”“哎，那你快点，我先走了。”于伟林无可奈何地说。马小忘把家里翻了个底朝天，也不见球的踪影。可这次比赛规定让参赛选手自带篮球，以便取得更好成绩，这下可急坏了他。他忽然想起去问问也酷爱篮球运动的爷爷是否把球拿去用了。走到爷爷的书房，爷爷不在，却发现爷爷的书桌上有一个红色篮球。他来不及多想，抱起篮球，匆匆忙忙地跑出家门。
　　
　　来到比赛场地，还好比赛还没开始。比赛内容分三项进行：两米投篮、三米投篮和高空灌篮。每项可投三次，投中一球得两分。共有十名选手参加。
　　
　　这时比赛的哨声响起了。第一个出场的是天锦学校的王泽涛，也许是第一个出场比较紧张的缘故，他只投中了六个球。第二个出场的是他们学校被誉为“篮球王”的越勇涛，只见他屏息凝视，在全场同学的助威声中，连续头中八个球，只可惜最后一投，球在篮筐里转了两下又弹了出来，得了16分。接下来出场的其他七位同学没有再超过他的成绩的了。马小忘是最后一个出场的，由于篮球不是他平时用的，心里没底，所以他在地上连续拍了二十多下才出手。就在他出手的一瞬间，他看到球在空中划了一道美丽红色弧线，篮球空心入网。场下的同学喝彩声响成一片，马小忘越战越勇，九个球全部命中，得到了满分。“篮球王，篮球王！”同学门的喊声震耳欲聋。马小忘也不敢相信这一切是真的，站在原地张着嘴一个劲地傻笑。
　　
　　走在回家的路上，马小忘还沉浸在被同学门簇拥着上台领奖的喜悦当中。突然，他脚底下一滑，整个人摔倒在马路中央，对面有辆车正急弛而来。就在这千钧一发之际，他觉得身下有个东西慢慢把他托向空中。随后他听到了汽车的刹车声。这时那个东西又把他放回地面，他定睛一看，“救命恩人”原来就是那个篮球。
　　
　　交警跑过来关切地询问马小忘的家庭住址并把他护送到家。一进门，爷爷迎了出来。交警叔叔就把刚才发生的一切告诉了爷爷。爷爷问马小忘：“你是不是把我书房里的那个篮球拿去比赛了？”马小忘回答说：“是啊！”爷爷对交警叔叔说：“这是我新近发明的为老年人锻炼身体用的篮球。因为我们大多数老年人骨质疏松，平时打球一不小心摔倒就容易骨折。所以我发明出了这个篮球，在遇到身体失去平衡时就能变成气垫充当保护作用。另外我们老年人体力也不比从前了，这个篮球还能提高命中率，增加我们打球的乐趣。”马小忘听得入迷了，对爷爷说：“长大了，我也要向您一样，发明出许多对人们有益的东西。”爷爷说：“你先别顾着说，明天把得到的奖品全部退回去，来一场‘真正的较量’！”马小忘坚定地说：“没问题，我要拿出我的真本事来，争当‘篮球王’！”交警叔叔和爷爷听了我的话后，脸上都露出了会心的笑容。

山东济南历下区山东师范大学第二附属中学初三:新一佳佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9905','119','
　　-楔子-
　　
　　离别前、别离后
　　
　　依旧还是那些人，那些事
　　
　　偶尔在我脑海中微微荡漾
　　
　　我会记得
　　
　　年少的我们
　　
　　我记得呢、
　　
　　我们的青春
　　
　　可又为和何
　　
　　鼻尖酸酸的
　　
　　嘴角涩涩的
　　
　　这份情、叫不舍
　　
　　-正文-
　　
　　“哈哈~中奖了，一等奖，真的中了耶！”我们一家人坐在电视机面前看着开奖的讯息。当liù hé彩开奖后，老爸对着电视机反反复复的看了5篇，确定的中了一等奖后，高兴的跳了起来，家里充满了喜气洋洋的气氛，手气一直不错的老爸抱着一丝希望买了一张彩票，没想到老天怎么眷顾我们，竟然中了6800万元，我高兴极了，我们的生活将大大改善，那些我想要却买不起的东西都可以拥有了，吃过晚饭，爸爸就高高兴兴的去取钱了，我和妈妈在家讨论以后怎么生活，过了不久，爸爸回来了，但没有刚才那么高兴，换了拖鞋后走到我们身旁的沙发坐下说：有件事要和你们说“什么事？钱没取到？还是被强了？”妈妈生性多疑，弄得我也紧张起来了，“不是，钱很顺利的取来了，存进银行了，但我们要搬出邵阳”“什么？搬出邵阳？为什么？”“中了大奖，我们有这么多钱了，一直存在银行也不是办法，我看那彩票店老板不是什么好人，我中奖的事迟早会泄露出去，到时侯我们的日子就不平静了”“这……”“我打算搬去贵州金阳市，那里很好发展”“那我的工作怎么办？女儿上学呢？”妈妈问个不停，“放心，这个我早就想好了，一个跟我关系特铁的朋友在那里定居，是政府人员，你工作他已安排好了，关于孩子的上学问题也解决了，房子也帮我们找好了，就等着我们去呢”“可是……”“不要可是了，就这样决定了，今晚好好收拾一下，明天我去你学校帮你办理转学手续，后天就出发”说完，电话响了，爸爸看了一下手机显示屏笑了笑，就走到卧室接电话去了，妈妈则去收拾衣服，而我则趴在窗台上看着那一闪一闪的星星发呆。
　　
　　第二天，我心事重重的走进了教室，走到座位上，默默的整理书包，一句话也不说，平常我种会和她们打闹，但今天我没有心情和她们打闹，只是趴在桌上发呆，一想到明天就要离开这里了，心便好痛，不知什么时候才会回来，我叹了一口气。下课后，敏蹦蹦跳跳的过来了，大喊一声“求包养”我从口袋里拿出一张一百元的钞票，在她面前晃了晃，只看见她两眼发光，一把抢了过去说“鸭梨，你发财了啊！”我了笑，不语，“钱不给你了啊！哈哈~many啊~”“好啊想吃什么就买吧！我不介意！”“哦哦，那好，我不客气了，你不去么？”我摇摇头，于是敏便拖着嘉下去买东西了，我看着她们离去的身影，心想：这可能是我最后一次包养你了吧！
　　
　　上英语课的时候，我爸爸真的来了，他把班主任叫了出去，说了一点事，又把我叫了出去，同学们都不知道发生了什么事，只看见我低着头走进来，趴在桌子上不知道在干什么，下课后，我那些朋友围了过来，问我爸爸来干什么，我随便找个理由糊弄过去了，我不想让她们知道，怕她们伤心，我问道：如果，明天你看不到了我了你们会不会着急？“会啦！当然回啦！”我笑了，我得到了满意的答案。
　　
　　下午放学，我慢悠悠的走了出来，不说话，拉着敏的手便走，她也很配合，任凭我牵着她的手，一路上我们沉默不语，这显的有点尴尬，我打破了这僵局：碍~我走了你怎么办。“你走了管我什么事！”“哦！也是哦~”我失望的低下头，“反正，我想什么你懂的，”我沉默，难道你亲口说出来会死么？就要分手了，我一把拉住刚准备走的敏，抱住她，在她耳边轻轻的说道：要好好照顾自己哦！说完轻轻的放开，转过身，留下一脸茫然的敏，走了。
　　
　　再见了……敏……

湖南邵阳北塔区状元中学初三:190606294
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9906','119','
　　时间如白驹过隙，眨眼间，50年过去了。我又回到了我那可爱的家乡，家乡变化可真大啊，我开着2062年的新型交通工具‘飞天魔毯’回到了我那可爱的家乡。
　　
　　到家的时候我都知道自己的家在哪里，后来还是有邻居的大娘告诉的，心里想，城市的改变很大，但却没想到家乡的变化一点也不比城市的差多少。经过一段艰辛的寻找才找到了我的家，看到敲门的时候还有个机器人来看家，透过一个微型的摄像头，妈妈知道是我回来了，到了门口，妈妈输入了指纹，我才回到了家。到了家里，妈妈就和我讨论家里这些年的变化有多么的大，都是科学技术的迅速发展造福了人类，现在人们出行可方便了，这时已经到了中午，妈妈要给我做饭，我说出去吃，而妈妈到了厨房，点了我喜欢吃的菜，就会来了，正当我迷惑的时候，妈妈告诉了我其中的原因，现在家家户户都有机器人，干什么都方便，而人们也就好吃懒惰些了，过了几分钟饭菜好了，我一看全是我喜欢吃的，尝了尝“机器人”的手艺，我相当惊讶，一点都不比妈妈的手艺差，这事我们一家人又为科学技术的发展感到感叹！爸爸妈妈说：想当年干什么都得自己干，现在就不用了，只要一句话就完成了。人们现在都自己种蔬菜，都实行无土栽培，不用担心是否安全了……
　　
　　铃铃铃手机响了，原来是公司催我回去了，我告别了我的爸爸妈妈，我让我的飞天魔毯接我回到了公司，我领走时不禁再次感叹！科学技术的发展真快啊！
\n
吉林辽源东辽县平岗镇中学初三:王健铭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9907','119','
　　
\n
　　人物中年汉子、白发老者、围观者
\n
　　幕启。在一条人来人往的大街上，一中年汉子，满脸络腮，手中抱
\n
　　着一支长矛和一张盾牌，在街上高声吆喝着。
\n
　　（中年汉子上）
\n
　　汉子（左一把右一把的抹额头上的汗珠）路过走过，千万不要错过，绝世
\n
　　好矛，看一眼连连点头；看两眼爱不释手。
\n
　　汉子(转过身去)大家快来瞧一瞧，看一看。
\n
　　（隔了一阵，吆喝又起）
\n
　　汗子（高举盾牌）传世宝盾，行家打造，绝对坚固。
\n
　　（白发老者上）
\n
　　老者（手捻白须，款款走上前来）你一会儿说你的矛好，一会儿又说你的
\n
　　盾好，究竟是哪一样兵器略胜一筹呢？
\n
　　汉子（犹豫不决）我——我也不知——不知道啊！
\n
　　老者何不拿你的矛去刺你的盾，看一看到底是你的盾坚固，还是你的矛
\n
　　锋利呢？
\n
　　汉子（使劲搓着头，脸涨的像猪肝一样红）我—我的这两样宝贝，它们
\n
　　是自家兄—兄弟，相互有灵性，它们从不窝里斗啊！
\n
　　（围观者上）
\n
　　围观者好汉，你就让大伙开开眼，也算长个见识吧！
\n
　　汉子（语无伦次）你—你们到底买不买啊，我都说过了，他们是自家兄弟
\n
　　不买就赶紧走人。
\n
　　老者（扇着扇子）你是怕把你的两样兵器全部弄坏，骗不到人，然后赔的
\n
　　血本无归吧。哈哈哈····
\n
　　（汉子招架不住，一溜烟跑了）
\n
　　众人一阵哄笑，陆续地散开了。
\n
甘肃武威凉州区庙山初三:司马文君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9908','119','
　　啊啊啊，我穿越了，是的我又回到了21世纪
　　
　　合起读书，伸伸懒腰，又看完了一本穿越小说，望着窗外接近黄昏的景象，我似乎灵魂出窍，我穿越回到了古代。
　　
　　在街上，我看到了，古代京城的繁华，大街小巷的叫卖声，古人们穿着像神仙一样飘渺的长袍，随风摆动，在一个村子，我看到了，青年们足蒸暑土气，背灼炎天光，辛勤劳动的景象，看到了，小孩老人们，黄发垂髫，怡然自乐的快乐。我羡慕的笑了
　　
　　我又看到了考场徇私舞弊的黑暗，官场官官相护的罪恶，江湖的私杀，充满血腥的场面，我突然感到古代不美了，我回头奔跑，想离开，只是回不去了，我跑入恐怖深山老林，迷路了，我在这里住了下来，远离了世俗，闭上眼睛静静享受这里。
　　
　　上学了，我知道这是我的幻想穿越，我要现实，再也不要穿越了，还是21世纪好。

广东汕头澄海市隆侨中学初三:叶乐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9909','119','
　　尉蓝的天空是多么美！那一片浓厚的白云，高高挂在晴空上。它轻轻地在飘！风是它的旅行车，它有着自己的目标；是哪世界的尽头。时间追溯到开始！那时我们同白云那样，也有自己的目标，儿时我们的愿望却是早点长大。因为这样就能懂很多，做很多做不到的事。当我们十七八岁时，看着天空又是另一种感受。这时我们却因青春而烦恼，因长大而困惑。在次看着天空时，总觉得天空有着宽敞的胸怀，包容我们的过错，它从来不计较。它用它的美唤醒了我们的困惑与烦恼，它一身蓝蓝的大衣，覆盖了多少地域，多少人都被它迷惑。天空它从来都那么善良，那么美丽，当夕阳残留在天空中时更显得光辉、更富丽，被它的美迷惑也是一种幸福。它赋予我们快乐，天空为我们洒下光芒，所以有了白天，天空沉睡时，为我们带来夜晚！在我们感到炽热时，它呼出一丝清爽的凉风为我们散去温热。所以啊！天空给我们的生活带来无穷的帮助与欢乐。天空它也是我们的倾诉者，当我们爬到高高的山顶上，就能无顾虑大声呼喊着自己的秘密而不怕被人听见。天空成了最能信任的倾诉者，回过头来，慢慢地，每天都忘不了仰望头上那一片天，那……尉蓝的天空。在哪一片尉蓝的天空下，我们可以享受阳光的沐浴。春夏秋冬四季少不了天空的衬托，每一季节给我们带来不一样的色彩，生活因此而充实。希望大家有空多看看天空的景色！也许当你抬起头仰望它时，会有意想不到的收获，天空哪遥远的一边，或许是我们幸福的起点。
\n
广东惠州惠城区金山职业技术学校初三:罗荣华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9910','119','
　　大雨以去，残留下湿润的气息。路人在那泥壤里流下了脚印，路的尽头是那姗姗来迟的黄昏。雨后弥漫着沉重的孤独，大雨把水洒在每一个角落。有人把它带回了家！也有人指引它去了远方，就这样它们被分离了！在不同的地域有着不一样的待遇。夜深人静的时候！水露在它们的身上奏乐！叮咚～咚～咚。这时它们都哭了！它们哭的是那么的悲伤。哭的是那么的凄凉！夜晚觅食的昆虫也被雨水的悲伤的打动了！它翁翁的流泪！它停在了雨水的背上。轻吻着寂寞的雨水，这一夜！又有多少人像它们一样默默地流下了眼泪。雨水不索求快乐！不需要轰轰烈烈，因为它只是一场寂寞的雨水。它们等待着下一场雨水的到来！那时它们就能焕然新生。但是它们有着同样的命运！它们同它一样！不求任何东西！在自己的地域里默默地贡献。那一天最终来临了！一场大雨从万里高空上倾洒而下。落的是那么直接，没有报怨，没有不愿。因为它们只甘愿做一场寂寞的雨水。
\n
广东惠州惠城区金山职业工程技术学校初三:罗荣华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9911','119','
　　劈断昆仑，有宝剑，锋芒淬砺。平地起，电光石火，一声劈雳。二十二年成永久，九州百姓仰英烈。牧猪童，身世本平凡，真奇迹。理安在？毛选集。窍安在？忠党业。大海中，一滴水珠洋溢。公而忘私人本道，粉身碎骨心皎洁。日记抄，字字出心头，言行一。
\n
　　——《满江红·雷锋》
\n
　　“天行键，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”每当看笔记本上的这句话时，我的心都仿佛被重重敲击了一下，因为它总是能激发出我心中一种对美德的崇敬。我们知道的美德有很多种。“白花从中过，片叶不沾身”是一种清廉的美德，“镜破不改光，兰死不改香”是一种忠诚的美德；“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”是一种大的美德；“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜“是文人不屈的美德。
\n
　　然而什么是美德呢？古今无数的圣人犹如在空中闪亮的星，为我们竖立了“德”的榜样。
\n
　　有一种美德与我们的生活紧密相连，那就是雷锋精神DD“一日行一善”的小美德。一提起雷锋，我们就会不由自主地想起他生前所做的每一件小事：帮列车员拖地、打扫候车室，为丢失车票的大嫂买票，给困难战友家里寄钱……会想起他“大公无私、全心全意为人民服务”的精神，想起他“严守纪律、脚踏实地干事业的螺丝钉”精神。
\n
　　1962年8月15日上午8点多钟，细雨霏霏，雷锋和他的助手驾车从工地回到驻地。他们把车开进连队车场后，为安全起见，雷锋站在过道边上，扬着手臂指挥小乔倒车转弯；突然，汽车左后轮滑进了路边水沟，车身猛一摇晃，骤然碰倒了一根平常晒衣服被子用的方木杆子，雷锋不幸被倒下来的方木杆子砸在右太阳穴上，昏死过去。后来经过抢救无效，雷锋牺牲了，年仅22岁。
\n
　　时间似沙漏，一眨眼工夫，就转瞬消失。光阴“残忍”地流走，但数不清的“活雷锋”像雨后春笋般，拔地而起。步行在路上，一个个热心的“活雷锋”随处可见。请为自己的一颗心付出吧！仁爱的情感，拨动内心最温暖的那根弦。发扬学习雷锋可敬的精神，让世界布满无数个“活雷锋”吧！
\n
山东烟台招远市招远市第十六中学初三:张萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9912','119','
　　上帝：安琪，你为什么不和其他天使一起去人间唱祝福歌舞呢？
\n
　　安琪：不要嘛，阳光太刺眼了。——题记
\n
　　一、注定，只能羡慕
\n
　　我是一只吸血鬼，一只被上帝诅咒了的黑暗生物，可却有一个天使的名字，我叫安琪，我是一只吸血鬼。
\n
　　我想我是血族最没用的吸血鬼，我的血统不纯，在以速度着称的血族中，我是最慢的蜗牛，没有蝠翼，没有獠牙，甚至，不敢品尝血液，我只能喝血液合成剂，几乎什么都不会的我，只会跳舞。
\n
　　露露说我跳舞的时候很美，她见过天使跳舞的样子，在阳光下，雪白的裙裾飞扬，雪白的翅膀闪着光，金色的头发也闪着阳光，闪花了躲在暗处的她的眼睛，她说我跳舞的时候很像天使，若是在阳光下跳舞，一定和天使一样耀眼。
\n
　　我的眼睛里透着晶晶的光，可随后便黯淡了下来。我是一只吸血鬼，注定无法在阳光下起舞。
\n
　　注定，不可以，与天使争辉。
\n
　　二、注定，无法拥有
\n
　　晚上，血族活动的时间。而我，也要开始工作了。我的工作是为血族着名歌唱家——
\n
　　雅安娜伴舞，她的脾气很不好伺候。总是对我们冷嘲热讽，不过时间一长，我倒是习惯了。
\n
　　她缓缓的走到舞台中间，颇有大家风范，红褐色的头发如瀑布般披下，很耀眼。而我，则穿着黑色的裙子和几位舞伴悄悄地舞开了，为她的歌唱提前创造气氛。
\n
　　一曲终了，掌声如瀑，我听到。有人夸奖伴舞跳得很好，我的心突突的跳，跳的真的很好么？从舞台下来，雅安娜的脸色很不好，看到我，四是想要吸干我的血一般。她用嘲讽的语气说：“血统不纯的血族，苍白的灵魂永远无法与天使争辉。”
\n
　　我无法反驳，亦无法回答，只有一滴无言的泪落在了我胸前的红发上，沿着发梢落下，不见。
\n
　　那一刻，我如此强烈的羡慕天使能够尽情沐浴在阳光下。
\n
　　三、注定，随风而逝
\n
　　血族偏爱黑色和红色，因为黑色是黑夜的的颜色，而红色是血的颜色，都是血族的最爱。
\n
　　白天，温暖而残酷的阳光铺满大地。这对血族来说，真是个十分糟糕的天气了。而我披着黑色带帽的披风站在舞台上，苍白的灵魂在阳光下缓缓起舞，蓦地，拽下了身上的披风，一身雪白的长裙，如天使般。身上的皮肤微痛，有种烧热感，可是，心却再也感不到冷，好温暖，这就是阳光的感觉吗？真的好幸福。
\n
　　风，吹过，露天舞台上的一缕粉末，被风卷起，又随风而逝。
\n
　　四、结局
\n
　　“安琪，这次你和我们去人间唱歌跳舞吗？”
\n
　　“当然！”
\n
　　旁边的上帝，微微一笑。
\n
山东枣庄市中区枣庄市第四十三中学初三:暮色倾晚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9913','119','
　　我们从出生到现在以来，就有了一个家，不管多么贫穷与富有，它都是一个家，我们停歇的地方，这里有了唠叨、问候、期盼。
\n
　　傍晚的时候，一家人围绕在一起，闲谈、吃饭、你一言、我一语、时而讲一个小笑话，逗得大家哈哈笑，有的时候，能把刚刚吃进嘴里的食物喷出来。这、何尝不是一幅温馨的画卷。可、一家人在一起的机会太少太少。
\n
　　打工在外的游子，因为想家而偷偷落泪。家也何尝不思念他。闲暇时，翻出几张从家里带出的相片，轻轻抚摸。企图找到家的影子；
\n
　　叮铃铃、叮铃铃。电话声响起。“喂、你找谁？”亲切既熟悉的声音传进了耳畔：“孩子，在外面过的好吗？你妈天天在我耳边唠叨，你啥时候回家来看看啊？”爸，我、我工作忙，真的脱不开身。刚说完，电话那头顿时响起一声怒喝。“哼、忙、忙、忙、忙的家都不要了？”爸、我。“你不用给我解释，你妈天天念叨你，你就是这么回报的？”我、我。“隐约间听到：老头子，你就不会给孩子好好说说啊。又一声怒喝，哼、都是你惯的。老头子、你还说我？你比我宠他宠的少？”喂、爸，对不起。今年五一我一定回家看望你们，以后我也经常回家看看，对不起，爸。“孩子，我们老了、也知道你忙，可我们想有一个伴，能陪我们说道说道。唉，回不来就算了，以后多给家里打几个电话，报下平安就算了。”嗯嗯，我知道了。父母口上这么说，可心里又再次失望了。
\n
　　我知道我这做儿子的不合格，家时常牵挂着他的成员，可我作为这个家的成员，连回去看一眼的机会都没有。我、我、我、唉
\n
　　可怜天下父母心。
\n
山东聊城莘县莘县徐庄乡联校初三:周朝瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9914','119','
　　长安街上，一派萧条，败落的景象，老百姓都怨声载道。
\n
　　这一切的一切，都与当今的圣上有关，他整日饮酒作乐，贪恋美色，毫无心思理会朝政。我本着劝谏圣上，效命于朝廷的想法被召入宫。但这个昏君却让我挖空心思去写诗博得妃
\n
　　子的欢心。我李白一世清白，怎会以这样的方式去报效朝廷？
\n
　　最终，我大声吟道“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”便长袖一甩，带着满腔的愤怒离开了皇宫。
\n
　　如今，在这街上漫无目的的站着，忽然闻见了一种久违的香味，原来是盼望已久的酒香啊！我兴奋的走了进去，当我喝的跌跌撞撞的回到茅屋时，已经到了夜晚。
\n
　　我倚在床上，看着那月牙儿照进来的光亮。哦，那是月牙儿施舍给我的，但它为什么不多给一些呢？但即使是那一丁点儿，我依然觉得无比温暖。
\n
　　轻轻推开窗，看到了窗外一地的霜。难道真的是霜吗？我使劲揉了揉眼睛，才发现那是一片温和的月光，均匀、明亮。
\n
　　从窗外探出头来，晶晶凝视着遥不可及的月亮，它美丽、它漂亮。它有一颗纯真的心，曾有多少人把它轻轻的赞叹，它依然不骄傲，不自满，始终坚守自己的职责，它知道这是一种神圣的使命。
\n
　　不知不觉中，脖子已经僵直了。慢慢低下头来，脑子里忽然映出了已经白发苍苍而曾经辛辛苦苦拉扯我长大的老母，以及家乡的各位父老。顿时，心中阵阵酸楚，而视线也渐渐地模糊，伸手一抹，原来是泪水啊！于是我咬破手指在桌上奋力写下了：
\n
　　床前明月光，
\n
　　疑是地上霜。
\n
　　举头望明月，
\n
　　低头思故乡。
\n
甘肃武威凉州区凉州区庙山乡庙山中学初三:李财
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9915','119','
　　辣椒在南方是缺一不可的食物，南方人都是“超人”啊！我爸，也是一个名副其实的“辣超人”！
\n
　　辣椒，我爸的最爱，我妈排第二，我嘛就第四，烟，不就排第三啦。就是前几天，妈把仅剩的辣椒给烧了，是烧糊了，我爸一听，火冒三丈，大骂我妈，口水一池千里，我妈也不甘示弱……，此时，屋子里“黄河泛滥”。我忍受不了了，一蹦在爸妈中间，平息了“洪水”，只是我爸要我妈不管怎样也要怎样也要给辣椒给他一截也好，经过一场“藏猫猫”游戏后，我妈终于在煤气炉旁找到了三个“鸦片”。吃饭时，爸爸吃一丁点辣椒，加上一大口饭，再加上一大口菜，把顿“饭”给吃下去了。
\n
　　从此以后，我爸为了让我妈妈不再忘记老爸的最爱，在厨房墙壁上贴了一张大大的辣椒美姿图，提醒我妈，我爸为了自己可以天天品尝辣椒的“血液”，在饮水机的水桶里放了几十个辣椒，我爸为了自己可以天天观赏辣椒的英姿，又在电脑壁纸换了个辣椒个人独照……看，我的辣椒爸爸，爱好“辣”，脾气“辣”，身体“辣”，样子也很“辣”……
\n
湖南株洲醴陵市醴陵市板杉乡板杉中学初三:垩b傻丶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9916','119','
　　星空夜下遐想，
\n
　　那样子的你是否还依然依旧。
\n
　　我不敢想，
\n
　　我怕我沦陷。
\n
　　但回忆到最后，我还是忍不住——要想你。
\n
　　记得你说过那年我们一起看雪。
\n
　　记得你说给我个完整的你。
\n
　　记得你说每天想我一百次。
\n
　　看见你那可爱的样子。
\n
　　我笑了。
\n
　　可是转眼又迷茫了。
\n
　　我不敢想。
\n
　　因为那天是我最美好的日子。
\n
赤光中学初三:袁利勇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9917','119','
　　拿破仑公爵曾经说过：“人多不足以依赖，要生存只有靠自己。”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　（背景：二十一世纪的某年某月某日，一位科学家终于发明了一台能穿越时空的可视电话机，一位鲁宾逊的崇拜者有幸成为第一个试用者。电话接通了……一下为一位记者的复述记录）
\n
　　“您好，请问是鲁宾逊先生吗？”
\n
　　“正是，请问你是？”
\n
　　“我是一个未来人，想通过穿越时空来了解您。您的精神让我们值得学习，另外，是什么情况下，让您拥有了这样的坚强品质的？您能为我们讲述一下当时的情况吗？”
\n
　　“可以的，哎……说来话长：我的的父亲原来指望我学法律，但是我却一心想去航海。我不安于中产阶级的安定平庸生活，三次出海经商……这是因为这样的性格，我的一生才会波澜起伏。”
\n
　　“我们知道您最困难的时候是18世纪期间，那是正属于三角贸易、那您遇到了那些困难？”
\n
　　“因遇海盗被摩尔人掳住，做了几年奴隶后逃往巴西，成了种植园主。为解决劳动力缺乏问题，在去非洲贩卖黑奴途中遇风暴只身漂流到一座无人荒岛”
\n
　　“您在荒无人烟的小岛上，不害怕、不寂寞吗？”
\n
　　“因为岛上有不少野果树，岛上也有一些鳖、还有到处乱跑的山羊。经历了那么多困难，至于自然环境，岛上有狂风暴雨，还有地震。我那时也对一切都适应了。我也开始种植并收获了大麦和小麦；采来野葡萄，把它们晒成了很有营养的葡萄干；我还饲养温驯的山羊，然后杀了吃，又熏又腌的。由于食物这样多种多样，供应还算不差。如此过了十二个年头，我又救下了一个俘虏。我救下了一门俘虏救下了这个人起名为”星期五“，以纪念他是在星期五这一天获救的。
\n
　　“您一定战胜了许多常人难以战胜的困难吧？”
\n
　　“是的，我在岛上28年的生活。我战胜悲观情绪，建住所、制器皿、驯野兽、耕土地，用各种方法寻找食物。终于战胜自然，改善了生活环境。在第十七年救了一个土着，经训练成为自己忠实的奴仆。后又获得新的居民，成为这个小岛的统治者。最后乘英国商船回国。”
\n
　　“您认为，作为二十一世纪的青少年，应具备哪些品质呢？
\n
　　“我认为，青少年应该有顽强不屈，勇于和命运作斗争。永不服输，面对困难镇定，乐观向上，有生命力，有探索精神，敢于创新的精神。此外，我觉得……”
\n
　　（由于信号的不稳定，通信被迫终止，但似乎所有人都觉得很满意。那位幸运的试用者在事后说：“青少年要树立顽强不屈、勇于和命运作斗争、敢于创新的精神。如果一个人遭遇困境，而无人解救就必须学会乐观地去改变现状，而这需要像鲁滨逊那样有惊人的毅力和百折不挠的精神。）
\n
山西省太原市六十七中初三:张清
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9918','119','
　　一个夏日海滩的夜晚。
\n
　　夜，寂静的可怕。一切都在沉睡，只有风还在不知疲倦的吹着。带着还得波纹慢慢的拍打着海滩和礁石。此时的海滩，冰冷，凄清。白天的一切喧嚣和躁热都消逝在这无边无际的夜和海里了。
\n
　　月亮在天空中孤独的发着暗淡的光，周围的天空中点缀着一些残星，一闪一闪的令人心寒。
\n
　　海滩反射着月光，依稀可见一些轮廓，但远处的大海，则被黑暗隐没了形体。只能隐约听见波浪的声音。
\n
　　谁也不知道，广袤的大海里藏了多少悲婉的故事。就如同没人知道平静的海底里有多少沉船宝藏一样。
\n
　　海，还是那样不停地拍打着海滩。月亮，还在艰难的前进。
\n
　　此时在大海的深处，有一艘船，静静的躺在海面上，一动也不动。好像睡去了一般。
\n
　　一切都像梦境一样，令人难以猜透。一切，就像大海一样，晶莹，却显得孤寂。无声的夜，船还是沉睡般一动不动。借着月光。可以看见船上的桅杆和放下的帆布。
\n
　　突然，黑暗中映出一个身影，一个娇弱而窈窕的身影。
\n
　　她清秀的面孔中透着一丝刚毅，珍珠般白皙的肌肤在月光的掩映下。显得苍白，没有生气。她闭着眼，长长的睫毛无力的垂在眼皮上，曲卷美丽的秀发被海风吹散，吹乱。她美的就像南海的鲛人。只不过是她没有带磷的尾巴，却多了一双修长的腿罢了。
\n
　　没有谁知道，她为何而悲伤。没有谁知道，在她身上发生了什么。枯寂的夜，是因为人的伤悲而寂寞，还是因为夜的枯寂使人悲伤呢？
\n
　　月亮，还是慢慢的，慢慢的在移动。星星早就不知道去哪儿了，是因为贪玩，还是受不了这夜的枯寂呢？
\n
　　船上的人，都睡了，沉寂在这无声的夜里了。
\n
　　风轻轻的刮过，佛起遮住她脸的几缕秀发。
\n
　　她睁开眼睛，从她蔚蓝的眼珠中，看一看出无尽的幽怨和伤感。一双美丽的眼睛，蔚蓝的颜色向大海一样令人心醉。
\n
　　她凝望着大海，那里有她的一切——那里有她的家，有她的父母，有着他的兄弟姐妹，她深爱着她们，也深爱着这海里的一切。
\n
　　但是晚了，一切都晚了。当她看见他俊美面孔的时候，当那场风暴意外来临的时候，当那洁净的毒液从她的喉咙一直流到她的心底、那冰冷的刀剑划过她舌头的时候，一切就都晚了。
\n
　　她的眼前出现了美丽的幻觉，她面前是一片海域，她被一片不可名状蓝色包裹着。与这黑暗的天空相比。海水像玻璃一样，又明亮又洁净。她也不是在一艘船上，而是坐在一大片珊瑚礁上，
\n
　　五颜六色的鱼儿在她的身旁游来游去，扇贝吐着水汽。海豚在她的上方欢快的嬉戏。外婆就坐在她的身旁，讲这她最喜欢的故事—那是一个没有水的地方，像珊瑚一样的树林里飞着各种各样的`鱼`。。。突然，天暗了下来，海面上刮起了大风，卷起了巨浪。这时，不知从那驶来一艘大船，船在风浪中摇摆不定，风浪也越来越大。船的人惊恐的乱在一团，混乱的求救呼喊，但这呼喊声混在风暴里，，显得弱小，无力。海上的声音是那么嘈杂，一直传到她的耳际，传到她的心里。
\n
　　海浪卷起的气泡，几乎挡住了她的视线，但她却清楚的看见，桅杆断了、帆布也扯了下来、船身四处漏水。忽然，在她的视线里，多了一个人，他，那个仿佛梦里的人。她立刻变得像的船上的人一样慌乱，她想喊，最却发不出一点声音，她想去就他，去却怎么也移不开身，`不！`从她心底里发出这样的呼喊。天黑了，一直黑到澄清的海底，心底。。。
\n
　　她醒了，从沉思中醒了。自己依旧在这艘船上。静寂的天空，没有星星，月亮发着暗淡的光。都还在这个艘船上，什么都没改变，唯一改变的是一个人的心。
\n
　　她深爱着他，就像大海爱着礁石一样。她为他付出了一切，然而，她又得到了什么了呢？难道这就是爱情换来的结果吗？她跪倒在甲板上，目光落在远处的海上，冷风吹的她瑟瑟发抖。
\n
　　或许，姐姐们的决定是对的，只有这样才能和家人团聚吧。她咬了咬牙，站了起来，慢慢的往船舱走去，但每走一步，便有一股钻心的疼痛用了上来，化作了泪。
\n
　　她走到了他的床前，借着黯淡的月光的，她看清了他清秀俊俏的脸。泪便止不住的流了出来。她缓缓的抬起手露出了她的胳膊、手，和手上的——匕首。
\n
　　一把锋利的匕首，明晃晃得刀尖闪着令人心寒的光。此刻，她只需轻轻划动手中的匕首，他便永远也必会醒来。但面对着他，她失去了勇气，自己的手也发起了抖。
\n
　　她想起他为自己买的华丽衣物，带她穿过教堂，在舞厅里跳舞，和她一起走进王宫。。。一件件往事像箭一般穿过她的心。
\n
　　她默默地走出了船舱，目光却始终落在他身上，直到走到船的尽头，才不舍的转过头，凝望着月亮，
\n
　　一阵冰凉的海风袭过，她手中的匕首掉在了地上，但不知为什么，没人察觉，连她自己都没有。她收回目光，望了望脚下的大海，海浪轻轻的拍打着船身，海水已看不到颜色了，只能感觉到冰冷，彻骨的冰冷。
\n
　　她闭上了眼睛，任风摆弄着她的秀发。她的发中散发出一股海的味道。海滩上，礁石伫立着，望着大海上的一切——归于平静。
\n
　　清晨，东方的鱼肚白照亮了整个天际，一切都呈现在一片光明之中，船上的人都醒了、他也醒了，他走到船的尽头，就像昨夜她一样。他捡起那把掉在地上的匕首，风已经吹散了上面的余热和汗、剩下的只有冰凉和闪人的冷光。
\n
　　他不知怎么的望去大海，在蔚蓝的海上，飘出一滩泡沫，那泡沫反射着七彩的光芒，每一道光芒都折射着美丽的画面。那么的美——一个浪打来，泡沫碎了、小了，随着浪花消失在这苍茫的大海上了。
\n
　　海，还是那样的美丽，海水像麦子花一样，又明亮又洁净，像玻璃一样……

黄梅县新开一中初三:黄磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9919','119','
　　暮色降临，天空由原先的橙红色渐渐变成了暗灰色，星星正躲在云层中，准备出场了。接着，天空便变得一片黑，星星眨了眨眼睛，知道时机已到，于是就从云层中窜出来。在黑暗的夜空中，努力的闪着自己微弱的光芒。
\n
　　不一会儿，夜空中权力最高，最耀眼的月亮也慢慢地走了出来，撇了撇她身旁的星星，说道：“哟喂！你难道不知道在这夜幕中，是谁散发出巨大的光芒，是谁给了大地上的行人亮光，是谁是这天空中最耀眼的人吗？”星星点了点头，说：“知道，是您，您在这夜色中的价值比我们这些小星星的价值高很多倍，您是我们的领头人。”月亮听了，从空中拿了一张面纱，遮住了自己的容颜，羞涩的笑了。然而，她也开始自大起来，动不动就在星星多的地方，将自己的光芒遮住了它们仅有的微光。许多的星星在背地里讨论：“月亮那么骄傲，总是故意走到我们身边炫耀自己，以后我们还是离她远点吧。”
\n
　　于是，星星们都慢慢地散去，只留下了月亮一个独自停留在原地，天空顿时失去了一大半的光芒。地上的行人看不清路，于是就责怪月亮为什么不能再亮一些，小孩子们再也不会望着天空了，因为天空上只有月亮，而星星们却不知道去哪里了，顿时失去了好奇心。
\n
　　月亮感到很不解：为什么会这样呢？按理说应该是我的光芒低得过所有星星的光芒的啊，可为什么星星们一走，我却变得如此暗淡无光了呢？于是，月亮回家反思了一夜，第二天，月亮向星星们道歉。之前的那颗星星说：“其实，每个人都有各自的优点，都有各自的价值，我们这些小星星团结了起来，才能照亮整个天空，我们才能够衬托出你的耀眼光芒啊，我们应该团结起来，帮助那些需要光芒的人吧！”月亮听了之后恍然大悟。
\n
　　从此，星星和月亮一起在夜色中散发自己的光芒，为了那些路人可以看清前进的路……
\n
四川省资阳市雁江二中初三:翁家玲123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9920','119','
　　风，是这世界上最自由的……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　她轻轻地向我伸出手，唇角沾着些许微笑。柔柔的声音传来：“忘了我们的约了吗？”
\n
　　“春风骋巧如剪刀，先裁杨柳后杏桃。”打开窗，春风跌跌撞撞的向我跑来，拉起我的手，带我走进它们世界：那是一片宽阔的草地，栀子花的淡香萦绕于鼻间，蓝天上的一团团白絮簇拥在一起咧着嘴傻傻的笑，风姑娘们在这生意盎然中嬉闹着，不时发出银铃般的笑声。软软的春风在耳边低语，这绚烂的世界啊。
\n
　　“夏风多暖暖，树木有繁阴。”盛夏里，太阳几乎天天恣意横行，挥舞着它的铜盾横立在充满黄色烟雾的天空中。这时的风，伴着久违的清凉，渎过额头，穿过耳朵，带走所有的烦闷。夏风，和你的约，我来了。
\n
　　“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。”初秋的风有它的多愁善感，树叶微微的颤抖，像是在演奏着一曲悲伤婉转的歌。风静静地吹落那几片挣扎着的树叶，它们在空中回旋翻飞，伴着叹息落在土里。其实，风又怎忍心埋葬走你们的嫩绿？秋风啊，我明白你的无奈。
\n
　　“冻结南云，寒风朔吹，纷纷六出飞花坠。”树木终是脱下了所有的装饰，光秃秃的枝丫镌刻在蓝色的天空，大大小小的密集的树枝，像是墨水滴到纸上，沿着纹路浸染开去。路边枯萎的草，无精打采地耷拉着脑袋，冬风站在路上，它告诉我，春天就要来了。
\n
　　风依旧是那个可爱的小姑娘，在它的世界里拉着风筝欢快的跑着。夕阳沉下，蔼蔼暮色中一切变得影影憧憧。在那满天霞光中，风儿正在向我招手。
\n
上沙中学初三:念露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9921','119','
　　咱们班有个高老庄来的猪，因小小的运动都能流出半个塑料杯的氯化钠溶液，故称之曰：八戒。
\n
　　早上，我在班里坐定后，不久，八戒总会从食堂化缘回来，一般是包子，蛋糕之类的，最少两个，不然哪里够填饱他的肚子啊？！他从我身边走过，带过一阵风，一阵或香或甜的味道，似乎违反了八戒肮脏的形象，看来这是自然选择的结果啊，估计还是师傅教得好。
\n
　　趁着老师上早读，他就吃起来了，左手用两个手指捏住菜包子，一口就吃掉了大半个，怪不得口小了咬不到馅儿，口大了就咬过了。当然，老猪的吃食不止这些，他总能从别人那夺来一些，注意，是夺，绝对不是要！
\n
　　约摸第二三节课下课，总有人会拿出早上剩下的早餐来填填肚子，然后老猪就开始两眼四处瞄，先是看到了某女生的蛋糕了，然后就小摇小摆的过去了，这对象似乎也符合猪将军被贬下凡的理由啊，哎，死性不改。他本是很委婉的语气，：“给我吃一口。”然后就伸出手要拿了，女同学也没有多想，就给他吃，紧接着，八戒“目露凶光”，然后是……，“喂！给你吃一口都没了！”八戒扬长而去，伴随奸笑。话说咱们班的同学还是挺友好互助的。
\n
　　以上是早晨的八戒，但中午的八戒却一反平常了。
\n
　　中午第四节课一下课，边缘的一些同学早就饥肠辘辘了，没等老师说下课就蠢蠢欲动，一看老师的嘴型，语音未出，已经强弩出弓，但食量大的老猪慢悠悠的走到教室外，八戒总要在下课后看看刚学的东西，然后起身摸摸肚子，打个哈欠，接着才是拿起碗打了汤喝，这让我百思不得其解，可能是课间吃饱了吧，之前一段时间的八戒更不正常，竟然不吃饭！谁能告诉我这是为什么！八戒可能因为进入高三了，所以紧张起来了吧，看来我也应该好好学习了。我吃我的饭了。
\n
　　中午吃完饭，他凑着咱们班一戴眼镜的同学出去耍玩去了，一会儿逛逛音乐教室，看同学闹笑话，他膝盖微曲，右手捂肚腩，左手指着前方，仰头大笑，八戒，小心笑岔气了，八戒被贬下凡后还是这么不注意言行。
\n
　　午睡时间到了，八戒总是很快的就回来了，十分认真地听着午课，因为十分认真，所以接着到了午睡时间，八戒也累了，把外套一脱，蒙上头就开始睡，仔细听应该能听到一些动静，大家懂得。蒙住头了，估计是怕睡着睡着露出原形吧，哎，没办法。起床后，八戒一脸迷茫，伸个懒腰，看看周围，然后又开始逍遥了，趴到别人的座位上睡觉，把他旁边的人叫醒，然后自己又趴下睡了，同学风中凌乱。看来八戒早上很努力嘛，这样睡都睡不够。
\n
　　这个高老庄的新猪跟八戒不一样，他还是挺瘦的，不过跑起步来胸脯肉还是一抖一抖的，好不滑稽，虽肥，他跑起不来吃力都算不上，还是吃力的相反数。自从上学期体育期末考试后，他就很不爽了，作为身强力壮的老猪没跑过我，得意啊。和八戒的一决高低估计挑起了他的复仇之心吧，愿他能越来越快，祝你中考考出好成绩。
\n
　　晚上一番锻炼后，老猪一身的汗水，他揪起衣服拧了拧，依稀能听到滴答的响声，扫扫头发，汗珠跟草坪上的洒水机一样，周围的人都抬手边挡边走，八戒无论到哪都是这么的显眼，一眼就能够看到。八戒注意一下形象行不？八戒坐着专车离开学校了。
\n
　　观察了同学一天的校园生活，让我感触良多，同学的团结友爱，上课听讲认真，锻炼时努力的付出汗水，拼搏，昂扬的斗志，这就是初三的学习精神，为搏中考，取得胜利，我要向八戒多学习。
\n
荔林中学部初三:温宪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9922','119','
　　我感到一股冷流，眼前是白茫茫，软绵绵的云，随着震耳欲聋的雷声，白云披上黑纱，伸着绸密的身姿遮掩了天空DD我诞生了。
\n
　　我离开了白云的怀抱，落到人间，我的旅行开始了……
\n
　　那是翠色欲流的鲜草，那是芬芳馥郁的香花，那是高大挺拔的苍树，还有那清澈透底的山泉……鱼儿嬉戏，鸟儿歌唱，我随波逐流，在溪流中向那山下的村庄前进……
\n
　　到了那里，我望见了戏水的孩童，心便停留在那份天真活泼之中了，他们在溪中溅起水花，我也随着水花跃高。接着，一座座房屋越过身后，一缕缕炊烟飘向天边，夕阳落入了远山的怀抱中，残辉披洒大地，一切都金灿耀眼。我在旅途中合闭双眼，似醒似睡，朦朦胧胧……
\n
　　呀！为何乌烟瘴气？为何花落草枯？为何枯枝残叶？为何工厂耸立？这一切的一切，还是以前的仙境吗？贪婪的人类干了些什么？我愤懑，但无济于事。
\n
　　突然间，不知从哪冒出一股化学物，把我和伙伴们的晶莹衣裳染成了令人作呕的黑色。时而震耳欲聋，时而乌烟排空，时而鱼翻白肚，时而鸟坠污水。我们都被熏得失去知觉，我隐约望见阳光穿透云雾，沐浴我的身躯。
\n
　　我的生命即将终结，带着欢喜来到人间，却含恨离去……
\n
　　我被惊醒，蓦然，窗外传来了人群的喧闹声，虚惊一场，原是南柯一梦。
\n
　　我往窗外望去，阳光正照在一座正在建设的工厂上……
\n
潮安县龙湖中学初三:刘杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9923','119','
　　二月二十四日我拖着疲惫的身躯，回到了自己的家中，临睡前开了几首苏轼的词，便昏昏噩噩的睡着了，不一会我睁眼开自己的眼睛，发现自己身在一条大江东岸边，岸边长满了绿树和花丛，而我的身边也站着一个英姿飒爽的身影。
\n
　　虽然我从未见过此人，但我的直觉告诉我，他便是那枯等十年的痴汉，苏轼苏东坡，此时他的两鬓早已染满了白色，脸上遗留着几道岁月的痕迹，但这些都挡不住他的千里雄心，此时我站在他的身边，听他高歌“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。”
\n
　　下次继续
\n
安徽省 宁国市 港口镇 港口中学初三:张天照
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9924','119','
　　又是一站列车开过，下来的人中没有他，而上去的人群一窝蜂的挤向它。
\n
　　月台上的陌翘与周围的人形成了强烈的对比。她静，他们动，只为了那辆列车。
\n
　　陌翘呆呆的站在那里，任由那湍急的人群从身边挤过，直到整个月台上只剩下她一个。
\n
　　“他还是没有回来，他真的生气了。”
\n
　　陌翘自言自语般走出月台，走出车站。身边留下清洁工的一连串的叹息：“都半年多了，还在等，苦命的孩子。”
\n
　　望着手机里陌生又熟悉的号码，陌翘迟迟没有按下发送键。她在等，等他打来，等他回来。
\n
　　屏幕上的头像闪了，是浅微。
\n
　　“明天，他回来。”
\n
　　短短的一句话，陌翘笑了，他，终于肯回来了。
\n
　　陌翘兴奋的跑去商店买了一款最新的化妆品，高高兴兴地回小区。小区原来有两个门，一个正门，一个侧门。最近盗贼猖狂，小区为了保护业主的安全，特地把小区的侧门给关了，陌翘只好绕道去正门，这也加大了陌翘的危险。
\n
　　一阵急促的脚步声吵陌翘走来，陌翘的心不由得紧了起来。漆黑的夜晚，没有月光照在小道上。陌翘一遍又一遍的告诉自己，那是自己的脚步声。
\n
　　脚步声近了，陌翘的脚步也越发得快了起来，她第一次这么痛恨自己所喜爱的高跟鞋。
\n
　　模糊中，陌翘看见前方的路灯下站着一个人。硕拔得身姿像极了一个人。陌翘摇了摇头，他明天才回来。
\n
　　近了近了，路灯下的男子回过头看着陌翘，帅气的脸上被灯光装点得像一个坠落在黑暗中的天使，美好的让陌翘不敢靠近。是夕辰，他回来了，他今天就回来了。陌翘的心里填满喜悦，一声“不许动”把陌翘的心拽回了谷底。
\n
　　冰凉的刀架在陌翘的脖子上。灯光下夕辰俊美的脸上闪烁着怒气。他一向温和，即使是和陌翘翻脸时，脸上也是挂着笑容。这一次他真的生气了。
\n
　　“好你个苏陌翘，难怪你不给我打电话，原来是有了新欢，我看错你了。”说罢，夕辰走向陌翘。
\n
　　“让他走。”强盗发话了。陌翘明白，夕辰留在这里只会有危险，于是她含着泪，决绝的说，“洛夕辰，你走吧。”然而，夕辰却依然朝她走来。陌翘脖子上的刀子亮了起来，血流了下来滴在雪白的衬衫上，她大叫，“洛夕辰，我从来没有爱过你，你滚啊，快滚啊……”夕辰的身体颤抖了一下，眨眼间，他已和强盗扭打在一起……
\n
　　救护车的声音在宽阔的柏油路上回响着。随着救护车前往医院的陌翘紧紧地抓住夕辰的手，“笨蛋，我不是要你走吗！”
\n
　　“傻瓜，因为我爱你呀！”
\n
　　这天晚上，整个医院的人都听见了一个女孩撕心裂肺的哭声……
\n
　　月台上，一个清秀佳人站在那里，消瘦的身体仿佛一阵风就能刮走。
\n
　　一辆列车开过，带起她长长的秀发。在列车的轰鸣声中，女孩疑惑的说，“他怎么回没回来呀？”
\n
　　等待的人依旧在等待，可惜那个被等待的人却再也不在。
\n
　　他们都太年轻，两颗心都是那么骄傲。直到失去了，才蓦然明白，原来，他们爱的那样深。
\n
　
\n
陆郎中学初三:Greta
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9925','119','
　　记忆中的她，是让人发泄不满，分享开心的；记忆中的她，是陪伴了我七年的日日夜夜；记忆中的她，是那么遥不可及，却又那么使人陶醉。她，就是作文。
\n
　　古今中外的人用优美的语言描写她；用抒情的话语赞美地；用平凡的手法诠释她，而老师让我们用平凡的眼光对待她。
\n
　　小时候，语文第一次拿100分，是因为作文写得好，当时有对不起，谢谢，您好—等词语。造一句话作文。我写的是“对不起—今天我把妈妈的花踩倒了，我对妈妈说了对不起；谢谢—今天小红送我一块橡皮，我对她说了谢谢……”老师夸奖我写得好，前面虽然错了一个空，但老师破例给我100分。所以记忆中的她，是我的开心果。
\n
　　长大一点后，老师告诉自己写作文，我虽说写了，但是老师并没有鼓励我，我开始沮丧了，觉得作文是个大坏蛋，老师让写，我就瞎应付，老师看出来了，对我说：“我对你很失望”而后来，我依然无动于衷，直到最后，老师要走了，我才突然悲伤起来了，用自己早已生疏的脑子为老师留下了最后的回忆。所以，记忆中的她，是美好的。
\n
　　到现在，我长大了，开始觉得小时候是正确的，开始热爱作文，因为平常墨水有限，所以写不出什么佳作，只能凭借脑子，胡编乱造，但是，老师相信我，每一次的作文都是40分以上，所以记性中的她，是甜蜜的。
\n
　　开始想想小时候的作文趣事，因为一篇《致表姐的一封信》，获得二等奖，因为一篇《老师请看着我们》被老师密密麻麻写了一大堆，获奖的次数不算多，但“以中有足乐者，不知……”
\n
　　因为从小在鼓励和信任中成长，我的那个“她”早已有认为可以了，但是从别的作文中看出，有些人因为自大骄傲，所以失败了，“她”心虚了，觉得自己依然没有很成功，所以，可以继续沉浸在我的快乐之中了。
\n
　　“她”将会是我一生的伙伴，我会让她陪我一直向前走，在作文中找寻快乐，在快乐中自由成长。
\n
山西省昔阳县乐平二中学校初三:郜薪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9926','119','
　　今天的天，火辣辣的热，太阳烘烤着大地，到处都是耀眼的白光，阳光照在每一个人的身上，使人浑身无力，甚至令人窒息，地面就像被油炸过一样，温度高得着实吓人，走在大街上的人都低着头，慢悠悠的走，速度也比平常慢了一大半，知了的声音比往常更大，它们似乎在对这天抱怨，而小草也没有了以前的生气，垂下了自己的身子，就连那路边的乞丐今天也收起了讨钱的饭碗，随便找到一块阴凉的地方躺下休息，呼噜声一阵一阵，街上十分寂静，只有几只苍蝇在那垃圾箱旁飞舞，每家每户都紧闭门，生怕热气传到家里来。
\n
　　只有一个七十多岁的老汉在拉着一辆早已过时的黄包车，他拉着那辆沉重的黄包车缓慢的挪动着，自己已经是昏昏沉沉，恹恹欲睡，露出一副倦态，汗水从他身上各个角落冒出，却又立即蒸发，他的两脚也已经快支撑不住了，左脚落下了，右脚就没法站稳，他的身体发出一种令人恶心的汗臭，而后面坐车的却是一个极其肥胖，而且全身长满赘肉的中年男子，他躺在后座，手中拿着一把扇子，嘴里哼着小曲，在那悠闲地扇着风，突然车停下了，老汉眯起眼睛，转过身，用一种近乎乞求的语气对坐车的说：“先生，天气太热了，喝口茶再走，好吗？”做车的一听这话，气的马上站了起来，露出一副凶神恶煞的眼神对老汉说：“什么！喝茶？跟你说我做你的车是瞧得起你，你还给我提条件，快给我走，你这浑身汗臭的车夫。”说完坐车的便抬起他的大腿，猛的踹老汉一脚，老汉终于招架不住了，倒下了。
\n
　　老汉的车也倒下了，发出了巨响，这一声音打破了街上的寂静，很多人都出门来看发生了什么事，坐车的见情况不妙，便逃走了，人越来越多，把老汉给围住了，却没有人打电话给警察局，而是不停的谈论，并且有说有笑，这情况似乎比听“说书”还要热闹，突然有一位约十七八岁的少年刚放学，发现这一情况，便马上冲向人群里，跑到老汉身边，发现老汉还有呼吸，于是就向围观的人们借了手机，拨打
\n
　　了110，老汉很快就被警察送了医院，老汉到了医院很快就醒了，于是就被送到警察局做笔录。
\n
　　老汉的表情十分憔悴而且很忧郁，没有一点精神，他一句话也没有说，警察问什么他就点头或是摇头或是沉默，做笔录时，那个少年也在，他一直注视着老汉：“他衣衫褴褛，浑身都散发着一种汗臭味，而且他瘦的就跟枝条一样，似乎风一吹就会飘走，身上的皮肤已经被晒成了棕黄色，头发也已经变白了，眉毛早已失去了应有的色彩，变成了灰白色，再看看他的鞋子也已经破的不成样子，连脚趾头都露出来了，而且上面布满了血泡。”最引人注意的是那副眼神，那是一副忧愁、迷惘、孤独的眼神，虽然老汉一句话也没有说，但是从他那眼神中就可以看到他的过去：“悲伤且伤痕累累。”笔录做完了，他终于开口对少年说了一声谢谢，随后他便拉着黄包车向远处走去。
\n
　　刚到警察局门口，他抬起头，望着那太阳说道：“几十年前，我也同样在这烈日下拉车，但与这次不同的是，这次没有，也没有这位好心人罢了。”忽然一阵风拂过他的脸颊，他又感慨道：“风吹过去了，也就过去了，人生前方的路，过去了也就过去了。”于是老汉又提起了精神，拉起黄包车，唱着山歌，向远方走去，老汉没有在警察局里没有留下任何东西，只在警察局里写下了不知是名字还是外号的四个字：“骆驼祥子”

江苏省常州市新北区罗溪中学初三:戴少杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9927','119','
　　它是一只名副其实的土狗，却幸运般生活在一座大宅中。这座大宅是一位富贵老人家的，老人年纪已经老了，自己的儿女虽然和自己生活在同一个屋檐下，却因为他们忙忙碌碌，而且宅子又大，一天也碰不到几回面，因而养了这条狗－－蓝心。令人惊讶的是，这是一条土狗。
\n
　　别人一点儿也不喜欢蓝心。只因为它是一条土狗，而且还是最低劣的。但老人却对它出奇的好，于是，蓝心在老人的爱护下过着狗中之王的生活。但土狗就是土狗，享受不了这般荣华，还是每天都居人篱下，任人派谴，受人欺负。最后只能呜咽着跑到老人身边，听几句安抚的话。于是生活的规律便成了这样：经常看到老人与蓝心在花园里散步，一同在一张桌子上吃饭。蓝心成了老人最贴身的朋友。
\n
　　这几天，老人新添了一个孙女，他欢喜地抱着小孙女在蓝心面前介绍：“蓝心，瞧一瞧，我的小孙女。这是我新的一个亲人，也是你的亲人。”就这样，在老人与蓝心的陪同下，小孙女渐渐长大了，取名为¤恬漪¤。
\n
　　转眼间四年过去了，老人因病变得很虚弱，他躺在床上，小声地呻吟着，蓝心轻轻地走到老人床边。可怜的老人，因为这场病，脸色变成了死一般的灰色。恬漪手里捧着一碗温水，迈着小步，走到爷爷床边，她像其他孩子一般天真。听别人说：生病的人多喝水，病很快就好了。她便每天端三四次水给爷爷喝，但爷爷的病一直不见好。待爷爷睡下了，她就守在爷爷床边，偎着蓝心，轻轻地说着自己年幼的希望：“等爷爷的病好了，我要和爷爷、你，一起去树林里玩，到时候我们一起玩得很开心，永远也不分开……”不知是因为从小在爷爷、蓝心的陪同下长大，还是家族传承的浓厚亲情，恬漪在这般小的时候竟有这般美好的梦想。然而第二天，一切都变了。
\n
　　老人咳嗽不止，家人询问医生的诊断，医生走到房外，摇了摇头：“没办法了，早点准备上路的装点吧。”于是就离开了。由于老人的儿女都不喜欢蓝心，因此就不让蓝心进老人的房间。蓝心在老人房前踱步，听见老人咳嗽得厉害，它着急得蹿上房前的栏杆，然后向门扑去。门被撞得摇了一下，却没有开。它呜咽着蹲在门外。这时，门开了，老人的女儿让它进去。蓝心走到床边，老人伸出手，拍了拍蓝心的头：“朋友，我可能要先走了，我真的很喜欢你，你带给我快乐，我谢谢你。不过我恐怕不能再陪你和恬漪了。”老人的手垂下了，他离开了这个世界。
\n
　　第二天，是老人下葬的日子。老人被移进了棺木，村长开始宣读遗嘱了：
\n
　　首先，我在离开这个世界前，要说说我的一个朋友，它叫蓝心，是一只忠诚的狗。我知道别人不太喜欢它，但是我要在最后的时间里说一下，我将自己三分之一的财产留给它，而且它将永远住在这座宅子里，谁也不能将它赶走。其次，三分之二的财产由我的家人自行支取。最后，我还是要对蓝心说：“朋友，别了，帮我照顾好我的家人－－恬漪。”
\n
　　宣布完毕，老人要盖棺了，蓝心在礼堂门外呜咽着，一粒晶莹的泪划过蓝心眼边土黄色的毛，滴落在地上……
\n
杭州市大关中学初三:小爵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9928','119','
　　一叶浮萍归大海，人生何处不相逢。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——吴承恩
\n
　　一
\n
　　回望塞北广阔的有些失落的天空，静想那年自信的豪言壮语。如今路迢迢，人迹寥。才懂得大漠的男儿再豪爽、再性情，也怕孤单，也怕寂寞。
\n
　　是了，路迢迢，人迹寥，人寂寥。
\n
　　正是初春，五更天寒，四处都弥漫些薄薄的晨雾，进近处的树木虬枝上晶莹剔透，倒显得一片暖意。只是于我来说，稍稍有些冷。
\n
　　罢了，这也难怪，我从小便是身子骨不结实，时时有些病痛。冬天更甚，多半时光是在用长袖捂着口鼻中咳咳喘喘不停度过的。即使不会严重到卧床不起，但骑马打猎这种事，是绝对不行的，毕竟我那孱弱的身体实在禁不起。于是我总是用艳羡的目光看着健康的哥哥姐姐们，有时却会无语凝涩。但他们待我很好，总是对我说，要我快快长大，到成年，家族便会同意外出游历，比这些莽夫做的要好得多。
\n
　　那时，谁也不知那小小的孩子心中，有了希望。或者，他们只是忍耐着这小家伙乳臭未干，竟敢提这离家的事
\n
　　只是那日，母亲的心意改变了。她心软了吗，可能她终于懂得这小小的孩子的心境。或者，是被我那时骗到了？不。又或者，是被我这养了十多年的儿子不成器给气到了？不，母亲向来贤惠宽容，即使没有中原女子的婉约柔美，但一定是爱她的孩子的。总之，不管是什么原因，她竟答应了我。只是那日，她的脸上写满了憔悴。几个哥哥收拾了干粮递给我，大姐牵了一匹好马，眸子里含着些泪珠，却没有和我说半句话，只是默默的把缰绳递给我。后来，我记得母亲叫住了我，让我到父亲的墓前祭拜，然后轻声嘱咐我，叫我一路向北西，便可出阳关，之后，便会有人烟。我听她说完，含泪应了几声。
\n
　　于是我便义无反顾地向西，我不敢回头，生怕听到他们看着我的背影哭不出来的呜咽，于是，我不敢踌躇。
\n
　　骑着马儿，踏过滚滚黄沙，翻过无数的山头，也跨国盆地，越过蜿蜒曲折的羊肠小道。一路艰辛，一路漫漫，一路风尘，一路也寂寞。沉重了脚步。有时，我怀疑听不到人声、听不到人影的时候，我会不会崩溃。有时，我问过自己，为什么要崩溃呢，自己总是没能答出为什么。多年以后我才知那是因为，灵魂深处是寂寞。
\n
　　我不禁有些好笑，一个从小便在亲人怀里的小小孩子，今天也懂得了即使是皇帝英雄都无可奈何的寂寞了。
\n
　　试想这小小孩子十几年来躲在别人为他铺设的一切里，别人的羽翼下，自然是不可能懂得对于他来说那么高深的情绪。但一旦暴漏了，脱离了这温暖的保护圈，只能凭自己的力量去拼搏闯荡。只能在别人看不见的黑暗里，向狼一般苦涩地舔舐疼痛的伤口。
\n
　　于是，我害怕了，但转身马上被母亲的祝福惊醒这噩梦，打断了这痛苦的遐想，一切痛苦的情绪。这时的我，孤身一人，做出自己从未做过的事，第一次漫山地飞奔，留下马儿好似不乐意般在原地打着响鼻。可此时的我怎能顾它？竟是无力抬手，只能对着它使了使眼色，若看得懂就好。这马儿有灵性绝对是真的，它在蔚蓝的天空下驰骋着，像卷起一脚尘沙，散发出像是少年人一般的活力。我不禁又艳羡起来。
\n
　　我喘着粗气，不用看也知道我肯定是面红耳赤了，喉咙干涩起来。擦过额头，浸湿了手背。可见我这鲁莽的行为给身体带来了许多的负担。但我很畅快，从未有过的。我才十几岁，从来活着不像今天意气风发、朝气蓬勃。
\n
　　禁不起折腾，我唤了马儿，骑在它的背上。待我呼吸渐渐顺畅后，抬起头来欣赏周围风景，才知前方已有炊烟。我乐得嘴角弯弯，强忍着喉咙的干涩，打消了从包裹取水的冲动，打算就这样骑着马儿一鼓作气向那奔去。
\n
　　那男儿不太俊美，那马儿并不属上等一人一马，只是他们是看起来无比的风华。
\n
　　马儿不辱使命，几番辗转后，我便可以看到前方的三个鎏金大字——“离阳城”。
\n
　　再走近些，不禁喜上眉梢。我从马儿上下来。我从来没见过这么多的人。即使族里开会，也不及这吆喝声、卖艺声、讲价声，甚至是小儿的嬉笑声实在。——好一派繁华之地！
\n
　　我回了神，向离得近些的客栈走去。我有些心不在焉，直到店小二轻声问我是要打尖还是住店，是茶要水还是要酒，我才又回过神来。看着这好像诡异得有些冷冷清清的客栈，微微的对她说，都要。那小二笑着，笑着，然后诺。
\n
　　那小子再问我要什么酒，我说，女儿红吧。我只记得这个名字，只因为那是我第一次喝酒，当然，也不过是浅呷一口，且是三叔的喜酒，当然，家人也没让我多喝，意思罢了。如今回首，觉得有些苦涩。那今儿个就正式一点吧。再点了二三两牛肉，应该是可以酒足饭饱的。就当开荤罢。
\n
　　浅尝女儿红，筷子到了嘴边，忽闻一声大喊：“别吃，有毒。那声音弱得很，我是运气好，耳朵尖才费力听到的。
\n
　　我吓得顿时丢下筷子，手颤抖着，不过，我最后想的是，听口音，阻止我进食的应该是男子。无力想这么多。却头越来越晕，越来越晕，直到失去意识……
\n
　　二
\n
　　一夜无梦。
\n
　　任谁都会记得第一次的离家远行，漂泊在外的感觉。有游子的迷惘。是了，说不上娇生惯养，但绝对是安安稳稳、不管外事、沉浸在自己世界里的一个十七八岁的少年，怎受过翻山越岭、马背颠簸、长路漫漫的离愁之苦？
\n
　　我知道，这不是我逃避现实的借口。既出，又有何恋旧，有何悔恨？只是这一路太过艰辛。我又忆起昨日饮酒，可算是人生中的第一次尝试，只希望什么事都不管，不醉也不归。那是轻狂少年的一个小小奢望，可是耳际尽是那声“有毒，别喝…”的阻止，然后是自己身不由己的倒下的一声“咚。”
\n
　　说我不在乎现在身处何方，那是假的。我更想知道的是：这中愿人，心都这般的险恶？我初来此地，与任何人非亲非故。我的包裹里只是些衣物干粮，最多值钱的也只是几两碎银罢了。但是，若要劫财，那么我又被人迷晕，是为何？他们可以把我杀了啊……种种猜想都不成立。或许这是一场误会，是我想错了。
\n
　　翻来覆去辗转反侧，睡不着。
\n
　　我未睁眼，温热的阳光已唤醒了我的知觉。
\n
　　——这并不是好事，现在的我浑身酸痛、四肢僵硬，显然是被折腾过一番。身下硬如冷铁，是我许久未躺过的地下了。手指轻轻的颤抖，所触到的东西细细长长，很容易折断，且成一簇。这应是茅草了。莫非我在荒野？是强盗劫了我的财之后，把我弃在了这里？恩，有可能。我忍受着阳光的刺眼，睁开眼才知道这决不是什么荒野。
\n
　　“如你所见，这是牢房。”声音清冷，我听得出来，这是昨日让我别喝的男子。
\n
　　他吐出来的字对我来说是在太过残忍。眼前一片狼藉，随着我一夜的辗转，茅草到处都是。这里没有桌子，没有椅子，连小小的木床都没有，到了冬天也只能依靠这一簇簇的茅草来御寒。我黯然，双手扒着锁上的牢门，怎么扯都扯不开，我狠狠地摇晃它，恨不得把这门撕碎开来，但我做不到。我颓废的蜷着身子，在门侧蹲下来。手也没有力气了，只能环着膝盖，把头低下。我眼里再不见任何东西，手指无知觉地抚摸地下。我想咆哮，我到底犯了什么罪？我想逼迫自己，痛苦的告诉自己，人性本善，绝不会无缘无故陷害一个没有结怨的人。但此时，我有些迷惘。
\n
　　我听那人说我是被他连累的，他说我不必自责，我没有错，错的是他。
\n
　　我惊异的向他望去，在隔壁的牢房，我们只隔了几个薄薄的木栏。我看到那人满脸的疤痕交错、有的肉已经腐烂，面部十分狰狞。若不是在白日下，我恐怕要被吓到的。即使现在，我也有些害怕只能退后几步，背后已是湿腻，想来衣衫都被我汗透。但转念更多的是欢喜，我坚守十几年的“人性本善”的观点得到证实，即使深处牢狱，即使有这么一个怪物陪着我，又有何妨？
\n
　　等我想通，再见那人神色，阴沉沉的。不好，肯定是生气了。他肯定把我看做没见识的宵小之辈，容不得人家半点短处的自私之徒了吧。但真的是只需他的一个凌厉眼神，就能把我吓跑，或者是半天喘不过气来。我有些自责了。
\n
　　我盯着那人，看到他把眼睛紧闭，然后倏地睁开来，然后听他斩钉截铁的用低沉的声音对我道：“你过来。”
\n
　　我无措，不知道该怎么办。是真的过去？不，不能因为他的一番说辞掉以轻心。但是…人心本善啊，他应该是好人吧，要不然也不会和我解释的，他看出了我的犹豫，到底该怎么办？我定定的站在那里，不敢轻动。我想，这应是平生最痛苦的抉择了吧。
\n
　　那人却是不恼，一改之前的阴沉脸色，反而变得和颜悦色起来。——莫非，他懂得变脸？不，不想这无聊的事。我看他嘴角略扬，嬉笑道：“莫非你堂堂男儿害怕我不成？”
\n
　　此话入耳，我真的想找个地缝钻进去。我再想不起方才的半点犹豫，一边嘟囔着“谁怕你”一股脑儿的大跨步过去了。
\n
　　走近才见他笑意颇深，才知上当了。我真笨，不由脸上一红，没好气的说“谁…怕你……”。我原只是粗着嗓子，却未料到那人真的给我一个凌厉的眼神。声儿软下了，口齿打结，我又想自己真没用，就这几个字说出来都没说服力。我咽下口水，朝他一瞪。那人才是真真切切的、再也憋不住的笑起来了。
\n
　　我忽然觉得，他有一股亲和力，越近越觉得他眼神深邃，要把人吸进去。我在脑中臆想，却不防左手被他抓去，我慌神了，只想挣脱，可一双铁臂，怎么着都挣脱不了，我有些挫败。
\n
　　我准备放弃挣扎，束手就擒好了，但他要真的是恶人，我的人生还未开始就没有了，这可如何是好？神色慌乱间，听他一声“别动，这个给你。”手上有温润的触感。
\n
　　他松开手，我把头低下，仔细地打量手上的东西。我看清楚了，石块做工精细的玉佩，通体洁白剔透，正反面都刻着我看不懂的花纹，但透着阳光我可以朦胧看到他的脸的轮廓。嗯，这东西是很好看。价值肯定也不菲吧。这么贵重的东西，我怎么能收？我想把它送还到他手中，却听他说：“就当我连累你受这不该受的罪的赔礼，你必须收下。”见那人语气坚定，好吧，怎么找也得收下，要不然他又发飙我怎么办？
\n
　　我再见他，他竟若无其事的样子，嘴中衔着几根茅草，闭着眼睛在太阳下假寐，一副闲适的样子。顿时，什么感谢的话我都不说了，只想狠狠地用眼神将他凌迟……
\n
　　三
\n
　　近日闲来无事，倒也乐得自在，一身轻松。清晨可以沐浴暖些的阳光，有时还会跟那人搭些话。他说中原的美酒如何的甘醇，让我想初次喝酒被他打扰，免不得怨他几句。他又说中原的女子有多么的婉约温柔，我又想起母亲那日遍布愁色的脸。我告诉他，我看到过大漠的汉子如何的豪爽，他就比划着，就像你这样？我瞪他一眼，说，草原有各式各样的节日风俗，他不屑一顾，说，这有什么好玩的，然后说这还不如中原传统的东西。我最后说，草原的舞蹈何等的优美，他却回答，再美也比不过咱们中原的歌姬的身段。我想，这人着实自恋。或者说我们之间有强烈的代沟，毕竟我们来自不同的名族，即使语言上说得通。
\n
　　我们还是聊得很欢，天南地北，上至天潢贵胄，下至百姓侬人，只要投机就放开嗓子畅快的言论。这种放开心胸的说说笑笑有时还被几个守在外面的牢头说吵。
\n
　　他问我叫什么，我瞥他一眼，发现这人不是一般的迟钝，看不清他的表情。我还是告诉他了吧，我说，我姓乌兰，单名一个西字。自爆了姓名，我想起了乌兰一族，邻里的苏合氏一家……
\n
　　“嗯，你的名也不甚奇怪。”
\n
　　什么奇怪不奇怪啊？那人说，他以前碰到过塞外的人，叫什么科的、查的，姓氏也是五花八门，奇怪得很。哦，我明白了。
\n
　　他又说：“我姓林名逍，取逍遥之意。你可唤我‘林逍大哥’或者是‘逍哥哥’……”
\n
　　我一听，这还得了。再看他噙着一缕极忍耐的笑意，我叱道：“你这泼皮，敢把你乌兰大哥当女孩儿耍，看我不整你……别跑……”
\n
　　“不跑就死定了。”他一熘烟儿就跑到我够不着的地儿了。我隔着牢门怎么抓都抓不到，气煞我了。只是到头来我还跑得满头生出汗来，看着他又在悠闲地晒太阳，牙痒痒。
\n
　　我停下来靠在墙上大口呼吸喘气。他睨我一眼，问我是不是跑累了。我不说，未必他是瞎子看不出来？
\n
　　我心下有些痒痒，想问他一个一直想问的事情——他是如何拖累我到此地的？于是我问他：“你是干什么的啊？”
\n
　　他神色不变，仍是懒洋洋的张嘴回答：“打劫的。”
\n
　　“什么？……”我想，我要是喝茶，肯定喷在他脸上了。我就知道……他不是好人。可是，这么肯定的语气……我看这天底下能那么直白的说出这种事的，就只有他林逍了。该说他厚颜呢还是诚实？我莞尔。不过，这些天与他吃喝谈笑，也只觉得他面目有些骇人罢，其心性，绝不是坏人。他若是强盗，为何如此容易的要我收下不菲的玉佩？不解啊不解，我想问他，你是不是被人冤枉的啊？
\n
　　话还没说出口，就听他一声“你还真信啊？”
\n
　　我还真信呐，嗯，那当然。所以，我义无返顾的吐出分量不低的“信”字，我没看错，那人眼里已有笑意。
\n
　　“好啊，你骗我。”
\n
　　“哪有？”他顿了顿：“我却是打劫的，不骗你，只不过嘛……”
\n
　　故意卖关子。“只不过什么？”我只能逼问。却见……
\n
　　他在干什么？我看到他把右手伸向右耳边，好想摸到什么，然后顺势一扯，揭开。看他半狰狞半平滑的皮肤，看起来很突兀，我咽了口水，有点打颤，不过还是知道了，他易容了。倏地他又停止了动作，不揭开了，反而将它们拉拢回去。我无语，还准备看他的真面目呢。
\n
　　他把人皮面具合上，我竟看不出他易了容，我再次骂自己废物。
\n
　　倏地，他沉声说：“有人来了，带着这玉佩，我会来救你。”他的声音使我有了紧迫感，到底是什么事？我想问他，有人来了又如何？可他却一转眼倒在墙边，我喊了“林逍”好几遍，他都像死了一般无应。
\n
　　我心急如焚，眉头紧皱。但此时，我听到了脚步声，果然有人来了。
\n
　　会是谁呢？劫狱的？算了，别妄想了。我一个外乡人，人生地不熟的，跟人家非亲非故。林逍的朋友？不，他一个打劫的，人家杀了他就可以把他的口风死，所以人家杀他都来不及。那么，是和我一样被关进来的？不，那时我是没知觉，要是有知觉还不是闹得个天翻地覆死活不入这肮脏的牢房。官差，也许吧。
\n
　　不知来者为何意，我也聪明一回，随那人一起装死好了。
\n
　　脚步声愈来愈近，我隐隐听到有人说话。说的什么不太清楚，只是我现在闭着眼睛，把瞌睡虫唤来了，遂是梦周公去了。
\n
　　四
\n
　　这一觉睡得极不顺畅。
\n
　　我只记得那日睡着后隐约听到人声，声音极小，还是吵到我了。然后我很不耐烦的翻身睡去了，而且……还是在那些不明人士的眼皮子底下。这一番可不得了，莫名奇妙的有一人声音极尖细，大声嚷嚷“那人是活的……”“那人是活的……”恐怕说的是我吧，啊，我很困。不再管，忽略掉周围的一切噪音，安心睡去了。可是，还嫌不够似的，过不多时，我身子一轻，被人抬起，然后……然后一盆冷水灌过头顶……硬生生的破坏我和周公的缘分。我恼了。呃，再一看，我猜对了。而且，来者不善，我装死的方法也是对的，只不过，为啥我会在那紧要的关头翻身睡觉？好吧，是嫌睡不舒服。再好，成这摸样了。事实证明，不满足是没有好下场的。
\n
　　不想别的了，我的头很痛，只能低垂着，眼睛却是再也合不拢。当然，被唤醒了还有谁想睡？我能感觉到手脚不能动，估计是那群官差把我的手脚捆住了。是的，双手撑开，双腿闭拢。我抬起昏沉的头来，看到有几人围在我手的两侧，怕是被我逃了，其实我逃不了，我一个手无寸铁、身体虚弱、不懂武功的年轻人，力气不大，怎么挣脱绳子，绊住着周围的一群人逃跑？满室的刑具，我很多我不知名的，看着胆战。但我知道，我绝对不会屈服——那人既把玉佩给了我，我就要承担着罪名。我想。我缓缓的闭上眼，等待暴风雨。
\n
　　有人执鞭，等待上位者的一声令下。有人解我的衣衫，恐怕是为了打得更疼些罢了。还有人准备刑具，然后笑得猥琐。呵。我何德何能，竟能让这么多的人来伺候我？我想苦笑，却发现自己连苦笑都笑不出来……
\n
　　却在此时，“咣‘的一声唤回了我，将我的情绪打乱。是哪玉佩掉了去。我万分庆幸它没有被打碎，只是顽皮的从我的衣裳里熘道地上了。我没有注意有人诧异，只是看到有人在我面前咬耳朵。这没什么，想到玉佩相安无事就好，林逍不会怨我就好……漫天的倦意袭来，我又沉沉的睡去了。
\n
　　这一觉是睡得极沉，也是极香的。
\n
　　梦醒时，发现身下极软，是长垫的光滑布料。几重纱帐，玉做的枕头，温暖的被窝。
\n
　　这是什么回事？牢中审讯的那一幕是梦么？嗯，我的身体各处并没有伤痕，且没有任何不适，但我还是记得朦胧间我被抬上刑架的事啊。我坐不下去了，我要起来。于是掀开被子……却不见衣衫……这叫我如何是好。
\n
　　门外传来了一阵喧闹声。我皱眉，即使不睡觉，我也是喜静的。约莫半盏茶的工夫，有人敲门，那人不作声，怕是吵到我了，在听到我允可的“进来。”二字后才说诺。
\n
　　那人进来了，身后有两个下人为他带好门，然后出去了。看得出来，他身子不甚臃肿发福，还看得过去，油头粉面，明显是个文官，年纪嘛，大概有四十了吧，看这样子。嗯？不对，我怎的也看人外貌了？明知不可貌相，就像林逍一般，怎就忘了？想着想着，那人怯生生地开口，“公子恕罪……公子恕罪……”。
\n
　　这人怎么了？傻了？他说“恕罪”？啥？一头雾水。我还是煞有介事的沉声问他：“你何罪之有？”
\n
　　那人先“咚”的一声跪下了。我想让他起来，他却叩头不止，然后道“公子有所不知，且…且听下官娓娓道来。”好笑，他的声音发颤。是这样的，离阳城的盗贼十分猖獗，他们结合在一起，认一个叫林逍的人作为首领。烧杀抢掠，无恶不作。但是官府也没有足够的力量与之抗衡，离阳城的百姓忍了，开始没说什么，只是到后来，有农民结合在一起反叛官府，官府无能，实在没有妙计来惩治这群盗贼。但是官府面对猖獗的盗贼、发怒的百姓，于是想出了不算办法的办法，将离阳城最大的客栈里安插官府的眼线，百姓不入，就等那群盗贼自投罗网，然后瓮中捉鳖。只是盗贼抓到了，也只是抓到了林逍，还抓了无辜的我。这官当得……也太水了点吧……
\n
　　真是天大的笑话，然后是天大的误会，被我这个倒霉人碰上了。
\n
　　但是，怎么会这么巧？
\n
　　嗯，满是疑点。我问眼前的人：“我的玉佩呢？”
\n
　　这人马上上命令小厮将它送来。我对着依旧剔透的玉佩，让眼前的人起来，然后问他：“这玉佩有什么秘密，你知道么？”
\n
　　他惊愕起来，小声嘟囔者“莫非您不知道？”，然后还是告诉我说：“这是当今圣上赐给安亲王的玉佩，予长寿之意，故名长寿玉。”
\n
　　……名字是很恶俗的……但是，林逍他一个盗贼，怎么弄出个长寿玉出来？还是说，林逍到底是谁？他与安亲王有什么关系？他是不是骗了我？
\n
　　我的头又开始痛了。
\n
　　五
\n
　　在官府中呆了几天，我就回客栈了。临走的时候，油头粉面的人盛情挽留，我想冷笑，要不是冲着这玉佩，他杀我都来不及。
\n
　　我要回客栈去。我不知道林逍在哪里，但他绝对不在牢房里。因为身穿官袍的男子说，林逍跑了。那么，茫茫人海，我到哪里去找？
\n
　　我想去找他，问问他我心中的疑惑，那怕是他骗我，即使那一刻心里会很痛苦，我也要去问，因为，我是坚持“人心本善”的啊。哦，不。如果这是他安排的一场闹剧，也不算心黑啊，那么，为什么我就感觉他不善了呢？……他骗走了我坚守十几年的信念。不，坚不坚持由我来决定，凭什么别人的心都要他决定……罢了罢了，八字还没一撇，事情还没有定局，我瞎想瞎猜个什么？
\n
　　我有时想，或许今生有缘。
\n
　　不是戏剧性的一幕，他说，他特意在客栈等我。我不问他怎么逃脱的，因为他是盗贼，他有武功的啊。
\n
　　我远远地在客栈的一角看到他了。他的身旁，尽是一坛一坛的酒水，再看他满罐满罐的送到嘴里，我有些心酸。我跑到他的身旁，看着他，满脸酡红，眼神锐利，显然未醉。看着他的酒，又是女儿红……
\n
　　女儿红、女儿红，缘起缘终皆是女儿红。我心中百味交杂，我说，我来陪他喝。仰天，喝得不畅快，第一口下肚就感觉喉咙被火烧过一番。呵，那又怎样？倾我一生一世任性，换得今日痛饮。我拾起酒罐，无视喉咙异样，一杯一杯灌。
\n
　　许久，林逍停止了喝酒，睨我一眼，澹澹开口道：“有什么要问的、就问吧。”
\n
　　他会一五一十的告诉我。
\n
　　“你是不是林逍？”
\n
　　“是。”
\n
　　“你和安亲王是什么关系？”
\n
　　“一年以前，我救过他的命。”
\n
　　“玉佩是不是他给你的谢礼？”
\n
　　“是。”
\n
　　“你……为什么要把玉佩给我？”
\n
　　“我有武艺傍身，可以跑。你没有。你无辜，你要出去，玉佩给你是你出去的最好法子。”
\n
　　“这……这是不是你设的闹剧？”告诉我，是或不是，让我活得清楚，让我死得明白……
\n
　　可是，良久无以应。
\n
　　我看着他一杯一杯的灌，不回答，心里一刻比一刻紧。回答我……回答我……不要让我不明不白……
\n
　　“回答我。”
\n
　　“哈哈哈。”怎么了？他怎么了？他不再喝酒，抬起头来看着我，不放过我脸上的一丝表情，然后说：“你思想真丰富。”
\n
　　“到底是不是？”
\n
　　“不是。”声音平静无波。
\n
　　那就好。
\n
　　原来，林晓只是一个打劫的头子而已……搞这么神秘……
\n
　　“我知道了。”收拾东西。“就此别过。”我要过离阳，去别的、更远的地方旅行了。
\n
　　“好。”
\n
　　我们算什么？
\n
　　算朋友吧，而且是同患难的朋友吧。
\n
　　是萍水遇上的。
\n
　　他笑着问，还会相逢吗？
\n
　　我笑着说，何处不相逢？
\n
　　后来的很多年，我常常告诉我的妻子这段往事。
\n
　　我告诉儿子，人就像大海里的一点浮萍，微微的一点、毫不起眼的浮萍。但是在大海里，也不要害怕孤单寂寞，要怀着纯真善良的心，对未来的希望，去相逢与你相逢的人，这样既不孤单，也不会寂寞了。
\n
　　可是儿子不解的问我：“爹，“浮萍是什么啊？”
\n
　　我摸着他的头，笑的温柔：“浮萍啊，就是……”
\n
　　——完
\n
七十一中学初三:夜半未央（容彻）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9929','119','
　　秋已过，寒冬萧瑟，今暮蔼沉沉楚天阔。我面迎秋风，见，雁归雁回复轮回，花开花落一更迭，云展云舒送残年。明日复今日，千篇一律，我心何依，我志何的，只见日沉西山，月如钩，转朱阁，低绮户，我心沉寂湖心，一眠待明日。
\n
　　瞑瞑之中，我似梦回故州，天若知晓，当泣玄黄。
\n
　　苍苍之下，我如幻游太虚，见一巨碑上有龙彰风篆之言：
\n
　　“命由己造，相由心生，世间万物皆化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”
\n
　　雯时间巨碑骤然破碎随风成殇。
\n
　　后我踱步于周遭良辰美景之间，踏清风而直上青霄，身轻若飞仙，似蝴碟流连，或溯洄而上，或溯游而下，戏于云端，携千百精灵神游太虚梦境。
\n
　　（一）
\n
　　我眺见，天际一线间，东海之水涌现，吞吞沃日，势极雄豪，后近，见一奇女子，载于毅，乘云车，鲸鲵禽飞同行，想必宓妃。我叹宓妃之美，其手如柔夷，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，嫣然回眸百媚生，尘间粉黛无颜色。
\n
　　宓妃驱车至前，谓我曰：我等愿携你同游太虚，潜洛水之源，流返于天山之巅，东海之阔。
\n
　　我心欣然，脚踏出，似一踏千年；骤然风雪卷地来，百千生灵折毁，宓妃同其众破碎，惟我伫天地间。
\n
　　渺渺天外言：勘破
\n
　　（二）
\n
　　我续神游，过万尽岁月，飘身穿梭于银汉，我独拥亿万星空，千百宇宙，其烂漫璀璨，晶莹夺目，纵使数万万之里无生灵一现，却静美胜天界，靓倩胜宓妃，我陶醉于其中。
\n
　　渺渺天外再言：放下
\n
　　我觉周身八荒四方元之时之物，皆徐渐轮回，后遂归于虚无，空无一物，蒙鸿之气未居亦未感，我泣涕涟涟，叹夕阳无限好，只是近黄昏俄后，我心中亥言：无生灵之星空，若无神之境，弃之，何惜。
\n
　　（三）
\n
　　后天地寂灭，我独伫踌躇，沉思，冥想，打碎自己，再塑新我，以认识境界之玄，初窥道之妙徼，直至千年。
\n
　　某月天外有言：“虚极静笃！”
\n
　　我言：“虚静何用？”
\n
　　“虚而不屈，静而愈出。”
\n
　　复问：“谷神若死，玄牝何依？”
\n
　　“绵绵若存，用之不勤。”
\n
　　我终奋然而立，言：“我觅道千载，岂可与我片语箴言。”
\n
　　天外沉寂，末语。
\n
　　再过千古寂灭之时，终宇宙爆发，成了世界，我沉思：一花一世界，一砂一极乐，一草一菩提，有无相依，师法自然。
\n
　　此时天外复言：自由
\n
　　婆娑界突破碎，幻化成智慧：无穿般若心自在，语默动静体自然。
\n
　　晨降韵华，宇内明朗，曦落人间，我眸有晶莹之光流转，骤然而起，起步，凭栏倚窗，面迎秋风，望苍茫大地间，江山如画，气吞万里如虎。
\n
　　心愿我再过十数载，把酒问青天，会当凌绝顶，一览众山小。
\n
西南交大附中初三:sky墨客
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9930','119','
　　我是一堵存在亿年的墙，自从人类存在，不！自从意识出现起我就存在了。我傲然屹立在最隐蔽的地方。一个你无论怎么想都不会想到的地方。
\n
　　最开始，我的力量很小，仿佛一击即会消失。我两边的人亲切的往来，几乎忘记了我的存在，但我没有消失，我有幸存活了下来。这就为我现在的辉煌奠定了基础！
\n
　　人们不断堆砌着我，保护着我，给我力量，渐渐使我变得坚不可摧！在我两边的人，有的形同陌路，有的有着深仇大恨，有的表面很好，心却相隔万里。任何一件小事都会被猜疑，计算，最后变成一块砖，把我堆砌的更加伟岸。我安全地站在他们之中，仿佛永远不会消失。我明白，我是一颗定时炸弹，随时都会引爆。哈哈！每次引爆之后，我甚至会变得更加坚不可摧。
\n
　　我在婆媳之间，在领导与职工之间，甚至在亲人之间。我看不出我的存在是否给人带来了痛苦，只知道，人们不断的加固着我，堆砌着我，我两边的人们不时的扔过一些明qiāng暗箭，伤害着彼此，随后我又被加固了！我冷眼旁观着获胜的奸笑，失败的恼怒，隔阂的无奈还有……爱？
\n
　　有一天，一个母亲哭了，她和她的孩子们齐心合力拆除了我，从此冰释前嫌。在消失的瞬间我看到了他们带泪的笑。我发现，那才是世间最美的笑啊！
\n
　　人们啊！你们可知，你们投的明qiāng暗箭最终会伤害到自己？是的，我是心墙！是世间最坚不可摧的墙！也是世间最脆弱的墙。
\n
　　我存在了亿年，累了！请让我下岗吧！好吗？
\n
栾城县第六中学初三:林淼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9931','119','
　　第六篇
\n
　　原来，尚熏和尚乐姐妹俩，从小就没有与父母生活在一起，一直以来，都是爷爷奶奶照顾的。而诸葛亮问的自然就是“你们的父母呢？”因此，勾起了尚乐与尚熏的极度悲伤。
\n
　　但是尚乐与尚熏却一直都很坚强乐观，健康地成长。
\n
　　诸葛亮安慰到她们“人生难免有道坎，若汝欲越，则越也”她们领悟其中道理之后，便又向诸葛亮介绍家中物件。
\n
　　很快，太阳已经落到西边，准备与月亮交班。诸葛亮也渐渐熟悉了周围事物。尚熏先开口“你就住我们家吧，反正还有房间呢！”诸葛亮说“这不好吧，我一个陌生人，住在你们家，不好吧。”尚乐笑道“你怎么如此保守啊，太封建了，没有什么不好的，没关系的。”
\n
　　诸葛亮答道“那好吧，麻烦你们了。”这时，尚乐陪诸葛亮看电视，看得就是三国，而尚熏则去厨房一展身手。当诸葛亮看到屏幕中诸葛亮挥泪斩马稷时，泪水如泉不断地往外涌。
\n
　　过了好一会，“好了，开放吧”一声打断了诸葛亮悲伤的思绪，尚乐带着诸葛亮来到餐桌前，认真地听尚乐指示，学当代人吃饭。诸葛亮吃下尚熏做的红烧狮子头后，对尚熏赞不绝口，尚熏听了自然也是洋洋得意。
\n
　　他们很愉快地吃完了这顿饭……
\n
　　（欲知后事如何，请看下集分解）
\n
福建省漳州二中初三:许淑娴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9932','119','
　　第五篇
\n
　　打开门的是一个，亭亭玉立，眉清目秀，朱唇皓齿，朱唇皓齿的女孩。门一开，尚乐就叫这个女孩姐姐，尚乐向姐姐介绍到“这个可能是个穿越过来的人，诸葛亮。”诸葛亮点了点头，示意一下。随后，尚乐又对诸葛亮说，“这是我姐姐，尚熏”
\n
　　尚熏很有礼貌的对诸葛亮说：“你好，你面请！”
\n
　　诸葛亮保持着拘谨，即使和尚乐相处有一段时间，但还是时刻拘束。尚熏会意到诸葛亮不放松，很似大人般地说“就当自个家吧，放松点。”诸葛亮不好意思的笑了笑。
\n
　　当诸葛亮做到沙发时，感觉突发陷下去，以为有诈，猛地站了起来，瞪大眼睛看着尚乐尚熏姐妹俩。尚乐解释到那是沙发，诸葛亮方才坐下。
\n
　　诸葛亮侃侃而谈说，“那时，我正觉得自己已病人膏肓，将不省人事，当我把事与众人吩咐好时，便刮起了一阵大风，天上一片片黑云滚滚，电闪雷鸣，忽然间，我就被卷入一道漩涡中，随后，我就来到的这里”尚乐激动地说“这世上，真的有穿越！”诸葛亮不解“何谓穿越”。
\n
　　尚熏说“就是说从一个时代，到另一个时代”尚乐和尚熏相信了诸葛亮说的。于是带着诸葛亮参观了她们的家。
\n
　　诸葛亮对这些闻所闻见所未见的高科技产品，一一详问了尚乐和尚熏，就在这时，诸葛亮问了一个问题，让姐妹俩，顿时泪奔，悲伤不已……
\n
　　（欲知后事如何，请看下集分解）
\n
福建省漳州二中初三:许淑娴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9933','119','
　　初生
\n
　　我叫浮萍，在今天诞生了。世上有什么好东西等着我呢？虽说我的生命短暂，但新生的喜悦冲破了一切烦恼。我要离开小池塘，我要遨游世界。做最伟大的浮萍！
\n
　　离开小池塘
\n
　　终于，有一天下了好大的雨。我看到雷公公发了好大的脾气。云姐姐的脸黑了。雨点儿发疯般的砸下来。同伴都吓哭了。我却十分兴奋。涨上来的水把我托出了小沟，上了一条河流，哗哗的向远方流去。兴奋的我没有注意到雨是酸的，河是黑的。
\n
　　乡村
\n
　　来到了乡村，我见到了昔日一起玩的小朋，小妮，想高兴地和他们打个招呼。告诉他们我实现梦想了，可是他们在哭，他们说什么酸雨……收成……我不懂，想问问，但河水哗哗的，把我带走了。
\n
　　城市
\n
　　这就是城市吗，好美啊！怪不得小朋他们那么向往，人人都穿着花花绿绿的衣服，但都打着伞一脸的厌恶说什么酸雨……环境……我想问，但河水哗哗的流入了下水道。
\n
　　重见天日
\n
　　我在下水道呆了好多天，正当我即将永远沉睡时，一阵刺眼的光出现了。不下雨了吗？我注意了一下，河水已经不是最先把我带出的河水了。里面混了好多工业废水。这时来了一群红领巾，他们把我和一些河水捞出去。带到了一个房间，里面有好多仪器，他们把我拿来拿去。不时说一些PH超标……污染严重……我似乎懂了，但已经不能问了。
\n
　　再见世界
\n
　　终于，我意识到了，我的生命是短暂的。就在现在，或是下一分钟就要离开了吗？一个慈祥的老爷爷问我：“后悔吗？”不，我心想，我突然完全明白了！小朋的话、衣着漂亮人的话、红领巾的话。我没有办法。“你有吗？”我问老爷爷，他只笑“解铃还须系铃人”
\n
　　没有再说的必要了，意识已经模糊。我不后悔再当浮萍。只想见到更美的景色……
\n
　　下一次，行吗？
\n
栾城县第六中学初三:林淼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9934','119','
　　我，东施也，以丑名垂青史。话说自从那年那日，我学习邻家西施皱眉捧心，病歪歪的样子后，被世人嘲笑了一番，还原创了一条成语“东施效颦”给我。之后，我就足不出户，整天以泪洗面。我就不明白，只不过是稍稍模仿了一下，为何引来如此不满。今日，我看到一则消息，让我有了希望：
\n
　　今日，各处都在谈论“微笑之店”，据说此店无比神奇，凡所到之人，皆可得之笑、除之病、去之害。此店在微笑市微笑街微笑店。
\n
　　我开着奔驰，来到所谓的神店。只见“微笑之店”四个字高高的挂在半空中，一白胡子老头坐在门前，面带微笑。此微笑恐怕人间再无，让人见了立刻对未来充满了希望。
\n
　　一会儿，一位身穿西装的年轻人走到老人面前，说道：“微笑老人，您好！本人乃某某某，现任一家公司的经理。我做事谨慎，万事都要做到十全十美，公司也是日益壮大。可有一事我不明，我公司的人见了我，像见了凶猛的狮子，躲得远远的。我朋友甚少。哎！我想，再这样下去，对我公司会带来一定的影响。我该怎么做呢？”微笑老人摸摸胡子，说道：“本店‘微笑之药’可治三中病：面无微笑者，治之善待他人；面无微笑甚悲伤者，治之自信；面带微笑却傲慢者，治之谦卑。而你是第一者，你需要善待员工，多交朋友，微笑待人。我赠你一瓶‘微笑’口服液，你服后，便能时时面带微笑，获得更好的人际关系。”
\n
　　此人听后，异常高兴，接下老人手中的药，连声道谢地走了。
\n
　　此店真有如此神奇？我急忙来到老人面前说：“您的药真有如此神奇？什么病都能治么？”老人笑了笑，答道：“是的，微笑乃人之本得到微笑便什么都有了。”我说到：“想必你认识我。我，东施也，世人都认识。我在世人眼中是丑的代名词。因长得这幅模样，受尽了人们的白眼和嘲笑。”说着，不禁悲从心里出来，眼泪沾满了我的衣襟。我擦了擦眼泪，继续说道：“您说，我该怎么办？微笑？微笑能改变我什么么？”微笑老人摇摇头说道：“孩子，是的。你需要微笑。你要自信的活下去。在世人眼中，你不只是你说的那样。要不是没有你，哪来西施的美丽；要不是没有你，哪来人人皆用的‘东施效颦’，你不要被自我所束缚，不要被困难所压倒。你微笑吧，自信地微笑，坚强地微笑。你会发现没个人都有自己的闪光点。我赠你一瓶‘微笑’口服液，喝下它，你便能自信的微笑。”我高兴地接过此药，心想，老人说得也有点道理，试试吧。
\n
　　我喝下那瓶药后，生活可大不同了。我找到自己的优点，发挥自己的长处。我有力气，干完自己的活，还可以帮邻居干活；我有动听的歌声，唱唱歌，给人们带来欢乐，我还上了“星光大道”；我有运动天赋，还参加了2008年奥林匹克运动会……
\n
　　哈哈，我再也不是以前的东施了，我是人们的偶像，新时代女性的代表。微笑真的有很大的魔力。朋友们，微笑吧，微笑面对生活！
\n
重庆市涪陵区第十六中学校初三:0度月光
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9935','119','
　　一束光照射进我的双眼，慢慢的视线变得模糊。四周黑压压的，我似乎陷入了梦境。
\n
　　醒来时，只见头顶上大片乌黑的云在游动，那不是以前雷电来际之前的预示，而是一种更恐怖更黑暗的云。那云就像是工厂排场的废气或是烧煤后产生出的那种黑烟。有种说不出来的厌恶。再看四周，没有一丝绿意，剩下的只是那被炽热太阳烘烤后残留的树干，连一朵不知名的野花都没见着。这是我所生活的地方吗？这是我所天天踩在脚下的地球吗？我陷入惘然之中。
\n
　　突然，一只青蛙出现在我面前，它是如此的庞大，大的真相卡通片的怪兽一样。我顿时感到纳闷，这小小的昆虫竟如此之大，这是怎么一回事啊。正当思考之余，一只蝴蝶从我身旁飞过，正确的说，我看它如同看恐龙那样庞大的身躯。它似乎朝我走来，我极力奔跑，总算得以逃脱。
\n
　　我行走在马路上，看着眼前陌生又熟悉的事物，我愕然住了。那不是我们之前居住的地球了。以前的地球是一片蔚蓝，有着绿色的大地。从远处放眼一望，绿色的树，蓝蓝的天，将地球笼罩住了，我们每天都能呼吸新鲜的空气。而眼前的这个地球，就像是一个奄奄一息的老人，正在抓紧最后的时间，呼吸，生存。那每一口喘息声我都能听得一清二楚。
\n
　　正当我思索之中，一个大网从我头上掠过，我好像被禁锢在这网中，想挣开却无力挣脱。
\n
　　我好像被这网带到了一个山洞中，我的身体很小，就如同小人国那样，我被放在了盘子里，是不是有一些调味剂往我身上喷洒。我不喜欢这种感觉，好像马上要面临死亡一样。在我的眼前是一只青蛙，他把我拿在手中，往嘴里送上去。我不想就这样结束自己的生命，我大声叫喊，它听见了，把我放回盘子里。
\n
　　我说：“为什么，如今我们人类跟你们的角色会互换呢？”
\n
　　青蛙回答：“那是因为从前大自然创造了你们人类，可你们却屡次破坏它，不是乱砍树木，就是排放污染，让大自然和地球都变得千疮百孔，现在这是大自然给你们的惩罚。”
\n
　　我说：“我们人类有在补救啊！”
\n
　　青蛙说：“补救，那只是你们的虚伪说辞，那我问你，成天的垃圾堆放在某处，你会主动把它们捡起来放到垃圾桶吗？书籍上都说青蛙是益虫，你们还是大量的捕捉它们，你们明知道，树木可以对抵抗灾难有一定的好处，可是你们还是利用它，砍伐它，获取你们所离不开的金钱，这种方法就是补救吗？”
\n
　　我无语了，不知该说什么。突然眼前一片漆黑……
\n
　　我醒了，原来刚才只是场梦，不，也许那是一种预兆，关于我们人类以后生活的预兆，所以，我们人类从现在开始要保护地球，保护大自然，不要让N年后的子孙后代，处于水生火热当中。
\n
文山学校初三:傅婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9936','119','
　　夜，悄悄的。他偷偷地溜进办公室，熟练的打开电脑，迅速地将一张软盘插入电脑，开始了紧张的拷贝……
\n
　　第二天早上，他急急忙忙来到星光旅行社。到了门口，他刚想进去，却又犹豫起来。他把颤抖的手伸进夹克的口袋里，一下子就摸到了那张小小的软盘，他的手像触了电似的，马上又抽出了口袋……
\n
　　他非常明白这张软盘意味着什么。“要不是母亲病重，急需救命钱，我也不会出此下策呀。还是把这张盘交给星光吧。”他走上台阶，推开星光的门，看着里面忙苦的工作人员，不禁想起自己在海曼流行社工作的情景，不禁想起了上司对自己的信任和多次的嘉奖表彰……难道就这样把海曼出卖了吗？他又一次犹豫了，他的额头上泌出了细小的汗珠。此时，空中的太阳躲进了云层里。
\n
　　人在最痛苦最无助的时候，往往会想起母亲。于是，他想去医院看看母亲，他想让母亲的病容，母亲的憔悴，母亲的痛苦给自己把软盘交给星光的勇气。
\n
　　推开了病房的门，他看到了母亲。母亲面带微笑，精神很好。远不像她想象的那样颓唐。“妈。”他还没有仔细将母亲看清楚，另一个声音就打破了着温馨的场面。“十六号的医药费余额已不足维持一天的治疗，您若方便，请到住院处交一下费用吧。”
\n
　　他的眼中充满了失望，但在这失望背后，那个想法更加坚定了。“号，我这就去。”他温柔的看了母亲一眼，转身就往外走。不料，“母亲却猛拽住他的手，问道：“你去哪儿？”“我去交钱呀！”“你哪儿来的钱？”“妈，您别管了，您安心治病就是了。”他一边说一边要向外走。可是，母亲的手好像分外有力。“不行，不说清楚你不能走。”他挣脱着母亲的手，忽然，“啪”地一声，那张小小的软盘从他兜里掉到地上。刹那间，母亲松开了手，他也愣住了……是他先打破了寂静，捡起软盘就要往外跑。“站住！”母亲的声音颤抖着，却带有强大的震慑力。他站在那里，像个雕塑。
\n
　　“你过来，告诉我，你都干了什么？”他经不起母亲的质问，只得低着头，把事情一五一十的告诉了母亲。“啪”一个耳光打在了他的脸上，火辣辣的。“吗，我不能看着你病重不救呀，能借的我都借了，这，这也是没办法啊！”
\n
　　“孩子，那你也不能有这样的想法呀。难道在你的眼里，你的灵魂，你的人格，妈的生命就值这些钱吗？诚信无价啊！”他含着泪，扑倒在母亲的怀里，母亲紧紧地拥抱着他，母子的泪水交织在一起……
\n
　　次日，他鼓足勇气回到海曼，把那张软盘和一封辞职信放在上司的面前，并且告诉了上司发生的一切。半晌，上司静静的说道：“你的辞职，我批准了。”听到这句话，他反而轻松了许多。向上司深深鞠了一躬后，他准备离开。“等一下。”他诧异的回过头，他的表情凝固了，一张支票呈现在他的面前。“拿去给你母亲治病吧，记得替我向你母亲问好。”
\n
　　不久，他的事例在业内传开。他被一家更大的公司录用。
\n

临沂第二十七中学初三:912088781
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9937','119','
　　（三）
\n
　　“不行，你们给我冲！不要后退！”灵魂忍者愤怒地骂道。
\n
　　“武器丢了就别捡了！咱们武器多得是！一把qiāng有好几个类型，捡来干嘛！没qiāng的跑到阵地后面拿！”救世主怒斥道。
\n
　　CSOL与CF边界地平线，被削弱了好几米……
\n
　　“CALL叫战地之王！”救世主拿起了无线电。
\n
　　不一会二，无线电就回应了。
\n
　　“这里是战地之王世界。请问CF世界有什么事？”
\n
　　“我们需要支援！我们快抵抗不住CSOL军的反抗了！我们需要你们的支援！”救世主迫不及待地叫喊道。
\n
　　“可是……”无线电那边回应。
\n
　　“可是什么啊！大家都是一个集团的！勒索的钱还不是大家花！”救世主骂道。
\n
　　无线电那沉默了一会。
\n
　　“好吧。我们支援你们！”无线电没了声音。
\n
　　战地之王世界引起了轰动。打起了I卫TX的口号。全力支援CF。
\n
　　不到一天，战地之王的军队，坦克，就连拿着木棍的逃兵也赶来帮忙了。
\n
　　由于势力过于强大，CF，战地之王VSCSOL。TX集团获得了压倒性的优势。
\n
　　CSOL不得不派出了机甲风暴队和合金模式队帮忙。
\n
　　结果，获得了势均力敌的暂时景况。
\n
　　“TMD，CSOL还出动天上飞的！我们CF，AVA好像没有天上飞的啊！不行，我们得叫QQ飞行岛帮忙！”救世主又拿起了无线电。
\n
　　几个小时后，QQ飞行岛军也来了，和机甲风暴队进行空中激战。。
\n
安康初三:草泥马
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9938','119','
　　“CF出动僵尸势力了啊！咋们顶不住了！”707再次和英雄报告。
\n
　　“什么！？看来CF誓要把我们吃掉。不行，我还得去请求生化军团帮忙。”英雄捶打了桌子，“难道我们CSOL世界要被封杀？不，这不可能！”
\n
　　英雄跑到了REX研究所。水泥工正在刮胡子。
\n
　　“喂！水泥工兄弟！”英雄突然拍门。
\n
　　“哇！”水泥工大吃一惊，不小心刮伤了嘴巴。“啊！毁容了！不行，得找办法。不然被人类看扁。。”水泥工集中生智，把环卫员的口罩戴上了。
\n
　　“干嘛啊，英雄，我们是敌人啊，怎么你随随便便就跑来我们这里啊？”水泥工抱怨道。一边说，一边把铁钩插进右手。
\n
　　“额，你嘴巴怎么流血了？哦，不，先说重要的！CF要封杀我们CSOL世界！我们人类需要你们僵尸支援啊！咱们不是有生化盟战吗？”英雄说道。
\n
　　“是啊。不过，我们生化盟战都是在CSOL里面发生的啊，现在是跨世界，行吗？”水泥工问道。
\n
　　“当然可以！我们是风靡全世界的反恐精英！是射击游戏的经典！”
\n
　　“那，请你告诉我，我为什么要帮你们人类？”水泥工说道。
\n
　　“很简单，要是CSOL世界被封杀，你，你将被格式化，僵尸界就由那些红色的机械僵尸，那个非主流奶牛般的女僵尸，还有那乞丐装的灵魂主宰。”
\n
　　水泥工首先是一愣，转身发起了无线电。
\n
　　“芭比军，奥巴马军，胖子军全体出动！恶魔之子军在后施技，打好战术，把CF军的武器给我打下来！。还有，有需要，启动异型。为了I卫我们的正版的尊严，不惜一切代价！决不能让山寨王TX主宰网络世界！”水泥工喊道。
\n
　　接者，整个CSOL世界的气氛，犹如排山倒海般。
\n
　　……
\n
　　经过第二次双方大规模的斗争，结果将要揭晓。
\n
　　于是，CF军遭到了严重的打击……
\n
安康初三:草泥马
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9939','119','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9940','119','
　　高温的泉水不会超过他的源头。自信会超过自卑的源头。这是自信说的？
\n
　　我和自信从小就认识，我们可是死党啊？我离不开他，他也离不开我，现在我和他是心灵相通了。无论我在做事、还是在考试，我都有自信陪在我身边啊，自信也喜欢跟在我身边。不过自信有一天跟我说他要离开我，自信还说如果我有需要自信都会出现的，我哭着，抓住自信的手，不让自信走，最终自信还是离开了我？
\n
　　每当我遇到挫折，自信都会在第一时间出现在我面前，因为自信都会放下自己手中的任务，奔走如飞跑到我面前来，我看到自信满头大汗、问自信要不要休息一下啊，自信气喘吁吁说不用了，当我的困难解决完后就笑眯眯的离开我了？
\n
　　还有一次，我喜欢上一个男生，本想问那位男生的联系方式，可走到教室就不敢进去，突然有一个声音出现在我耳朵里说进去吧，我被突如其来的声音吓着了，觉得声音很熟悉，没想到是自信来了，自信说：“你怕”。
\n
　　“恩”我说。
\n
　　“你是怕老那位男生不肯拿联系方式给你吧，因为你学习不好，所以那位男生对你的印象不是好，其实你要对自己有自信啊，相信你自己的能力？”说完把我推进去了，我红着脸向那位男生要，没想到那位男生爽快地答应了。我喜出望外地离开办公室，快乐地进教室。却忘记了自信了。自信站在教室的门口看着我，快乐地离开了。
\n
　　自信你虽然走了，我有困难的时候你都会准时出现在我面前帮助我，我爱你自信？
\n
金沙中学初三:陈静婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9941','119','
　　“啁啾……”一阵鸟叫声把我惊醒，我打开窗子，几只灰色的精灵飞过我的眼前。它们边飞边望向同伴。陈在她们后边的，是一副深蓝色的背景--令人向往的蓝天！
\n
　　“唉！何时我能像这喜鹊一样拥有一片蓝天呢？烦。”我关上窗子，一屁股坐在椅子上，又开始在那无边的题海中挣扎。“又是什么函数，什么功率。烦死了……”一声声抱怨中，我的眼皮开始打架。终于，我没能耐得住困倦，趴在书桌上睡着了。
\n
　　“咦？这是怎么了，我怎么突然间这么高了？”我习惯性的走到穿衣镜前，我看到我的眼前是一个完全崭新的人--身穿西服，脚踩锃亮的皮鞋，摸摸下巴，胡子茬扎的我痒痒的。“呵呵，我成大人了吗？真的拥有自己的一片蓝天了吗？哈！”我又蹦又跳地奔出房间，嘴里哼着歌。
\n
　　“都二十多了，还蹦蹦跳跳的。”听着妈妈的责备，我心里更开心了，“我已经二十多了！”
\n
　　妈妈继续说：“我和你爸商量了一下，你也老大不小了，该找份工作了，这样吧，明天你去××公司去应聘吧，那里有你爸的一位老同学，记得一定要礼貌说话，要会随机应变……”“行了吧，我都知道，应聘，简直是小事一桩。凭我这口才……呵呵”我打断妈妈的唠叨，不禁有些飘飘然了。
\n
　　“起来起来，一会儿应聘就晚了。”妈妈催促我起床。“哎哟，在睡一会儿……”我迷迷糊糊的说着。“不行，起来！”妈妈硬是把我拉了起来。我慢腾腾地去洗漱。
\n
　　“现在时间是北京时间九点整。”我来到那公司的办公大楼，电子时钟正在报时，这里黑压压的一片青年人。显然，他们和我一样是来应聘的。人们嘈杂着，还有两个人正在试图维持秩序，但似乎秩序还是维持不下来。我随着流动的人一起挤着，不久就挤到面试大门处了，一个人把我带进面试间。
\n
　　“真可怕！手表都挤掉了。”我缓着气，不满着说。“咳，咳！”那个考官暗示这是在面试。“啊啊，真对不起。”我觉得我有点冒失了，连忙赔礼道歉。“年龄？”考官头也不抬地问。“年龄！我都还不知道那。”我低头小声地说，我感到我的手心湿漉漉的，头顶冒着汗。“嗯？”考官看来对我的回答不满意了。“二十、二十、二十三。”我支支吾吾的回答。“学历？”考官又是头也不抬。“学历啊，这个、初中。”我只得如实回答。“初中？那么工作经验呢？“考官继续问，不过这次他抬头了，我才看到他那古板的面孔和蔑视的眼神。“这个。我、嗯……”我竟不知说什么好。“那么很抱歉，请回吧，回去多念两年书吧！”考官语气中明显带着嘲笑的意味。我突然间变得很恼火，站起来大声嚷：“凭什么这么说话？啊？”“我为什么不能？呵呵”……
\n
　　突然，有人拍了拍我，扭头一看，是妈妈啊，“啊，原来是场梦，看来自己的蓝天并不自由啊！”我感叹道。“说什么哪？怎么还没睡醒？”妈妈关切的问。
\n
　　“在蓝天上飞得更高，更远……”电视上的广告词使我惊醒。是啊，我们不正生活在蓝天下吗？还愁什么！努力练好本领，掌握住知识，我相信我一定会在自己的蓝天下飞的更高，飞得更远！
\n
河南省新野县文府书院初三:李书东
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9942','119','
　　时间慢慢的流过，我也差不多二三十岁，有了稳定的工作。
\n
　　我的工作是中国运动员兼NBA选手，并且我为队长，其余的都是我热爱的NBA选手，只不过有的已经退休了。我每四年参加一次奥运会的篮球比赛，因为美国队的NBA球星都有些老，所以我们中国队的篮球赛经常赢。还有了奖金，这时我能许诺对爸爸妈妈的职责，我会带他们去国外旅游，去沙滩游泳，去小溪边钓鱼野营，去法国巴黎看铁塔，去埃及看金字塔，去美国看自由女神像，去英国看大笨钟……
\n
　　我还能帮爸爸买他最爱的汽车，让妈妈去治病疗伤。
\n
　　到了NBA，我与自己的队伍参加比赛，我们毫无压力的赢了对方，得到了NBA总冠军，我从此就是世界球星，也是千万富翁。这是我打篮球的黄金期间，所以我尽量的每次都会以压倒性的力量战胜对方。
\n
　　这是我也有了温柔贤淑美丽的妻子，过了几年妻子生出了一对双胞胎，这可让父母笑乐了，这可是他们的孙子耶。
\n
　　那个时候，中国经济发达，科技也发达，一般的老人都超过了100多岁，我买了补品，让爸妈吃。有些青年看起来年轻，实际上也差不多100多岁。科技发达了，以前虚构的事情都变得现实起来。
\n
　　又过了几年，父母回到老家养老了，我则带着妻子在外国转了一圈，在外国冒险，在外国旅游。
\n
　　随后回到中国，聚集了自己的同学开了一个同学聚会。
\n
　　“太阳晒屁股啦，快点起来”突然我被这声音惊醒。我叠好了被子，又过着我无聊的生活。
\n
初三:徐有强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9943','119','
　　夜晚，一颗流星划过漆黑的夜空，留下长长的印记，照亮了天空和梦幻者的心灵。我闭上眼睛，悄悄和流星分享我的梦……
\n
　　拨开梦的珠帘，映入眼帘的是一片广袤无垠的草原，那是一块种植诗歌的好地方，那有最自由的风和最纯净的天空。风把天空放在肩上奔跑，零星的花伴着草色疯长，满眼碧绿欲滴。
\n
　　有一首歌，叫《陪你一起看草原》。那个歌词，不能肯定是不是草原人写的，但可以肯定的是，写歌词和作曲的，都是感情丰富激情无限善于煽情的人。“因为，我们今生有缘，让我有个心愿，等到草原最美的季节，陪你一起看草原，去看那青青的草，去看那……”此刻的我无需有人陪伴，幻想可以让我在梦的伴随下完美的领略草原的美
\n
　　远处，牧童嘴角挂满微笑，一支接一支，吹不完的歌儿！一片柔情，一片纤娇，带露珠的绿缨，荡漾在地平线上。劝你不要喝草原的清泉，因为那丝丝的甜，会让你经年丧失掉咀嚼的能力，还是尝尝牧马人的咸奶茶吧，给自己的嘴里，留下可以捕捉的伤疤。疑惑这里是不是太多人向往的天堂，那透着灵性的天，翱翔着精灵的呼啸，毫无尘埃，充满玻璃味的鸟语花香。
\n
　　金色的黄昏，驼声灵动，暮色苍茫。躺在草原上，看着深邃到半透明的蓝天，听着不乏诗意的牧歌，贪婪的嗅着花草的芳香，拥抱着大地，现实的画面好像在梦中才会放映。
\n
　　在空旷的草原上，放牧自已的青春；放牧彩色的年华；放牧些许烦恼……
\n
　　睁开双眼，脸上陶醉的微笑还未逝去，可是那个陪伴自己已久的彩色的梦却必须又一次尘封，然后深深的埋到内心。悄悄的，不敢让任何人察觉，害怕会像陶渊明笔下的武陵郡渔人一般，因为声张而错失再次进入佳境的机会。
\n
　　最后，换上另外一种微笑，去继续自己未做完的工作……
\n
初三:周响响
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9944','119','
　　你可以不相信白雪公主，不相信灰姑娘，但请一定要相信童话，相信冰激凌，相信阳光。
\n
　　当冰激凌爱上阳光，结果会怎么样？
\n
　　让我们来听个故事吧。这是一家蛋糕店，今天是星期日，店主的儿子不上学，他可是个调皮鬼。他觉得无聊，没事可干时，恶作剧的把冰块和奶油放入了搅拌机中，意外的做出了一个很美丽很晶莹的东西，他忍不住尝了一口，觉得是那么解渴，那么甜蜜，它融合了奶油的香甜，冰块的爽口，却没有奶油的甜腻，冰块的冷硬。连他自己都不太敢相信，但这就是事实。小男孩引以为傲，将它放在橱窗的最耀眼部分，冰激凌在阳光的照射下格外的晶莹剔透。这不仅满足了小男孩的虚荣心，也给这家蛋糕店带来了前所未有的业绩。
\n
　　可谁又会想到呢？阳光每时每刻的看着冰激凌，并透过玻璃一次次的温暖冰激凌的心，冰激凌的心慢慢的被融化了，冰激凌很快地爱上了阳光。冰激凌问阳光怎么样才能和他永远的在一起？阳光回答冰激凌他们永远不可能在一起，其实有，但冰激凌会消失，除了阳光谁都不能和她在一起，阳光觉得太自私了，因此没有告诉冰激凌。那天晚上阳光离开了冰激凌，冰激凌觉得没了阳光，空气都是冷漠的。她觉得异常的孤独，这时候月光来到了冰激凌身边，月光她很美，她的心也很美。她被冰激凌和阳光感动了。冰激凌问月光怎么样才能和阳光在一起，于是月光久告诉了她。
\n
　　橱窗外的卷帘门被拉了下来，月光也离开了。冰激凌觉得夜是那么恐怖那么阴森，那么冷，但她的心已经被阳光融化了，并且再也没有被冻住。冰激凌思考了一个晚上，决定放弃自己那美丽的外表，永远的和阳光在一起。
\n
　　又是一个美丽的清晨，但对冰激凌来说这将是她最后的一个清晨，她觉得是那么凄凉，那么悲伤。当卷帘门被拉起的第一秒，冰激凌看到了阳光，她感到很温馨，她哭了，不是水蒸气是冰激凌
\n
　　被阳光感动的证据，是眼泪。她不再犹豫，她告诉阳光自己再也不想和他分开了。最后冰激凌躺在阳光的怀里，慢慢的，全身都融化了，然后静静的升华了。她和阳光手拉手，跑到天空中去了。
\n
　　知道冰激凌为什么会融化了吧，因为她爱上了阳光。
\n
　　记住在你吃冰激凌的时候，在冰激凌还没爱上阳光之前把她吃掉。
\n
初三:kitty张
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9945','119','
　　我是一粒小小的西瓜籽。自从从妈妈的肚皮里蹦出来，我就和许多兄弟姐妹一起呆在垃圾堆里的口袋中。一只小鸟唱着歌儿飞了过来，我们恳求道：“小鸟，小鸟，你把我们带到泥土中去安家吧！”小鸟带来了许多好朋友，他们一起把我们送向不同的的地方。
\n
　　我被带到了一片森林中的一棵松树下面，有许多小鸟和松鼠在树上安家。我十分满意我的安家之处，我快乐地钻进了泥土中。每天清晨，小鸟们都会在树上为我唱歌；蜻蜓飞来告诉我昨夜做的好梦；蝴蝶为我舞蹈；松鼠为我带来甘甜的露水；还有蚯蚓弟弟也来帮我松土……
\n
　　春天来了，我长出了嫩绿的小芽，小白兔和小灰兔两姐妹为我带来了美味的肥料，我贪婪地吮吸着。希望能早日结出沉甸甸的果实，好以又甜又大的西瓜回报大家。
\n
　　过了一个月左右，我的藤蔓爬满了头顶的松树，把松鼠和小鸟的家精心地装扮成了美丽的西瓜屋。嫩绿的叶子在阳光的照耀下变得光彩照人。百灵鸟组织了一大队的森林中能歌善舞的小动物们为我开了一场隆重的才艺晚会，来庆祝我的成长。此时此刻，我感觉我是所有西瓜籽中最幸福、最快乐的一粒。
\n
　　过了几天，我长出了黄澄澄的花朵，使得松鼠和小鸟的家更加地美丽。许多蝴蝶和蜜蜂都来帮我传粉。快到夏天时，我结出了一个个水淋淋的小瓜，我更加努力地生长着。
\n
　　终于，夏天到了，我的果实渐渐地成熟了。我让松鼠帮我把我的果实分送给森林里的每一个小动物，以此感谢他们的帮助；我把最大的三个西瓜分别送给了松鼠、小鸟、小白兔和小灰兔两姐妹，因为他们给我的帮助是最多的，没有他们，我就不会茁壮成长。
\n
　　秋天来了，我的叶子掉了，身体黄了，不久我便枯萎了。森林里的所有动物都来为我送行，他们十分地难过，小鸟收集了所有动物吃西瓜剩下的西瓜籽，种在松树周围，以此纪念我。
\n
　　第二年，一群南迁的小鸟路过这片森林，看到了一大片绿油油的西瓜藤爬满了松树。
\n
初三:沉小k
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9946','119','
　　青春好似一首交响乐，有时会高昂，有时也会低落，在高昂时我们勇往直前毫不畏惧，再低落时我们毫不气馁继续努力前行。
\n
　　青春是每个玩世不恭的少年走向成熟的必经的过程，因为在青春时我们每天都会在书海里遨游，让书海里的知识丰富我们的大脑和净化我们的心灵，只有这样我们才能有足够的耐心走完青春时学习的旅程。
\n
　　假如青春是一曲乐谱那么艰难与困惑便是乐曲上的音符，如果一首美妙动人的曲子没有了音符的陪伴是不会演奏出动人心弦的乐章的，同样青春时我们努力拼搏希望用自己的智慧与双手打造出一个属于自己的世界，但是实现这个目标并不简单，因为途中会有许许多多的困难与考验在等待这你，如果坚持下来了就是胜利反之则是失败。
\n
　　在青春时我们哭过丶笑过也曾失败过，但是我们从未放弃过因为我们坚信“只要坚持不懈一起皆有可能”，尽管这个过程很艰难。
\n
　　虽然青春的花季才区区的几年光阴，但是在这短短的几年里我们却是无比快乐的，因为在其期间我们收获了知识的果实和一颗纯洁的心灵，等到青春花落时节我们回想下曾经快乐和努力学习的时候，一会在心里感到安慰和，因为我们没有愧对曾经挥洒汗水青春，所以青春时的我们没有留下任何的遗憾。
\n
初三:孟祥龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9947','119','
　　我怕来不及。比黑还黑的天空好严肃。我无力撑开乌云。为何你死了却还冷眼耻笑人间。我不禁疑惑。人世沧桑我知道谁都无法超越宿命。湿漓漓。我要老了。衰亡了。迷乱了。我突兀地陷入诡异的梦境。有你的脸。你的血。我的梦。我的刺。我们可以献给彼此所有。苏醒之后却无处寻迹。我怀疑你了。我也不是我了。你还是你吗。
\n
初三:许梓韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9948','119','
　　这个世界给了我多少假象。而我又对它付出了多少虚伪。每个人活着都不容易因着不得已。人的降临只是带来无穷尽的悲凉。纵使是笑也是冷的。干笑。讪笑。苦笑。我明白了上天为什么让我藏匿在黑暗里。怕我受伤？没事的。我已被蹂躏成海绵。又软又弱。我只是个软弱的病人。我从小就有强迫症。只不过我不知道这个病叫强迫症罢了。和自己斗。挺可笑的。心魔顽固坚强。看来只有宿命才得以击败。我无力吐槽。怎么也不想被命运厄化成庸俗之辈。自命清高。存活是多么卑渺的故事呢。每个人都是骗子。世界是最伟大的骗子。我是最深沉的骗子。
\n
初三:许梓韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9949','119','
　　不想承认也罢。事实如此。我在退化。欢笑在左。泪水在右。信誓旦旦在前。忧心忡忡在后。也许这才是本真的我。一边受伤一边舔伤。丑陋的伤口愈合又裂开。反复长茧。再拉开。暗红的流体看起来真恶心。然后我笑着吸光它们。满口辛辣，喉咙受不了。这却是我赖以生存的东西。放弃欲念就是放弃灵魂。天色微凉的街边，有一条没有面孔的魂泅过。它来救我。它要带我回家。我住在地狱第19层。
\n
初三:许梓韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9950','119','
　　成功的人，成功的话，成功的背后有苦辣。
\n
　　观众朋友们大家好，欢迎收看今天的谈话节目《成功的背后》，我是卢浏州——央视着名节目主持人，我今天要揭秘的人也非同一般。观众朋友们期待哪位成功人士呢？哈哈——他远在天边，近在眼前，那就是鄙人。（台下一阵喧哗）
\n
　　下面有请嘉宾上场！什么？在场上！不，我专门用时光穿梭机把处于人生几大转折点的我请到了节目现场。（观众目瞪口呆）
\n
　　首先请上的是最小嘉宾：就读小三的卢浏州。（一阵掌声）只见小不点和随和，大摇大摆的走上台，随便在中间找了个位置坐下。（台下一片议论，好大胆的孩子，没叫他居然坐定了！）
\n
　　“好可爱的孩子！好吧，谈谈你读书以来的经历？”“我以双百分的成绩从一年级跨入二年级，由于阅卷老师的粗心，我以数学100分，语文99分的成绩升入三年级。”他自信地说。“那你打算考什么大学？清华大学吗？”“什么？青蛙大学，青蛙太小我要上大象大学！”他很天真回答。（在台下一片欢笑声中，他蹦蹦跳跳离开了观众）
\n
　　多么可爱的孩子呀！好了，下面闪亮登堂的是就读小六的卢浏州。(在观众热烈掌声下，他却萎靡不振从人海中走上台)“同样的问题，谈谈你读书以来的经历？”“自从小四我滑冰摔断手缺了一段时间课后，成绩就直线下降……”“你打算考什么大学？清华大学？”（自己冷笑一声）声音很细：“怎么可能！”（低着头静悄悄下了台）
\n
　　哎，多么优秀的一个孩子，怎么成了这样子？好了，有请初初一的卢浏州。(在掌声中，在众目睽睽之下，看得出他的紧张，他硬着头皮上了台)“同样的问题，谈谈你读初中以来的经历？”“嗯……我在初中，父亲就是我的班主任，成绩有了些许的好转，但与重点中学还有点距离。嗯……现在学习方面唯一值得一提就只有作文了。”“你打算考什么大学？清华大学？”“清华？我肯定是考不上的了，但我不读书一样饿不死！”(转身下台了，台下一片茫然，只有一阵阵惋惜声)
\n
　　难道天才就这样凋零了吗？天才就这样被活生生磨灭了吗？不，要相信黎明之前总是最黑暗的。下面有请希望嘉宾——中考后的卢浏州。（他迈着矫健的步伐走上台，观众把最后的期望都投向了他）“同样的问题，谈谈你读书以来的经历？”“自从发现自己的不足，于是在努力学习，可好景不常在，好花不常开，没坚持多久又回到了原点。幸运的是初三下期，着名播音主持来我校选生源，于是我把最后希望寄托于此，可刚开始，我就感到累，不刻苦怕吃苦总找不到感觉，后来父亲让我帮别人收割了半天稻谷，这才让我明白什么是累，什么是苦！从此后，功夫不负有心人，高考中，我以文化专业双优考入北京传媒大学，这让我找回来了儿时的信心，圆了天才梦，在大学里，我更是努力创出了许多奇迹！”（在人们的掌声和欢呼中他迈开步子离开了观众）
\n
　　看见了吧！这就是我，一个在大家心中成功人士的艰辛和酸楚。
\n
　　所以，记住：没有人能随随便便成功！
\n
　　好了，今天的节目就要和大家说再见了，下期精彩等着你的参与！
\n
初三:卢浏州
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9951','119','
　　那一刻，汶川在颤抖，四川在颤抖，中国在颤抖，全世界都在颤抖……
\n
　　一场突如其来的大地震把我们无情地从午睡中惊醒。
\n
　　多少人失去了家园，多少人失去了亲人，多少人失去了生命……
\n
　　一个个惊人的数字摆在我的面前，我被震撼了，在电视上看到那些失去父母的孩子，那些失去孩子的父母，那些失去美好家园的成千上万的灾民，我情不自禁地流出了同情而又心酸的眼泪。
\n
　　看着那一幕幕感人的画面，听着那一个个悲伤动人的真实故事，我们从心灵深处发出阵阵呐喊。
\n
　　我多么想为那些孩子献出一份真诚的爱心，我多想成为到灾区去救助灾民的志愿者呀，哪怕是送一件衣服，哪怕是送一瓶矿泉水，哪怕是去搬一块砖头，哪怕是去拣一片瓦……
\n
　　中国人够团结吧？——是也！
\n
　　不是吗？多少学生为了救同学在生死面前选择了放弃自己宝贵的生命，多少老师为了救学生被埋在废墟里，多少子弟兵为了救援灾民抛洒自己的热血，置个人生死于不顾，多少人为灾区捐款捐物场面撼天动地……
\n
　　我们作为中国人，作为四川人，我们是否体会感悟到我们中华民族是一个不可战胜的民族，是任何挫折和困难都压不倒的民族！
\n
　　朋友，作为中国人，作为四川人，就请你用爱心武装自己，发扬“一方有难，八方支援”的好传统。灾害无情，人有情，献出我们的爱心吧！
\n
　　那一刻，我们也看到了中国人民和世界人民的爱心之大，中国人民力量之强，民族凝聚力之厚重。
\n
　　是呀，地震，你能震倒人们的房屋，却震不垮中国人民的民族精神，地震，你可吞噬人的身躯夺人性命，却夺不去人类的斗志！
\n
　　因为，而今展示在眼前的汶川比过去更加美丽，更加漂亮。
\n
初三:卢浏州
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9952','119','
　　我有一个梦，很美很美。
\n
　　梦里，每个人都很幸福，再没有漫天黄沙遮住的天空，没有汽车驶过耳畔传来的轰鸣声，也没有让人心神不安的吵闹声。
\n
　　梦里的世界很平和，没有勾心斗角，没有虚伪利用，没有猜疑打骂，没有放弃离开。梦里的孩子很幸福，尝不到失去的滋味，不会眼睁睁地看着自己的亲人，为了所谓的前途，将自己抛下便不管不问；不会看着自己的父母因为考试考砸，就一个劲的报补习班，奥数班，还一种恨铁不成钢的样子数落自己；没有，在我的梦里，孩子不再是学习的工具，不再是大人之间互相攀比的筹码，不再是一个没有选择权利的，在父母美其名曰保护的名义下生长的傀儡。
\n
　　梦里的世界很纯净，没有黑心的商贩所制造出的有毒食品；没有大言不惭的说是为了环境保护而筹款，最后却都被私吞了的无良人群；没有看着别人受伤，却计较自己得失而犹豫的人；更没有挪用公款，却义正言辞的说自己是在为别人着想的人渣~~
\n
　　在梦里，没有人会担心自己只是个小人物，对于世界可有可无。所有人都是积极向上的，不屈不挠的·，不会有放弃，亦不会有抛弃。“团结”不再是说说而已……
\n
　　在我的梦里，天很蓝，蓝得透明；水很清，清的见底。只是最终，梦醒了。梦醒时分，我怀念着这难得的梦境。也许有一天，我还会再真实的世界见到这样的场景吧，只是，那对于我来说，要很久~很久。
\n
山西晋城固隆中学初三:泠月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9953','119','
　　窗外是一堵湿润而斑驳的墙，隔开了精神病区与其他病区。乌黑的常春藤盛在墙边。墙那边是一个科室的大门，进进出出拥挤着前来“索命”的人们。
\n
　　我看着上面的她，心想，那应该是个很干净的女孩子。
\n
　　那天的她就那么看着我，突然就笑了。可是，没多久，就又哭了。
\n
　　她突然喊，你能不能上来玩啊？
\n
　　我想去。可我围着这堵墙转了半天，也没有找到通往上面的路口。
\n
　　而我却只能抬起头同她聊天。我知道这个看上去干净的女孩竟然有着这么孤单而忧伤的故事：父母离婚，自从被送进了精神病院，父母谁也没有再来看过她一次。在被医生完全确诊为精神病患者之前，她是不会被送到精神病患者护理专区的。
\n
　　而我也知道，她没有病。
\n
　　她喊，带我去城外好不好？
\n
　　突然就可怜起她了，在人世间的飘零，像个来自暗地的孤儿。
\n
　　我顿时来了十足的野气，翻上墙头，伸手接住从三楼爬下的她。她很轻，让我不由得害怕。
\n
　　她说她想去找四叶草，只要找到了它，自己的幸福就能实现。她想要的幸福，是什么？我不知道。
\n
　　我和她沿着医院的围墙出来，经过一所大学的围墙，经过一家幼儿园的围墙，所有的墙头不高不低，不宽不窄，不短不长，但对于她来说，此刻，就像一条通往美丽世界的坦途。
\n
　　再到前边，是一片广场。
\n
　　我和她坐在广场的长椅上，谁也不说话。她突然轻轻地把头依在我的肩头，我听到了她的哽咽。
\n
　　那天，我陪着总是在哭泣的她坐在广场的长椅上，一直到黄昏时分。
\n
　　“找到四叶草，我就能找到回家的路了。你看，街上的他们都有家，而我却找不到哪一条路是通往我的家。她说。
\n
　　医生找到了我们。那之后，就再也没有看到过她。
\n
　　“……起床咯”一个温柔的女声漫进我的耳里。
\n
　　揉了揉眼睑，坐起身，妈妈站在床前，已经是早晨了。冬天的早晨，很冷。我把头埋进了被子里。
\n
　　从那些点点滴滴的记忆里，我看到了那个纯白的她。
\n
　　如今的她又在何方，一个人，能否找得到，回家的路？没有了我，是否还有肩膀任你撒泪？
\n
　　可她，也终究只是幻想。
\n
　　冬天不冷，只是人心最冷。
\n
　　抬起头，被子上有我的点点泪痕。
\n
初三:叶俊灵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9954','119','
　　叶子的凋零，是风的追求还是树的不肯收留？
\n
　　叶子的凋落是大自然界中最自然的生存定律，也许根本不值得一提，可是我就是要在这上面大做文章，为什么我们不把它想象成是一种有思想的生命呢？
\n
　　我坚信叶和树是月老钦定的一对恋人，因为它们共风雨，共同沐浴过阳光，说过悄悄话，谈过心事……
\n
　　叶每到秋天就会凋落，每到在这个时候它们便会分手，它们深知彼此之间的情不会长久，可是还是无悔地爱着对方。我甚至觉得它们的爱好伟大。
\n
　　秋天来了，离别的时刻来临了，是风爱上了叶？带走了它？还是树抛弃了叶？叶子到处飘零着，半空中，风对叶说了什么？
\n
　　其实叶并没有离开树，它会在树下为树蓄积养分，其实它们只是暂时的分手，并没有结束。
\n
　　那叶子到底是爱树还是恋风？答案我们谁也不知道，只有叶自己知道。
\n
　　叶子有它的宿愿，树不忍挽留也无法挽留，即使没有风，叶子依然会凋落。
\n
　　这是它的选择，是它一生的追求。
\n
　　树有了叶的点缀而显得那般美丽，树也该知足，就让风把它带走，飘落在他方。树不想让叶看到自己枯萎的身影。
\n
　　叶呐喊：其实我不想走，其实我想留，留下来陪你过完春夏秋冬。
\n
　　因为树害怕孤单……
\n
初三:张思妃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9955','119','
　　克隆技术是一种无以伦比的“法术”，它几乎可以跟孙悟空的“七十二变法”媲美。如果我会克隆，我一定利用这一“法术”，为人们排忧解难。
\n
　　我国是一个地大物博的国家，许多农村地方都还很落后，无论是生活条件，还是生活水平都不及城镇，就连生活用水也难以满足人们正常的生活需要。我从电视上看到，我国西北的一些干旱地区，整年下雨少，赤裸裸的茫茫一片。那里气候干燥，干裂的地面沟缝万千。可是还有很多农民伯伯、叔叔阿姨，以及和我同龄的兄弟姐妹在这里生活着，他们最大的愿望也许是能够用上足够的水。但是不容易啊！一桶水，在他们眼里是多么重要，一桶水，他们要走多远的路才能担回，一桶水，不知要复用多少次还舍不得泼去……这一幕幕多么使人寒心酸骨啊！如果我会克隆，我将与我的同事们——克隆专家，竭尽全力为这里克隆一条滔滔不绝的大河，大河支流遍及各个村落，人们可以用管子把河水引到自己的家园，就能彻底地解决自己的用水困难。为了克隆这些河流，我和我的同事们，与当地的人们一起工作，连续奋战了288天才完成这一艰巨工程。翌年，我又集克隆科学院集体智慧和力量，为这不毛之地克隆花草树木。真是工夫不负有心人，再经过5个多月的努力，我们又成功了。一排排白杨、桦树，一株株青松、杉树，遍地挺立，一棵连着一棵，一片连着一片，形成了一望无际的林海。林间宜人的碧草，香郁的野花，清澈的溪水，引来了无数尊贵的“客人”：小鸟啊，蝴蝶啊，野猪啊，黑熊啊……它们在这里自由自在地生活、繁衍。从此以后，这里气候温暖、湿润，景色迷人，成了人们安居乐业的绿色福地。
\n
　　假如我会克隆，我一定在水土流失严重的黄土高原克隆出另一片绿色树林，让树木牢牢地扎固黄土，不再流失。一年之后，我所克隆的树林果然起了作用，黄河颜色逐渐变浅，含沙量逐渐减少，黄河水逐渐变绿，愈来清亮。黄河奇迹般的成了一条名副其实的绿河了！我想：人们也该给黄河取一个与身相符的名儿了吧。换个什么名字呢？就叫“绿河”吧。
\n
河北矿业四中初三:葛志伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9956','119','
　　2012年7月1日，我激动的坐上了时光机，准备向100年后的2112年出发，因为国家刚发明了时光机，想找个体验者，我就成了这个幸运儿。
\n
　　随着“嗖”的一声，眼前一黑，我来到了一个完全陌生的环境，大楼全是“飘”起来的，汽车自行车都在天空“飞行”，可再一看。这不就是我以前生活的地方吗，我一想，这可能就是100年以后了，随着记忆的路线我回到了家，现在的家和以前已经截然不同，在空中飘着的大楼，让我都搞不懂怎么上去了，看着别人站在楼底下按了某一个按钮就“飞”了上去，我学着他们也“飞”了上去，到了家门口防盗门上有一道激光在我眼前扫过，说了句“验证成功，请进。”等我进了屋，们也自动关上了，进来一看这是一个完全陌生的地方，颜色随心情变化的墙，和”“声控电视”，到了卧室一看，连个床都没有，难道要打地铺？可是地上确实是有一个毯子，旁边有一个按钮，好奇心刺激着我按下了按钮，“呲”一声充气声想起，原来是个气垫床啊，更神奇的是等我躺到了床上它竟然飘了起来，还有按摩工能呢，这么舒服的床让我很快就睡着了。
\n
　　到了第二天，小闹钟响了，习惯睡懒觉的我想关掉它，可手一碰闹钟就被上面的刺扎到了，疼的只好起床了，吃完了早饭就该上学了，当看到我的自行车时我惊呆了，后轱辘两旁有两个显眼的“火箭筒”，车把上有个类似GPS的东西，打开了车锁后，“GPS”开始说话了，“请说出想去的地点”，说出学校的名字后，嗖的一声就到了门口，到了门口后我发现了奇怪的一幕，学校怎么没有门呢？这时学校的门卫说话了，“初几几班的？”说出班级后又是嗖的一声，到了我的班级，这里充满了高科技，桌椅都是飘起来的，桌椅的颜色和我原来说的墙是一个性质，随着我们的心情变化，黑板就好像是一个大型的“ipad”我好奇的参观这里的设施。
\n
　　叮零零零零零……，又是习惯的闹钟，“赶紧吃饭，吃完饭上学”伴着妈妈的一句话我伸了伸懒腰，看了看四周还时白色的墙，硬的床，“原来是个梦啊”，不过也不错，我也和未来来了次亲密的接触，我也希望100年后的未来真的是这样。
\n
河北石家庄裕华区49中学初三:吴琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9957','119','
　　流星瞬间划过天际，短暂但是美丽，那，叫永恒。
\n
　　——题记
\n
　　他一人站在风中，孤傲地笑了，15年，15年了，15年他的父母都没有出现，小的时候在孤儿院，每天他都会仰起小脸天真的问：“爸爸妈妈什么时候能来啊！”阿姨总会苦笑着告诉他：“快了、快了，等他们忙完工作就来。”“或许”爸爸刚才给阿姨打电话说他有事来不成了，不过他希望明明开心啊！到他10岁那年，因为意外那个孤儿院关闭了，他也只能一个人，在桥下的洞里过，靠祈讨为生。他对爸妈已经绝望了，这些人，为什么扔下我不管不问呢？
\n
　　“喂，老子最近缺钱，给点儿钱怎么样啊！”一声猥琐打破了他的思绪。“哼，抢劫乞丐的么？”他刚想开口，眼睛漂到那劫匪的人，他给比口型“稳住他。”他是要帮我么？哼，是我自作多情了吧，这世上哪有这么好心的人。“我没钱。”信不信老子宰了你！把钱交出来！劫匪突然从身上拿出一把刀子，对着他，他看了那人一眼，他站在树后，一个劲地冲他比手势。不知道为什么，他的潜意识就相信了他，他盯着那个人说：“大哥，我一个穷乞丐，能有什么钱啊，自己的生活还过不成，您就……”嚎时，他听见警车的鸣笛声，心中狂喜，表面上却不动声色，“妈的，老子回来再找你算帐！”那劫匪打算逃跑，但是警察已经过不，给他带上手铐转身押他上车，然后扬长离去……
\n
　　那个人从树后走出来，问他：“没事吧？”“嗯，还好。”他冲他微笑了一下。当他意识到时他惊呆了，自己已经多久没有这么舒坦地笑过了？那人递给他200元，然后说，去买身新衣服，然后吃顿饱饭，找个工作去吧！说罢，转身走了。
\n
　　留下他一个人独自愣在原地，心中有个地方好像微微地酸了一下，好甜啊，30年后，他成了某公司的总栽，所有人都仰视他，他笑着说：“那个人就像一颗流星，划过我的生命，给我留下永久的希望和美丽。”
\n
　　2012年3月20日星期二
\n
初三:郭婧哲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9958','119','
　　“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”，是少年朋友熟悉的谚语。这条谚语既赞美了劳动人民的集体智慧，同时也对诸葛亮的聪明才智赋予了高度评价。
\n
　　诸葛亮生于东汉末年，少年失去父母，跟随叔父从琅邪阳都（今山东临沂市）辗转迁徒到荆州襄阳（今湖北襄樊市）。在这里，他投师于当地名士水镜先生，是水镜先生最得意的弟子。
\n
　　一天，水镜先生叫诸葛亮清炖一条鲤鱼。鱼炖好了，接着又叫挑水。诸葛亮在家种过地，肩膀有劲儿，很快就挑着满满一担水回到厨房。一进门，却见水镜先生正对着一班弟子发脾气。原来，刚炖好的鱼，不知被哪个弟子偷吃了一半。十几个弟子谁也不承认自己偷吃了鱼。诸葛亮眼睛一眨，假装惊慌地扔下水桶，跑到水镜先生面前，大声说道：“坏了，坏了，要出人命了！那鲤鱼是用荆芥炖的，荆芥炖鲤鱼就是八步断肠散，我是用它药野猫子呀！”
\n
　　他这么一说，有个弟子顿时变了脸色，“扑通”跪倒，大声喊道：“先生救命，先生救命！鱼是我偷吃的！”
\n
　　水镜先生也以为真的要出人命，急得手心上都冒出汗了。他正想吩咐一个弟子去取解毒汤，却发现诸葛亮在一旁偷笑。水镜先生恍然大悟：原来这是诸葛亮用的一条计策呀！
\n
初三:1784166017
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9959','119','
　　逗号拖着小尾巴，悠悠荡荡的穿梭在文字里。
\n
　　遇上感叹号说，别装了，别以为我不知道你那虚假的表情。感叹号无语，躲在一旁不理会逗号。
\n
　　一不小心碰到了冒号，两个头的怪物，让开点，别挡着我了。冒号想说些什么的，却又哽咽了下去。
\n
　　拍拍了分号的头，你这家伙怎么和我一样有尾巴，把它给我弄掉。分号气了，就只许你有尾巴，别人就不能长了，你这家伙也太欺人太盛了。逗号甩甩尾巴，谁叫主人瞧得起我，你们哪，都是一些不常用符号，干脆滚到一边去，别妨碍我在这里逛街。
\n
　　这时，句号出现了，我滚我滚我滚滚滚。我是一个快乐的小符号，小符号。它完全不理会逗号的存在。
\n
　　你是什么家伙，圆不溜鳅的，还是个没出世的娃。
\n
　　句号巴眨巴眨的看着头号，好可爱的尾巴。
\n
　　逗号生气了，句号竟然完全不把它放在眼里。
\n
　　我问你，你叫什么名字。
\n
　　我叫句号。
\n
　　我可告诉你了，在文字世界里，我是最大的，以后你都得听我。
\n
　　为什么，为什么。
\n
　　你听不懂我说的话吗？在这里我最大，我最有用，你们都是废物。
\n
　　在一旁的符号听了开始坐立不安了。
\n
　　小尾巴，为什么你是最有用的。
\n
　　我不叫小尾巴，我叫逗号。
\n
　　哦。小尾巴逗号，你怎么可以这样说大家呢，文字是要需要符号的修饰，才能真正的表达人的感情，其实他们比你更重要。
\n
　　逗号气得摔在地上。
\n
　　……
\n
　　夜里，放在桌上的《逗号和句号》的页面上又恢复了安静。我起身，把故事画上了句号。
\n
　　突然听见逗号的哀号，主人，怎么连你也这样对我。
\n
陕西西安雁塔区明达初三:13700244933
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9960','119','
　　呜呜呜……是谁在哭泣？原来是动物在为地球妈妈哭泣。
\n
　　首先是万兽之王老虎发出呼吁：各位朋友，人类在这几年里破坏环境，将我们赶尽杀绝，是地球的环境受到严重的破坏，如今我们的时日不多了，就让我们来怀念这个即将灭绝的美丽星球吧。
\n
　　在万兽之王的呼吁下，动物们都伤心地讨论起来，小白兔哭的眼睛红肿，说：“我们小白兔家族是可爱一族，可人类居然吃烤兔肉，我们家族即将要灭亡叻！”说着，又伤心的哭起来。
\n
　　听完小白兔诉苦，小猴子也难过地说起来：“人类将好吃的水果都归为己有，还砍伐树木，坚新房子，破坏生态平衡，使我们猴子家族没有叻家，没有……”
\n
　　小猴子话音刚落，老虎又不禁说了一句：“虽然我贵为万兽之王，而且还被人类列为2级保护动物，可是却有一些人图谋不轨，将我们老虎家族赶尽杀绝，扒了我们的虎皮，自己用。”
\n
　　狐狸也有一种同病相怜的感觉，说：“老虎大王，您被人扒了虎皮，我却被人扒了狐皮，滋味也不好受啊！”说完后，狐狸指着它伤痕累累的伤哭泣着。
\n
　　唧唧，唧唧。小鸟说道：“我们家族被猎人杀光，有些还尸骨全无，甚至被人拿去熬鸟粥，可能鸟家族就剩我一个叻。”
\n
　　这时，动物们的诉苦声，也引来植物们的争议。
\n
　　大树说：“小猴子刚才说的没错，人类砍了我们，方便叻他们，却害了我们。”
\n
　　小花说：“我们花儿虽然美丽，却被人类乱摘乱采，使我们因为离开土地，导致我们凋谢，使花儿家族无法繁衍。破坏叻生态环境。”
\n
　　小草说道：“我们小草可爱极叻。可那些无知的人们糟蹋草地，践踏草坪。使我们受到叻皮肉之苦。”
\n
　　……
\n
　　啊！地球的未来谁能来做主啊？
\n
初三:刘盼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9961','119','
　　尊敬的人类：
\n
　　你们好，近日来身体是否健康？作为鸟类中的一员，我代表我的种族和死去的兄弟姐妹们向各位问好，恳请你们能够接受。
\n
　　或许你们会对我的问候表示惊讶，甚至有些心虚，其实你们不必过于紧张，因为你们人类头顶着“世界的主人”的光荣称号，你们有着傲视群雄的高科技武器，只要我们鸟类稍不留神，它便会成为我们的夺命之物。（在此，希望大家暂时别让我演示，因为我还有一些话没有对大家说。等我说完后，你们随时可以让我把那一幕对于我们来说的悲惨，对于你们来说是痛快的情景真真切切地演示给大家看。以让你们得到心灵上的骄傲满足。）
\n
　　按照目前的情形来看，你们人类完全可以统治整个地球，我们鸟类，包括其他动物、植物都无力反抗，因此你们无需担心我们会向你们报复，你们尽可以无忧无虑的生活。呵呵，我为你们种族的富饶感到高兴，但我从来没想过要羡慕你们，相反，我为自己是一只鸟而感到庆幸。至少我知道你们的幸福生活只是暂时的，至少我们鸟类的每一位成员都敢向着天空说：“我从没伤害过任何一个无辜的生命。”我想你们人类没有一个敢这么说吧，包括那些还在哭啼的小孩，在他们出生的那一刻起，便注入了恐怖的索要细胞，面对窗外的那只在枝头欢快地歌唱的鸟儿，小孩心中闪过的第一个念头便是让他们的爸爸把鸟捉回家，关在鸟笼里，陪自己玩。这只是一个普通的现象，在你们人类看来，与关在鸟笼里的鸟儿嬉闹是一种休闲的方式，愉悦了身心。可你们却没有想到，这对于我们鸟类来说是一种极大的耻辱，把那个鸟笼比作不见天日的监狱一点也不夸张，而我们在那个笼子里生活正如一个囚犯——痛不欲生！不过我知道，无论像你们怎么形容你们都无法感受到的，因为在如此养尊处优的环境下的人类怎能知道我们底层生物的痛苦呢？
\n
　　真是可笑！
\n
　　好了，同大家说了这么多请允许我作一下自我介绍：我，一只小麻雀，出生在一个没有嘈杂声的小村庄，我有爸爸，有妈妈，有各个，有姐姐，我们一家人每天都栖息在那棵郁郁葱葱的大树上，快乐、幸福时时刻刻都围绕在我们身边，可是美好的时光总是那么短暂，在阴雨绵绵的中午，爸爸妈妈都出去觅食了，只有我们三个孩子安详睡在舒适的鸟窝里，突然听见“砰“的一声，我伸长了脖微微把头探出鸟巢，只见一个小孩拉动着手中的牛筋弹石子，目标正是鸟巢。一次又一次地弹射，他还是没成功，但每一颗石子都让我胆战心惊。终于，一颗石子朝着鸟巢笔直地射来，我闭上了眼睛，只听“砰”的声音，其中夹杂着惨叫。“爸爸！”，我急忙睁开眼惊呼。泪水随着爸爸的身影跌入了水中，又溅起了一些水。那个孩子似乎很兴奋，他蹦蹦跳跳地跑进家门，脸上还挂着微笑……
\n
　　那天我们搬了家，新家依然啊在一棵树上，只不过是城市的树。那里空气很差，浑浊而刺鼻。（说实在我挺佩服你们人类的，你们竟能把清新的空气污染到这种程度，可见你们的技艺有多么高超！）那些疯了的汽车无拘无束地排放着黑色的气体，熏得我们快喘不过气来。只能再换个地方了。于是，妈妈领着我们飞过了一个又一个的城市，终于来到了一处理想的地方，便在那安了家，那是一个偏僻的森林。那里有许多栖息着的动物，我们每天一起欣赏初升的太阳，一起守望日落的余晖，又开始了安定的生活。
\n
　　那一天我和哥哥姐姐在一起嬉闹，大家正在叽叽喳喳地在树枝间盘旋，哥哥突然停留下来，那双亮晶晶的圆眼睛滴溜溜地转着。他似乎又想到了什么好玩的新游戏，刚扑腾着翅膀想要飞起来向大家宣布时，但闻“啪”的一声，他来不及颤抖便缓缓地掉倒地上，留下的只有鲜血和回荡在林间深处的qiāng声……
\n
　　夕阳的余晖在那一刻坠落，从那时起，我们每时每刻都揪着心，就连去池边喝水时，也要先窥视一下周边的环境以保证那些密密的草丛中也没有埋伏。
\n
　　就这样一直持续了几个月后，听说某工厂要砍伐这片森林，遥远的身后传来的只有刺耳的锯木声……
\n
　　人类们，醒醒吧！
\n
　　你们为所欲为地对生命进行破坏，看山去是多么的具有统治者的气概，但在它的背后，却无法裹藏住种种的罪行与残暴：树倒了，花谢了，动植物逐日减少，你们要知道世上没有用不尽的资源啊！到了那时，你们露出了阴险的笑容，你们成为了地球上唯一的物种，但你们不会笑太久的时间，最多就一秒钟。你们难道就为了那胜利的一秒钟不惜一切的毁灭生态平衡吗？你们好糊涂啊，上帝赐予了你们聪明的头脑，却无法赋予你们一颗善良、智慧的心啊！
\n
　　最后，恳请你们留一方祥土给我和我的同伴们。请原谅我的莽撞，但，这是一只小鸟最为无助的一声恳求。
\n
　　衷心的祝愿你们能与所有生物成为朋友。
\n
　　A，你们的朋友
\n
　　B，你们的敌人
\n
　　（仅供你们选择）
\n
　　xx年x月x日
\n
初三:李兮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9962','119','
　　“唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机……”
\n
　　孔子用着陕北腔读着《木兰诗》。他边织布边呤诵。只听见“挨千刀的，喊什么喊”。孔子的妻就闪亮登厂了。孔子的妻子穿着巴黎舞裙以一个360度大转圈，转了上来，不知从那儿传出口哨声和掌声。突然，孔子的妻子穿的巴黎舞裙“咔嚓”一声，缓缓的脸也展现在眼前。真是不看不知道，一看吓一跳。只见孔子的妻子相貌非凡，一头有着蝇子一年四季长在上面的头发（秋天和冬天蝇子顺遍在她头上冬眠），一字眉下边长着狐狸般细长的眼睛，高大的鼻子流着鼻涕，舌头不停的舔着嘴边的‘美人痣’一闭嘴就是龅牙迎外。孔子的妻子又换了一身衣服高兴的说：“小交子今年28。人称一朵‘霉鬼化’……”。孔子的妻子还没说完，只见孔子像羊角风复发，倒地抖手吐白沫……
\n
　　之后，孔子起来大骂：“导演最不行叫个巩利，这种货色你也上台？”只见孔子的大儿子的弟弟的舅爷的舅舅的妹子不知从那捞出一把与红太狼平时打灰太狼的平底锅就朝孔子扔去。只见孔子再现当年体操王子李宁的身段：先腾空跳起。然后，空中3600大旋转。好的平稳降落，非常完美。孔子登上第一名的奖台，拿到奖牌、鲜花。记者、主持人们争着抢着采访，特别是l罗京和何炅。
\n
　　孔子激动的说：“在这里！我首先要感谢俺的老爸和老娘……”
\n
　　之后，孔子由于激动双来了一个凌空飞跃，又一个完美的动作。即将落下时，“吱咯”一声孔子的腿骨折断倒地，之后就晕了……
\n
　　孔子渐渐睁开了眼，面前有一位美丽的护士，孔子像烧开的水两眼通红，双耳喷气。
\n
　　孔子那位护士说：“这位mim是来自‘白宫’的吗？皮肤这么白。我们好像在那儿见过？”
\n
　　护士说：“大爷，您真幽a。”
\n
　　此时此刻孔子的心都裂成两个，一个在北极，一个在南极。，一声“大爷”让孔子流下泪，孔子照照镜子，孔子的胡子确有点长。孔子把胡子剪掉以后，你还真别说，真是一个帅哥。随后，孔子也换了一套现代人的衣服，剪短了头发……
\n
　　话说，这孔子尖掉这一把带有浓重的古典气息的胡子后，穿上一身潮流服。你还真别说，还真是一个一级大帅哥。跟那啥？刘德华、周杰伦、罗志祥、胡歌……有一拼！
\n
　　只见五百年前孙悟空身穿金甲战衣、腿披黄金衣、腰勒绿玉金带、脚蹬祥云金靴、头顶孔雀金冠；手拿金箍棒；脚踏金斗云；大喊一声：“老孙来也！”又见五百年后孔子西服领带一扎、牛仔裤一穿、红裤带一勒、球鞋一蹬、偏偏帽一扣。站在地球上某个角落，摆着PS（动作，姿式）；左手拿着洪七公的打狗棒，右手端着当年哮天犬的狗盆盆；脚踏水泥地面；大唱一声：“你可怜可怜我吧！给我一点钱”。
\n
　　孔子无法生活！只好传乘已有几百年历史的乞丐……
\n
　　这天，孔子像往常一样手拿着一把笤帚当吉它，站在地球上某个角落，嘴里唱着改编的《爱情乞丐》：“你可怜可怜我吧！给我一点钱。”面前摆着打狗棒和哮天犬的狗盆盆。忽然来了一个很脏的人一手提着一桶胶，另一只手拿着一尺多张纸。走到孔子旁边的墙前面，用胶刷了刷，又贴上了一张手里拿着的纸，那人便默默的走了。孔子凑前一看：“超级男声，只要会唱会跳均可参加。如果得第一，奖金一千万而且全国巡环演唱……”孔子一看心想，心动不如行动。孔子便用自己乞讨的钱，去泳池边游边偷偷在泳池里洗澡；还在理发店整了一个酷发；又在商厂买了一套帅服。便去参加超级男声了。
\n
　　“第‘二百五’号！”评委叫着第‘二百五’号参加超级男声的选手。只见孔子，头发是黄色；眼睛带着一副没镜片的眼镜；耳朵带着闪耀的假钻石；嘴里叼着假冒违列的香烟；上身穿着黑作房生产的破夹克；下身是自己改造的乞丐裤。孔子刚上到评选台，就向女评委来了一个飞吻。
\n
　　又见孔子学着刘谦来了一句：“现在就是见证奇迹的时刻”！不知从哪变出一把破吉它。下面的女孩子像疯了一般，狂朝孔子拥。本来是选拔赛，一下子变的像孔子开演唱会一样。“噔、啦啦啦啦……”那孔子一弹他的破吉他，下面的女声更为疯狂。导播一看不行了，太疯狂了。又是打120、又是打110……连精神病院的也叫来了……天上是战斗飞机、航母、导弹……地上是坦克、迫榴炮……警察多的能垒几十个长城……
\n
　　最后孔子成名，比那啥？迈克·杰克逊都牛皮……
\n
　　渐渐的。渐渐的。
\n
　　“老公，没事吧？我错啦？”
\n
　　孔子渐渐睁开眼。这原来之梦而已……
\n
陕西西安周至县周至县辛家寨中学初三:强康勇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9963','119','
　　上帝问我：“你有身体的弃物吗？”
\n
　　我回答：“没有。”
\n
　　当时，很果断。之后，我死了。
\n
　　到达天堂时已经十一点半了，天堂的大门依然倘开着，四周安静如野，星星似乎伸手可触，也因为是傍晚，黑夜透出份安祥，脚下白云也安分地轻抚我冰凉的肌肤，一切都很正常，和预料中的一样。
\n
　　现在，上帝又说话了：“给我你身上一件东西，我给你继续生命的机会。”机会，是给需要的人，而我，该不该说需要？
\n
　　我的眼睛，用来凝视，如果失去，我会哭泣；我的声音，用来诉说，如果失去，我会哀嚎；我的头发，用来遮掩，如果失去，我会悲伤；我的嗅觉，用来捕捉，如果失去，我会徨彷；我的味觉，用来感受，如果失去，我会孤寂；我的耳朵，用来倾听，如果失去，我会颠狂；我的手掌，用来牵引，如果失去，我会迷失；我的脚掌，用来铭记，如果失去，我会失意；我的记忆，用来装你，如果失去，我会遗落；我的心脏，用来爱你，如果失去，我会死去。也许，少了我你会更开心。
\n
　　北京时间，距零点还差十秒。
\n
　　十秒，我：生命不需要再继续下去。
\n
　　九秒，上帝：为什么？
\n
　　八秒，我：过去的已经过去。
\n
　　七秒，上帝：是吗？
\n
　　六秒，我：对不起，令你失望了，我不能失去任何一样东西。
\n
　　五秒，上帝：其实，他还在等你。
\n
　　四秒，我：谢谢！
\n
　　三秒，上帝：祝愿你有个美丽的新生。
\n
　　二秒，我：会的。
\n
　　一秒，我：以后我会好好珍惜生命。
\n
　　结束，我已化为灰烬，爱还在那里，你一定会忘记。
\n
湖南怀化湖南省会同县第一中学初三:会同一中李纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9964','119','
　　选择做我本沉默这个关键词、就等于选择寂寞，一道道被铁削蹂躏过的伤疤，一张张被铁灰践踏过的青春脸庞，应和着岁月的留声，将时间与外界隔离的让人窒息，在网络里“荡气回扬”，拖着疲惫的躯体，回到床上，把玩手机，玩的是寂寞，因为闯荡，所以没落，所以寂寞，习惯了离不开手机……
\n
　　呵，做我本沉默飞扬有钱途，自由，在别人眼里做发布站是多么好的职业！多么的羡慕啊！没有做过我本沉默发布网，你永远不知道他们的辛酸，美好的青春年华，被年轮盖上的站长的印章，干着本不该这个年岁干的事，窗外的景色好美，但那永远都只是灵魂的居所，一切只因被盖上了站长的印章……
\n
　　有钱途？呵，好笑，现在已不是像八九十年代时那样的了（想当年做我本沉默传奇的时候一个人每月工资能相当于当时六个员工甚至更多人的工资待遇），现在呢，是一种无言中的悲哀……却还要在外人面前装出一付高傲的样子，其实就是一群到处游走的僵尸，却吸不了血，错乱的年轮里错过了这个年岁本该搭乘的那趟车，却达上了我本沉默的末班车…注定了一个人的漂泊、没落……乘坐在2003我本沉默的末班车里独自失魂落魄……没有做站长的，，你，永远体会不到他们的辛酸——
\n
　　如果你有朋友是嘟嘟传奇发布网的，他的工作就是一味的发外链写原创，为一个原创的外链一直都在思索着——
\n
　　如果你有朋友是做我本沉默金币版，请不要怪他们时常不和你联系，因为这不比在学校在大学，业余时间多，而现在他们的社会压力真的好大，下班后还得整理内务，洗衣，在思考着今天的工作情况，下次遇到了类似的问题，我应该怎样去解决，能否做好，甚至还要思考我接下来怎么生活更好——
\n
　　如果你有朋友是做我本沉默执迷古镇，在你累了的时候，在你流泪的时候，他不能给你更好的安慰，不要怪他变的冷酷无情，也不要认为他不够绅士，不够淑女，不要拿他和任何攀比，他也有太多无奈……
\n
浙江台州玉环县玉环三中初三:我本沉默
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9965','119','
　　倔强的眼眸映射着深思，沉痛中，她将后背的那双翅膀吃力的张开。一丝微光偷偷躲进她的眼中，虽不永恒，但却足以暖她心房。——题记
\n
　　她是一个落魄的女生，去年的那次失败让她自闭起来。
\n
　　她常常是一个人，躲在黑暗的角落。伴着那苦涩的眼泪独自品尝这黑暗的寂寞，忧伤溢满了她的眼痛。她穿着黑暗为他制作的那身黑衣行走在岁月的轨迹……
\n
　　又是一个黑夜——
\n
　　一个人落单行走在残灯笼罩的街边，微光把一切渲染的那么朦胧，落寞的身影被拉到无知的遥远，浸透着哀伤的眼神无助的向前蔓延。偏偏枝叶离逝枝尖，淡淡离散沁宁微恒，纷纷跌入眼帘，把长长的街道呈现的如此绝情，把深深的伤痕上演的如此凄惨……
\n
　　她抬起头，望见几颗疏星分布在空中，散发出微弱却又坚定的光，给无情的黑夜带来一丝温柔与恬静。
\n
　　这让她想起了儿时的那些往事，欢乐、笑容、希望在她脑海里放映，那样深刻，那样美好。
\n
　　她像是中了什么魔力，心中的忧伤霎那间被这微光杀死，一丝笑意在她脸上绽放开来，在心底泛滥起来，远久遗失的笑容在这一刻回来了……
\n
　　她明白了自己原来是个天使，一个带着笑容的天使，一个用笑容战胜失败的天使。于是，她张开了那尘封已久的翅膀，在黑夜中挥动着希望，快乐。
\n
　　黑夜，飞翔着她的身影，那么美好，富有朝气
\n
　　那个落寞的女孩不见了。
\n
　　天空中有星星，它们在等待着发现他们奥秘的人……永远。——后记
\n
山西吕梁山西省吕梁实验中学初三:张宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9966','119','
　　也许我不会像别人那样期待着掌声，欢呼声或是爱，我所期待的是快乐，快乐在我的身旁几乎很少很少，头一次感觉到快乐的时候好像初恋般地那种甜蜜，让我永久不能忘怀。
\n
　　第一次让我感觉到快乐的时候是在大自然里找到的快乐，我好好体会快乐的感觉是什么？闭上眼，我在想自己像在演电视剧一样，好像故事里的情节罗密欧与朱丽叶那样或者是梁山伯与祝英台，让我时而不禁得在微笑着，躺在大自然里感受到的快乐总是能让我回忆起来，回家的路上总是一点一点的笑起来，我发现快乐随时在你身边没有什么好期待的，可是在我的人生中头一次这么快乐，有时候为了让我快乐一点，我就在想快乐的含义在哪里，为什么我想让我自己快乐，殴我明白了，我的人生中有太多孤独和寂寞，没有一丝快乐在我的身上，而期待快乐，就是期待幸福的到来。
\n
　　快乐是我活泼，自由自在，幸福，我在想快乐的初恋又是什么呢？也许对我来说还是一个谜，期待快乐就是期待着我的人生中充满着光彩，找到了我期待中的快乐也让我感受到了许许多多属于快乐的事物，也许快乐就在你身边，让我们一起期待你心中的那一份永远不忘的快乐。
\n
吉林白山抚松县兴参镇中学初三:王泽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9967','119','
　　随着科技的不断发展，人们对月球的兴趣也高得不能再高了。现在的月球，已经和地球一模一样了，我先给你介绍介绍吧。
\n
　　未来的月球有很多云彩，这些云彩上有各种各样的楼房。也许你会问，这样怎么上去住呀？这你不必担心，云朵上有一束光，只要你走到光底下，那束光就会带你到上面去住，这样你就不必担心怎么上去住了。你还有问题吗？没有的话我可就继续说下去了！
\n
　　未来的月球上还有银行和游乐园等一些生活中必要的东西，只不过在地底下呢。地底下有一个电梯，电梯底下装有“命令器”，只要你对“命令器”说你要去的地方，电梯就会带你去你要到的地方，。另外，如果你是小偷，你可是上我的当了，因为电梯还有自动分辨器，只要你想偷东西，电梯就会用“超时空转换”把你转到金星上，什么时候你不想偷东西了，电梯就会把你转换回来。
\n
　　未来的月球还有“三色树”它们分别是黄树、绿树和红树。绿树是地球上的树。黄树可以的发射光线，把偷果子的人一网打尽。红树可以在一秒中结出一万多个果子，让人们不必担心水果卖完了。有了“三色树”月球会让人们生活得更好。
\n
　　人们如果要到月球上行走，非常方便。因为大家穿的鞋都是特制的，这种鞋可以产生地球引力，让你直接行走。省得天天跳着走。
\n
　　你如果渴了，没问题！我们每三个小时都会下一场雨，而且下的雨都是饮用水，让你增加水份。这样既可以解渴又可以让植物喝饱水，健健康康地生长。
\n
　　未来的月球安全性能也很好。因为我们为你准备了外星危险物回收机，它可以当小行星向月球奔去时阻止危险，并且将它变成几种生活用品，对人类的生活也有不小的帮助。
\n
　　我相信，随着科技的发展，这个“第二家园”绝对会出现的。所以，我们要从小学好知识，将来让祖国的科技更棒更好！
\n
黑龙江大庆萨尔图区大庆市五十八中初三:马仕杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9968','119','
　　经过狐狸骗过一次后，我变得十分多疑，生怕别人，像上次一样骗走了我的东西。
\n
　　可是，经过那一次……
\n
　　在大森林中，我们的森林guǎn lǐ员说：“我们这里，将要被人类毁灭。”别的小动物十分惊奇得问：“为什么，我们没有做错什么啊？”我听后，才想起，是因为我上一次被狐狸骗后心中十分伤心，跑到了人们居住的地方，不小心被他们发现了，我死里逃生才回来了，没想到竟被他们发现了。
\n
　　我后悔着，生怕被别人发觉了。可是，该来的还是来了……
\n
　　一天人们带着斧头，锯子等等我不知道的一些东西，他们把我们的家园给摧毁了，我因为受不了他们产生的噪音，飞到别的森林去了，而别的小动物们早就搬迁到别的森林去了，于是我倍感孤独。
\n
　　我在搬迁的途中偶尔看到搬迁的小伙伴们，我惊奇的问：“你们怎么还没走啊？”回答说：“我们已经翻了整整一个山谷了。”我回头望去，背后一片荒漠，我不禁流露出悲伤……
\n
四川广元剑阁县公兴初级中学校初三:朱杨红
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9969','119','
　　那一年，因一个野道的话“此女不凡，可这萍，却不如团团圆圆的好”，你被高力士，选进了宫中，那时的你，美丽，纤瘦，很快，三千宠爱集于一身，使得皇帝顾不得三千佳丽，独宠于你。那是的你，很幸福吧。因你喜爱梅花，他搜罗全国，只为在你的院中栽下，栽下那梅树，只为博你一笑，他拥着你，在那梅树下，海誓山盟。我看见你笑了。
\n
　　你以为，你会与那人，与街巷夫妻那样，永远长相厮守。执子之手，与子携老，因为，那道士说过“此女不凡”，可你忘了，你的枕边人是一位帝王，你更忘了那一句“可这萍，却不如团团圆圆的好”。很快，她出现了——杨玉环。比你更多情，更漂亮。你笑他不知羞耻，爬上公公的床。她设法逼你入了冷宫。帝王之爱，是如此的脆弱。她轻易偷走了那人的心。
\n
　　是啊，你是萍，浮萍总缺了一角，她是环，圆圆满满，正应了那道士的话。那一刹那，属于你的东西，都被她夺走，我听见了一颗心，慢慢破碎的声音。
\n
　　皇宫的那一头，夜夜笙歌；皇宫的那一头，陪伴你的是无尽的孤独与寂寞。那梅使，也成了为她送杏子的使者。哀怨的你，作下了《楼东赋》，她知道了，请求皇帝刺死你，但那人，还记得昔日的情份，默不作声。听到消息的你，惊喜万分。你还是有机会的，是吗？但他，只让人给你捎了一斛珍珠，你大笑，这又算什么呢？稿费？珍珠，撒了一地；心也碎了一地。对昔日丈夫的一丝希望，也不复存在。
\n
　　后来，安史之乱中，她在马嵬坡上吊，收复长安后，他回到宫中，又想起你，命人寻找，却踪迹俱无。一日，有人献上一幅梅妃翩舞的画像，尤现当年《惊鸿舞》之风采，他思痛不已，作《题梅妃画真》一首：忆昔娇妃在紫宸，铅华不御得天真。霜绡虽似当年态，争奈娇波不顾人”。可你在哪儿？我也不知道了。是死于死于乱刀之下，还是隐居了呢？
\n
　　悲哉！惜哉！
\n
浙江温州乐清市大荆镇第一中学初三:金娴子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9970','119','
　　轻t萦绕，天幕星光明媚闪。恻恻清寒翦翦风，阁楼朦胧烟雨中；摘取一颗海上星，陪你终夜不孤寂。
\n
　　驰骋于沙场，雪白的战袍常被艳血所染。当我屹立在人世所敬畏的大都督之为时，谁能懂我的孤单寂寞？
\n
　　欲将心事抚瑶琴，知音少，弦断有谁听？
\n
　　人言，公瑾得一小乔如得一知己。
\n
　　与你执手漫布柴桑的桃花园上，看那桃花伴随清风优雅地曼舞在空中。“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”作一句诗句你自然的就接下一段。“公瑾，明天你就要卷入战火的硝烟之中……为我留下，好吗？”一生铁马金戈兵戎征战谁又能情愿，只是：“为人臣则尽忠，为人子则尽孝，为人友则尽义；要我抛开忠、孝、义，为儿女私情而入红尘我，做不到……”你笑了，可在你的眼眸中我察觉了不易察觉的潸然；小乔，周公瑾此生注定要对不起你了……
\n
　　江南人常笑着说：“公瑾执政，如白雪一般廉洁，如钢铁一般刚强，如大山般难以动摇。”人生路漫漫，世事难以自料；年少时只愿得一知己隐居于山林，谁曾想有今日这般无奈？
\n
　　“此情更待成追亿，只是当时已惘然。”如今我误中毒箭，怀念那也充满云岚的桃花园，人生谁无一死？只是还放不下小乔你啊……当年英姿飒爽的我已有些潸然。“数声风笛离亭晚，君向肖向潇湘我向秦。”
\n
　　现已疲倦的眼眸，瞻望远方的断日残阳。“小乔，若有来生我只想为你抚琴。”你笑着哭了：“‘莫愁前路无知己，谁人天下不识君？’”再一次惘然与凝神后，生命就想茶烟一样摇曳不定，只愿你能一生依偎在我身旁，但天空还是逝去最后一莫残阳；我，还是无情地离开你……
\n
　　几次征战而潇潇洒洒
\n
　　几次离别而悲悲切切
\n
　　一次花落待一次花开
\n
　　一轮落日待一轮旭日
\n
　　只可惜一世兵戎相见
\n
　　等待来生我爱你一世
\n
　　（注：文中的公瑾既是三国时期东吴大都督——周瑜）
\n
福建宁德福建省古田县玉田中学初三:某地想某某
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9971','119','
　　月光无瑕，书香萦绕，伴着一阵习习的微风，我进入到一个奇幻的世界。
\n
　　“今寇众我寡，难与持久，实宜主动出击。”我的神志刚做清醒，便听到一美男子与众身着铠甲的将士激辩。
\n
　　“曹军此行必定有诈，切不可轻举妄动！”另一将士说道。
\n
　　“观曹军船舰首尾相接，可烧而走也。”美男答曰，“长此以往，联军必败，唯有此法可胜曹”。之后不久，便有一人带领数十兵士上了几艘小船，船上尽是干草枯柴。在美男一声叮咛“黄盖将军，事成速反”后，那人便扬帆而去。
\n
　　这一幕幕让我惊呆了，原来我回到了三国时期，刚刚不就是周瑜给黄盖火烧赤壁的任务么。“要有好戏看了！”我嘀咕一声，继续向江对面望去。
\n
　　前后不过一柱香的时间，那人的船已到了江对面的并排的战船下，只见那些战船巨大无比，还以锁链木板相连，犹如水上城堡。在这片刻之间，那几艘小船上已燃起熊熊烈火，向着对面急冲而去。火借风势，风助火威，一瞬间便点燃了那几艘大船。只听对面喊声一片，无数人影慌张地逃窜，而那美男却站于夹板之上抚掌而笑……
\n
　　“哈哈，精彩！”我不禁笑出声来，笑声引来了那美男的目光，可正在我担心之际，周围的景色瞬间模糊了，等我再清醒过来，已是另一个世界。
\n
　　四周一片寂静，环顾周围，原来我来到一片森林之中。仔细听，不知何处好像还有海浪之声，我壮着胆子向前走去。森林并不大，我走到了一座高地上。原来我到了一个小岛。“不会是到了《鲁宾逊漂流记》了吧，语文老师可刚让我们读过这本书。”正当我走神之际，一个看不清容貌的人向我走来。他胡子又乱又密，手里还拿着一把像是雨伞的东西。我明白了，他果然是鲁滨逊，从他能制造雨伞看来，他流落荒岛时间已经不短了。鲁滨逊离我越来越近，在看清我是一个人以后，像是疯了一样跑过来。“糟了，我忘了，他已经十几年没见过其他人类了。”正当我担忧之际，四周景物再一次模糊，我知道，我再一次穿越了。
\n
　　从地上醒来，我发现我仍然置身于森林之中。“不会是穿越失败了吧？”我既急又气，但没有办法，只好壮着胆子向森林里走去。这次的森林却大多了，我一直走了很久也没有走出去。在傍晚的时候，我看到了前方有一所木屋，木屋里还有哭声，我走进去，发现有七个矮小的人围着一个美丽的女子哭泣。“原来到了童话世界，美丽的白雪公主被毒死了。”我走上前去对他们说：“你们在明天中午把她抬到森林里的大路上，会有人来救活他的。”他们很感激并邀请我住了一晚。第二天中午，果然骑着白马的王子路过，他给了公主深情的一吻，公主复活了，他们紧紧抱在了一起。“哈哈，原来白雪公主的复活还是靠我的帮助。”正当我得意之际，四周再一次模糊了。
\n
　　这次我正趴在桌子上，正当我思考我看过的书有没有这样一个环境时，一个粗犷的声音传来：“都几点了还睡？！赶紧给我出来吃早饭！”
\n
　　“哈哈哈！”我突然开怀大笑，“好一个梦！好一次书香之旅！”
\n
河北保定新市区保定市乐凯中学初三:祖陆晗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9972','119','
　　天空灰蒙蒙的、阴沉沉的，雨淅淅沥沥的下了一天，沉闷的感觉让我的心情十分烦躁，心中不由得生气一阵无名之火，一阵紧一阵的灼烧着我的心。
\n
　　走在回家的路上，我一边诅咒着这该死的天气，一边用脚狠狠地踢地上的石子和杂物。“哎呦，”我嘟囔着。“磕死我了。”我刚想着诅咒这该死的树根，突然感觉一阵疼痛从头部传来，我还没来得及说一声“为什么受伤的总是我”，就失去了知觉……
\n
　　等我醒来，一阵浓郁的香水味钻入我的鼻孔，我勉强睁开黏在一起的眼皮，一个二十岁左右的姐姐出现在我的眼前，我十分诧异，努力想坐起来。“不要乱动，小弟弟。”她轻轻的把我摁住，“你的头碰破了，要好好休养一下。”
\n
　　我伸手一摸，感觉一条绷带缠在头上。“呵呵，小心点，会疼的。”“姐姐，我怎么会在这里？这里是哪儿？”我问到。“这里是我家。我看你一个人躺在外面，还受了伤，就把你带到这里了。小弟弟，你为什么会躺在外面呢？”
\n
　　一听到这个，我就有点情绪激动起来，然后极力控制着情绪，向姐姐说清了原因。“原来是这样啊。幸好我及时把你带回来了，不然你就危险了。”危险？我不就只是磕着头了吗？顶多一会就能醒过来，怎么还会有危险？我不解的问：“危险？什么危险？”
\n
　　姐姐非常吃惊，说：“你都已经十四五岁了，难道还不知道这个？”
\n
　　哪个？她在说什么？姐姐的发问让我一头雾水。“什么？姐姐你在说什么？”
\n
　　她更加吃惊，说道：“你难道真不知道在室外呆的时间长了会中毒和窒息吗？还有，我看见你的时候你也没有带什么防护措施，就那么躺着，能不危险吗？
\n
　　哈？什么？窒息、中毒、防护措施？这都哪儿跟哪儿啊？“你在说什么呀，姐姐？我怎么一点也没听懂？”
\n
　　姐姐表示十分崩溃。“你难道不知道现在空气污染有多严重吗？空气的一氧化碳、二氧化碳已经严重超标，室外的污染物能让你在很短的时间里死亡，还有二氧化碳引起的温室效应，让外面的温度高的吓人，即使是在傍晚或者晚上，气温也能达到四十摄氏度，海平面也随之升高，就连曾经八千多米的珠穆朗玛峰现在也只有七千多米了。你在外面躺着居然没事，真是奇迹呀！”
\n
　　我没听错吧？我刚从学校出来，世界就变成这个样子，这不是真的吧？还有，什么叫曾经的珠穆朗玛峰？而且现在只有七千多米，这是怎么回事？难道说我睡了一觉还在梦中啃掉了一个山峰？这不用大脑想也知道这是不可能的。等等，姐姐说是曾经的珠穆朗玛峰，难道说我—来到未来了？
\n
　　我连忙问了一句，“姐姐，今年是哪一年来着？”
\n
　　“唉，看看你，整天就知道学习，连那一年都能忘。今年不是2110年吗？”
\n
　　什么？我真的穿越了？不会吧？我赶忙捏了自己一把，疼痛告诉我这都是真的。怎么会这样？这于我们的时代差距太大了，地球难道已经污染到这种情况了吗？我又问姐姐：“什么时候环境污染的这么厉害了？有点夸张吧？”
\n
　　“夸张？”姐姐说，“怎么会？这都是真的，说起来好像都是在我爷爷或者我曾爷爷那一代时候造成的，差不多是在2010年以后吧，据说当时的人们为了经济快速发展，以牺牲环境效益为代价为代价，来刺激经济，可是现在，虽然经济提高了，但他们把这个环境污染的烂摊子丢给了我们，使我们将以数百倍的代价才能恢复到从前，而且所需的时间还很长，我真恨我爷爷那个时代的人们，如果不是他们，我们也不会落到几天这步田地，也不用出门就带着氧气塞，也不会穿着厚重的防辐射服，也不会担心被陨石袭击！”
\n
　　说到这里，姐姐站了起来，两眼红红的，紧握拳头，情绪十分激动，仿佛她知道我是从2011年来的似的。我听了她的话，心里不禁一阵颤动，真的是我们破坏了环境吗？我们的地球真的会变成这样吗？我真的不敢在想下去了，只是把疑惑和恐惧留在脸上。
\n
　　姐姐极力控制住情绪，说道：“你还不相信吗？这样吧，我扶着你你出去看看，怎么样？”我无力的点点头，然后慢慢的站起来，又听到姐姐说：“把这个防辐射服穿上，否则你会被灼伤的。”我仔细看了看，只见一件厚厚的的连体衣服映入眼帘，准备就绪后，姐姐又给我带上一个大大的护目眼镜，带着我来到门口。出了第一道门，我们来到一个密闭的房间，接着，一道光笼罩着我们，只听姐姐说：“这是能反射紫外线的特殊物质，有了它，才不会被灼伤。”说完，另一道门打开了，我们来到外面，外面的景象让我都无法相信这是自己的眼睛所看到的。这里没有草，没有花，没有树，更没有一丝生机。天空中挂着一枚古铜色的太阳，周围笼罩着一层暗黑色的云，一切都是灰蒙蒙的，就是主宰世界的人的脸上也没有一丝生气。我十分震惊，这真的是地球的未来吗？
\n
　　正当我被眼前的一幕惊呆了的时候，只听到周围的人们大喊大叫，四散逃命，我抬头一看，只见一颗汽车大小的陨石向我们飞来，正在惊恐之中，只感觉一只手来这我就往回跑，但是那颗陨石仿佛锁定了我们，紧追着不放……
\n
　　“啊！”我从床上掉了下来，被惊醒了。原来这是一场梦啊！哦，吓死我了，我就说嘛，我们的地球不可能变成那个样。但是我转念一想，如果我们真的继续牲环境利益来刺激经济发展，地球的未来也就真的会变成那样吧！所以，我们应该行动起来，为了我们不成为子孙后代心中的罪人，为了不让我们的子孙生活在水深火热之中，从我做起，从现在做起，从点滴小事做起，保护环境，让我们的地球永远闪耀在宇宙之中！
\n
山东东营东营区东营市胜利第三中学初三:细雨缠绕的迷离
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9973','119','
　　星期一到了……小英在交完作业后，中午马上被老师叫去罚站，附加念500遍「我以后不敢编谎话欺骗老师了」。
\n
　　why？何这名老师要残忍的对待这名柔弱的小学生？我们来瞧瞧她的作文是怎麽写的……
\n
　　星期日
\n
　　今天是礼拜日，虽然昨天去海洋公园玩到晚上11：00多，可是今天我们起了个大早，就到海洋公园旁边的太平山去摘水果，因为奶奶跟爷爷就住在太平山。
\n
　　我们到了太平山下后，就鞋子脱了开始爬山，大约1分钟就到山顶了。山顶上的空气很好，爷爷带我们去他的果园。
\n
　　哇……爷爷的果园好大，种了好多果树，有西瓜树、草莓树、菠萝树……因为我太小了爬不上树，爷爷就爬上西瓜树，摘了一颗最大的西瓜丢给爸爸，爸爸用一只手就接起来了！
\n
　　果园还有很多长在地上的水果，像苹果、梨子、椰子等等……爷爷摘了一些椰子，用手把椰子皮剥掉，去籽，然后分给每个人吃。椰子好好吃喔！我吃了20几个。表弟还拿椰子丢我的脸，痛死了！
\n
　　吃完了水果大餐，我们到太平山旁边的喜玛拉雅山去玩，听老师说喜玛拉雅山是世界上最高的山。
\n
　　果然老师没有骗我们，我跟表弟爬呀爬，大概爬了2分钟才到山顶，我热死了。
\n
　　后来我们还是觉得很热，就到山顶泡温泉。好冰凉的温泉哦～喜玛拉雅山真是个好地方。
\n
　　后来表弟问我有没有钱，他看到山顶附近有卖麦当劳。死表弟，每次都跟我借钱！
\n
　　我们还在买的时候，听到妈妈在太平山那里喊我们回家，只好依依不舍的走了太平山跟喜玛拉雅山真是个好玩的地方，我以后还要叫爸爸、妈妈带我们来玩。
\n
　　爸爸说如果这次考试，我第一名，这个星期日，他还要带我去东京、北京、南京去玩，我最想去西京，因为我表妹就住在西京。
\n
　　她说其实课本是骗人的，西京有比喜玛拉雅山更高的山，大概要爬3分钟，上面还有很大的夜市跟儿童乐园，还有清澈的小溪。
\n
　　我一定要好好用功然后叫爸爸带我去这些地方玩。
\n
山东莱芜莱城区山东省莱芜市实验中学初三:小D2512636367
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9974','119','
　　“砰——嘣！”2099年的一个早上，一颗威力无比的引爆弹在地下6000千米处爆炸，在地下岩层中炸开了，方圆40公里的地下战场已经初具规模。
\n
　　“报告长官！”“讲！”“第一批食品已经成功的转送入地下战场。共一箱特制苹果，两箱特制丸子，耐高温1000摄氏度，可供1000人吃半年。”一个机器人向我汇报。
\n
　　“第3次世界大战就要打响了，命令所有部队一级戒备！”“是！”
\n
　　为了把对人民的损失降到最低，战争转移到地下，所有军队衣着地心服转入地下战场。
\n
　　为了这场战争，科研人员付出了1000个日日夜夜的呕心沥血，终于研制出了地心服、特制苹果、超级手qiāng等具有特效功能的高科技产品，这位战争的胜利打下了雄厚的基础。
\n
　　地下战场极不稳定，有岩浆，有岩块，有花岗岩，因此，我早已制定出数百种应急方案编成芯片，用超声波传到每个士兵的大脑中，足以应对各种突发状况。这位军队的战斗和隐蔽提供了条件。
\n
　　战士与指挥部的通讯更是万无一失，只要战士在心里默念2遍，信息就会以光速传送到智能计算机中，该计算机每秒能处理信息九千九百九十九万亿条信息。为防止敌军窃取重要情报，语言家们更是煞费苦心，从数万套方案中提炼出了凝聚着中华民族无穷智慧的方案——用文言文传送，载体为56个民族的民族语言，信息的转换过程将在战士默念的第二遍完成，在信息发送前就完成转换，足以让敌军摸不着头脑。
\n
　　这时，头顶飞来了一只鹦鹉（我方的作战信号），战争就要开始了。“传令，所有军队全速前进——”
\n
　　我军手举超级手qiāng，坐着小船沿火热的岩浆而下，顺利到达战场，隐蔽起来。
\n
　　冲锋号吹了起来，超级手qiāng根据红外线的强弱自动瞄准，百发百中，就能准确射到敌人，我亲临战场，“砰！砰砰！砰砰砰！我一口气杀死了6个敌人。咦！子弹没了。我随手抓起一块岩石，放入手qiāng内，手qiāng利用岩石中的矿物质合成子弹，和战友一起并肩作战，消灭了所有的敌军。
\n
　　“噢！我们胜利了！我们胜利了！”我们紧紧的拥抱在一起，欢呼雀跃。天空，飞来了一群和平鸽……
\n
山东烟台莱州市莱州市平里店镇中学初三:泉水边的竹子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9975','119','
　　俗话说得好：一年之计在于春，一天之计在于晨。春天是一个最美好，最让人怀恋的日子！在我的梦中就更美好了！
\n
　　清晨，我推开了充满着露珠的窗户，轻轻地吸了一口气，就在这时我听见了小鸟在枝头歌唱，我也看见了月季花、桃花、牡丹、迎春……正在向我招手！
\n
　　我趴在窗户看见和我同龄的小伙伴们，都在外面奔跑、嬉戏。我就忍不住地跑了出去。
\n
　　我在外面一直跑，一直跑，好像后面有一只狗在追我似地，当我跑到田野的时候，就坐在了一棵桃树下，一阵微风吹过，只见桃花一朵朵地落在我的身上，这时我理解的“桃李满天下”就是：桃花把全世界都铺满了，美丽极了。
\n
　　我在外面跑累了想喝水，突然看见了，小溪上的柳树姐姐正在梳洗自己的发辫，我就蹲在一旁喝了一点水，小溪的水十分清凉、可口，轻轻地微风吹在我的脸上，一下子，我就沉醉在这个美景之中。
\n
　　渐渐地，我听见有噪杂的声音，就张开了眼睛一看，“不看不知道，一看吓一跳”。我的身边围来了许多小动物，就像和童话故事里的白雪公主一样。那场景温馨极了！
\n
　　突然，有一只老虎从我背后窜出，我吓了一大跳，就从我的美梦中惊醒了！事后，我就觉得这场春梦真是太美妙了！里面的场景真是太活灵活现，栩栩如生。让我不得不时时回想当时的情景！
\n
　　这就是我睡梦中的春天！
\n
江苏南京六合区南京民办旭东中学初三:汪景秋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9976','119','
　　遥望天际，在茫茫黑夜中，繁星点点。听，它们在笑，笑得很开心。密密麻麻的星星，凑成了一座闪亮优柔的星桥。星星像一只只奋飞的喜鹊，迎接着一个美妙而又浪漫的美丽约会。
\n
　　星，一闪一闪。
\n
　　眼，一眨一眨。
\n
　　要知道，星星也懂浪漫。
\n
　　它们伴着月亮母亲期盼着那场洋溢幸福的约会。
\n
　　天，越来越深了；夜，越来越黑了；星星们，也越来越亮了。
\n
　　等待着，等待着，一颗放出极度光芒的星星出现在了众星的面前。“多么英俊，多么潇洒。”星星们赞叹着，“不愧为王子啊！”
\n
　　听星星们说，他叫牛郎，是星星王子。
\n
　　盼望着，盼望着，另一位女主角登场了。在闪闪烁烁的光芒中登上了这个美丽的舞台。隐隐约约，神神秘秘，折射出几丝优雅的梦幻。“多么羞涩，多么高贵啊。真有公主的风格和气派啊。”星星们越发激动起来了。
\n
　　听星星们说，她是织女，星星中最美丽的公主。
\n
　　在广袤无垠的银河中，架起了一座巨大无比的星桥。这样的盛大的约会一年才只有一次，而这一天，就在七月初七的晚上。
\n
　　牛郎与织女的约会开始了。
\n
　　大地，静悄悄的。
\n
　　星星王子牛郎带着兴奋的步伐快步的走上了星桥，星星公主织女牵着镶着金丝的裙边，小心翼翼地走上了星桥，脸旁泛着失去已久的红。他们边走边想，想着等待对方的痛苦，想着分离的悲哀，不过此时，喜悦远远埋没了一切一切的期盼与痛苦。
\n
　　夜，更静了，剩下的只有无尽的思念。
\n
　　虽然星桥很长很长，但是他们都勇敢迈出大步的步伐向着对方，向着自己那个心爱的人奔去。见到对方，这是他们的期望，更是他们唯一的心愿。哪怕只有一眼，也好。
\n
　　漆黑的夜空下，架起了一座美丽的星桥，那是一座连接爱情的桥。桥上，有两个人在向自己的心爱的人跑去。他们，一个叫牛郎，一个叫织女。
\n
　　当你看到天上的那一场星星的约会时，你一定会说：“爱情真伟大！”
\n
　　是的，爱情的确是伟大的。不然星星们怎么心甘情愿的搭起这美丽的星桥呢，不然天空为什么如此安详呢，天下人为什么为这伟大的爱情赞不绝口呢？
\n
　　他们，手牵着手，心连着心，伴着群星，伴着黑夜，向着光明走去……
\n
　　月亮见证，他们有一次美丽的约会。
\n
湖北黄冈蕲春县漕河镇初级中学初三:天空又蓝了
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9977','119','
　　——火光凄厉地照亮夜，城破时天边正残月，我喊她的名字，直到声嘶力竭，那一瞬，她那血染的眼，镌刻了这个国，倾尽了这一生的回忆。
\n
　　我还在这守着夜，我还在这儿等着她，我还在这儿回忆那最亮丽的风景。
\n
　　烽燧上，战烟袅袅升起，黑云还未散，聚聚拢拢，冷风一阵，又是一般翻滚。雨打得这座城这般寂寥，一座空城，一座死城。战旗已半，那是国破，君逝。我静静的看着那城墙，那头颅高悬，那满眼的情思。
\n
　　兵临城下。血色的风肆虐的撕扯着战旗，翘首觐向，她伫立一方，一袭银甲在血色漫天中熠熠生辉，这双污浊的眼里，映现的是她那坚定不移的目光。她回首，对我笑，一瞬，我仿若觉着，那笑太过苍凉。她对我说：破了，就把我葬了，在这片国土之上。我不过是，一个守夜人，然而，我终是没有拒绝她。然而，我终是负了她。
\n
　　敌军来势太猛，取这弃城，不过掌中烟。风霜打尽红墙绿瓦，她紧握长qiāng，红缨随风自飘，城中没有百姓，没有士兵，没有将军，只有我，一个守夜人，只有她，一个女将。这儿是我的乡，死也要相伴，这儿是她的国，死也要坚守。没有月光，没有残星，我的眼里却是光芒乍现，她执qiāng下跃，一个轻巧转身，落在了那边黄土之上。风披飘起，三千青丝风中张狂。她只身一人，黄沙未遮她的身影，风雨未褪她的坚定，黑云未隐我的视线。
\n
　　银色的身影没入三千轻骑，耳畔杀伐不歇。那焚成灰的蝴蝶，那断了根的落叶，那染血的青石长阶，一下又一下将我这双污浊的眼装满。战马狼烟，肆虐残杀，她就那么一个人儿，银甲已被红染，青丝如墨，却有红色蔓延，血滚落尘那样艳烈。她终是厉害的，没兵，无马，只一红qiāng，但取百人首，她终是无力的，轻骑三千，岂她一人能当？我闻到，她的伤，将，注定难偿。
\n
　　城头的灯终于熄灭，鲜血流过长街，三千士兵只余寥寥，我挣脱眼眶中冻结的悲切，努力的想将她看清。雨冷了我的眼，冷了我的心。银甲已成红裘，墨发滴血，赤足沾地，断刃入尘，殷红的手，手掌居上，似要抓住什么，却终是无力垂下。她的眼，她眉目染赤，看着我身后，竟是满满的情思。
\n
　　我猛地转身，战旗血染，却终没倒下，她，也没有倒下。我歇嘶里底的喊着她的名字，贯彻九霄。黑云不忍，冷雨呜咽，一直坚守的土地在她的脚下，至死不渝的呼唤，月夜乍现，残星掩露，我伸手，手心上亘古的月光，抬起面容，多少能人巧匠书画三千里，却释不了这一刻的美丽，我终是没能诠释，那一眼，她满心系国，她笑如昙花，转瞬即灭，却是这世上最亮丽的风景。
\n
　　断刃旁，岁月悄然的流淌，不记得阴晴或圆缺，不记得花开或花落，王城的姓氏都已改写，盛衰的荣辱都已斑驳的我的脸颊，千载已过，我已洗净铅华，等着命运的轮回。
\n
　　我还在这儿守着夜，我还在这儿等着她，从灰烬里面，破茧成蝶，我还在这儿回忆那世上最亮丽的一刻。
\n
江苏镇江句容市下蜀镇中学初三:几b噎n穹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9978','119','
　　我是一颗小小的种子，在阳光的普照下，一天一天地长大。我有一个小小的愿望，就是可以长成一棵参天大树，树上长满红彤彤的苹果，高高地挂满枝头。虽然我在深深的泥土下，被一层层厚厚的泥土压着，周围一片漆黑，但我不会放弃。在春雨的滋润下，我长啊长啊，越长越长，越长越壮。在我茁壮地成长下，突然，有一道亮光迎面刺来，我突然拥有了一种冲破黑暗的力量，我长大了，我的身体从厚厚的泥土中“蹦”地一声跳了出来。我从来没见过这么美的世界，比我想象的要好得多。我慢慢享受着世界带给我的美好，心里充满了愉悦。
\n
　　不知过了多久，我从睡梦中醒来，发现了自己已经变成了一棵高大挺秀的大树，树头挂满了红彤彤的大苹果，我的脚下又长出了许多小幼苗，孩子们在树下玩耍。这一切，来得多么突然啊！我瞪大了眼睛，不相信这一切是真的，而我的心里却充满了惊奇，从一颗小幼苗长成了参天大树，这还多亏了阳光和春雨的帮助，我从心底对它们发出由衷的感谢，孩子们在我的脚下捉迷藏，她们一个个心花怒放，我也真想和她们寒暄一下，可惜我不能，但我仍然很快乐，面对这美好的世界，我眼里含着幸福的泪光。
\n
山东烟台芝罘区烟台市开发区高级中学初三:林艳昭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9979','119','
　　当绿色再次回归大地时，我的世界充满快乐，因为……
\n
　　——题记
\n
　　那一刻，是我人生中笑得最灿烂的时刻；那一刻，是我人生中哭得最痛快的那一刻；那一刻，是我人生中感到最温暖的一刻；那一刻，我的世界感觉到了温暖。
\n
　　今年，我28岁了。我独自一人坐在店里望着灰蒙蒙的天，不知不觉的想起了18年前。那时的天是多么美丽呀！我多希望我继续生活在2006年而不是2024年。可回到过去又有什么用呢？还不又是一个轮回。
\n
　　我的宠物贝比看到我不高兴便过来安慰我（贝比是一只机器兔子）。“主人，怎么啦？”“没怎么，想起了一些事。多希望能改变现在呀！”“那很容易呀！A博士不是研制出了一台穿越机吗！您过去和他借呀。”贝比刚说完，我便拿起包，打了辆车。“师傅，麻烦你，A博士研究所。”
\n
　　一转眼，那辆车已转移到A院（简称）。我给了钱后，就急忙上了电梯。“请选择您要去的地点。”“A博士研究室，谢谢。”3秒钟后，就到了A室（简称）。“博士，我刚刚与您通过电话了。”A博士后回过头来说：“哦！你来了。过来吧！”我跟着A博士走到一台机器前。“只一台就是穿越机！”博士点了点头。“XX呀！你真的决定了？”我点了点头。“可……这台机器刚刚研发出来，我担心你会有生命危险。”博士担心地说。我略加思索了一会，说道：“没事！我不怕。如果我能让世界恢复成原来美丽的样子，那我不后悔那我的生命做赌注。”A博士看拦不住我，便示意让我走到穿越机里面，博士按照我的意思，按下了2006字样。在里面我顿时失去了知觉，等我醒来时发现了一片很是熟悉的地方。我回来了！
\n
　　我一刻也没有耽搁，便回到18年前的我所就读的母校，找到了18年前正在上小学的我。我向18年前的我说明了事情的原委，他知道后立刻发表了一篇关于环境保护的文章，这篇文章又立即引起了一片轰动，环境问题也得到了广泛的关注。当18年前当我来告诉我这个消息时，我哭了，但随后又笑了。
\n
　　任务完成了，我也该走了。我向18年前的我告了别，便通知A博士用电波送我回去。当我从机器中走出来时，研究院的工作人员便一拥而上问我怎么样。我大声的说：“我成功了！”所有的人把文件往上一扔，大声的欢呼起来，但我们都知道，历史改变了，我们也将消失。但！我们无怨无悔！
\n
　　我们向窗外望去，发现树绿了，花红了，我看到了美丽的春姑娘的降临。
\n
　　那一刻，大家的世界春暖花开。
\n
河北廊坊大城县大城县第二中学初三:王蒙巍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9980','118','<p style=\"text-align: left;\"><strong></strong>　　千百年间，谚语“知人知面不知心”流传至今。然而不是读不懂，而是别人不让你读。
\n
　　读你，看似简单；读你，看似无聊；读你，一件简单而又复杂的事件又有谁能做到呢？
\n
　　读父母那张饱经风霜的脸，你一定读出了生活的艰辛；读大自然的清风明月，你一定读出了世界的美力多情；读古今名人，你一定读出了华夏历史；读身边的朋友，你一定读出了自己的不足……生活本是一本无字的书，但加上内容后，你就会发现，读上千遍万遍也不会感到厌倦，然而，这其中的知识与经历；奥秘与感动，又何止这千万遍就能读懂读透的呀！
\n
　　书中的人，阴险狡诈，你那生性猜疑的性格，注定你成不了大事，曹操，若不是你的猜疑，你就会发现另有一处新天地在城墙外等你。我选择读你，似乎有些艰难；我读你，似乎有些惆怅；可是，你耐读、可读，是一本精彩的读物。你有才华横溢的大脑，你有健康的身躯，唯独你那颗心，是你最大的缺憾，世间没有多少人懂你，可是我一点点的已经将你读懂，终于守得云开见月明了，我懂你，懂你的胸怀大志、懂你的才华横溢、你揽络人才，你智慧出众，你有着独揽大权的胸襟，有着坐拥天下的凌云壮志，在读懂你之后，忽然间发现，你别有一番滋味，
\n
　　读你，是人生一大快事，耐人寻味的你们是我们读的闪光点；历经坎坷的你们是我们要读的榜样。读懂父母、读懂自然、读懂古今、读懂生活，那就仿佛读透了自己，读透了世界。读你，耐人回味；读出了父母的辛苦，读出了自然的无私。境界的提升，让我更加容易的读你、懂你，心灵的交谈，让我懂得了读你。
\n
　　凌源市第一初级中学初三：蒋美纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9981','118','
　　在成长的道路上，我们感受着生活中的千滋百味，享受着爱的味道。母亲伴随着我们成长，给予我们母爱的味道。
\n
　　当我还不会说话的时候，妈妈就开始教我说第一个词：“妈妈”，我跟着妈妈呜呜的叫，妈妈耐心的教着，“妈妈，妈妈”。当我第一次说得清楚时，我看到了妈妈的微笑，那是一个多么灿烂的微笑，带着喜悦，带着羞涩。
\n
　　当我不开心的时候，妈妈总会讲很多有趣的小故事，逗我发笑，如果我还是不开心，妈妈就会去为我煮我最喜欢吃的炒土豆丝。一会儿，香味儿就飘进我的鼻孔，那是幸福的味道，我会马上就忘记那些使我不开心的人和事，幸福的吃着妈妈为我炒的土豆丝，妈妈会在旁边看着我吃，露出满意的微笑。
\n
　　当我要去上学时，妈妈总会叮嘱我：“路上要小心，看见车来了要让边，放学后早点回来，我会为你煮好饭。”我会说：“知道了……”然后活蹦乱跳的去上学，妈妈在我身后露出了幸福的微笑。
\n
　　当我考试后，我总会拿着我的试卷与妈妈分享，分享我的劳动成果。妈妈看到我卷子上的红勾，就会露出欣慰的微笑。
\n
　　妈妈的微笑里包含了对我无尽的爱，这爱让我快乐，让我喜悦，让我幸福。
\n
　　从妈妈的微笑里，我体会到了爱的味道。在成长的道路上，我被母爱所包围，让我体会到了母爱的味道，那就是快乐、喜悦、幸福……
\n
　　贵州省沿河县后坪乡初级中学初三：万芬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9982','118','
　　小时候，母亲的爱是大手拉小手，过马路。
\n
　　幼年时，母亲的爱是一句句叮咛，多吃饭。
\n
　　儿童时，母亲的爱是系红领巾，去上学。
\n
　　现在，母亲的爱是一杯香醇的牛奶，滋润我的成长。
\n
　　母亲节的第一朵花
\n
　　从小，就不太上与在母亲面前表达自己的感情。每年的母亲节都只是简简单单说声“母亲节快乐”在我看来2011年的母亲节，才是十七年来母亲过的第一个真正有意义的节日。只是一朵在普通花店买的一朵普通的花，回到家中，母亲拿着花，脸上挂满了喜悦。轻轻地插在花瓶中。及时康乃馨已经枯萎了，但我想，康乃馨在母亲心中依旧绽放。
\n
　　晚自习在雨天
\n
　　轰隆隆的几声响雷过后，开始零星的下起了小雨，我透过被雨淋模糊的窗看向校外，心里想着“妈妈该不会来送饭了吧！”我的预料是错误的，放学后五分钟，一个熟悉的身影出现在我的视线中，戴着白色的头盔，从讲台到门口不到五米的距离，隐约可以看到雨珠顺着脸颊流下来，被雨珠放大的白发清晰可见，我接过饭盒坐在窗下的椅子上，目送母亲走出教学楼。走出学校。在雨中，很艰难的走着，直至消失在我的视线中。
\n
　　这个女人唯一的愿望就是让她的孩子在未来有一个好的发展。青春的叛逆，让这个女人一次又一次的受伤害，而我却视而不见。直到银白染上了她乌黑的发梢，岁岁月的可到在她脸上划下条条皱纹，我才意识到，在她身上流失的不仅是华丽的容貌，而且还有她一次次放飞的希望多次跌落成碎片的失望。
\n
　　妈妈，下一个母亲节我送您的是一份令您满意的成绩单。
\n
　　妈妈，下一个雨天请您不要再顶着风雨来为我送一份热腾腾的饭菜。
\n
　　妈妈，我爱您，谢谢你教会我读懂母爱。
\n
　　吉林省镇赉县镇赉蒙中三：&&&
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9983','118','
　　五月近十二点，太阳妩媚地盯着大地，万物都沉沉欲睡，马路上似有一层透明的火焰，仿佛把路边的火砖房烤得更红了。
\n
　　“嘎——嘎——嘎”，开门声从马路边的一座老木房中传来，一个老人伸出头来，四处看看，随即走出来，柱着一根黝黑的拐杖，顺手把门带上，便一声不响的顺着屋侧陡折的山路走去，太阳怜悯的看着他，风透过他那早被汗水浸湿的衣衫。这几分钟的路程，老人硬是走了二十多分钟，或者说“爬”更准确一点，走完陡折的山路，眼前一平到底。老人停下来，喘着粗气，看着眼前的那座大木房。眼里闪着些微苦涩，掏出手绢擦擦脸上肆虐的汗水，向木房子走去。
\n
　　感觉到有人靠近，两条大黑狗汪汪的叫着跑了出来，老人呵斥了两句，狗绕老人走了一圈，小跑着进屋了。一个约摸四十多岁的男人出现在门口，见老人，亲切的喊了一声：“二伯来了，快快进来吧。”男人的妻子正在洗锅抹灶，显然刚吃过饭，闻声，扭头对老人说：“二伯，吃饭了没？”
\n
　　“啊！我啊，还没有，”老人的话语中带着极度的伤感。
\n
　　“那我给你煮鸡蛋开水吧！”女人舀着水道。男人把老人带到厨房邻壁的房里，一个十四五岁的女孩正趴着写作业，全然没动，仿佛屋里只有她和作业。男人和老人谈起话来。
\n
　　“他们太没良心了，当初把我的家当盘过来时说得好听，现在人老了，没用了，就想一脚踢开……”老人诉说着，男人倾听着。“这几天看都没看我一眼，也不喊我吃饭。今天早上，我进屋，饭没能吃，反到一家老小全都斥责我。”
\n
　　“难道就没有一点回旋的余地吗？”男人皱着眉头问。
\n
　　“他们说，我交出低保就管我，不然就不管，你说我该不该给他们。你是队长，你什么时候过去处理一下嘛……”老者越说越激动，年近八旬的老人在无奈之极中竟带出一丝哭腔。
\n
　　女人将一大碗糖鸡蛋放在老人面前的桌子上，温和的说了一句“二伯，吃点鸡蛋开水，我等一会儿就做饭。”说完，女人回到厨房。
\n
　　“低保不能给他。”男人分析着这件事，老人边吃边听着。“低保是国家给你这无儿无女的孤寡老人的，你给他们干什么。我会抽时间去看看的，不过我也没什么权力，而且我本就欠您二百块钱，我若去指责他，他定以为我也想要这低保钱，反而会更恼火！您去找找村委会，看他们怎么处理。”
\n
　　“上次，村委会的周同志来过了，结果屁都没放一个……，就走了……”，老人吃完了鸡蛋，似乎精神了些。
\n
　　“这件事得慢慢来，毕竟清官难断家务事，万一不行，就去找一下乡政府的人看看，好吧？……”
\n
　　一直到夕阳下山，老者才又拄着拐杖回去了。男人送走老者，回到屋里沉默。女孩抬头看着深思中的男人：“爸，二爷爷这事儿，你不会要亲自出面吧？你虽然是党员，可官职就是一小队长，连村长都大不过。看人家那座大砖房，就知道人家奔小康了，再看咱家这破木房，整个就还停留在改革开放初期，你要是一出场，别人还以为你想瓜分老爷子的低保呢。您这个‘贫穷清官’，‘贫穷’是没变的了，‘清官’要是保不住，可就笑话了。”
\n
　　男人扯嘴一笑，以商量的口气说，“那你说怎么办呢？”
\n
　　“你不是都推到乡政府去了吗？就甭操心了呗。”
\n
　　“是啊，有乡政府呢。现在我们党和政府又好，出台了很多与孤寡老人相关的好政策，我又何必……”男人如释重负的嘀咕着。
\n
　　一个礼拜后的一天下午，女孩和老人正围着一个被拆得七零八碎的放映机，不亦乐乎的讨论如何修理，躺在院子里惬意的晒太阳的大黑狗，突然警觉的起身，叫了起来。老人又拄着拐杖走来，看上去比上次见到时瘦了很多，脚像两根木柴难以迈开，手里的拐杖似乎在颤抖，脸上苍白得没有丝毫的血色，嘴唇开得开裂，眼里充满了无穷的哀怨，一动不动的站在那里，像一个木偶人了。“二伯？”男人诧异地叫道，声音里满是惊讶和辛酸，急忙将老人扶进屋里，女孩靠门站着，眼里塞满了心疼。
\n
　　男人端给老人一杯茶，“二伯，怎么回事？”老人呜咽的喝了一口，叹了口气，“我那该死的养子，听说上次我来找过你，以为我说了他什么坏话，回家就不给我饭吃，即使吃了点，也骂得我咽不下去，满是辛酸泪啊！”
\n
　　“二伯啊，你没有去找乡政府呀？”老人回答说：“找了，可他们说要由村里先进行矛盾化解，哎……你看，我又没有文化，那知道这些呀！你又不是不知道，得罪人的事，村委会哪会给我说话。再加上去年我和村长闹矛盾了，他们更不会管我”，说了几声，老人又叹息了一阵。
\n
　　“这日子，我实在和他们过不下去了！我要单独住！”老人喃喃地说。听道这里，男人紧锁着眉头，“二伯，您别急，我会想办法处理的，您先回去”。老人流下了伤心的眼泪，拄着拐杖，一歪一簸的消失在远处的地平线上。
\n
　　男人沉默了……“爸，你不会真去吧？村委会的周同志都去过了，再说都是二爷爷家的私事，费力不讨好，干遭人白眼，您又何必去管呢？”女儿心疼着伤神地父亲。
\n
　　男人终于按捺不住自己心中的怒火了，“那怎么可以！你二爷爷无儿无女的，就算是邻居，也应尽量照顾的，更何况还是亲戚。我还是党员，是队长呢！怎么能不管，”男人教育着女儿。
\n
　　“是，队长，您就亏吧，人家吃饭的时候没您的事，有事了全找您，我不和你说这事儿行了吧！”
\n
　　男人拿起一个十分廉价的手机，按了一串号码，走了出去……
\n
　　贵州省沿河县后坪乡初级中学初三：田红志
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9984','118','
\n	　　爱，就像一束温暖的阳光照射在我们的心里，这世上有千千万万种不同的爱，而令我最难忘的还数那浓浓的师生之间的爱！那像蜜蜂一样辛勤劳作的便是我的好老师——毕老师，他就像父亲一样，无时不刻的关心着我们，鼓励着我们！
\n
\n	　　时光转眼即逝，不知不觉我已和朝夕相处的毕老师度过了初中的岁月，回首这三年，毕老师无微不至的照顾着我们，细心的为同学们打点着一切，就在刚刚过去的寒假里，毕老师时而给我们发来询问的短信，不时的督促我们抓紧这最后的时光，努力冲刺！不仅仅是这样，毕老师还利用自己休息的时间来走访一些同学家，送去了最真挚的爱与祝愿。可是，有人却说老师时清闲的，是充满闲情逸致的，而要我说老师却是最辛苦的。无论严寒酷暑，毕老师总是在清晨陪我们早读，从未落下一天，这些微小的细节全都印在我内心的深处，永远都不会忘怀！
\n
\n	　　毕老师在课堂上严厉无比，而且字字珠玑，铿锵有力。在期末考试前的那段时间，每天都有两三张试卷让我们做。也许你觉得，老师每天总讲述着各种道理，传授着深奥的知识，每天布置做不完的作业，每天对学生唠叨个不停，总是批评学生。可是身为学生的我们谁又曾真正地用心想过老师所做的这一切都是为了我们的将来，为了我们好？若不是老师的认真努力，怎么会有我们今天的成绩？若不是老师的无私奉献，我们怎么能在社会上立足？怎么能学会一个个一生受用的道理？若不是老师的不知疲惫，我们难道这道父母平时的辛劳吗？当然不能！
\n
\n	　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，毕老师就像春蚕，像蜡烛，只为奉献，不图回报。多少个日日夜夜里，他不眠不休，为我们批改作业直到天亮。就连节假日，他们也在忙碌地为我们准备课程计划。而且，无论毕老师走到哪儿，让他牵肠挂肚的，永远是我们这些学生。而我们这些学生呢？不仅不明白毕老师的苦心，反而一直在私底下抱怨毕老师。但毕老师又可曾放弃过我们？您对我们严格要求，并以自己的行动为榜样。您的规劝、要求，甚至命令，一经提出，便要我们一定做到，然而又总使我们心悦诚服，自觉行动。这就是您留在我心中的高大形象。
\n
\n	　　我爱老师，因为我知道老师有一颗金子般闪闪发光的心，就在我们失败的时候，老师鼓起我们前进的风帆，告诉我们：失败乃成功之母；在我们成功的时候，老师和我们分享成功的喜悦，告诉我们：胜不骄，败不馁；在我们犯错误的时候，老师会耐心的纠正我们的错误，鼓舞我们的前进，告诉我们：犯了错误不要紧，最重要的是要知错能改。这点点滴滴都是老师交给我的做人的道理，教会我们要学做真人，也是他，帮助我们掌握科学文化知识和技能。
\n
\n	　　我的老师就如一只蜡烛，照亮了别人，却燃烧了自己，他用自己的一生去教书育人，培育了一代又一代优秀的学生，他为这社会，为这世界奉献着自己，我们爱您，毕老师！
\n
\n	　　南京市摄山中学初三：张兴悦
\n
\n	　　<strong>点评：</strong> “我爱老师，因为我知道老师有一颗金子般闪闪发光的心，就在我们失败的时候，老师鼓起我们前进的风帆，告诉我们：失败乃成功之母；在我们成功的时候，老师和我们分享成功的喜悦，告诉我们：胜不骄，败不馁；在我们犯错误的时候，老师会耐心的纠正我们的错误，鼓舞我们的前进，告诉我们：犯了错误不要紧，最重要的是要知错能改”，文章中这样的亮点语言亮点还有一些，这样的优势需要保持，文章最大的不足在于太平庸，给人一种似曾相识的感觉，所以需要在选材上功夫，鲁迅先生的《藤野先生》、梁实秋的《我的国文老师》是对这类主题的典范之作，值得好好欣赏并借鉴，祝越来越进步！
\n
\n	　　<strong>点评教师：</strong>陶流林老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9985','118','
　　时间不停留，烦恼就如中毒般的不断在蔓延。曾经的我，是多么渴望长大，多么想拥有自己的思想。可长大后才知道，成长让人整天笼罩在忧郁中，从而就让人不断在期间转变。
\n
　　初一时，我是那么孤独。刚踏进新的学校，对于一切都是那么陌生，却没有一丝恐惧，而是对这一切都充满了好奇。熟悉了班级，熟悉了同学，就开始了新的旅程。可是，由于贪玩我闯下了不少祸。当时我被逼到教师楼住宿，由我哥看管我，玩的时间对我来说是如此的少！而且在那里没有朋友的陪伴，天天都是自己一个人。直到某天，我恋上了QQ聊天，就开始疯狂地玩起来了。我总在凌晨时起床玩玩QQ或玩玩游戏，一到了上学时间就关上电脑走人。久而久之，我晚上都开始玩起来了，跟着朋友们尽情地聊，天天如此。没想到，被发现了。那天晚上，我清楚的记得，我根本无法入睡，第二天早上发现枕头湿了。被训话了一顿能睡好吗？带着红肿的眼睛回教室，又被班主任叫到办公室报道，还好班主任总信任我，没有骂我，只是跟我说了很多道理，还叫我努力，把成绩提上去，进班的前二名。可我却对自己失去了信心，因为我不想在这里再住下去了。
\n
　　初二时，我是那么叛逆。由于教师楼调动关系，我不用再躲在这孤独气息超强的房间了。我可以天天回家，可以天天与父母谈心，可这都是我过于天真而已。每天回家，他们就在唠叨，吵得我心都烦了，更别说谈心了。不久，朋友有事，我居然傻里傻气地去帮朋友。当时，我只想着把心中的不满全发泄出来，没有想过任何后果。那天中午，我们聚集在一起，却等不了那个人来，只能回去上课。下午一放学，我们便去截住她。朋友们都动手了，我走近她，就随手给了她一巴掌。就这一巴掌，给我引来了多少风波？一回到家，就让家人骂个痛快，为什么我没有想到他们这么快就知道？他们骂的骂，怪的怪，问的问，我都快要疯了。我为什么变成这样怎么他们不好好想想呢？有没有真正关心过我？我隐约听见他们对我说，如果那个人回来找我算账，要告诉他们。其实，记得当时，他们根本就没有骂我，只是好好跟我说，不知道为什么我当时会认为是骂。那天我冲着回房间，静静地，一瞬间，桌上的东西全被我一手扫下地面，什么都扔下地面。因为我恨，真的很恨，我恨我自己为什么要这么笨，这么傻要去打架。我恨不得一头撞墙算了，这个永远的污点要我怎么去面对？那天晚上，我对自己说，以后我再也不会打架了，重新做回搞怪的自己。还好，家人、老师们都原谅了我。
\n
　　现在初三了，我是那么颓废。来到了新的班级，让我觉得好无奈。不知道为什么，我无法能保持良好的心态，总是很浮躁。与那些男生根本就不熟悉，想起以前，我与男生打成一片的，可没想到上了初三会这样。在某天的大扫除，我在写黑板字，男生就在擦风扇，就这样傻傻地聊起天来，大家玩玩闹闹，便熟络起来。直到现在，称兄道弟的，成为了无所不谈的好友。而我渐渐又恢复了搞怪、疯狂。可是，我却还钟爱伤感歌曲，越伤感越能打动我心。我也不知为何我爱伤感，就连写作文还要带有一丝伤感，从而，写作越来越差了。而且，我发现自己现在喜欢黑色。冷色调给人的感觉都是悲伤的啊！我总感觉到，我的骨子里都散发出丝丝忧伤，无论穿着还是写作，都带有伤感色彩。乏味是我心没有马汇总不一样的悲。有的时候，我完全沉醉于悲伤之中，很沉默，静静地，没有笑容，不想说话，总是自己一个人想着。而有的时候，就像美猴王大闹天宫那样。我同桌也很无奈，与我这样的人坐在一起。初三的生活是多姿多彩的，而不知为何，我无法能准确表达对初三的美好感情，而总是有种隐隐的痛在心中。
\n
　　初中就快三年了，三年里我究竟变了多少回？时间在走，人在变，能不变吗？成长阶段有多少烦恼是无法表达得出来？总而言之，一句话：“物是人非事事休，欲语泪先流”！
\n
　　广东省云浮市云安县石城镇石城中学初三：默、守候着。
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9986','118','
\n	　　我从来都不喜欢我的妈妈，因为她不会理解人，因为她不会宽容，因为……总之，我和她之间就好像有一层隐形的墙，让我们一直无法进行沟通。
\n
\n	　　记得有一次，我放学回家，见她没在家，于是便看起了电视，不巧的是，没过多久，她便回来了。当她见我在看电视时，她将锄头一扔，转身便在门边拿起了一根棍子，恶狠狠地向我冲来，口中骂道：“你个龟儿子，回家就知道看电视，就不能找点正事？电视能当几碗饭吃？有本事你就钻进去……。”我见状连忙关了电视，可还是没能逃过劫难。唉，打归打，事还是得做，这不，又在叫了，“还不快点拿柴来做饭！小心老子两脚踢你出去！”无奈，我只得抱了些柴火，不料柴火是湿的，又由于力气太小，打火机我也开不了。妈妈见状，一把将我推开，还不忘大骂道：“你一天吃那几碗饭，撑得机火机都开不了……你眼睛瞎了吗？那么多的干柴火你不拿，偏拿生的，你不知道……”边说还边打了两耳光，我摸着火辣辣的耳朵，心里暗暗地说：“我恨你，我恨你，我恨你！”
\n
\n	　　从那以后，我便一直怀恨在心，每次她叫我干什么之前，我总不忘恨她一眼，她看了只当我不存在，于是，我和爸爸的谈话比起跟她来，自然多多了，每次我和爸爸说笑时，她总像仇人似地看着我，而我也当她不存在，心里笑“你爱恨不恨，哼！”
\n
\n	　　直到有一天，那天天下着大雨，我在学校焦急地等着，看着同学们被一个个地接走了，我心里更是又气又急。老师要走时，见我还没走，于是便打电话到了我家。我听到了妈妈在电话另一头不耐烦地声音，“谁呀？”老师回答道：“我是你孩子的老师，现在下大雨了，你孩子还在学校……”“哦，张老师啊，你让她自己接电话吧。”老师把电话递给了我，我极不情愿地叫了声，“妈！”“别妈娘的，自己找同学借把伞，大老远的，路又滑，家里又忙，你自己借了伞慢慢回来。”然后“拍”一声挂断了电话。
\n
\n	　　我气得差点哭了起来。爸爸不在家，妈妈不关心我……我越想越心酸。我怎么会有这样的妈妈呢！忍不住我放声大哭了起来。天慢慢地黑了下来，雨依然在下着，夹杂着我的哭声，我已经彻底绝望了。这时，一个人影出现在雨中，透过大雨，我觉得这个身影有些眼熟。那个身影越来越近了，我看清了她，是妈妈。我有些不敢相信自己的眼睛，而我的哭声更大了。妈妈来到我身边，蹲下来搂着我，拍着我的屁股轻骂到：“哭什么哭？！老子不是来接你了吗？走！回家。”骂完便拉着我走进了雨里。
\n
\n	　　回家的路上，我们之间还是无话可说，她只是时不时地将伞挪向我这边，我也没在意，我看了看前面的山路，还是那么漫长。突然间，我感觉到身边的妈妈在发抖，我便转身看了眼妈妈。顿时，我被眼前看到的情境惊呆了——妈妈全身早已被雨水打透，青白的脸，乌黑的嘴唇不住地颤抖，只有擎着雨伞的手没被淋湿。这时，妈妈也看了我一眼，她眼神里揉合着一丝怜惜，一丝纯爱的满足……
\n
\n	　　我的脸上雨水没有了，但泪水却像泉水一般夺眶而出，模糊了我的双眼。
\n
\n	　　回到家里，我看到母亲的右半身几乎被淋湿了，我感激地对妈妈说：“妈妈，谢谢你，不过，躲在你的伞下，感觉真幸福啊！”妈妈对我嫣然一笑，我发现那才是天底下最灿烂的花朵。
\n
\n	　　贵州省沿河县后坪乡初级中学初三：张法军
\n
\n	　　<strong>点评：</strong>作者采取了欲扬先抑的表现手法，让人感受到了不一样的母爱，文章前后形成鲜明的对比，让人看到了“铁石心肠”下的浓浓的母爱，天底下的母亲对子女的爱都是一样深的，有时候把父母的责备放大了无限倍，甚至淹没了父母的爱，其实很多时候责备就是一种爱，子女终究能体会到，正如作者所表达出来的那样。文章的语言还欠缺生动，比喻、拟人等修辞手法用的太少，细节描写能力还有待加强，加油！
\n
\n	　　<strong>点评教师：</strong>陶流林老师
\n
\n	 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9987','118','
　　声音无处不在。上学时的读书声；下课时的打闹声；放学时的脚步声……
\n
　　各种各样的声音，每天都在我们的耳边响起。但，有一种声音是无可取代你，最让你留念的。那家伙的声音，是直白的，是最大“音量”的，是最能牵动我内心的。
\n
　　望着窗外连绵不断的小雨，坐在教室窗边的一角，背着古诗。别提有那么的惬意！突然，“嘿！在干嘛呢你，得了吧你，装忧郁啊你！”一个响亮的巴掌同时落在我的背上，顿时有种要吐血的冲动！不用回头看也知道一定是那家伙的声音！“大姐啊，小妹我没有像你那样练过好的身手啊，我还要多活几年呀。看！我在背诗！”我不由得给了她一个白眼。只见她抖了抖肩，又一脸笑嘻嘻地坐在我的身边。她，不是个温柔，做作的女孩，又带点那男孩的气概的女生。所以老是被班上的人叫“男人婆”我还记得第一天认识她时，说：“你是我朋友了，我讲话直，最讨厌女生就是容易害羞，哭的！你叫啥？”我顿时只觉得一群乌鸦从头上飞过。也就这样，我们就成了无话不说的好朋友。成绩优秀的她，居然没有好的姐妹，却有一群要她做“哥们”的男生。我就是她唯一的姐妹。真不知道要不要高兴！期中考试的成绩出来了，“ohmygod！”我吃惊地大叫，语文上了93分，成为班里第三，班里第一就是她了！在我觉得惊讶高兴时，一群平时在班里前十的女孩便很不爽的说我成绩之所以提高的这么快，是因为作弊。这无疑是在我努力栏上打了个叉！跑出教室，坐在操场上默默地流泪。觉得无论我怎样再努力都不会被别人认可的！“给你靠下啦！”正惊讶她什么时候在时，她用手把我头轻轻放在肩上，说：“别哭了！恶心死了。”她既不温柔又带霸道的安慰更让我大哭起来。但是我的心是暖暖的，她最不喜欢女生哭，却可以让我在她扃上哭。一会儿，“有什么好哭的，走自己的路让别人看去！你就当他们在学鸟叫！”“对！好吵哦！”我们互相看着便大笑起来。之后，我就回到班上，也因为心情好便哼起歌来。仿佛没有那一幕的存在。
\n
　　“对不起！你真的很努力！每天做那么多题不会的就问老师，是你才能那么坚持，难怪可以考高分！你还要继续加油！”一个男的一脸抱歉地说。“没事啦！”我还没有反应过来。突然感觉手上有水，才知道眼泪不知道在什么时候溢满了眼眶而流下。一股暖流从心涌出。我知道是那家伙在事后骂他们说的，不由得笑了。之前，我哭是因为没人看到我的努力，现在才知道有个人默默在我身边，一直看着……
\n
　　现在，我们不在一个学校，不在一个城市。但是心是连在一起的！偶尔我们会一起去大海边，聆听那大海的互诉。耳边还是会回想起“你是我朋友了，我讲话直，最讨厌……”
\n
　　深圳市南山中英文学校初三：蔡雅莉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9988','118','
　　一双笑眯眯的眼睛几乎眯成一条缝，两个深深的小酒窝衬出那两颗可爱的小虎牙，走起路来懒洋洋的，拖着一条泥鳅似的小辫子，好好像失去了骨架的支撑软呼呼的，让人看着又可爱又温暖。
\n
　　在上课的时候，她总是很认真连看都不看我一眼，不是忙着看黑板就是写笔记，上课时我们好像从不认识似的，不理也不看；活动课时，她和我就像刚认识似的，很亲切，很认真的和我在一起交流，但他从不乘此和我聊点别的；上体育课时，她和我无话不说，好想亲姐妹似的，把紧张的学习压力全都释放在宽阔的操场上，尽情的玩着、闹着，真是个多变的同桌呀！
\n
　　下课了，教室里长吁短叹，一片狼藉，我和同桌静静地坐在座位上，我们也太相似了，除了上厕所外，空闲的时间一直就在我们自己的阵地（座位）上，有时闲得无聊了她帮我掏掏耳朵，我为她剪剪指甲，亲密的瞬间总是被同学们看在眼里，羡慕在心里，多么温馨的同桌呀！
\n
　　在回宿舍的时候我们一路上又说又笑的走着，来到宿舍我们在一起吃饭，彼此之间你吃一口我的，我吃一口你的，同时我们是形影不离的一对，谁也离不开谁，两个人之间要是那个不在的话，另一个肯定会着急的问呀、找呀，直到找着为止，又会问：“你去哪了？咋不叫上我呀？我和你不好了”话音刚落就有好的黏在一起了，我们走到哪都会手挽着手，被同学们称为“一体”，我们有的时候会异口同声的说出同一个想法或观点，真的很吃惊，我俩都会不由得怀疑我们是不是“同脑”呢？真是形影不离的同桌呀！
\n
　　记得有一次上体育课时我的腿受伤了，因此同桌还哭了呢，我的心也如刀绞一般，这样一来我们的感情更深了，真是一个重感情的同桌呀！
\n
　　同桌有时还把家里的好吃的带来与我分享，我也会带给他好吃的一起分享，在我们那里土豆是最常见的，也是最常吃的东西，可是在同桌看来土豆是那样的新鲜，她总是把刚产的土豆煮了给我带来，但我觉得同桌家的土豆是那样的好吃那样的香，真是个体贴的同桌呀！
\n
　　在我生病以后我离开了我的同桌，就这样因病而分开了，形影不离的我们抱头痛哭了一场，但是虽然离开了，可是我时常会听到邻居家的孩子向我提起同桌，他们说我同桌想我，想的都哭了好几回呢，那也是因为我们的感情太深了，我们从不吵架，不懂得地方我们互相帮助，伤心的时侯我们互相安慰，没有我们过不去的坎，听到同桌哭我也不由得流泪，真想去看看她，可是我们离得又太远走得匆忙没有联系的方式，真的好遗憾，好可怜的同桌呀！
\n
　　这就是我的同桌，我一生中最要好的同桌，她是一个可爱又漂亮的小女生，她也有一口好嗓子，她喜欢唱戏，好听的戏曲时常回荡在我耳畔，好像同桌就在我身边似的，同桌我好想你呀，等我病好了我一定来找你，好想你呀同桌！
\n
　　隆德县中学初三：赵慧霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9989','118','
　　弟弟似乎“长大”些了啊……
\n
　　犹记得小时候，我和弟弟真算是“形影不离”啊，他就是我身后的小尾巴，不管去哪儿，他都要跟着，在身后屁颠屁颠地喊“姐姐”，怎么甩都甩不掉。为此我经常很头痛，每次出门，还没跨出一只脚，“姐姐，姐姐，我也去等等我”的魔音就响起了，小小的我不禁扶额，无奈啊。后来实在受不了了，就干脆事先躲起来，所以每天都会上演这种“剧情”——胡大女侠左闪右躲，身形快如闪电般的藏在了xx处，而胡小恶贼左找右翻，嘴里还不停念着厉害的咒语——姐姐姐姐快出来，你在哪儿……
\n
　　但不知从何时起，弟弟似乎变了，变得不再喜欢整天跟在我身后“姐姐，姐姐”地叫了，变得有一点“男子气概”了，变得让我更心烦了——整天窝在家里，使劲儿在电脑前敲键盘，不是高喊几声——真是，怎么又有被射中了、呀呀呀，去死，看我不拿机关qiāng扫射你……每当这时候，我都忍不住训斥他几句“你能不能小声点啊！很吵耶你知不知道……”而他，或者顶回去，或者继续在那儿努力扫射他的“敌人”，不屑回答我。
\n
　　我常常感慨啊，我和我弟弟上辈子是不是一对冤家，到死也没解仇。不然我们怎么会经常没说几句话就吵起来了呢？我妈妈吗也经常说：“哪家姐弟像你们这样啊？整天“官司”不断，我都比那法官还忙啊！你们就不能和睦一点吗？”
\n
　　唉……虽然经常和弟弟不对盘，但毕竟是姐弟，有的时候也特别和谐，而看到他犯错误，受惩罚，掉眼泪时，我的心也很酸涩。对于这个弟弟啊，我真是又爱又恨，但还是希望他可以好好的，不会误入“歧途”。
\n
　　我和我的弟弟，不算特别亲密，但胜过亲密，说真的还真有点儿怀念以前的那个小尾巴，还有那一声声清脆而又稚嫩的“姐姐”呢。
\n
　　河南宏力学校初中部初三：胡亚博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9990','118','
　　忘了有多久，一颗繁星消失了……
\n
　　爱，殆尽了吗？
\n
　　忘了有多久，再没听到你讲童话里的故事。午夜十二点，王子没有找到公主怎么办？你曾经答应过我的，那个留着白胡子的老头，会不会慢吞吞地驾着南瓜车，找到旋转木马旁的公主呢？老头儿，别留公主一个人好不好，没有你，她真的很孤独。真希望童话的本质，不是为了实现在现实中不能完成的事情。
\n
　　夕阳西沉，缕缕炊烟，脚步停留在昔日的楼梯。老头儿，我转过身去，你要站在那颗古老的枣树下，笑呵呵的和我打无线电喔！回眸间，淡漠了嫣然一笑，模糊了那颗古老的树下的音容笑貌……那种童年时的不约而同的默契和嬉笑，像纷飞的蒲公英，霎那间遥不可及。
\n
　　皎皎月光下，我也曾像李白一样，花间独酌一杯美酒，像一个乖巧的酒童，常常想起我倒你饮，怯怯的听着你之乎者也的教导的时光。老头儿，有你真不错。
\n
　　不管夜的月光是否皎洁，晨的阳光是否明媚、灿烂，真爱，永存。他会永生在生命的每一个角落。
\n
　　想起你，常常会泪流满面。我想告诉你，我还记得。我记得，背着手中抓着巧克力的小女孩儿逛了大半条夜市街的老头，是你；我记得，盛夏里的深夜，为小女孩儿去打蚊虫的老头儿，是你；我记得，为了心疼自己的孙女儿，走到家发现在幼儿园尿湿了裤子，又跑回学校找老师理论的人，也是你……
\n
　　正月里的天空，布满了璀璨的烟火，好像美丽的奇葩，每一次的绽放都流光溢彩，华丽而唯美。柳絮一样的雪花烂漫的纷飞，总是让人倍感惆怅。我记得，某一年也是这样的鹅毛大雪，也是这样并不静谧的黑夜，却是一个不谋而合的电话，让我们永生告别。老头儿，那时你很痛吧，从电话这头儿，我听得到你强忍着病痛告诉我的话，我会永远记得你说，好好学习啊，乖。不久之后，你就像一颗彗星一样，消逝在浩瀚的银河里。消失在，公主的生命里。
\n
　　除夕夜里，徒步走在喧嚣的路上，当雪花漫天飞舞，烟花似锦的时候，在不远的天国，会有一个人永远爱着我吧。
\n
　　想起你时，很温暖……
\n
　　指导老师：赵丽
\n
　　河南宏力学校初三：刘琳
\n\n<p style=\"text-align: center;\"><strong>    </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9991','118','
　　风，凉了许多。似乎真正的冬天现在才到来。忽然就想起了您每年冬天都会冻裂的手。想起您那双大手的爱抚。爷爷，您还好吗？
\n
　　矿上的冬天要冷得多，爷爷在厂里上班手总是冻裂。那时我们一家人还都在矿上住，并且还没有暖气。小时候的冬天我是在大人怀里度过的，尤其是爷爷的怀里。爷爷爱孩子，每天从早抱到晚也不嫌累，他最喜欢一边走一边给在他怀里的我念童谣“摇啊摇…摇啊摇…摇到外婆桥…外婆叫我好宝宝……”。不知怎的，一听到我就乐！呵呵地笑个不停。就这样，冬天我从不觉得冷。
\n
　　渐渐地，我长大了。家也从矿上搬了下来。爸爸说让爷爷也住市里。可爷爷却固执地说“在矿上住了一辈子，别瞎折腾了，再说，这里上班也近！方便！”于是，我跳上了12路车，跪在后排的椅子上，双手抓着椅子后背，望着爷爷沧桑的笑脸，望着他挥舞在空中的大手。我也傻呵呵的笑，也向他挥舞着双手，那感觉就像坐在摩天轮上对下面的人招手一样。儿时的我不懂那叫分离，体会不到那深刻的伤感。只在车子不停地前行，望着只剩下隐隐约约爷爷的身影时，我才感觉这仿佛意味着什么，又仿佛失去了什么。就这样与爷爷分开了，与他温暖的怀抱分开了……
\n
　　上了初中，爷爷知道我要住校，便又开始不放心起来。每星期他都准时来一次。爷爷从不贪睡，早晨四五点就起床了，每次来的也都很早，以至于我还没起床。总是极不情愿的从被窝里爬出来，可是，当我看到那热腾腾的早饭时，感动便把那“极不情愿”给抛出九霄云外。爷爷知道我爱吃水果，总是一买一大兜！乐呵呵的对我说“矿上的梨呀，可甜啦！我刚给你削好的，快尝尝！”有时，我不想吃，爷爷就会说“尝一口！就一口！”然后我就咬上一大口连说“好吃！好吃！”他听了便笑得更开心了！
\n
　　有一次，我从外面写生回来，一进门，爷爷便迎了上来。接着我手中的东西，对我说“画的什么呀…”我随口一说“素描”。爷爷突然就转过身来，笑着说“哦！树苗啊！树苗我也会画啊……画一竖道，然后就竟打对勾了！”在一旁的妹妹听了，哈哈大笑起来。“爷爷！姐姐说的是素描，不是树苗……”“哦哦哦！”爷爷摸摸头也哈哈的笑起来。望着爷爷的背影，我突然发现爷爷老了……
\n
　　他时常会望着一个地方看得出神，又常常看着他最爱的《西游记》，看着看着就睡着了，耳朵也渐渐变得不太好使了……他的脸上，全是岁月所留下的痕迹。那时，我呆呆地站着，说不出是什么滋味在心头，也不知道是该笑还是该哭。开朗的爷爷、硬朗的爷爷、渐渐在我长大中变老的爷爷。真怕有一天，我这双小手抓不住您的大手……
\n
　　一年又一年，许许多多的冬天，许许多多的思念。思念您的大手，思念您慈爱的笑，思念你——我的爷爷。每个冬天都有您给的温暖，多得像大雪天，空中飘下的雪花，一朵朵轻轻飘进心田，那不是冰凉，全是爱的温暖！如今，又一个冬天来临。我，却一点也不冷。
\n
　　因为，想起您时很温暖。
\n
　　河南宏力学校初三：李庭渝
\n\n
<strong>   </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9992','118','
　　我叫似水。
\n
　　母亲曾对我说过，她最爱的不是我，而是爱我这一双如玛瑙的眼睛，
\n
　　她说它像极了他的情人那含情脉脉的目光，它像毫无杂质的泉水那般清澈，好像阳光下的雏菊，洋溢着一派天真浪漫，祖母绿的忧郁，笼罩着那精致的瞳孔，涣散着淡淡的雅贵，像一汪古潭，静谧中点缀着淡淡的寂寞，淡淡的寂寞中搁浅着不为人知的忧郁。这便是他为我起名似水的原因
\n
　　孤单的童年，当潮水涌上年代久远的河堤，夏天连接了下一个夏天，河堤守望着河流，那泼墨的预言，无声的守望那喑哑的时光。
\n
　　我的父亲是一个古板的基督教徒，熟悉阅读圣经，背诵某些篇章，试图通过日益频繁的自省使自己的心灵得以净化，令前尘如烟般从内心消散，日日迎着清晨的第一缕阳光翻开圣经那脆弱的纸张。余暇时，他宁愿在书房里逗金丝雀，也不愿见到我，更不愿看见我的双瞳，因为那是背叛的标志。
\n
　　日子单调的像根生了锈的弦，无法弹奏出华彩的乐章，也无法抑制一个即将成为少年的男孩因精神世界的逐渐强大而延展出诸多繁杂的情绪。
\n
　　此刻，月亮睡去了，星星也睡去了，花朵睡去了，丛林也睡去了——整个小镇安然地睡去，我仿佛能够听见那安然的呼吸，彼此交织，做着绿色的梦。
\n
　　但我无法睡去，我偷偷地从老管家腰间取下那泛着金属的光泽的钥匙，听着齿轮吻合的声音，推开囚笼般的大门，繁枝叶茂的树木为我送行，终于——我自由了。
\n
　　我认识了一个与我年龄相仿的少年，黝黑的皮肤，暗含着倔强与坚强，是他把我从那个迷雾般的森林解救出来了。第一次把一个与自己毫不相干的人当作自己人，突然在一天夜里，他突然抱着我哭了很久。
\n
　　一个曾经在夜晚对我说起母亲哽咽的男孩，一个既听摇滚又听纯音乐的男孩，一个放肆地宣称自己是伟大天才的男孩，一个在夕阳下变换着自己的手影笑得一脸落寞的男孩竟然出卖了我，又一次回到了那个冰冷的方块。
\n
　　街道两旁的桦树在夏日的风中晚风中颤抖，它们被夕阳拉长的影子落在了我的身上。
\n
　　流年，你泼墨了墙角残缺的语言，于是就渲染了一个跌宕的夏天，来年又来年，却从未等到一个破啼的夏至，一个终年不至的夏至，是你说，你会来找我的流年。
\n
　　想起那段时光，才知道，因为短暂，所以美，所以短暂。或许终究有一天，我会与这灰郁的过往，挥手作别，再见我的流年。或许应该说，流年我们又相见了。
\n
　　世界开始大雨滂沱，潮汛渐次逼仄，年代久远堤岸，再次等来了它的守望。
\n
　　河南宏力学校初三：张宇彤
\n\n
<strong>   </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9993','118','
　　我有一位优秀又能干的大姐，她是我记忆里永远的女强人。
\n
　　记得听父亲说姐姐出生的那个年代家里比较的穷，吃的虽然是粗茶淡饭，但是还算有保障，那时候加上姐姐体弱多病，光在姐姐小的时候父母就抱着她走了不少的医院，花了不少的钱，吃了不少的药，受了不少得罪。
\n
　　那时候姐姐在姊妹几个中她一直都是名列前茅，她也是姊妹几个中最黑、最瘦的那个；上初中时哥哥生病了为了给哥哥看病姐姐辍学了，家里的资金不够姐姐来上学，忍着伤心与不舍姐姐坚强的面对了这次的困难，就这样名列前茅的她选择了打工挣钱。
\n
　　17岁那年姐姐就离开了家离开了父母，跟着表姑来到了银川，在这里打工挣钱，身体并不是很好的她又是熬夜又是加班加点，使得她整个人都憔悴了许多。
\n
　　身体是革命的本钱这一点也没错，有了好的身体什么都好，20岁那年姐姐嫁人了，喜宴置办的不是那么的丰盛，结婚证也没领，就这样简简单单的嫁进了何家，一家人的小日子过的还算幸福，那个时候他们家就靠姐姐在餐厅干活挣钱来养家糊口，能干有吃苦的她总是有很高的提成金和奖金，老板也很看重他，她那时候就当了厨师。
\n
　　2000年，姐姐结婚整整一年的时间，一场意外的事件让姐姐陷入了困进，姐姐生病了，需要做手术，手术的钱成了家人最头疼的事，就在这紧要关头，五爸伸出了援助之手，为姐姐凑够了这手术的钱，让姐姐顺利了做完手术，手术后的第一天，姐姐没有醒来，家里的人特别的着急，可是谁也没想到，第二天姐姐醒来后，第一声听到的就是离婚两个字，这像是晴天里的一个霹雳让我们所有人都为之震撼，就在姐姐最需要照顾的时候，就在姐姐最需要爱与关心的时候，两个字让姐姐彻底的“爬不起来”了。但是一向善良的姐姐还是忍着痛勉强的答应了他们。
\n
　　一年的时间里姐姐一直呆在家里，写了不少的文章，流了不少的泪，一年后的她又重新振作起来，重新踏了这座城市开始了新的工作，新的生活。自己也开起了店，自己当起了小老板，日子也过得不错，还时常往家里寄钱。
\n
　　2009年一个人的出现让姐姐又陷入了一段不完整爱情中，这个人已有孩子，可是他却喜欢上了我姐，在他的追求下我姐只好答应他，日子一天天的过的好快，两个人渐渐地离不开彼此，可是不好的总是被我姐遇上，2011年的一个电话结束了一切，他说他要照顾孩子，孩子是无辜的，这样一个理由就把我姐大发了，我姐只好眼睁睁地看着他从自己的身边悄然离去，模糊的背影，清晰的面容，深深地伤害了我姐，可是我姐还是什么也不说，淡淡的说声没事时间会改变一切的，就她的这一句话耽误了她的多少青春年华，浪费了他的多少感情，也许只有她自己知道吧！
\n
　　这就是我姐一个只为别人着想，不为自己着想的傻姐姐，希望姐姐以后健健康康的，有一个好的身体，一个好的丈夫，有一个好的家庭，我相信好人有好报，善良的姐姐一定会有这些的。
\n
　　隆德县中学初三：赵慧霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9994','118','
　　星斗转移间，世间间已匆匆过去几千年，我们如守望者般，守望着这千年的沧桑。——题记
\n
　　世间匆匆，过客几何。但有些人，注定不是过客。他们的躯壳已腐，但灵魂依旧飘荡在人们心中。
\n
　　残阳铺江似血。乌江水旁，狂风凌乱了他那不羁的发梢。看似空洞的双眸中，布满血丝，透出几分苍凉，随即仰天长笑。忽然间，寒光一闪，剑气凛然，他的眼中流过一丝寒芒……剑飞快抹过他的脖子，随后，那庞大的身躯落入乌江水中，江水一点点被那一腔热血染得鲜红。
\n
　　可知否，那一笑之间，他想了很多很多。他想到了乌江那头的江东父老，他想到了父老们充满期盼的眼神；他想到了虞姬，想到了她在生命尽头眼中的最后一抹柔情。
\n
　　我敬佩项羽，我敬佩虞姬。
\n
　　在这争夺江山，群雄逐鹿的舞台上。项羽的确没有刘邦那份“遇圆则圆，遇方则方”的灵动，但我想，他只是不屑用那些雕虫小技来夺得江山而已。江山在他眼中，不是金银珠宝，不是富贵荣华，而是天下百姓的幸福安康，是他作为楚国后人的使命。我敬佩项羽，敬佩他的豪迈，他的心胸，他的潇洒。
\n
　　虞姬，是一位当之无愧的巾帼英雄。他懂霸王的梦想。它不像其他女子般柔弱，大气凌然的她，跟随霸王奔走在沙场之间。为了霸王的天下，为了不做红颜祸水，在一首“虞兮虞兮奈若何”的凄美中，结束了她那唯美的一生。
\n
　　几分敬佩在心头，敬佩项羽，敬佩虞姬……
\n
　　河南宏力学校初中部初三：赵妍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9995','118','
　　一身红裳鲜艳，挡不住你绝美容颜。倾城的绝世美艳，不知迷倒了多少人。是你的美丽，让我记住了你。
\n
　　窗外寒星冷月隔薄雾，长夜对残烛。镜中愁容满面发未梳，素颜眉头蹙。我只是一介女子，也可以为国家贡献么？烛光摇曳下，你深思。被选秀入宫，看似是你的荣幸，却不幸遭人妒忌。绝世的美貌被藏入深宫之中，只得每日孤独。青春的美貌可以等待一年，两年，那十年，二十年呢？你可以在这高墙中忍受一生清冷么？微弱的灯光，你愁容满面，却也挡不住你绝美之色。
\n
　　你在想，远去他乡，是我的抉择？泪水溢满眼眶。我的命运为何如此悲惨，真要在人际罕见，孤独的荒漠中度过此生？烛光波动，照出你心中阵阵涟漪。
\n
　　时间流逝，时间幽静的，仿佛可以听到你心中的波澜。出赛吧！为了国家……自己在外未必不幸福，却可以换来国家的昌盛。你笑了，笑面如花，唯美动人，窗外，已亮起了点点曙光。
\n
　　隔日，你身披一袭水绿的薄纱长裙，身无半点胭脂粉黛。缓缓的走在管道上，一身素装，更始你美丽动人。生于乱世，天下犹如一场胜负难分的棋局，而拥有绝世美貌的你，被当做棋子，似乎也是宿命。你不后悔，出赛，是你的抉择，为了国家，你义无反顾。谁说自古红颜多祸水？你笑了，笑面如花。你的美丽，印在我的心中。
\n
　　午时，皇帝召见你，见到有如此绝世美貌的你，心中不禁惋惜。你不后悔，为了国家。此时，比绝色更美的，是你心中的抉择，是你舍小家顾大家奉献。
\n
　　暮色茫茫，再美的暮色也抵不住你倾城绝艳。几只孤雁见到了你，失魂忘记飞行而下落，塞北的风景，唯你最美。闭月羞花，沉鱼落雁。你乃落雁——王昭君。悠悠岁月几番寒暑此去经年末路，无悔，不悔。是你的美丽，让我记住了你……
\n
　　河南宏力学校初中部初三：赵妍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9996','118','
　　随风来，随风去。回忆往事，历史的记忆挥之不去……我酷爱历史，更喜欢我的历史老师，还有那“历史悠久”的历史课堂。
\n
　　初三，我们有了新的历史老师，开辟了我们的历史课新概念。她，一米六个子，绑着短发，总是和和气气的样子。和蔼可亲的话语，仍在耳边回响。戴着一副眼睛，眼镜后则是雪亮的眼睛，那智慧的头脑令我钦佩，忘不却的是您留下的点滴汗水，用点滴汗水培育“新芽”造就祖国未来迎风飘扬。那是我和蔼的历史老师。
\n
　　以前的历史课枯燥无味，味同嚼蜡。是您为历史注入了生命，给历史浇灌了希望。无论是春秋战国纷纷，还是秦王朝至四海，笞天下。世界宗教观念……活巧巧的知识铭刻脑海在您的课上越听越快乐，每个问题都被您讲的淋漓至尽，为了让我们都能听懂您不惜多费几遍口舌，活跃的课堂时常迎来您的苦苦讲解。是您一直在为班级付出，是您一直再为我们着想！感谢您，我的历史老师。
\n
　　迎来初三首次期中考试，在您的指导下我夺得级部历史第一。我乐坏了，可是。笑容的背后是您的默默付出。成绩的背后去是您灯光下的日夜辛劳。夜深了，透过窗户，老师您仍在批改，我想那作业上一定留下了老师辛苦的结晶，汗水的晶莹！夜晚的灯光下，透过丝丝月光。窗户玻璃上，一个弯曲的身影，一个熟悉的身影，扔在那里“跳动”感谢您，我尊敬的历史老师！
\n
　　转眼，霎时磨灭希望。初四的臂膀来接待我们，依依不舍得放下了历史课本，离开了我的历史老师。去了一个陌生的年级，开始新的学习……而，老师您又去迎接下一批初三，您有要从头开始有一点点的教。就这样送走了一批又一批的学生，接纳新一轮的陌生的面庞。
\n
　　老师！您知道吗？您的指导，批评，始终都在指导着我，那些历史问题仍旧在脑海漂浮。那是老师夜晚疲劳的换取；是老师汗水的提纯；更是老师希望的所在……老师！感谢您。感谢您的默默付出，感谢您的挥下的汗水，无以为报，只能“一日为师，终生铭记”用实际的行动告诉他人，您！不仅是我的历史老师，更是一位伟大的历史老师！
\n
　　罗村中学初三：钊仔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9997','118','
　　即将离开这所学校，然而前方的路却是一片迷茫，我是个普通到不能普通的女孩，面对着人生的第一次抉择，我选择逃避，哪怕再等一天，第二天再让我面对这一切，是不是只有这样时间才会慢慢走，然后时间似乎在跟我开玩笑，看着黑板前面的中考倒计时，从三位数，到两位数，再到一位数，飞一般的……
\n
　　面对这一张张成绩不堪的试卷我顿时心慌意乱，父母的催促，老师的“问候”无疑不让我面对这一切，是天堂还是地狱，事实告诉我，我还没有准备好，我一次次地搪塞，一次次地骗自己，日子还长呢……可是，当我面对这周围学生一个个被叫出去提前考试时，我便知道逃不了了……
\n
　　父母的“威胁”，一定要我考上普高，这是我自己的未来，不是么？我想说是么？那么你们为什么比我还紧张？这样我总觉得厌恶，看也不看这一份份错误重重的考卷，我的压力压得我喘不过气，想是这么想着，但是身子不听劝，漫步移向了书桌，我还是妥协了……
\n
　　我想着考不进的后果，是被遗忘，还是被唾弃，我开始后悔当初的自欺欺人，后悔那一次一次的放从，可是那又能怎么样呢？我看天，看地，看树就是不看眼前那痛哭失声的试卷，我看到了恶魔在向我招手，天使在那悬崖下面喊着救我？我该怎么办？我想好好学习，天天向上，难啊……
\n
　　你们现在还好么？重点高中的生活是不是很幸福呢？我不得知，我不敢想，没权利，我想老师已经放弃了吧，是对我？还是对全体考不上普高的人放弃了呢？
\n
　　我是个普通到不能再普通的女孩，剩下的时间……我觉得我想得了癌症的老奶奶，等待着死亡的宣判……
\n
　　宋诏桥中学初三：吴波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9998','118','
　　风轻轻地吹着，云海慢慢地变皱、变皱，像一缕清风似的，悄悄地散去，露出了浅蓝色的天空。我的思绪伴着清风般的云飘落在……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　翻看同学们的照片，我不禁感叹时光的飞逝，时光一去不复返，所以我们在遗失了以前的美好后，要珍惜现在的学习、生活，乃至于现在的友情。美好是容易失去的，因为前方等待我们的总是在道路上的坎坷，学习道路上的艰辛。我们会无暇顾及往事的美好，无暇顾及之前高洁的友情，但我们只要把坎坷当作人生道路上的小石子，用力将它踢走，将一切的忧愁化为乌有，来感受友情所带来的温暖。
\n
　　我的记忆犹如广阔的蓝天，天空中的每一朵白云都是我的朋友。在这些形形色色的朋友当中只有她俩是最突出。我和她俩的友谊像瀑布一样剪也剪不断。我们有过欢笑，有过伤心，我们有一起抱头痛哭，有一起大骂别人的时候，我们对彼此从不隐瞒，从不欺骗……
\n
　　想到她们和我一起出去玩、回家晚了被家长挨批，总会对自己自责；想到我们一起站在桥上大喊大叫，被人看时，总会傻傻得跳；想到我们一起在校园追着打时，总会呆呆得看；想到……
\n
　　酸甜苦辣的经历，真挚的友情让我又一次看张照片时，我不禁想起，我们还会在见面吗？没有一个可靠的答案。目光停留的那个角落，让我有一次想起我们最后一次见面。
\n
　　那时一个平凡的假期，我们一起吃过午饭，她拿出一样东西并说：留个纪念吧！其实她那是话中有话，但我却没有注意活中所隐藏的意思。回到家中，随意一放便离开了。初中开学了，她没有来。我回到家时，仔细寻找那间她唯一留给我的东西。虽然我知道它不在了，但我还是不停的找。希望它能原谅自己。后悔呀！后悔！后悔当初那天真的我的一举一动。
\n
　　现在回忆起来当初我们三人在一起真的很快乐，自从她离开了以后我们三人始终不能跟以前那样的“疯”……这段时间有联系不上了，真的很想再次见到面，哪怕只是短暂的一秒钟也行啊！不知道现在的她在那里还好么？不知道今年的暑假你能回来么？我真的很期待你再次回到青岛来！
\n
　　大千世界中，你我从互不相识到成为朋友，这些是不知不觉的，是缘分让我们走到一起来的。但当我们离开时，缘分就未必能让我们再一次走到一起来。珍惜吧！珍惜那得来不易的缘！
\n
　　我清楚地知道，珍惜身边的每一份友情，无论它是不是已经过去，无论它会不会有将来。也许不会天长地久，也许会淡忘，也许会疏远，但却从来都不应该遗忘。它是一粒种子，珍惜了，就会在你的心里萌芽，抽叶，开花，直至结果。而那种绽放时的清香也将伴你前行一生一世……
\n
　　校园是美丽的，校园是高尚的，校园是充满笑语的，校园是充满诗情画意，校园是校园更是充满纯洁友谊的。友谊是纯洁无瑕的，友谊是用金钱买不到的，友谊是谁也不能取代的
\n
　　青岛33中初三：去雅沫的
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9999','118','
　　时常挣扎于梦与现实的边缘，凭思绪的天平向左向右；时常徘徊于阳光与雨露的地域，任头顶烈日，手托暴雨；时常流连于康庄大道和独木桥的交界，随双眸如影般到处飘飞。
\n
　　爱那“采菊东篱下，悠然见南山”的悠闲，却无奈置于“三更灯火五更鸡”的残酷世界；爱那“好风凭借力，送我上青云”的豪迈，却无奈常于“花谢花飞花满天”的伤感岁月独自徜徉；爱那“居高声自远，非是藉秋风”的高洁，却无奈现实无法躲避的“摧眉折腰事权贵”。
\n
　　我想，现实就是这样，不能改变了吧！
\n
　　一阵清风拂面，伴着缕缕阳光从窗口泻入，我仿佛听到了阵阵鸟儿的欢唱。此刻的我多想长出一双翅膀随它们一起翱翔，却被这白纸束缚住了我的双脚，还有，我的心……
\n
　　又一阵清脆的鸟鸣，我的思绪戛然而止，似乎又随着那飘然而归的南风，清晰了起来……
\n
　　你怎么那么自私，那么萎靡啊！难道那次登顶后的壮志凌云你不记得了吗？难道你忘了三年以来老师的付出，父母的期望吗？难道您甘心做那游离的水草，随波逐流吗？
\n
　　不！不！不！
\n
　　我狠狠的摇头，尽力把烦人的思绪拨开。
\n
　　望望天，蓝得清澈单纯。我想，是的，我只是那只脱缰的野马，迷途的羔羊，在习惯的束缚下迷失了自我，在短暂的外出中迷了路。我仍然记得我的追求，我的理想，并且坚信：没有了他们的束缚，我依然可以不埋葬向往……
\n
　　岁月如烟，往事如歌。此刻的我仿佛看见那位翩若飞鸿的女子从八百年前来与我相会。她的柔弱的肩膀依稀可见那“帘卷西风，人比黄花瘦”的清容，但她眼神里的那股坚定却流露出“九万里风鹏正举，蓬舟吹取三山去”的豪情与坚强！
\n
　　向左向右的思绪，头顶烈日，手托暴雨的傻气，游离飘飞的眼神，这都是漫漫成长路上的一个站点。而如今的我，正乘坐在执着的飞驰列车，驶向那战胜自我的心灵家园！
\n
　　江苏省高邮市城北中学初三：蒋琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10000','118','
　　喜欢你生气时撅起的小嘴，喜欢你快乐时肆无忌惮的笑。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　书香中相识
\n
　　我们相识于那个大雁南飞，落叶飘零的初秋，永远也难忘你清如许的眸子。
\n
　　那年我们相遇了，你像是我前世放飞的千纸鹤，今生总算找到了归途。就像张爱玲说的‘于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。’我感谢上帝能将你派于我身边。今生能让我遇见你是我一生中最宝贵的财富。
\n
　　还记得吗？那天的语文课过得特别的快，那是因为有你在旁边，。“催眠课”也变得特别的有趣。也就在那天我爱上了“催眠课”。在郎朗的读书声中我读懂了你，明白了你必定成为我的好朋友。
\n
　　泪光中相知
\n
　　时间如东流的溪水，一去不复返。曾经快乐的日子犹如风儿划过脸庞，悄悄地留下了浅浅的痕迹。
\n
　　晴朗的天空终于还是变了，只记得那天乌云密布，我真担心那黑黑的云团再也无法托起那一望无际的天空。也就在那天我们吵架了。看着你那犹如波涛的泪花不停的从泉眼处流出，我只觉得全身上下没有一处不在燃烧。顿时，觉得心烦意乱，就连空气也像是在燃烧，燃烧，燃烧，火焰越来越高，越来越高，最后紧紧将你我包围。面对着别人怎么也无法熄灭的火焰，我们都低下了头，再次牵起对方的双手，告诉自己也告诉你说我们要一起面对，一起熄灭这熊熊大火。团结就是力量，凭着我们不屈的力量，终于战胜了大火，同样也战胜了自己。天蓝了，水清了，云淡了，空气中弥漫着浓浓的诗意。在你那如珍珠般的泪珠中，我读懂了友情。我明白了你是我一生中无论如何也摸不去的一部分。
\n
　　夕阳下默许
\n
　　转眼三年已过，相聚如在昨天，分别即在眼前。
\n
　　今天我们手牵手来到伴我们走过三个春夏秋冬的校园，来到曾经诉说悄悄话的老树旁。年迈的古藤依然依偎着老树，只是在夕阳下，他们的脸上多了一丝绸怅，似乎他们也明白我们即将分别。我们再次闭上双眼，默默许下了自己在初中生活中的最后一个愿望。
\n
　　调皮的夕阳像孩子般跳下了山坡，我明白了这一站我已走完，这一站中因为你我很快乐。下一站也会因为你的鼓励而变的精彩。我们的友谊于天地共存。
\n
　　尾声
\n
　　人生若只为初见，我愿回到我们最初相逢的时候。你在我心中是最美。如诗，如画，如梦。
\n
　　搬罾中学初三：张婷玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10001','118','
　　在你的心里，有没有一个这样岛屿，开满了沉甸甸，香气袭人的花朵……有没有一个这样的人，无论他身在何方，他的模样却永远不会淡去……
\n
　　妈妈呀……
\n
　　自我欣欣然睁开眼睛的那一刻起，就注定了我的身上会缠上了你的牵挂。始终记得你那美丽的笑颜——阳光灿烂的痕迹。
\n
　　佛说，前世的一百次回眸，才能换回今生的一次相遇。今生今世，能够成为你的女儿，我真的很感激。
\n
　　那是一个黄昏，夕阳的温暖幸福的将我融化。天空是浅蓝色的，清清淡淡，正如同我的心情。我慵懒的躺在草坪上，看着天边的火烧云一点点蔓延，将天空渡上一层金色。红与金的交织，华丽夺目。你静静地在一边看着我，脸上露出淡淡的笑。一个不经意的转头，我看到了你静静的侧脸，以及那抑制不住上扬着的嘴角。你似乎察觉到了什么，对上我的视线，我们相视一笑。
\n
　　好贪恋着一切，没有过多的动作和语言，只是一个简单的微笑，便将那份情谊传至心底。我就是这样在你的柔情呵护下成长。
\n
　　妈妈，你知道吗？因为有了你，我的生活充满了温馨。
\n
　　还依稀记得第一次叫出妈妈时，你眼底的喜悦与激动。时光飞逝，我已从当时那个伢伢学语的婴孩成长为亭亭玉立的少女，唯一不变的，是你的默默地付出。
\n
　　樱花树的枝端，你化作我掌心的春泥，呵护着我每一处枝丫的萌芽，每一次新叶的舒展，以至郁郁葱葱。
\n
　　阳光灿烂的日子，你陪着我，与我共同享受成功的喜悦与欢乐。阴云弥漫的岁月，你陪着我，与我共同抵制失败的失落与悲伤。因为有了你，我成长的道路上少了抹孤单。
\n
　　彩红的颜色有七种，赤橙黄绿青蓝紫，人们追逐它在阳光下奔跑了好久，才发现无论走到何方，有一种温暖叫做家，有一种牵挂叫做母亲！
\n
　　妈妈，你知道吗？因为有了你。我的一生有了牵挂。因为有了你，我的世界变得奇妙更难以言喻。
\n
　　上海市金杨中学初三：倪蓓君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10002','118','
　　有一种爱，是世间最无私的爱；有一种付出，是世间最真诚的付出；有一种关怀，是世间最永久的关怀，这便是母亲给予我们的一切。母亲的爱是无声的；母亲的爱是细腻的；母亲的爱是伟大的；母亲的爱是恒久的。人世间再也无物与之相比。
\n
　　人们都说女儿是母亲的贴身小棉袄，可我觉得这个小棉袄不一定要外表多么的“华丽”，多么的“美观”多么的“线条优美”关键是要贴心，我很高兴能成为这样一位善良慈详无私勤劳美丽的母亲贴心的小棉袄，我为此而感到自豪。
\n
　　自幼您就失去了山的庇护，但在水的悉心呵护下，您依然是那样的勇敢，那样的坚强，那样的善良，与之相比，也许就是因为这样的一个缘故吧！您让我懂的了一个无法用言语去形容，只能用行动来诠释的举动，那就是爱。
\n
　　同样的事是不该重复的，可是天不随人愿，不幸的事又偏偏找上你，那时的您失去了山这时的您失去了天，一个人如果没有了天的“支撑”那就什么都没了，那时的你每天以泪洗面，每天坐卧在床上不吃不喝每每抬头，看看你的天，也许时常你也在用你余光来看看你那“可怜”的孩子吧！虽然那时的我们还小还不懂事，但是我们看着你每天那样，我们心里同样是难受的，我和弟弟每天陪在您的身边，想尽办法让您开心一点，心里能够好受一些，您为了不让我和弟弟失望还是笑了，但我们知道您在您的内心深处是多么的难受，多么的辛酸。看着你白天强颜欢笑，晚上看我们睡着的时候，偷偷的落泪，其实我们都没睡，只是让你不想太压抑自己。“天虽已去”但日子还是要过的，您为了我和弟弟不在伤心，还是坚强的站起来了，您没有让我们失望，您不仅撑起来这个家，自己宁愿苦点累点也不愿让我们手一丁点委屈，是您让我们感受到了什么是与之同龄人相同的爱，山与水的爱都在您身上体现出来了那份爱同样不逊色与他（她）人同龄人有的我们有，同龄人没有的我们还有，因为你的爱让我们都有。您深知学习的重要性，面对着俩个孩子的学习费用，以及爷爷奶奶的看病费用，您没有多说半句怨言，宁愿自己委屈点，在孩子们身上拘谨点也曾不说半个不子，您就是这样每天的起早贪黑，早耕晚作，您有一双灵巧手，每天晚上再累您也要做一些针线活，每每我们穿上您爱的果实，在别人面前听着拿别人夸奖您的时候，您只是微微一笑，我们知道那是幸福，那是别人对您的肯定，每况至此我们也因为有您这样一位母亲而感到骄傲。
\n
　　乌云终要散，风雨后的阳光走会有绚丽的彩虹来衬托。现在我们大了，该是我们报答您的时候了，虽然我们在您眼中始终是个孩子，但现在的我们有能力来帮您分担，帮您撑起这个家。
\n
　　爱无价，亲情亦无价。
\n
　　有句话是这么说的：“失去后才懂得珍惜，回首亦晚已”所以我希望但凡良知未泯的儿女们能够珍惜现在好好孝顺你们父母，百善孝为先，如果你来这一点都做不到的话，你的人生就不能用一个句号结束。我们要懂得“乌鸦反哺”和“羔羊跪乳”的道理，所以我会尽可能的来回报母亲给予我的温暖与关怀。也希望全天下的儿女都能够善待老人，善待母亲，善待爱。
\n
　　陶赖昭第二中学初三：韩志达
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10003','118','
　　人间万事消磨尽，只有清香似旧时
\n
　　让我推开岁月尘封的门，让我走过清，走到明，走过元，一路走到南宋。就让我和着凄婉的宋词，踩着千年的月光，悄然走进沈园，去寻那清香似旧时。
\n
　　一、小楼一夜听春雨
\n
　　那在江南的烟雨中徜徉了千年，忧伤了千年的《钗头凤》。
\n
　　某一年，当时沈园中应是百芳争艳的时节吧，才华横溢的陆游娶了秀美柔雅的唐婉，过得幸福安宁。
\n
　　又一年，应当是残灯听落花的时节吧，陆游心爱的唐婉因为“二亲恐其惰于学”遂将唐婉赶出家门“放翁不敢逆尊者意”泪眸中，他依稀的唐婉碧裙拽地。
\n
　　两年的时光一晃而过，陆游不记得梦过唐婉多少次，两人终究难舍难分，多次私会，不想陆母发觉，，陆游是个孝子听取母亲之意娶了另外一位女子，最后的悠悠情思也被陆母这样斩断。
\n
　　陆游的再次娶亲他的婉儿肝肠寸断，第二年唐父便安排女儿出嫁，嫁给当时一个名声显赫的文人—赵士程，唐婉当时入目的应当是满目刺眼红色吧，刺得两行清泪顺颊而下……
\n
　　再次相见，已是十年之后，陆游故游沈园，走在沈园的幽深小径上，回想着当年与唐婉在一起的时光，低眉信步一抬头，眼前的分明是唐婉，唐婉和赵士程来沈园游玩，唐婉正在给赵士程斟酒，那露出的纤纤细手，拨动了放翁的思绪。是啊，唐婉早在十年之前的泪眸中就不属于他了……只是那一刹那，昨日情梦，今日痴怨尽绕心头。二人眼中所包含的，不知是情，是怨，是思，是怜。万千心绪只留下一首《钗头凤》
\n
　　红酥手，黄g酒。满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错、错、错。
\n
　　春如旧，人空瘦。泪痕红碰掮透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫、莫、莫。
\n
　　二、零落成泥碾作尘，只有香如故
\n
　　陆游的一生仕途坎坷，遭受排挤，但他并没有丧失信心，而一首《卜算子·咏梅》也表达了他“无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”的如梅般高洁品质。
\n
　　陆游的一生力主抗金，早年便立志“上马击狂胡，下马草军书。”希望自己有一天能亲临战场，杀敌报国。二十岁的放翁意气风发。
\n
　　“失夜卧枕戈，睡觉满身霜。”陆游在自己的诗中寄托一缕又一缕的对祖国的前途以及自己的前途的满腔愁绪。
\n
　　他是英雄，提起笔来，挥毫诉出一首永流千年的佳句；
\n
　　他是英雄，拿上剑来，击狂胡草军书杀敌报国。
\n
　　三、胡未灭，鬓先秋，泪空流
\n
　　岁月斑驳了过往，人是抵不住时间消磨的，哪怕是陆游。
\n
　　人终究是会老的，一一生力主抗金的陆游，如今壮志难酬，却已斑白了两鬓，旧日的战袍也被那尘土所盖，锋利的宝剑也被那多年的锈迹所封。他们的主人也早已半面尘埃，年迈苍苍的陆游血与泪的凝聚化为一句“心在天山，身老沧州”
\n
　　僵卧孤村不自哀，尚思为国戌轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。窗外的冷雨，泼打着梦，耳边分明是千乘万骑的声音，落得这般境地，放翁不为自己悲哀，却依旧牵挂着国家安危。
\n
　　为少年时的意气风发抗金之志，苍白了自己一生的陆游，在最后的遗愿中仍包含着浓浓的爱国之情。
\n
　　“死去元知万事空，但悲不见九州同。
\n
　　王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”
\n
　　多想，踩着那千年的月光，踏过千年的平仄，去读疼那半是当年是放翁，去读疼那“粉壁醉颗尘漠漠，断云幽梦事茫茫。”
\n
　　既有雄浑豪迈的大将风范，又有凄婉温柔的儿女情长；
\n
　　既有要遣天健儿唱的气概，又有一夜小楼听春雨的情调。
\n
　　放翁，我最喜爱的历史人物。
\n
　　跨越千年的韵脚，放翁清香似旧时。
\n
　　保定市，徐水县，徐水二中初三：王润雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10004','118','
　　她工资低微却是令人尊敬；她辛苦勤劳却是快乐的；她精神充沛却是劳累的。
\n
　　她——最早起的人
\n
　　我想每个人都见过她吧。“铃铃铃……”闹钟响了，我很不情愿地睁开眼睛，从暖暖的被窝里伸出手把闹钟按停。“嗖——嗖——”的声音从关的紧紧的窗外传来，我缩头缩脑地从被窝里走出来，阴冷的风侵略着我的身体。洗漱完毕，背上书包，在上学路上，两手紧紧的抱着，天还是黑的，但每天都隐约看见她，我悄悄地从她身边走过，她黑色的头发里夹杂着许多银色的发丝，让人格外心酸，但她却是笑着的跟我打招呼，她就是——环卫工人。
\n
　　她——最辛勤的人
\n
　　我想每个人都“讨厌”她吧。每天早早地来到学校，总是见到办公室灯是亮着的，然而透过玻璃，隐隐约约地看到她正在办公室钱备课。晚上自修是，经过办公室也总是能见到她，见到她正在办公桌前批改作业。她就是每天跟我们“作对”的，她就是——老师。
\n
　　她——最伟大的人
\n
　　我想每个人都有个她吧。每天早晨，她就在做早餐、出门时她总会叮嘱、晚上放学回来，她总捧着一碗汤递到我们面前，看着我们看光……每天都见他精力充沛，总是见她微笑着，但背后却是湿湿的，她就是——母亲。
\n
　　在日常生活上，在人生道路，这些人往往就呵护着我们，教育着我们，而她们也将永远陪伴着我们，让我们珍惜我们身边的她吧。
\n
　　东莞市厚街竹溪中学初三：刘嘉声
\n\n<p style=\"text-align: center;\">    
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10005','118','
　　我在门口张望，山坡上一个身影，后面跟着一群羊，已经驼了的背上背着一捆柴，正吃力的一步一步向下走来…
\n
　　“爷爷，爷爷…”妹妹很快就挣脱了我的手。
\n
　　夕阳回了家，月儿才露出她那害羞的脸。爷爷早已放下柴等妹妹扑向他的怀抱，爷爷有要背她去串门，我看见妹妹那高兴劲儿，又看看爷爷几乎弯成了九十度的腰板，不禁感到鼻子酸酸的…
\n
　　望着爷爷一踮一踮地背着妹妹远去的背影，我仿佛看到了小时候的我…
\n
　　爸妈很小就将我交给爷爷照顾，小时候的我总喜欢爷爷背我，爷爷也总是爱背着我。爷爷放羊回来，刚迈进门槛，我就张开小手迎接。爷爷微笑着蹲下身，张开那有力的胳膊将我抱起，又两手将我举起送到他的腰板上。
\n
　　“去哪儿？”爷爷问道。他的脸紧贴着我的脸，胡茬扎得我痒痒的。
\n
　　“小卖店。”我两只小手紧紧搂住他的脖子，高兴地喊道。
\n
　　“坐稳咯！爷爷带你起飞咯！”
\n
　　路上，爷爷用它粗糙有力的大手稳稳地拖住我，它还可以小跑。
\n
　　“一二一，一二一…”我趴在背上高兴地挥着小手。
\n
　　“爷爷跑操数第一。”爷爷便接着喊道，逗得我咯咯地直笑。
\n
　　回来的时候，爷爷也累了，他便不再跑了，只是慢慢地走，讲他以前的故事…
\n
　　爷爷说，刚解放那会儿，他才不过七岁，那时没有馒头没有菜，生活很艰苦，有的只是用地瓜叶，槐叶做的窝头，但他们依然吃得很香。虽然吃的不好，但却要干很多活，他每天要挎着篮子去拣柴，割草…爷爷这样讲，我饶有兴趣地听，想听美丽的童话故事一样。晚上的月亮很圆，皎洁的月光洒在爷爷背上。我趴在背上，感觉很惬意，我可以清楚地感到爷爷的每一根脊梁骨，他的背是那样宽阔，那样直。
\n
　　后来，我渐渐长大，发现爷爷的头发花白了许多，皱纹也更深了；再后来有了弟弟，于是爷爷便又背起弟弟，爷爷的背便驼了；现在又有了妹妹，爷爷的背便再也直不起来…
\n
　　我听见爷爷在院子里给妹妹讲他的故事，爷爷那样和蔼，长长的眉毛跳动着，仿佛那是他的骄傲。我又想起爷爷的话，爷爷是希望我能够养成吃苦耐劳的习惯，珍惜上学的机会，将来一天走出这小山村。可是，爷爷为了我们，他已经老了…想到这儿，我不禁感到心酸酸的。
\n
　　月亮将她的光辉无私的撒向大地，照亮夜空，无数的星星包围着她，听她的絮语。爷爷也同样用他的爱将我们背起，背起对我们的希望和盼望。不知是否有一天，我长大成人，我也会用我的背背起爷爷？背起爷爷对我的同样的爱？但我坚信爷爷的背给予的爱将给我们激励，让我们一直向前，一直向前…
\n
　　山东省平阴县玫瑰中学初三：崔怀庆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10006','118','
　　天下没有同一片树叶，当然，也没有同样的人，更没有同样的妈妈。我的妈妈是一个不严厉也并不温柔的妈妈，我犯了错她会狠狠的批评我，当我得到老师的夸奖时，妈妈也会夸我但是还会告诉我不要骄傲。
\n
　　其实妈妈是一个脾气特不好的人，如果和爸爸吵架了她是不会认错的，只有爸爸低头的份，可妈妈对我却总是哄着，有什么不对也只是讲道理，不会动手打我，在我印象里妈妈只打过我两次，一次是因为我撒了谎；另一次是因为我对老人不恭敬。事后这两次类似的错误我就再也没犯过啦！现在快中考了，妈妈为我付出拉好多好多，妈妈电视不看，电脑不玩，只是为了陪我学习，让我考上好高中。
\n
　　而我还不懂事，老师让妈妈生气，妈妈心脏不好，有时会被气得心难受了，妈妈以后我不会再气你啦！我知道你都是为了我。
\n
　　妈妈我爱你！
\n
　　呼伦贝尔市新巴尔虎右旗乌尔逊二中初三：郑冰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10007','118','
　　她，澄澈的目光中闪烁着自信；她，动人的谈吐中散发着热情；她，甜美的微笑中流露着真诚。她，看似平凡文静，却是一位对教育事业有着远大抱负的热血女教师！她就是我初中时代的语文老师，王老师。
\n
　　第一次见到她的时候，她凌于三尺讲台，用甜美的嗓音熟练的自我介绍着，语调轻柔，一股暖流流入我们的心田，如沐春风般的舒畅。声音平缓，却又隐隐透露出一种教师独有的威严。那个时候，她说：“学语文是日积月累的事儿，不是朝夕之间就能学富五车，你们必须要有坚持不懈的毅力，以及不想松懈的心情。有一副对联是这样说的：有志者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”老师的教诲至今仍深烙在我的心中，成了我学习语文的座右铭。
\n
　　渐渐的，与老师接触的日子久了，便发现她心细如丝，总能读懂我们的心理；待人十分和善，总能宽容他人的过失。她与我们交朋友，时常如朋友般地向我们诉说她学生时代的酸酸甜甜的故事，她有着惊人的口才，这是作为语文老师的资本，有时候引得全班热血沸腾，几个性子急的同学跳起来发誓说要好好学习，振兴中华！
\n
　　她关爱学生，对学生永不言弃，孜孜不倦地灌输着我们语文的知识和技巧；不辞劳苦地引导着我们选择正确的道路；废寝忘食地研究着我们成绩的起伏成因。上课之时，常常与我们讲述一些语言运用的奇闻轶事，这让我们看到了她渊博的知识与非凡的见识，让我们对语文充满热情，让我们对学习充满期待。
\n
　　她不喜欢打扮，穿着也差强人意，永远是单调的上衣配黑色的牛仔裤，和周围同龄的女教师相比，少了一丝艳丽，多了一丝憔悴。我们知道她为什么不喜欢打扮，为什么会有那丝与年龄不符的憔悴。因为她对我们太认真了！她的心中装着的，是比穿着打扮更为高尚，更为伟大的教育事业！她对教育的热忱，对教育的碧血丹心，对梦想的执着追求，深深地感染了我们，在我们的心中留下了不可磨灭的痕迹！每每想到她全神贯注地备课时那娇小的背影，聚精会神的讲课时那坚定的眼神，心中难免激起千层浪，感慨万千，意味难言。
\n
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”遇见她之后，我终于明白了这份奉献的价值，这份精神的真谛，这份难以言喻的坚持！她如春蚕，吐尽珍丝，她如蜡炬，燃尽年华。她为了教育，奉献了艳丽的容貌，奉献了似水的流年，奉献了矢志不移的决心，奉献了一切啊！
\n
　　她前方的道路是明亮的，她自己就是照亮道路的火把，她也照亮了我们的道路，让我们充满自信与希望，让我们坚信明天会更加美好，让我们点燃了自己的火把，去照亮了更多人的道路，给予了更多人希望。
\n
　　她是个好老师。我心目中的好老师。她的梦想，一定会有御长风破万里浪，直挂云帆济沧海的那一天！
\n
　　没有初三：王是是
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10008','118','
    “原来时光真的稍纵即逝，正如三百年的光阴一般，如箭样流过，不给人留下点滴回忆。 
　　一阵风吹来，满天落叶飞舞，有的色泽淡黄，有点色泽深黄，但都是一般的形如枯槁，那是洗尽尘华后的本色。额前的发丝微扬，一片落叶悄然落在头上，原来小小的它竟也有那样的重量，并非轻如羽翼，原来这就是这片枯叶所陨落的生命的重量！
\n
音乐结束，人流如潮，我却茫然。寻寻觅觅，一年多的喜爱、追寻，只是踏遍征途，依旧不见梦里那人。胤祥，你可忍心？ 再抬头，又见落叶满天。瞬间释然。
\n
十年树木，百年树人。人与树比，自然是卑微的。正如晓晓的“孚王府”里树木依旧千年不倒的常青，而当年的和硕怡贤亲王已成仙人。 胤祥，永恒的喜爱。我心中从无悔恨，哪怕百世千年的轮回，又能如何？
\n
  梦里落叶知多少,树叶的无限轮回却更加使它们珍惜一次又一次短暂的新绿，人又如何不能追求精神的支持？ 
　　 不知何时，竟养成了多愁善感的习惯，会悲春、会伤秋、会写诗、会流泪。常常无来由的流泪。为自己的曾经，为胤祥的经历，为书中的爱恨情仇。只是每每总在人后，宣泄我那无尽的忧思。偶尔的一阵秋风，竟会使我眼眶微酸，仿佛在风中，我看见了那人。
\n
   胤祥，你在天上可又看见这满天落叶？ 你是否还是那个“精于骑射，发必命中”的你？你是否还是那个“诗文翰墨，皆工敏清新”的你，愿你抛开一切，做回那个无忧的拼命十三。 
　　   
　　 秋浅，红怨。叶落叶飞飞满天。 这满天落叶，是我对你的思念，溢满了整个整个的心。 尽管没有你，这四海之内都没有你，我依旧会固执的偏居一隅用幻想织就幸福的梦。 尽管繁华空一场，画屏飞絮无，无处寻你。但我依旧会，封尘心中的那一个角落，留给你——一片落叶的思念。
\n
  轻轻地问你一句：“胤祥，你，知道我曾怨过你吗？但那只是曾经，爷，只要是你的选择，我都尊重。我曾经说过，等待，是思念的蔓延，不知谁在我留在课桌上的笔迹后加上了一句，是守候的幸福…… 
　　 对，等待是思念的蔓延，亦是守候的幸福…… 
　　 我爱你，爷。所以，我会等你，永生永世，无怨无悔…… 
　　 后记：爷，我想你，亦爱你。愿您永安好。而我，无论何时何处，无论再忙，永远会保留那一片落叶的思念给您……

\n
　　略阳荣程中学初三：胡雯凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10009','118','
　　我也不知道是缘份还是机遇让我认识了一位能干又平易近人的人——干爸。
\n
　　风度翩翩，一表人才，没有明星帅，但有明星酷，没有明星奢侈，但却又有明星的风格。这就是干爸留给我的第一影象。
\n
　　记得我和干爸刚认识时，我爱对着干爸笑，干爸给了我一个雅称“开心果”，就这样开心果的诞生让干爸的笑声也在我的身边脱颖而出，他那独一无二的笑声总是让我发自内心的开心、快乐，就这样我和干爸的笑彼此相互影响着，甜蜜、幸福的生活着。
\n
　　谁说男人粗心来着，我看未必如此，对于我来说干爸就是一个很细心的人，在我和姐姐忙的时候，干爸总是伸出援助之手，帮助我和姐姐，干爸做什么事都是那么的认真，在干爸帮我们做过的事情中我和姐姐根本找不到一点蛛丝马迹，从干爸的认真劲中就能看出，干爸他是一位很细心的人。
\n
　　我和干爸了解的并不是很多，但是我和干爸的亲情却是那么得深，我们的亲情因一点一点的感动编织而成，记得有一次我哭了，干爸一边亲切的问候着我，一边安慰着我，让本来在哭的我更加感动的想哭，在我的影象中，长这么大第一次在我伤心时，有人一遍遍的安慰我，为我梳理头发，这个人不是别人，就是我最喜欢的干爸，这种感动早已在我心中化成亲情。在我没吃饭的日子里，干爸总是用不同的方式款待我，在我害怕的晚上干爸总是陪在我身边，关顾着我······太多太多的亲情弥漫在我的脑海中，像我自己的名字一样，想忘也忘不掉。
\n
　　总觉得有了干爸，不仅是我快乐开心的声带，更是我的人生导师，在我最需要时，干爸总是以一个政治家的风范出现在我面前，开导着我，鼓励着我，给我最给力的爱与帮助。在我嬉戏玩耍时干爸又像一个大朋友似的和我一起开心的欢笑，那甜甜的笑，像蜂蜜一样滋润着我，好甜好甜，总是让我回味无穷。
\n
　　在这个与时俱进，科技发展凶猛的年代里；在你争我抢，人“吃”人的社会里，有多少有钱人，凭借着自己的钱财把那些辛苦劳动的农民工踩在自己的脚下，拿着人民的血汗钱，做着违背良心的事，有钱人是多，但是他们的生活是截然不同的，就拿干爸来说，他同样是一位有钱有势的大老板，但他从不为自己的利益做违背良心的事，他总是把工作放在首位，就算再苦再累，就算再晚，他总是坚守在自己的岗位，带动着他的每一个员工。
\n
　　干爸为了自己的工作，很晚的时候才吃饭，在我们农村来说晚上一点，对于大多数人来说都已熟睡，可是干爸，正是在别人熟睡时候自己才忙完吃饭，有时看着干爸真地挺心疼的，为工作而伤破脑筋，费尽心思，我这个做干女儿的也爱莫能助。
\n
　　我感谢上天让我有一位这样的干爸，有这样的干爸使我的生活增添了不少爱的色彩；更让我学会做人处事，这就是我干爸，一个人见人爱、人间人赞的干爸。
\n
　　隆德县中学初三：赵慧霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10010','118','
　　姥爷，您在听我说嘛？在您离去的这几年里，我过得挺好。
\n
　　姥爷，您也有在想我吗？记得您以前是最疼我的。
\n
　　姥爷，您知道我有多想您吗，每当看见您的照片，我就在回想着您还在的日子，我们一起玩，一起闹，您给我讲笑话、讲故事，逗我玩，呵呵，您知道我那时有多开心吗。
\n
　　姥爷，我现在真的很想您，您在天堂过得好吗？在哪里您还受苦吗？是不是还有人伺候您呀？呵呵，姥爷，您这一辈子没少受苦，就在天堂里好好地享受一回吧，您放心，我会想您的，姥爷，再见了。
\n
　　凌源市第一初级中学初三：蒋美纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10011','118','
　　爷爷老屋前有棵槎树，那里，留下了我的眷恋。
\n
　　小时候，我的童年是在爷爷家度过的。爷爷家的院子里栽满了各种花木。有时，煎熬不住花的香气，偷偷伸手想去摘一朵时，爷爷不知会从哪里冒出来，一下排掉我正触摸到花瓣的手。是啊，爷爷爱花，可是她最爱的还是在在老屋前的那棵茶树栽在老屋前的那棵槎树。
\n
　　“槎树”和“差树”同音，因此很少人家栽种它，不少人还对它产生厌恶之情，比如说我。小时候不知被这该死的挡路树撞了多少回，当奶奶心疼地看着头上满是淤青的我，便呵斥爷爷说：“你赶紧把这树砍了！”爷爷沉默不语，只是轻轻地摘下几片槎叶，用掌心揉出点水来，往我伤口上擦，而我总是不领情的把脚往树上踢，抖落下的叶片诉说着我无尽的不快。
\n
　　到了秋天，槎树的叶儿变黄了，还长出小粒的果实。爷爷忙着替别人收割，每天不知早晚的工作，待到太阳下山，爷爷总会依靠在那棵槎树旁，抽着烟，轻微的烟圈里看出了他无限的疲惫。爷爷总是对我说：“槎树好啊，叶可以止血，花可以用药，种子可以拿来吃，枝干可以当梁子……”看着爷爷历经沧桑的脸庞，被岁月无情地割出一道道老沟，如同这槎树的枝干一样，已渐渐开裂……知道了槎树的用途后，越来越多人开始栽种了，而让我最自豪的，爷爷老屋前的那棵槎树是长得最高，最茂盛的。我开始喜欢它树叶的清香，花朵的纯洁，枝干的挺拔。渐渐长大，我喜欢在树下看看书，听着沙沙树叶声等待着爷爷的归来。
\n
　　几年后，爷爷去了，我不知道自己哭干了多少眼泪。爷爷抚养了我的童年，我一切的美好回忆中总有爷爷的背影。忘不了爷爷在槎树下给我讲抗日英雄的故事；忘不了爷爷在槎树下为我唱着革命老歌；忘不了爷爷在槎树下酣睡的鼾声……依稀记得爷爷在重病房里对我父亲说：“把丫头接走吧，顺便把老屋前的槎树……砍了，给邻居家当房梁……他家穷，买不起梁子……”
\n
　　槎树随着爷爷去了，邻居家的房子到现在应该已建了又拆了吧。我曾笑过爷爷傻，为何要为别家割麦，为何总想着别家爷爷也总是一笑而过。是啊，爷爷就像这槎树，临死前为的也是别人，不求奢求。只希望安安静静地用土地掩埋自己的身躯，只希望安安静静地做他人家的房梁……啊！爷爷……啊！老槎树……。
\n
　　老屋前，槎树下，那里，留下了我的眷恋。
\n
　　浙江省金华市第四中学初三：方苏杭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10012','118','
　　“我从秋天等到安静的落叶，还不够时间倒带想念，就像电影情节，最后完结篇，褪色的画面没有想念……”在那远远的记忆深处，我的记忆定格了。
\n
　　时间是最好的证人。
\n
　　七彩的记忆中：“奶奶，奶奶……救命啊！怪兽来抓小术了……”“小术别怕，奶奶在这儿！”我从噩梦中惊醒，扑进奶奶的怀抱，她安抚着我的头，就那样轻轻的，轻轻的，触进我的心里。嘴角微微蠕动着：”小术乖，奶奶在这儿，怪兽不敢来欺负我们小术，乖乖……“我望了望奶奶苍白的脸，好奇地问：”奶奶啊，你头上的那是什么呀？怎么一条一条的，像面条一样，可以吃吧？”说着还用手摸了摸。“傻孩子，这叫皱纹，奶奶人老了，经不起岁月的摧残了，活不了几年了。”奶奶拍着我的肩膀说。我使劲抱着奶奶说：“不，我不让奶奶离开我，奶奶还要帮小术打怪兽呢，不让你走，就不让。”我在奶奶怀里任性的闹腾，奶奶张张嘴，可最终都什么也没说，只是把我抱得更紧了。
\n
　　记得上幼儿园的那一天，家人都来送我上学。离别时，我被老师带入学校，边哭泣边回望。奶奶落泪了，爸爸说了句：“妈，没事，小术要学会独立的。”我和奶奶相对站着，距离不过十几米，却好像隔了半个世纪那样，牵不到对方的手。
\n
　　放学后的校园依旧喧喧嚷嚷，我收拾好书本，快乐的走向那人海茫茫的一处小角落。因为那里总会有一个熟悉的身影等着我，似乎时间让她永远的定在了那。可今天，我却看到的是一脸焦急的爸爸，我有些奇怪，“爸爸，奶奶呢，她今天怎么没来？”爸爸走过来，扶着我的头，说“小术，奶奶她生病了，以后都不会来了……她……”我一听，急了，“为什么？”“奶奶她被诊断出是癌症晚期，医生让我们为她准备后事，你……”时间仿佛定在了那一刻，我万念俱灰，似是百把刀子插进我的心里那么疼……结果出乎意料的是，奶奶竟“奇迹”般的活了下来。她几次与死神搏斗，最后以超人的意志力击退了死神。她一直在告诉我：“奶奶一定会保护小术的，不会让怪兽抓走小术的，这是奶奶对小术的承诺。”望着被泪水迷了眼的我，奶奶缓缓而坚定地说：“孩子，别哭，记住做什么事都要有意志力，别轻易掉眼泪！”是，她的意志力是击退了死神，可是，她毕竟是个凡人，她那单薄的身体怎受得了病痛的折磨？去年春末夏初，奶奶终于放下了我的手，望着失声痛哭的我家人，我的心像被掏空一样，快要失去知觉，只记得那句话“孩子，别哭，记住做什么事都要有意志力，别轻易掉眼泪！”所以，我没哭，为此，我的脸重重地印上爸爸的手痕，还被骂作狼心狗肺。我，欲诉无人能懂。跑到阳台上对天空发泄：“为什么，为什么……”百感交集，我什么也说不出，只剩这句“为什么”，最终，泪水还是战胜了我。我的记忆摇晃着昨天。闪烁不断的记忆在不停流逝的时间上留下了定痕：定在了那一天的噩梦醒来；定在了那一天我上幼稚园；定在了那一天奶奶的离开……事实不留余地的在这些记忆中烙下了印。印得那么深，那么真。
\n
　　然后在这一天，在这一天，我又躺在了床上，同一个地点，同一个时间点，同一张床上，只是人物不同了，这次只有我形影单只。手里捧着被烧过的信灰。我知道，不曾褪色的承诺，比永久还要久，奶奶虽然走了，但我仍相信她还在天堂看着我，默默为我祈祷的。虽然记忆是时间的定格，那让它永远定下去吧，起码让我回忆起来，不至于那么孤单。只是手里的这封信，简单了些：奶奶，小术不哭。地址是--再见。
\n
　　云南中学初三：暮、
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10013','118','
　　我的哥哥有一双浓眉大眼，魁梧的身材。别人总说，我们家族的人眼睛长的都很好看。每次听到这些话，我们都很自豪。小的时候，表哥表姐总叫哥哥叫彪哥，我觉得好像挺好听的，于是也跟着表哥表姐叫哥哥为彪哥。但有一次，伯母跟我说，我跟哥哥是堂兄堂妹关系比较亲，所以要叫哥哥，不能叫彪哥。以前我不懂这是什么意思，但长大后我明白了。后来，哥哥给伯伯弄去当兵了。
\n
　　我怀念和哥哥一玩电脑游戏，一起打牌的快乐时光。还记得和哥哥一起在电脑上玩泡泡堂游戏。我们总是一对很好的组合。赢了，我们一起喝彩；输了，我们相互鼓励。所以我觉得泡泡堂游戏是那么的有趣，但现在我一个人玩的时候，确实觉得这个游戏是那么的无趣。当我赢了，没人和我一起欢笑；当我输了，没人给我鼓励。
\n
　　还记得哥哥毕业后出去打工。一个月后，他领到了他的第一份薪水。那天他欣喜的回来，手里提着一袋东西，原来是哥哥用他的第一份工资给我买了好吃的。奶奶说他不应该一下买那么多东西，哥哥说买回来给我吃。我很开心，我觉得那东西比我以前吃的美味多了。但现在吃着同样的东西，既没了那时候的美味，又没了那样的欣喜。
\n
　　挺久没看到哥哥了，有时候也会想念与哥哥的快乐时光。有一次上网，哥哥的头像竟然亮了，我很开心。此后，每当我上网，我总会看看哥哥的头像有没亮。有时，哥哥会打电话来，叮嘱我好好学习。而今天，是哥哥的生日，我好想跟他说一声：“哥哥，生日快乐！”
\n
　　略初三：陈wh
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10014','118','
　　跨年演唱会，《何必在一起》曲终，短暂的定格。
\n
　　忽然发现何炅与李湘所唱的“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……”是如此的贴合那一刻的情境。
\n
　　时光倒转到2007年7月6日，不同的背景，不同的方式，但这个木讷老实，不善于隐藏内心、更不善于言辞的大男孩内心所蕴涵的勇气，却又何其相似。
\n
　　说实话，曾经非常反感对这段感情所施加的那些无休止的恶意烘托，更担心张杰所有努力和艰辛换来的巨大进步被某些恶趣味所抹杀。
\n
　　可以理解前一段时间以及跨年过后有些星星们过激的反应，因为知道她们所有宣泄的缘由不过是希望张杰所有的进步和成绩不被无关的东西笼罩上一层不应有的阴影。
\n
　　我想，这一切，作为主角的张杰不会不知道。似乎顺应粉丝的“民意”，在跨年演唱会上规避与另一个当事人的合作是个“明智之举”。
\n
　　但是，张杰却出乎意料的违背了“民意”，冒着被一部分星星们离弃的风险，音乐起时，真挚的眼神，熟悉的音乐，改编的歌词……虽然那一刻的的确确感动了无数坐在电视机前的路人，却注定要引发一场粉丝间的不大不小的风暴。
\n
　　这还是张杰吗？这才是张杰！！
\n
　　这才是我印象中的张杰，才华横溢、坚定果敢，更不乏敢于承担的勇气。
\n
　　换个角度，相信绝大多数人会感动于电视剧或电影中那种充满波折，似乎不对等，却又感人肺腑真挚的爱情。这类桥段中往往会有一方做出一定的牺牲，承担起压力和指责。作为观众，通过编剧不同角度的展现，相信大部分人会为那承担指责和压力的角色而感动。
\n
　　而张杰的这一举动，无疑是主动承担起了来自于粉丝和一部分恶趣味追求者的压力和指责。但他所面临的，却不一定是感动和欣赏。因为星星们已经不再把自己当成观众，而是张杰大家庭中的一份子，并不是所有的人有勇气去和他一起面对可能的指责和压力。
\n
　　张杰知道这些吗？我相信他一定知道！因为很多事情已经证明了他实际有足够的大智若愚。虽然他有时很雷人……
\n
　　很多女孩渴望自己爱的那个男人为自己承担起压力，奉献上火辣真挚的爱情。
\n
　　很多男人期望能够为自己所爱的那个女孩承担压力，奉献上火辣真挚的爱情。
\n
　　很多人希望能够为自己的亲人、朋友承担起压力，送上最好的祝福和支持。
\n
　　但不是所有人都能做到，因为缺乏面对的勇气。
\n
　　爱真的需要勇气，这里所说的“爱”不仅局限于爱情，包括了亲情、友情。
\n
　　无论何时何地，只要不是伤天害理的事情，我们都会把掌声和祝福送给有勇气的人，这一次为什么要例外呢？何况，他已经隐忍了这么多。
\n
　　张杰，你够爷们儿！我为你的勇气而喝彩！
\n
　　那些拥有坚持的勇气的星星们，我同样为你们喝彩！
\n
　　略阳荣程中学初三：胡雯凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10015','118','
　　还记得那是无数个平凡且忙碌的初二生活的最后一天。大家如曾今一样来到多媒体教室开那无聊的年级大会。只不过当时我们并不知道等待着我们的将会是什么，还如往常一样的嘻嘻哈哈，打打闹闹。
\n
　　“下个学期你们就将进入初三，这将是很关键的一年——决定你将来的一年……”
\n
　　“天！又是废话，我们也知道初三很关键啊！”耳畔有人轻轻说着。
\n
　　“……所以，我们将安排全校最有经验的老是，都是刚刚带完上届初三的……”
\n
　　“不会吧，要换老师吗？学校在搞什么啊！”大家抱怨道，殊不知郭老师早已悄悄离场。
\n
　　“……四班班主任英语备课组长沈红梅，语文崔剑平……”
\n
　　“怎么会这样，那郭老师呢？”大家纷纷喧闹起来，四处张望着，可是终究未发现郭老师的身影。
\n
　　年级大会结束，大家回到班级中，没有老师，没有人说话。坐在位子上，沉默是此时唯一的语言。十分钟……二十分钟过去了，依旧未盼到郭老师的身影，却等来了崔老师的指责：“你们怎么都不去看看郭老师呢？我发现你们情商还真不如三班，他们一早就在办公室里围着刘老师了……”说完便生气的走了。
\n
　　“我们……去看看老师吧！”一个人，二个人，越来越多的同学加入到了队伍之中，大家一股脑的冲向了办公室。整齐的排着队围绕着郭老师的办公桌。又是一阵沉默。突然发现平时吵闹的我们此时竟然词穷了。
\n
　　最后郭老师开口了，“都傻站这儿赶什么，快回去吧！”一句话说到最后竟带着一点哭腔——这就是她不会班级看我们，宁愿对着电脑也不愿回头看我们的原因吧！——怕触景伤情，怕忍不住眼中的泪水，怕我们的伤感。
\n
　　“郭老师，我们会想你的！”
\n
　　“想什么想呀，以后还是在一栋楼里，又不是见不到了。”听完这句话，大家的眼泪再也抑制不住流了出来，回想起以前的种种……
\n
　　想起一开始因为不喜欢她的严厉而给她取的“老巫婆”的绰号；
\n
　　想起她得知后前沿会笑着对我们说的“你们不喜欢我没关系，但只要你们把它画成学习上的动力就好了。”
\n
　　想起了运动会上有一次落败时她笑着安慰我们说下次加油。
\n
　　想起了……
\n
　　“好了好了，也不要在这儿傻杵着了，都会教室吧。妖女里学习哦，我会常常向沈老师询问你们的情况的！”
\n
　　如今，初三的我们还是时常会在体育体锻或休息时间去找过老师聊天。我想郭老师也许不是最好的老师，也不一定是最漂亮的老师。但在我心中他是我遇到的最善良的老师。她总是外表装出一副很严厉很坏的样子，但实际她的内心对我们却是极好的，常常关心着我们。她对我们的爱，我将一生铭记。
\n
　　郭老师，我爱您！
\n
　　华东理工大学附属中学初三：石梦琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10016','118','
　　呵呵，朋友，好高兴认识了你。
\n
　　呵呵，朋友，好高兴能与你在一起。
\n
　　真的还想与你是最要好的朋友，真的还想再回到以前，回到只有我们两个的世界，我们无话不谈，无话不说，就想是亲姐妹一样，呵呵，真的好想你哦。
\n
　　可没想到，你却将我对你的最后信任也辜负了，你知不知道我是哭了多长时间才写的，你知不知道我写的时候还认为我们是最好的朋友，可没想到，但是无论如何，我永远将你视为我最好的朋友，记得以前我什么事都跟你说，什么事都要让你出主意、做主。
\n
　　可后来，我感觉我们之间远了，淡了，你好似是这13亿人口中的一个陌生人，我想尽一切办法都无法留住你，我发现我们中间隔了许多许多的人和事儿。
\n
　　但无论怎样，我永远是你最好的朋友。
\n
　　凌源市第一初级中学初三：蒋美纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10017','118','
　　风静静地吹着，偶尔吹过树梢发出‘沙沙’的响声。窗外的孩子们玩得很开心，时不时就发出一阵哄笑声，很是热闹。
\n
　　我趴在与他们一墙之隔的书桌上静静地流泪着。直到隔壁的江奶奶过来敲门说吃晚饭了，也不曾换过姿势。我很小的时候就失去了双亲，也没有别的亲人，靠左邻右舍的帮忙才能在这继续住下去。在半年前，隔壁的叔叔阿姨想为我过一个快乐的15岁生日，却怎想在生日的前一天，我出了车祸，而且还失去了双眼。
\n
　　失去双眼的我已对未来不抱有任何的妄想，每天都静静地趴在书桌上，等待时间的流逝。
\n
　　这天，也同样的是去江奶奶家吃饭，不同的是，今天多了一位小客人。在推倒家里无数的物品后，我安全地走出了家门，我不禁暗想道：为什么在以往不觉得走出家门这么困难呢？
\n
　　“莉莉姐姐，你好，我是可爱甜蜜的江殷桃，姐姐可以叫我樱桃哦！”一个小女孩向我走了过来，我感觉到她拉了拉我的裙角。我缓缓的蹲了下去：“你好，小樱桃，你是江奶奶的孙女吧！真乖。”我轻轻地抱了一下她，一股浓浓的奶香味迎面扑来。
\n
　　吃完晚饭后，樱桃说是想去楼下玩玩，大概江奶奶是太担心我的状况了，便要我和樱桃一起下去。
\n
　　我坐在花园里的椅子上，听着樱桃和同伴们一块玩的声音。突然，我隐隐约约地听见她们在谈论着我，我好奇地站起身子边假装在捡东西，边把耳朵偷偷地凑了过去。
\n
　　“你为什么要把你的瞎子姐姐带下来啊！她的眼睛空洞洞的，真可怕！”听着小男孩的话语，我慢慢的直起身子，顺着刚刚走来的路，跌跌碰碰地回去，心中不禁自嘲到：他说得对极了，我是个瞎子，为什么要听江奶奶的话下来呢？不下来该有多好啊！
\n
　　忽然，樱桃的声音使我站住了脚步：“不许你这么侮辱姐姐，她的眼睛是最美，最漂亮的，特别是她笑的时候，那时候她的眼睛就像天上的星星一样一闪一闪的。”
\n
　　听完，眼眶再也承受不住眼泪的重量，纷纷顺着脸颊滑下，我似乎在朦胧之中看见了童真的灯光在不停地闪烁着，一闪一闪的，多么的亮。我仿佛看到了樱桃在为我争辩时可爱的模样。
\n
　　从此，在黑暗之中我不再害怕，不再悲伤沮丧，因为我的心中有了一盏灯，一盏温暖的，全世界最亮的灯。
\n
　　广州市第18中初三：麦婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10018','118','
　　我总是以为，只要有人对我笑一笑，我的烦恼就会没了，不管是熟人还是陌生人。
\n
　　微笑，是幸福的开始。
\n
　　从微笑中，一个人可以得到的不只是支持，鼓励，还是安慰。
\n
　　当我考试考得不好的时候，我抬头一看，老师正在对我微笑着说，没事，下次再努力就可以了。
\n
　　老师很大度，没有骂我，还有很细心的教我，老师就像是一个充满光芒的太阳，
\n
　　每当我失落时，老师总是第一时间的给我解解难过，
\n
　　每当我开心时，老师就像是天使一样，在背后守护我。
\n
　　我希望，老师的微笑永远都不要消失，还要永远灿烂的微笑。
\n
　　老师的微笑，照亮了我前面的路途，让我不迷失自我，
\n
　　老师的大度，让我明白了，不应该在这样浪费时间，我应该花多点时间读书，
\n
　　因为就只有读书，我才能给自己一个好的未来。
\n
　　老师，你的微笑给我了一个很大的鼓励，也让我瞬间明白了。
\n
　　巴拿马仁爱书院初三：朱慧琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10019','118','
　　在我生命中，我有一个很敬爱的人，在她的身上，我学会了很多。
\n
　　她就是我的母亲，她虽不是很漂亮，但却是我心中最美的母亲，妈妈是一个以事业为重的女强人，她虽然没有读过很多书，但我却觉得她是最聪明的。
\n
　　妈妈从小到大都是一个坚强的人，从不把软弱呈现出来。
\n
　　在我的人生当中，妈妈就是我的一个榜样。
\n
　　我希望将来，妈妈会以我为荣。
\n
　　我会从一个什么都不懂的小女孩变成现在懂事乖巧的学生，都是妈妈的功劳。
\n
　　妈妈是我觉得最骄傲的人，也是我最敬爱的人。
\n
　　巴拿马仁爱书院初三：朱慧琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10020','118','
　　今天是6月十九号，是伟大的父亲节，在这里我祝所有的父亲都快乐每一天。
\n
　　常言道，不养儿不知父母恩，能深刻的理解这句真正内涵，才知道那似海深恩的亲情，我们以反哺之心奉敬父母，让我们懂得珍惜，懂得怎样诠释这份伟大的爱，那怕只是一个小小的动作，让你把小手放入他怀中，在那瞬间是一种巨大的幸福，所谓父爱如山，那一种简单的方式也足与在心中澎湃深重的意义。
\n
　　父亲节是一个能让每一个父亲都能快乐吗？不是的。父亲希望儿女们在学校里好好学习，将来有一个好的工作。这才是父亲最想要的、这才是让父亲唯一高兴的、这是父亲节给父亲最好的礼物。
\n
　　您的坚韧不拔和铮铮硬骨是我永远的榜样，我从您那儿汲取到奋发的力量，走过挫折，迈向成功，爸爸，您是我的榜样，我爱您！
\n
　　宁夏固原弘文中学初三：郑浩南
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10021','118','
　　那是一年冬天，寒风呼呼的吹着，路上的行人只剩下稀少的几个。而他们，却一直都在。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　再过几天便要开学了，妈妈早早就帮我联系好了补习班，又要开始我忙碌而又充实的日子了。外面的寒风拍打着窗户，仿佛它也想进来享受一下家的温暖。这么冷的天，外面一定不会有三轮车了，我该怎么去补习呢。早已做好徒步去的我，不时地埋怨着：别人就舒舒服服的躲在被窝看着电视，而我却要独自忍受寒风的吹袭。心也不禁冷了起来！
\n
　　我头戴着羊毛帽，身穿足有15厘米厚的衣服，脚上穿着雪地靴。这才不情不愿的出了门。走在路上，才发觉刚刚想的风那叫一个柔和。现在的风简直要把我吹走了。不出我所料，街上的行人确实没有几个和我一样发烧的。身子向前倾艰难的走着。突然铿锵有力的‘啪嗒啪嗒、叽叽’的声音想起，我回头一看，是一个早已年迈的老爷爷，他头上也带着一个帽子，但在我看来却是那么的不实用，因为那早已因为岁月的摧残而破损的帽子没有能力让老爷爷感到温暖，他努努嘴唇，说：“小妹妹，要坐车不，我算你便宜点，现在的读书人真是太累了，还不如踩三轮来得快活。”我没听完便迫不及待的爬上车，虽然已经上车了，但还是感觉很冷，似乎跟刚才没有变化。我们在车上有一句没一句的说着，老爷爷说：“以前的孩子读书只为了一块糖，现在的孩子读书又为了什么呢？”‘可能是为了过上好日子吧，您现在的生活肯定不好过吧，这么冷的天还出来赚钱’我一句不痛不痒的话却深深刺痛了老爷爷的心。他沉默了有一段时间后，说：“孩子，像我们这种年纪的人，小的时候吧，没那个钱读书啊，不像你们都有父母供着，以前的父母巴不得自己的儿女赶快出去干活，增补家用呢，我现在不缺钱，我的孩子有能耐了，他每个月都会寄钱给我，只是在家的日子难熬啊，还不如现在呢。”说着，我看到老爷爷的背影在颤动，他可能在遗憾以前没能读书吧。看着心好酸……
\n
　　时间过得很快，可能我还沉浸在刚刚的思绪中，没来得及反应。老爷爷转过头笑眯眯的对我说到了，下车后我要掏钱给老爷爷，但他拒绝了。他说：“孩子，我虽然没能读上书，但看着你们走进学校，我就仿佛自己也在学堂中，我已经很满足了。再过几年，科技都发达了，再也不用有我们这样费力气的交通工具了，哈哈，现在能帮就帮，孩子，你要好好读书，带着我这个不能实现的理想一起走向成功之路。”老爷爷的话温暖了我的心，使我不再觉得寒冷，全身也变得有力量了。
\n
　　老爷爷这些话，一直伴随着我走过初中这三年，今年就要毕业了，我将带着老爷爷这个“不能实现的理想”一起飞翔，爱就在我们身边陪伴着，只是我们没有认真的去寻找。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
　　珠厦中学初三：肖鸿珊
\n\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10022','118','
　　谁站在岁末的尾巴上无声无息地苍老，我站在原地，凝视眼前偶尔掠过的剪影，才发现不变的是你手中的那把吉他和你的音乐情怀。——题记
\n
　　你从选秀之都“成都”静静地走来，一路上轻吟浅唱。你有最销魂迷离的歌声，你有最清澈明亮的双眸，你有最干净爽朗的笑容。纵然台下有掌声、有欢呼，但是你的眼里只有一把吉他，轻叩琴弦，你找到心灵最大的慰籍。
\n
　　在最初水一般平静的生活里，你渴望音乐。但由于家境不富裕，失去了和同龄孩子一样学各种乐器的机会，但你只是浅浅一笑。音乐似乎只是隔岸的守望，被万千繁星环绕，你只是静静地等待。终于，爷爷张盛丰老人发现了你对音乐的天赋，从此你抓住了生命中最珍贵的东西——吉他。
\n
　　2008年，在甘肃。你听说西安在举办“快乐男生”，那一次你向妈妈撒了谎，说同学没有伙食费了，想借100元钱渡过难关。你的心里既激动又愧疚，拿着钱，便踏上了去西安的列车。或许生命只是一场玩笑，因与报名年龄差了两个月，你被拒之门外。除去来回的车票钱，身上的钱已所剩无几。你只得向邻座的老人借了半瓶水，大口大口地喝了起来。列车前的风景从眼前掠过，抱着那把吉他，你的心格外踏实：音乐梦想只是下一个站口。
\n
　　2010年，在北京。离心中的象牙塔多远，你就会背着那把吉他走多远。从西安二十强到快男全国五强，从一个阳光的邻家男孩到万众瞩目的“快男五强”，你从来不曾改变。将淡淡的青春伤痕留在人们的心中，但却不是你的初衷。你总是希望把最曼妙的音乐带给人们，你总是喜欢安安静静地抱着一把吉他唱歌。
\n
　　青山碧，暮色合，你经千年的等待，苦苦寻觅到属于自己的音乐天堂。从《朋友》到《烟火》，时光流转，不变的是你手中的那把吉他和对音乐的那份挚爱。难道你真是人间的天使，吉他是你的宿命？在多少次被风吹起的刹那，眼前掠过你背着吉他安然唱歌的身影，淡淡诉说着什么是永恒和亘古不变的执着。
\n
　　褪去所有镁光灯的照射，你仍就是原来的那个你。我愿意一直站在原地，听你淡淡地唱着你执着追梦的故事。年华悄无声息地苍老，而你的音乐情怀从未改变。
\n
　　通州育才中学初三：周洲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10023','118','
　　说起邻居老林嫂，总是有种很特别的感觉，让人捉摸不透，就像课本里的老王一样，心地善良却贫穷。
\n
　　每逢星期日，我总是回家先望望老林嫂是不是在家，如果在家那么我就会和她先聊一聊，而她总是乐意和我讲一讲她的一生的，你听：“丫头，又来听我讲历史啦？”我笑嘻嘻的点着头，嗫啜着。
\n
　　这时她总是端上来一盘水果，要我吃着。然后总是拿出一张张老的不能再老的照片，向我絮叨起来：“看见那棵大树了么？那是妈妈种的，可现在呢？已经随着我消失的童年无影无踪，唉——”一声叹息足以表明了人生的惆怅。
\n
　　“我小的时候啊，妈妈总是抱着我坐在老槐树下摇啊摇的，度过了我的童年，可是后来啊，我竟然喜欢上了邻家的小伙子，并信誓旦旦的非他不嫁，尽管妈已经给我订亲了，我很不服！”
\n
　　“到后来是爸爸把我绑到大花轿的，我曾经想用死来吓爸爸，可是几次都没成，后来我就狠下了心，过就过吧！”
\n
　　“唉……”又是一阵叹息，接着便嚷嚷着要给我做饭吃，我说：“不了，大嫂，我得走了”
\n
　　于是老林嫂步履蹒跚的追随着我，另送给我一支口红：“以后出嫁用啊！”便蹒跚离去。
\n
　　几日后，再次去她家做客，问问乡人：“她么？早去啦！”
\n
　　幕地，我像是失去了什么，心里空空的，最珍贵的已去了。
\n
　　只有心痛罢了
\n
　　愿仁慈的圣母啊，保佑这地下的生灵！
\n
　　罗庄二中初三：琅琊的梦：李萨萨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10024','118','
　　我曾想，人的一生如果用四季来比喻，那么生机勃勃的春天是幼年：充满活力与激情的夏天是青年：落英缤纷的秋天是中年：白雪皑皑的冬天则像老年一样，不如生命的尾声。
\n
　　几天前，我和爸爸在下棋，爸爸一低头，我妨碍西安爸爸头重的爆发，一根、两根……多的数不过来。我轻声问道：“爸，你的白头发好像又多了。”“没事，你都这么大了，我当然老了。”爸爸好像并不在意，然后提醒我：“专心下棋！”
\n
　　爸爸总是这样，让我做任何事都要专心。
\n
　　记得刚上小学生时，我就有三心二意的毛病。每天放学回家，写作业时总是一边写一边看电视，还经常被电视里的故事情节吸引而忘了写当天的作业，久而久之，写作业的速度变得特别慢，质量也差，导致期末考成绩不是很好。有一次考试后，我的成绩仍然停滞不前，爸爸问我有没有想过原因。
\n
　　“也许是做事三心二意吧？”我说
\n
　　“嗯，知道原因要怎么做呢？”
\n
　　“改，以后做事要专心。”
\n
　　“好，以后我会一直监督你。”爸爸说完就走了。
\n
　　没想到，爸爸真的说到做到，只要我做事心不在焉时，爸爸总不忘提醒我：“专心点！”就这样，我在不知不觉中就改掉了这个三心二意的毛病。
\n
　　“哈欠！”我不小心打了个喷嚏，手中的棋子也掉落到地上。“是不是感冒了？”爸爸立刻关心的问道。“没有”我嗔怪着爸爸的大惊小怪。可爸爸还是让我加一件衣服，他总是这样关心我，他心里总想着别人，就是没有他自己。
\n
　　记得有一年的寒假的一天晚上，我看着篮球，手痒痒了，求爸爸陪我一起去玩。听说爸爸小时候也会打篮球，还进过初中的篮球队呢。本来想那晚切磋一下，可是路上遇见了同学，我就撇下老爸和同学一起玩了。老爸在球场边看着我们，过了大约一个多小时的时间，我累了，同学也要回家了。我这才想起爸爸，再一看，爸爸缩着脖子，戴手套的双手紧握成拳，正两腿僵直的向我走来。我的爸爸就这样在冬夜的寒风中等了我这么长时间……
\n
　　“啪！”爸爸落子了，我定了神，发现爸爸有一个破绽，嘿！老爸上当了。爸爸抹了一把脸，慨叹了一声：
\n
　　“不服老都不行啊！”
\n
　　是啊，虽然我不想承认，但爸爸头上的根根银丝，眼角旁的道道皱纹都清晰地告诉我爸爸确实老了，爸爸的秋天到了。
\n
　　厦门市新民中学初三：林福林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10025','118','
　　月光下，皎洁的月亮渲染着天空的神秘，夜的莫测。湖面荡漾，掀起波波涟漪，在月光的环绕下，亮亮的，静静地，极其祥和，也渲染着月光，烘托着月光的轻盈，皎洁，纯洁，如纱般美丽，盈盈，绵绵的，美美的……
\n
　　住宿在学校，难得星期六回家与父母团聚。作出校门，一切的事物都是崭新的，可爱的，闭上眼，伸出手拥抱着空气，天空，和那般沁人的气息，心情无比美好，踱步走在路边，笑着和路边的草，路旁的树打招呼，像是和久别重逢的挚友，含情脉脉的瞅着彼此，欢快的心情，驱使着我的脚步加快，一会儿便站在路口，招手，示意出租吃司机停车，当车子停下来时，一抹白色闯入我的眼中，原本为我而停下来的车子，被她快步进入，即后司机驶向我，邀我上车，我不上！撇了一眼司机，伸手拦下另一辆，驰骋而去，卷起一阵尘土，哼，熏死你！我愤愤地搭上公交，那抹白色有映入我的眼帘中，余光发觉她在看我，我无视她径直坐到离她远的地方。车徐徐开动……
\n
　　我坐在单座上，她坐在双人座上，旁边一位妇女，微白的脸，我坐在窗户边，因为不习惯车上的味道，眼睛却时不时的偷瞟那抹白。突然车子一个“踉跄”使我的鼻子和前方的坐位来了个亲密接吻，“唔……”一阵阵撕心裂肺的叫声，我寻声望去，那个原先脸色微白的女人脸色熬白，好似在作呕吐状，再瞧瞧那位“白姑娘”，身上怎么有……“对不起，对不……起”声音愈来愈小，车内的气氛凝固了般，我忙打开窗，呼吸新鲜的空气，她那苍白的脸上泛着微红。焦急地望着那女孩。心中的乌云，顿时消灭，我也注视着“情节”的发展，只见女孩脱下衣服，说：“没事，大婶，您坐窗边吧，我就要下车了，这洗洗就得了……”我有些吃惊，望着她，正好对上她那清澈的眸子，仿佛朝我微笑，我无地自容了，瞧着那抹洁白的背影，默默的嘟囔着。S-O-R-R-Y！
\n
　　她拥有天空般的心，如此宽广，包纳着万物，如此对比下，我是如此羞愧。或许刚刚的误会，是因为她的却有急事呢？面对那抹白，我，再一次，无地自容了，唉……
\n
　　直至今日，那抹洁白，仍在脑海中荡漾着……
\n
　　河南宏力学校初三：冯S
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10026','118','
　　清晨，一抹金灿灿的阳光从一棵高大枝繁的大树的树叶的间隙中洒向大地，河水，土壤，一片金茫茫的，温暖不失美丽，华丽的外表下，一颗心正在融化……
\n
　　小的时候，父母离了婚，我变成为了所谓的单亲家庭，父母的离异使我过早的成长起来。我明白，自己要坚强，只能坚持。因为我好似已没有什么可以依靠，只有自己保护自己，有坚强的外表，才不会被同龄人耻笑，亦或被欺负，母亲不会管我。她连自己也打理不好，我向来这样以为。
\n
　　而我，则是这场婚姻的牺牲品，我发誓，我长大了，绝不会让我的孩子有这样的痛苦……夜晚，坐在床上，我抱着双腿，瞧着在那方幽黑天空上的一轮苍穹，心中泛起一阵又一阵的涟漪，是痛苦还是寂寞；是悲伤还是抱怨？易！什么味道？好酸，好酸……窗纱之外飘进一阵凉风，我抖了下，才猛然发现自己泪流满面。于是掀开被子，把蜷缩在床单之上的身躯包裹好，以免寒气再次袭来，让我饱受身心煎熬。今晚，又是一个不眠之夜……
\n
　　我自然是希望父母能够复婚，让我破碎了八年之久的家庭重温旧火，让我饱受刀绞的心暂时恢复宁和。可是我千盼万盼的父亲，与然是另一个人，一个我不知名，不知姓的陌生人。
\n
　　那天，一向魂不守舍，对我不理不向的母亲，竟笑着对我说，孩子，你终于有父亲了。我茫然的望着她，看到了她那眼角的鱼尾纹，和黑发之中夹杂着的刺眼的白发。看着面前这个因幸福而涨红脸的女人，我对她几年的仇恨一下子化为乌有，毕竟血浓于水，何况，她也不容易，一个人撑着这个家。而我，一个做女儿的，从未也没有关心过她……不知泪已落下，撇在地上，无声但沉重。但我对他——我的新爸爸，还是有排斥心理的。他对我们很好，但他越是对我好，我越是排斥他，母亲也曾苦口婆心地对我说，他怎么怎么好，要我接受他，其实我也挺愧疚的，自他来我从未叫他一声“爸”！
\n
　　一天早晨，我要上早自习，看到餐桌上的饭菜，不觉感到奇怪，但不会是母亲，难道是，…“起床啦”××，来，吃饭吧，我做了小米粥！说罢，他憨憨地笑了两声。我心里一惊，自随机恢复了那冷酷的样子，当我正准备喝粥时，烫了下，火气一下上来了，对着他凶了一顿，他连连道歉，我的手不知怎的，一下打翻了那碗粥，正准备拿起书包走，瞥见了，他手上的粥，我走出了门。望向那片树林，灿灿的冬日，融化了冰冻的小溪，我也该融化了吧？！转身走进屋子，一下子抱住了他，说：“爸，对不起，”这刻，我体会到幸福的滋味，体验到感动的感觉。夕阳下，冬日，依旧迷人。
\n
　　河南宏力学校初三：冯S
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10027','118','
　　俄国的作家杜斯妥耶夫斯基说过一句狠话，连三毛也十分心惊：“除非太卑鄙得偏爱自己的人，才能无耻的写自己的事情。”受这句话的影响，我一直小心翼翼，怕逾越雷池半步。但是看了这个题目，我竟生出一种想法来：我和别人不一样，还受什么外来规矩的侵扰？写吧，管他呢！
\n
　　好，我承认我跟其他人长得大同小异，都是两个眼睛、两个耳朵还有一个塌鼻子大嘴巴。头发也是软趴趴的，没有像刺猬一样根根树立。眼睛的颜色也是正宗的中国黑，没有蓝血人的金瞳银眸。总之，从外表来看，我只是个其貌不扬的大众化女生，估计女娲也只想让我这个普通人普通一辈子。
\n
　　可惜，我自己不这样认为。
\n
　　一个人，一辈子总要干点事出来吧？比如我现在就想当个武学大师，救人民于水火之中。在打斗中展现自己的潇洒风范，在待人处事中显现一种王者的霸气。看着一个个奸庸之徒在自己挥挥扇时就能毫无形象的倒下，是何等畅快淋漓！但是，要学习于哪个派别我还没想好，先想到的是峨嵋派，女流的武功学校嘛。可又想到“新倚天屠龙记”里灭绝师太的雷人灭绝样，我就放弃了…接着是古墓派，小龙女多漂亮啊，可惜要憋屈在古墓里这么长时间，还要控制七情六欲，麻烦！不过不管怎么样，我和那些小女生可不一样啊，她们肯定没有一个想学武功的。
\n
　　在细节方面，我就觉得我比男的要多出点谨慎来。老爸最近宅在家里，无聊，要玩SNS、CS，让我帮他下载。但我那几天作业过多，没有时间。老爸就自己上网下了不少大型游戏，还有几个外挂。但当老爸兴致勃勃的双击轻点鼠标后，电脑毫无预警的就黑屏了。起初还没太在意，因为电脑玩时间长了，主机温度高，风扇不能排除过多热量，电脑就会自我保护+黑屏。可老爸放了几个小时这电脑还没清醒过来，才意识到惨了，中标了！病毒！后来折腾的，又是重装系统、还交了维修费。哎，要是我，会在我熟知的网站下载，还有360卫士、QQ医生和瑞星狮子帮我撑腰呢，下载不到，还可以买呀。So，我就觉得我的忧患意识比较强了。
\n
　　要说也就只能说到这了。自我感觉还是蛮好的，觉得自己和别人不一样，可看上面，就写出两样！惭愧，惭愧。
\n
　　合肥实验学校初三：袁静怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10028','118','
　　云起遮月，我独自一个人做在阳台。
\n
　　风呼呼的刮着，大自然好像也在渲染这时的气氛。
\n
　　大树也随波逐流加了进来。月光洒了下来，树的影子照在了院子里，光秃秃的树干再加上几片枯萎的叶子，一切都是那么静寂。
\n
　　随着一阵轻风吹过，萎叶慢慢的滑了下来，慢慢的，慢慢的……
\n
　　这是勾起了我的回忆。
\n
　　忘不了。
\n
　　您高高得将我举起，看到的是您那健壮的肩膀，感到的是您那有力的双臂。如今看到的却是您那眼角增多的皱纹，感觉的是岁月的流逝。
\n
　　忘不了。
\n
　　您日复一日的送我上学，看到的是您那张合的嘴巴，听到的是您那无数的教诲。如今岁月仍在流逝，然而你的教导却一直没变。
\n
　　忘不了。
\n
　　您一直说我在一天天在长大……然而您却在一天天衰老。
\n
　　那夜，一切都是那么寂静。月亮升高了一切都是那么耀眼，那么明亮，那么闪烁。
\n
　　河南省新密市超化二初中初三：刘梦浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10029','118','
　　“身前雄兵扫六合，
\n
　　死后江海日月明，
\n
　　春秋成秦经二世，
\n
　　一世功过后人评。”
\n
　　公元前259年至210年，中国历史上第一个使用“皇帝”称号的君主——秦始皇称帝。对中国和世界的历史均产生深远重大的影响。被明代思想家李贽誉为“千古一帝”。
\n
　　古人不远，我最喜欢的历史人物——秦始皇。虽然，没有司马迁“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”的伟大胸襟；也不是坐着轮椅挑战命运的勇士，霍金。但他却是历史上深受后人评价的为伟人。
\n
　　秦始皇，别名嬴政，赵政，秦王政，隶属于华族，出生于邯郸。不就统一了六国而且建立中央集权制度，并修建了举世闻名的长城。在秦始皇39岁时完成了统一中国的大业。他并不是像司马迁所写的《史记》记载的暴君，而是一个叱咤风云、富有传奇色彩的划时代人物，也是中国历史上第一个多民族中央集权封建帝国的创立者。公元前230年至前221年秦始皇为了统一六国，采取了远交近攻，分化离间连横的策略。秦始皇亲政后听取李斯进献灭六国建议，着手规划统一六国大业，并由远及近，集中力量各个击破，先北取赵，中取魏，南取韩，然后再进取燕楚齐三国，终灭了六国建立秦；秦始皇为了保护北部边境人们的生命财产安全和减少人民的负担，修筑了长城，这绵延万里的长城并不只是一道单独的城墙，而是由城墙、敌楼、关城、墩堡、营城卫所、镇城烽火台多种防御工程所组成的一个完整体系。
\n
　　之后，又寻长生不老药，修建陵墓，最后躺在了骊山陵墓中。秦始皇这一生的丰功伟绩，想必不用后人来评价，早已深深地印在了我们的心中。
\n
　　千百年来，有多少人不去再意这“千古一帝”，只是简简单单的评价他的丰功伟绩，但是记住：古人不远，我最喜爱的历史人物——秦始皇。
\n
　　学院初三：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10030','118','
　　如果有人问我喜欢哪个历史人物，我一定会说：我最喜欢三国时期蜀国杰出的政治家、思想家、军事家，智慧的化身——诸葛亮。
\n
　　千古以来，诸葛亮深受人们的爱戴，身上有着无数美丽的光环。
\n
　　“未出茅庐，已知天下三分。”毫无疑问，这是对诸葛亮才华的侧面概括。集超人智慧与谋略于一身的诸葛亮，被善于招揽人才的刘备重用，蜀国在诸葛亮的全力以赴下，终成就了大业。
\n
　　我喜欢诸葛亮遇事镇定自若，深谋远虑。在“空城计”中，智慧的他毫不畏惧司马懿的逼迫，从容布置，从而使对方退兵，西城得以转危为安。我喜欢诸葛亮的神机妙算，料事如神。在“草船借箭”中，妒贤嫉能的周瑜设计陷害诸葛亮，而诸葛亮将计就计，趁大雾天扎草人攻打曹营，从而借来十万支箭，为赤壁之战准备了足够的箭支，也保全了自己。我还喜欢诸葛亮的智勇超群与忠贞不渝。诸葛亮为了求得南方的长治久安，听从马谡的建议，采用“攻心为上”的计谋，在与孟获的战斗中七擒七纵，最后使孟获心悦诚服地归顺了刘备，成为蜀汉南方的屏障……这些世人耳熟能详的故事无不闪耀着诸葛亮知识与智慧的光芒。
\n
　　我喜欢诸葛亮一生淡泊名利、志存高远的品质。他是一个“滴水之恩，必将涌泉相报”的人。他的一片丹心以求报答刘备的知遇之恩。因为受到刘备三顾茅庐之恩，诸葛亮只求安心生活，“苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”因为受到刘备三顾茅庐之恩，白帝城托孤之重任，为了汉室之兴竭忠尽智，至死不渝，他是真正做到了“鞠躬尽瘁、死而后已”。他为了江山社稷，忠贞不二，呕心沥血，直到临死之前，还念念不忘江山社稷大业，为的就是报先帝的知遇之恩，实在可歌可泣！
\n
　　“三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。”这是后人对诸葛亮的评价，可以看出诸葛亮的鞠躬尽瘁。诸葛亮的性格品质至今还广为后人流传。《三国演义》同时也塑造了很多不同性格的英雄人物，它现在已经成了家喻户晓、妇孺皆知的读物了。
\n
　　访先人之遗迹，发圣贤之古情。千百年来，诸葛亮成为东方智慧的化身，也是忠诚、廉洁、正直的榜样，很多历史典故都出自诸葛亮，“三顾茅庐”，“舌战群儒”，“火烧赤壁”，“三气周瑜”、“六出祁山”，“白帝托孤”，“呕心沥血”、“七纵七擒”，“空城退雄兵，死诸葛吓走活仲达”等等。不仅如此，后世留下了许多与诸葛亮有关的谚语、俗语或歇后语。如“三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。”“万事俱备，只欠东风。”“既生瑜，何生亮！”“诸葛亮借箭——有去无还。”等等的这些谚语、俗语、歇后语不计其数。其传奇般故事为世人千古传诵，数不胜数。
\n
　　诸葛亮，灵与肉虽然已经化作清风明月，但他的精神品质却在历史的天幕上镶嵌起耀眼的恒星，为世人永远展现出他那圣洁的光辉！
\n
　　日照第二实验中学初三：臧璐衡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10031','118','
　　许多时候我们总是喜欢追捧那些大人物，甚至不顾一切。可是往往却忘记那些默默付出的小人物，也根本没发现他们的存在。但是对于我来说，他们的身影却深深的刻在了我的心里，难以忘却。
\n
　　在现代繁华的都市里，必不可少的就是那些令人赞叹的建筑物，许多人看见这些建筑就会夸某某建筑师好厉害能把这些房子建出来。可是我们都错了，因为这些并不是建筑师的功劳，他只是坐在办公室里吹着冷风，沟思出一份图纸，就完工了。而真正建出这房子的正是被我们所遗忘的建筑工人们，在白天，他们头顶着火辣辣的太阳的毒晒；在夜晚，他们还要打着灯光继续工作。即使那么辛苦和劳累，但是他们依旧勤勤恳恳把自己的这份工作做好。因此我总会在城市中的建筑工地上用崇敬的目光看着这些背影，深深铭记在我的心里。
\n
　　在人来车往的街头，看着那干干净净的马路，也许没有人会想是谁一直维持着这里的卫生。可是当你去寻找时，却会意外的发现竟然有一群身穿制服的工人在那里默默的为马路街道做着清洁，他们在凌晨开始工作扫这那些被风带来的垃圾，工作到晚上他们又要扫掉一天人们制造的残余垃圾，才离去，一年四季从未间断，也深深的爱着这份不曾被人注意过的，甚至鄙视的工作。因此我有时在路上看见他们的身影，便深深铭记在我心里。
\n
　　还有许许多多的身影值得我们去铭记，只要我们有一颗观察细小事物的心和发现美的眼睛，我相信有许许多多的东西让你难以忘怀。
\n
　　象阳初三：宁静
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10032','118','
　　我是跟着外公长大的，外公对我非常好。有什么好吃的都让我吃，有什么好穿的，都让我穿。当我开始可以为外公分担一点忧愁的时候，外公却去世了。外公走得很安详，他知道我已经可以自立了；而我却很悲痛，我未能为他尽到孝心。
\n
　　外公无论走到那里都是带我一道的。有一次，外公去种地瓜。我跟着外公去了田地，看着那一片片绿油油的原野可真爽。我躺在草地上，望着天空中的朵朵白云。我顿时感到无比的幸福。啊！蓝天真美。后来，我就去看外公是怎样种地瓜的，我也好帮帮忙。外公挖了一个小抗，把种子撒了进去……终于做完了，他累得满头大汗。外公都这么老了，可身体还是那么硬朗。由于从来未做过这么累的活儿，我锄头还未丢就靠着回珑，不知不觉的就进入了梦乡。迷迷朦朦的当我睁开眼睛时，我己经躺在床上了。我心里知道外公对我的好。只是嘴上没有说出来而己。
\n
　　外公经常煮地瓜饭给我吃，当时我每次都把它厌烦的推开了。可现在想起来真后悔。现在，生活好了大鱼大肉吃腻了。反倒想起外公煮的地瓜了。想着想着，仿佛嘴里又回荡着地瓜的甜甜的味道。虽然妈妈也经常煮地瓜给我吃，但是总没有外公煮的好吃。地瓜不是大鱼大肉，但在我心中地瓜比大鱼大肉有价值，回忆起来更有味。
\n
　　炎热的夏天，蚊子非常多。那时哪有什么蚊香呀，所以蚊子每天都来捣乱。我正好又很害怕蚊子，所以每天都会被咬得“稀巴烂”。外公知道的，每天晚上都跑到床头替我扇风、赶走蚊子。有一次，他整夜为我赶蚊子太累了，就躺在我的床边睡着了。
\n
　　这一切的一切我都知道我都还清楚的记在心里，可是我已经没办法补救了。
\n
　　读三年级的时候，是爸爸妈妈把我从外公身边拉走带到遵义来读书的，说老实话当时我是极不情愿离开外公、外公也挺舍不得让我走的。到火车站时，我连外公的最后一面也没见到，我感到有点失落。后面的日子我似乎渐渐淡忘了外公。再后来不知怎的就听说外公去世了，我一点儿心理准备都没有，当时，我并没有大声的哭出声来，我只是躲进小角落里暗自吸泣。虽然，表面看来我没有别人伤心，但是我想没有人比我更难过更伤心。因为外公是我童年的全部，是我生命当中的一部份。外公就这样走了，留下他心爱的外孙女走了。也不给他的外孙子一个报答的机会。
\n
　　人死不能复生，我将怎样弥补外公对我的深恩呢？我现在急于要做的，我想除了是祝外公在天之灵得到安息外，更要珍惜身边的每一个人，爱身边的每一个人，及早向尊老敬孝，不再为以后留下遗憾。
\n
　　子陵中学初三：gong123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10033','118','
　　小时候，我总是让妈妈操心，特别的爱哭，把疝气都哭掉了下来。医生说，如果到十岁还上不去，就要动手术。而我都到了十岁也没有好，所以，去年夏天，爸爸妈妈带我到医院里做了手术。
\n
　　一走进医院的大门，我就感到自己的小腿在发抖，不肯往前走了，还央求妈妈：“我们回家吧！”妈妈关爱的对我说：“不用怕，做了手术一切都会好的，我的女儿是最勇敢的！”
\n
　　打了麻醉，做了手术后，我一直都在昏昏沉沉的睡着，当我睁开眼睛后，发现爸爸妈妈正焦急地看着我，只是我总觉得妈妈的影子是双的，爸爸的眼睛像有三只，看什么东西都是模模糊糊的，还不停的晃动，而身上是一点力气也没有，想动也动不了。妈妈爱怜的看着我，还不时的用棉签蘸点了点水轻轻的涂在我干燥的嘴唇上，滋润着我。顷刻间，一股暖流涌遍了我的全身，我深深的感受到了妈妈对我无私的爱。
\n
　　夜里，妈妈一遍一遍的喂我喝米汤，每次妈妈都把米汤调的不冷不热，生怕把我烫了。清晨，看到爸爸妈妈津津有味的吃着热乎乎的豆沙包子时，不禁垂涎三尺，吵嚷着要吃，妈妈说这两天我还不能吃这些东西，真无奈呀！
\n
　　当我愁眉苦脸时，妈妈就给我讲有趣的事，唱我爱听的歌，逗我开心。
\n
　　这一次，我懂得了真正的亲情，亲情就像温暖的外衣，时时关爱着你，亲情就像贴身的背心，刻刻包围着你……
\n
　　j荆门市东宝区子陵中学初三：龚青
\n\n<p style=\"text-align: center;\">　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10034','118','
　　在他之前，我从不知道一个弯曲的姿势也可以体现崇高。
\n
　　在他之前，我从不知道一个弯曲的动作也可以篆刻伟大。
\n
　　他身上所体现出来的人性光芒，在那黑色的日子里灼灼生辉。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　2008年5月12日，是让所有中国人痛彻心扉的黑色的一天。在那天，有成千上万的同胞经历了家破人亡的伤痛。我至今依然清晰地记得新闻报道里那一片片的断壁残垣，那一声声的撕心裂肺，那一幕幕的感人至深。
\n
　　当5月13日晚上，救援人员从废墟里扒出他的遗体时，发现他的头被水泥板砸得深深地凹陷下去，身上鲜血淋漓，可他的身体依然保持那个弯曲的姿势，趴在讲台桌上，那双手仍然死死地、死死地抱着讲台桌，怎么也掰不下来。那个姿势感动了所有人，让看见的人都忍不住潸然泪下，无与伦比的感动。
\n
　　和谭千秋的的无私形成鲜明对比的是另一个老师，“范跑跑”。“范跑跑”也是一名教师，但他的表现却和谭千秋截然不同。当地震来临的时候，他撒腿就跑，甚至没有喊一声：“地震了，快跑！”去提醒一下在讲台下坐着的与他朝夕相处的学生。他脱离危险后，没有去安抚幸存的学生，更别提返回救人。他甚至在网络上沾沾自喜地发表言论，宣称没有人能在当时的情况下除了他的女儿能让他不顾自己的生命去救之外，即使是他的妻子和母亲，他都不会让自己处于危险之中。即使平时所谓的“无私奉献”、“一切为了学生，为了一切学生”，在当时的情况下一切都显得无关紧要了，因为人性本来就是自私的。
\n
　　忘记了谁说过“一个不自私的人就可以称之为伟大。”谭千秋之所以让我们感动，就是因为在生死攸关时他所表现出来的那种无私品质。我不知道谭千秋在他扑过去的刹那，到底想了什么。但我想，他当时想到的应该不是他的妻儿父母，因为那会让他软弱，让他失去奋不顾身去保护他人的勇气。抑或是，他当时大脑里唯一想的就是救人，扑过去是条件反射一样的行为。
\n
　　千秋的精神真的已经不能用“无私奉献”、“舍己为人”这样平平无奇的词汇来形容了。他的行为担得起任何的赞美之词，甚至于“永垂不朽”，甚至于“流芳百世”这样的词他都当之无愧。“生有轻于鸿毛，死有重于泰山”谭千秋用自己的生命和死神争夺，挽救回了四个鲜活的生命，他的死真的是重若千钧。
\n
　　谭千秋让我想起戈壁滩上的胡杨树。活着三百年不死，死了三百年不倒，倒了三百年不朽的胡杨树。在恶劣的环境下，仍然能汲取微薄的营养，站成一种不屈的姿势，为荒芜的戈壁增添一道风景。他活着的时候兢兢业业，为了学生呕心沥血，死了也仍然为他爱的学生撑起一片天空一种，撑起活着的希望。
\n
　　绍兴县财经学校初三：叶飞萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10035','118','
　　这么多年了，想起爸爸，最忘不了的，还是他那双明亮锐利的眼睛。
\n
　　小时侯，我性格怯懦，甚至天黑了都不敢独自上楼，有一次，在外面玩的晚了，回到家时天色已晚，楼道里已经是漆黑一片。我站在楼下，怎么也没有勇气上去。那黑洞洞的楼道口，在我幼小的眼睛里看来就像亘古传说里的洪荒猛兽一样可怕，让我觉得可能一辈子也不会有勇气冲上去。正在我在那焦急的走来走去的时候，一个熟悉的声音传来。我一抬头，正好与爸爸的目光相遇，那是一双关切。担心的眼睛，“这么晚了，怎么还不上去？快点回家吧”于是拉着我的手上楼去了。我终于松了口气
\n
　　饭后，爸爸突然间问我：“今天你怎么在楼下不上来？”我一下楞住了：“我……我……”偷偷地看爸爸一眼，那双眼睛充满了威严和质疑，“说啊，我什么我？”“我不敢上楼，怕黑”“怕黑？”父亲好像若有所思的样子，眼神飘忽不定，却还是终于停了下来，闪过一道当时我认为是寒冷的光芒，让我不由心头一颤。爸爸起身到卫生间，拿起一条毛巾，来到窗前，打开窗子扔了下去。又转身对我说：“下去把毛巾给我捡回来，要是不敢上来就别回来了！”我一听，泪水像决了堤的洪水一般宣泄出来，“不，爸爸，我害怕！”抬起头用央求的语气哭喊着。这时，爸爸的眼睛里闪过一丝犹豫，但最终还是变的冷了，像一口古井，让一口古井，让人看不透。“怕什么！一个男人，面对恐惧不敢去挑战而是退缩，那终究是一个弱者，而强者却是会去克服困难，战胜困难的。只要你勇敢的去面对，那些困难却其实并没有你想的那么可怕。”我不依，还是哭闹着，或许是我的懦弱激怒了当兵复员回家，脾气火爆的爸爸，他抓起我走到门口，打开门抬起那双穿着四十四码皮鞋的脚，一脚把我踹出门外。我站起身，揉揉冒着金星的眼，呆呆的看着爸爸，他的眼里闪过一丝凶狠和一丝柔情。就在这么多年后的今天，我还是不能理解，人的眼里怎么会能同时有着两种感情的存在。最后，爸爸还是大手一挥，随着“砰！”的一声，把门关上了，也破灭了我最后的一丝希望。我不敢下楼，只能在门口无助的哭泣。这时，门里传来了妈妈的声音：“他还是个孩子，你怎么能对他那么狠？”“这孩子性格怯懦，长大了做什么事都会被性格影响，不磨练一番怎么行？”我突然明白了父亲的良苦用心，他是在逼我成仁啊！从克服恐惧心理开始。脑海里浮现出爸爸那双充满期望，关切，鼓励的眼睛。我站起身，擦干了泪，大叫一声，向楼下冲去……
\n
　　前方的路，被叫做勇气的光芒照亮，所以我不害怕！
\n
　　河南宏力学校初三：杨金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10036','118','
　　那是我小时候、
\n
　　常坐在父亲的肩头。
\n
　　父亲是儿登天的梯，
\n
　　父亲是儿那拉车的牛。
\n
　　忘不了粗茶淡饭、
\n
　　把我养大。
\n
　　忘不了一声长叹。
\n
　　一壶老酒。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　父亲是一位工人，岁月的流逝在他的脸上印下了一道道不可磨灭的皱纹。操劳也许是他永远摆脱的宿命，吃苦也许是他天生的职责。
\n
　　父亲是世界上最伟大的，如果说生命是一座庄严的城堡，那父亲就是穹顶的梁柱。如果说生命是一只飞翔的小鸟，那父亲就是那有力的翅膀。父亲的话，在心底的最深处轻轻的扣动着我的心弦。面对艰难，即使是白发的父亲也毫不犹豫的挑起重担，用自己的辛勤来让自己的家人过得更好！。
\n
　　无论人生的坐标有多高，都高不出那份父爱的高度，因为父爱是世界上独一无二的、无可代替的……
\n
　　严闭的心幕慢慢的拉开了，涌出一年前的景象。
\n
　　那天午后，凭窗站了着，凝视着快落山的太阳那边。忽然一直看起来很粗壮的胳膊搭在了我的肩上，是父亲。他看着我看的那个方向说：“想去那里吖”，我似懂非懂的点点头，父亲拍拍我的肩头去了。。凝视了好一会儿，感觉越来越迷茫……
\n
　　父亲让我拥有前进的动力，父亲给我不屈服的勇气、父亲哺育我的心灵、父亲点亮了我的人生路灯。
\n
　　父亲，成就了我高尚的气质与精神！
\n
　　济南市长清区万德镇初三：王新
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10037','118','
　　在大街上漫无目的的走着，一个肥胖矮小走起路来很困难的一个老太太从我身边走过，我盯着她看了好一会，我猛然地想到了外婆，外婆走路也是这样的。
\n
　　还记得是在秋末，风呼呼地吹，脸都被吹得通红，我被安排成跟班，专门负责拿着外公的拐杖在外公需要的时候递给外公，因为不满意这项工作我在他们后边走得很慢，拉开了一大段距离我在后面细细打量这对恩爱的老夫老妻，虽然外公的腿脚不方便，但外婆走起路来轻松自在。两人相依着，外婆紧紧的拉着外公的袖子，好像生怕发生意外。到了桥中央他们停了下来，我也慢了下来，他们看着远处快要落山的太阳愣了好一会。我也哀叹：“夕阳无限好，只是近黄昏。”外婆的背影在外公的相衬下显得好微不足道，像一株倚在大树旁努力盛开的不知名的小花，外公外婆的银发在落日的照耀下闪着金光。
\n
　　当我得知外公病危了，马上从学校赶到了医院，我用力的把病房门撞开，撞出了很大的声音。只是看见外婆用无光的瞳仁扫了我一眼又转向窗外，病房里弥漫着刺人的消毒水味，仪器发出“嘀嘀嘀”的声音，有一种毁灭的气息，外公安详的躺在床上，胸腔有节奏的起伏着。从收音机里传来夹杂着噪音的歌曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”这首《最浪漫的事》是外公和外婆最喜欢听的歌曲。我静静的把自己挪到外公的床边，看着失去了往日生机的外婆。外婆的背影显得很悲凉孤独，但是从外婆那背影中还依稀感到外婆假装的坚强，因为外婆知道外公倒下了，但天不能塌，需要她坚强的活下去。此时的外婆在外公身边就像另外一棵大树，他们会携手走到落山处。
\n
　　外婆的背影一直都在我能心深处烙印着，她一直都在向远方走，追寻着外公的脚步。
\n
　　河南宏力学校初三：刘怡林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10038','118','
　　我相信时间的力量，十年可以让曾经的恋人形同陌路，五年可以让曾经的富翁倾家荡产，一年可以让曾经的明星腿净铅华。任何深刻的东西都经不起时间的侵蚀。时间带走了过去的一切，包括我！
\n
　　三年前的我可能正守着教室最后排的位置望着窗户，听着老师那喋喋不休的佛经，眼瞅着窗外的花花世界，活泼的心不知随着那微微细雨飘到了哪去了……
\n
　　那时的我，像鹰巢里的雏鹰，无力的扑打扑打着自己的翅膀，心里充满了天马行空的幻想，在童年的快乐中什么都不懂，写着单薄但贵重的青春行李，上路了。
\n
　　然而路上不总是风景。挫折，困难打不倒我那高傲而有好胜的心，我曾以此为傲但渐渐发现高傲的我有那么多瑕疵——急躁，自满，无知，脆弱，是我在很长一段时间里，一无所获。一次次懦弱的表现，一次次脆弱的表现，一次次脆弱的眼泪不知冲垮了多少遍自傲的眼泪。在很长一段时间我都止步不前。伊索曾说过一个故事：宙斯开始给人和虎，牛的年龄是差不多的由于聪明能够建屋取暖，虎先耐不了严寒来到面前献出了自己的一些寿命给人，人就允许让虎进来取暖，后来牛有受不了了有同样的条件使牛也活下来，而人的寿命却越来越长，分成了三个阶段，刚开始是人天真无邪的本性时间，后来又到了年少轻狂的虎的时间，最后有来到了脚踏实地的牛的寿命。
\n
　　岁月无痕，时间的小舟将我栽到了虎的岁月，我要用自己的努力和汗水来向周围人以至于所有人类来承认我的存在，证明我的努力。我可是有伟大梦想的人呀！我要让百年之后的人们在提起我的时候会说：他真了不起。
\n
　　岁月会见证我的努力的。
\n
　　松山一中初三：强风翼龙
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10039','118','
　　她，犹如陶渊明诗句中的采菊东篱下，悠然见南山的诗句中的影子。不错的，这是他最好的一生写照。他宁愿选择宁静的悠闲地田园生活，也不愿意让自己生活的很累！
\n
　　她，就是有这样的性格，我好喜欢！她做人风格我好欣赏！老天真的对我很厚爱！能让我这辈子能遇见这样一位与众不同的女人！
\n
　　乌黑发亮一丝丝的黑发，这样的长长黑发女人简直与众不同。好美，她仿佛是一个充满魅力的女神！此刻一阵凉风从一丝丝美丽长长的黑发中飘带过；传递给我一阵淡淡清香味！闻着这股淡淡的清香味儿仿佛自己陶醉了！
\n
　　随着岁月的流逝，因为母爱的伟大。那一丝丝亮晶长长的黑发变的不再有了。反而那可爱光滑的脸蛋上多出了几条小波浪！在那一瞬间，我的眼眶中有些湿润了！我就站在她的旁边静静看着她，她也用那虚弱眼神的在与我对话。我知道她那时是如此的虚弱！真的，我的心里有好多好多的不舍！
\n
　　虽然岁月是岁月的无情让她有些小小的改变。但是，在我的心里，我永远记住那般闪烁发亮的晶晶黑发！也将永远不会忘了那个无与伦比的美丽女人！
\n
　　每当在考试失落的时候，我也会听到她的鼓励的歌声。好比这鼓励的歌声让我联想到了，李白曰：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海的坚持不懈的动力与勇气！同样，在我取得好成绩时，她的歌声中会带有清脆温和的欢笑声；在她的笑声中也带含着想对我说谦虚使人进步骄傲使人落后的金玉良言！！！
\n
　　六年来，是您一直鼓励着我。谢谢！同样我也很感谢上苍对我如此的厚爱，让一个这么温柔聪明的您关心这着我。
\n
　　您真的很好；您的好无法用那些艳丽的成语来形容您；您知道么？您早已超过了那些华丽的成语！
\n
　　这样的美丽的黑发女人怎么能不让我深深的所爱呢！
\n
　　这样无语伦比的女人怎么能不让我忘怀！
\n
　　我永远爱您！
\n
　　我永远不会忘记您对我的关心与不厌其烦的次次鼓励！！
\n
　　美丽的女人，您是我一生的好榜样！
\n
　　您的善良温柔性格，值得我用一生来欣赏！
\n
　　我永远祝福您！
\n
　　永远爱您！
\n
　　与众不同的女人——您那———————
\n
　　至高无上的爱！
\n
　　浙江省临安市锦城一中初三：吴红勤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10040','118','
　　午饭过后，我坐在窗前，抓住这难得的空闲，享受这午后的宁静。片刻后，一阵阵的声音传来，让我不经皱眉。难道这一会儿的安静也不能给予我吗？声音并没有停止还有着增大的趋势。我怀着不满于烦闷下楼。聒噪！
\n
　　才到楼梯口，一阵恶臭迎面扑来，让无处可逃；忍着这满室的恶臭，眉头不禁一挤再挤。抬起眼眸，只见一位衣衫褴褛、肤色不明的老头，正站在我家门前。而爷爷奶奶正对他说着什么，他们都没有发现我的存在。而看见这个邋遢的老头我连发火的兴致也消失怠净。呵，又是个乞儿。这事也不用多想了，定是我家这二老爱心泛滥所造之事。令我不解的是，为何会有那阵吵闹声？从理论上讲，双方是不会发生争执的，一方施舍，另一方接纳，最多再多一番感谢的言词。那……方才的声音又是怎么回事呢？此时，我的心中充满着疑惑。正因如此，我才会忍着这股令人作呕的气味将这场戏看下去。
\n
　　“我们不要你的东西，一碗饭而已。这大中午的，您也饿了。再说这只是残羹剩饭，怎么好意思收你的东西呢？没事的，难道说你能把我家吃穷啊？”奶奶作势就要去拉他。
\n
　　那老头听了奶奶略带幽默的话语，连连摆手“妹子，咱又不沾亲带故的，我知道你们人好，可我……唉……我是跟你们换，是正常的交易！我……”
\n
　　那老头的话还没说完，爷爷便用比他更大的嗓门说道：“只是一顿饭而已，没那么讲究。来、来、来。”说着，便拉着那老头去饭厅。
\n
　　老头挣开爷爷的手，“你们不收我的东西我就不能吃啊！你懂吗？我知道，你们是好人，可、可，如果是这样我不能啊！”
\n
　　爷爷、奶奶这是也明白了为什么，他们的眼里有着动容。爷爷连声说：“好、好、好，走吃饭去！”他紧紧的拉着老头的手，将他带到饭厅。当他们向这边走来时，我已经在另一个房间里了……
\n
　　我不知道，我为什么要躲，可能是因为愧疚吧……
\n
　　相信在多年后，我也会记得这位可敬的老爷爷，记得他消瘦的面庞，记得他的衣衫褴褛，记得他蹒跚的步伐……
\n
　　江西省上饶市广丰县永丰镇永丰中学初三：夏晋豫
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10041','118','
　　静静的坐在桌前，我望向窗外。阳光透过密密的树叶，零零散散的撒在桌上，斑斑点点。不知怎的，莫名的心里有点烦躁。俯首，半晌，终忍不住幽幽的叹了口气。
\n
　　算算日子，老妈已经一个月没回来过了。老哥在老家出了车祸，老妈回去要照顾老哥。我，已经整整一个月没见过老妈了。心里不禁有些泛酸，妈，我想你了！
\n
　　想想以前，每天和老妈在一起的日子。
\n
　　“容容！起床了！你看看表都几点了！啊？”
\n
　　“哎呀！妈，在睡一分钟，就一分钟！”
\n
　　“不行！你想想人家孩子每天六点起床，人家也没喊苦喊累！再看看你！”
\n
　　到底谁是你女儿啊！有本事你去找别人当你女儿去！我想到，愤愤的抓来衣服，开始穿起来。哼！
\n
　　“你怎还在那看电视？没作业吗？嗯？”
\n
　　“我作业在学校就写完了。”
\n
　　“那你就不能学会习吗？你都看了一上午电视了！”
\n
　　“可是我在学校都学了一天习了！好不容易放会假，都不得安生！”
\n
　　“还学会顶嘴了！你喊那么大声干嘛！想想人家班长，同样的老师，年纪，你怎就不能像人家好好学习！”
\n
　　“够了！我去学习行了吧！”
\n
　　“你是女孩子不？声音那么大！让你学习还委屈你了！那是为你好。你现在够幸福了！又是电视又是手机，再想想我们那个年代，吃没得吃，喝没得喝。每天起早贪黑，小小年纪就要干活……”
\n
　　……
\n
　　不知不觉，我回过神来。现在静下心来想想老妈以前的做法。我忽然明白了。也许当时我很气愤，但现在想想老妈以前那么做也确实是为了我好。老妈也是个人！所以，她没义务起那么早就为了把我叫起床，那是我自己作为学生的义务！老妈她完全可以自己不管我，自己躺在床上美美睡觉。我迟到管她什么事。没义务为我洗衣服，没义务为我买手机，没义务……她是我妈妈，不是花钱雇的保姆。更何况，保姆还要花钱！我不禁感到深深的惭愧。我好自私！我。已经不知道怎么说了。
\n
　　忍不住我走到母亲的房间，坐到床上，咦？我用手夹起一根白发。我傻傻的望着这根白发，心里不禁一阵泛酸。
\n
　　想想后天就母亲节了，刚好明天我放假，存钱罐的钱刚好可以带回老家，我准备给老妈一个惊喜，要给老妈买一件衣服，在做一顿大餐。嗯，还要逛街。老妈最喜欢逛街了，但以前我总来在家里看电视。多陪妈妈……想想忽然有一大堆事要做，再想想老妈，我忽然感觉我好幸福。嘴角忍不住轻轻的扬了起来。
\n
　　“老妈！嘿嘿，母亲节快乐！我爱你！”
\n
　　西安市第一中学初三：张雅榕
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10042','118','
　　奶奶是很慈祥的，对人友好，对我很好。奶奶常常倚着拐杖，因为老了，牙齿也快掉光了，所以每次吃饭的时候，我们都得先把菜先剁碎了，再拿给奶奶吃。奶奶有时候也很搞笑。
\n
　　从我记事以来，奶奶就得了糖尿病，每一次走路都是得用拐杖走路，每一次走路都得别人牵着。奶奶这一辈子没有享受到什么福，小时候家里比较穷，不能给奶奶吃好的穿好的，等到现在家里有钱了，奶奶却永远的离我而去，再也没有回来过。
\n
　　奶奶对我很好，我很爱我的奶奶，可惜却没能让奶奶享福，不曾好好孝敬过奶奶。
\n
　　小时候，因为我是个很调皮的女生，我每次闯了大祸，奶奶就会第一个站起来护着我，不让妈妈打我。小时候，因为我是个不听话的女生，奶奶叫我去办的事，我都没有去认真地去做，现在长大了，我真的很后悔很后悔，不知道怎么办是好。小时候，每到暑假家里就有拿些秀花的来家里做，因为我跟姐姐们都是在房间做的，没人陪奶奶聊天，奶奶就会倚着拐杖坐在床上，看着我们，也不说话。
\n
　　我想奶奶了，我想以前跟奶奶的度过每一件事，我想跟奶奶一起度过的每一个时光。
\n
　　每当想起奶奶，我就会想哭。
\n
　　奶奶，你现在过得可好？孙女真的很想很想你。
\n
　　培青中学初三：回忆，你的笑
\n\n<p style=\"text-align: center;\">   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10043','118','
　　十岁的时候，父母离异了。于是，我便跟着父亲过起了单亲的生活。
\n
　　我不能忍受没有妈妈的日子，整天大哭大闹。每到这个时候，父亲总是一言不发，默默地坐在我的身边，看着我。而这时的我往往会变本加厉，捶打父亲的脸，向他要妈妈。当我实在不讲理的时候，他也会悄悄地走出家门，任我一个人在家里肆意发泄，直到我稍稍安静下来，便会听到他开门的声音。父亲回来了，带着红肿的双眼，轻声对我说：“别哭了，孩子，爸爸会好好照顾你的。”
\n
　　长大以后，我才知道，那时父亲总是在我大发脾气的时候躲在门外悄悄流泪，抽着闷烟。地上的烟蒂和红肿的眼睛告诉我，父亲与我一样痛苦和悲伤。
\n
　　在这样的门开与门关中，生活在继续着。
\n
　　为了让我过得更舒服，父亲向单位申请调到工资较高但工作很辛苦的岗位，每天几乎都要熬夜，到很晚才能回家。一个又一个的晚上，我总是在梦乡中被父亲开门的声响惊醒，尽管父亲极度小心，可是这个家太小了，总也藏不住父亲疲惫的声音。那时，我总是侧耳细听，钥匙转动了，门开了，父亲进屋了。他轻轻地脱下了鞋子，又轻轻地叹了口气，然后又蹑手蹑脚地拧开房门，见我“睡着”了，才又放心地洗漱，入睡。第二天很早的时候，又会听见他穿上鞋子轻轻开门出去，开始新的一天的奔波。每每这时，关门的回响总是在我心头萦绕，这样的声音告诉我，我的父亲是多么爱我。
\n
　　就是在这样的门开与门关中，我慢慢长大，父亲却渐渐显得苍老。
\n
　　22初三：乐冠军
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10044','118','
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……呵呵，你呀，小时候最爱唱这首歌。我就这样抱着你，你一边唱，一边数星星……”奶奶沉浸在美好的回忆中。
\n
　　我极不耐烦地打断她：“奶奶，我都多大了，你怎么老提这事儿？”“你呀，在我眼里永远是小孩子。”奶奶慈祥地笑着，一边扑扑地摇着沉重的蒲扇。
\n
　　夏末的夜晚真迷人！一切都笼罩在夜色中，月光星光柔和地交织在一起，将黑色的远山和近处的大树柔柔地镀上一层乳色，烘托出一片安静祥和的夏日乡村夜。
\n
　　忽然，天井的草丛中有星星点点的光，上上下下飘忽不定地游荡着。我一愣，便马上惊呼：“萤火虫！”奶奶也抬起头，四处张望：“哪儿呢？”“那儿、那儿。”我用手指着草丛兴奋的喊，“奶奶，我要。”奶奶听罢艰难地站起身来，放下厚重的蒲扇，蹒跚地小跑到草丛中，口中还兴奋地念叨着：“给孙女捉萤火虫咯。”奶有严重的关节炎，可此时全然看不出。这会儿奶奶像一个小姑娘，在草丛中认真而又兴奋地捕捉每一只萤火虫。她的手脚并不敏捷，赶不上萤火虫飘忽的速度，可望着她在草丛中来来回回的身影，我的眼睛有些模糊了。
\n
　　我们一家三口常年在千里之外，一年最多才能回来看奶奶两次。但每次回来，奶奶都会认认真真地将屋子打扫的干干净净，还总把我们爱吃的菜提前买好，她总是尽力把一切都想得很周到。可是我却对这些不以为然，甚至认为奶奶多此一举。而现在，年迈的奶奶竟在为孙女一个毫无意义的要求，忘却病痛全心全意地捕捉萤火虫！
\n
　　正想着，奶奶已捉到一只，两手捂着颤颤地向我走来。我小心地接过萤火虫，捧在手里，一闪一闪的微弱的光照亮了奶奶苍老而慈爱的脸……
\n
　　河南宏力学校初三：江晓萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10045','118','
　　奶奶来了，我不知道瘦弱的她是如何攀爬二层的高楼，但我却知道她是如何艰难的走下窄窄的楼道的。
\n
　　奶奶此行的目的很简单，像往常一样，只不过是想给她的孙子，孙女一元或两元的零用钱。不懂事的弟弟妹妹本想接下可由于我的制止，他们还是收回了伸出的小手，也许他们会在心里怪我吧，上学后别的同学吃零食时，他们只能眼巴巴的望着了。
\n
　　为了上更好的学校，妈妈带着我和弟妹们来到县城，在县城租了一间房子，把奶奶一个人留在家里看门。奶奶是个极节俭的人，平时她自己花钱，哪怕是一块钱，也要正面看一看，再反面看一看，才递出去。她那些零零碎碎的毛票，不知攒了多久。等到来看我们，就会一股脑的往外掏。每次总要我粗声大气地埋怨一通，她才肯把钱小心翼翼地用唯一的“储钱罐”——一个旧手帕紧紧的包裹起来，这次也一样。虽然奶奶明白我是不忍心要她的钱，但仍然有些失落。我看着奶奶暗淡无光的眼睛，嘴角似动非动，酸楚油然而生。
\n
　　咦，奶奶今天的衣服穿的怪怪的，一边长一边短，怎么回事？仔细一看，原来是纽扣扣错了。我向前迈了一步，没有说话，直接伸手把奶奶衣服上的纽扣解开，然后重新整齐的扣好，也顺便理了理奶奶柔软的衣领。奶奶深陷的眼睛又重新放射出光芒，美丽的笑容荡漾在瘦削而充满皱纹的脸上，一瞬间她仿佛年轻了几岁，而我的心在奶奶的笑容里也变得温暖了一些。
\n
　　夕阳西斜，奶奶要走了，我没送出门，只是站在窗前望着。我远远目送奶奶到了最后一层楼梯，奶奶一直是边下楼梯边回头望着。楼梯上没有人，也没有脚步声，只有被夕阳镀上一层金色的楼梯，静静的。她似乎很失望，缓缓的转过身来，迈着沉重的小步，终于走完了整个楼梯。奶奶孤单的身影消失在我的视线中。我不能体会，却可以想到，风烛残年的奶奶，并不奢望我们给她什么物质上的享受，她只是依恋那份儿孙绕膝的天伦之乐。伴随奶奶回家的不该是冰冷的楼梯，而应该是儿孙的手臂。
\n
　　霎时间，心底涌出一股不知名的痛，传遍我的全身。奶奶单薄的身影在我充满泪水的双眼前摇动，我像离弦的箭冲到最后一层楼梯，奶奶已经消失在人流之中。
\n
　　河南宏力学校初三：李亚兵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10046','118','
　　初见你，就已将你刻入心里，因为你的忧郁……
\n
　　林黛玉，诗情画意的名字，却赋予了同样多才多艺但多愁善感的你。你是绛珠草仙子，为报神瑛侍者的灌溉之恩，坠入红尘，于是造就了你泪尽而死的悲剧。
\n
　　大观园中，你不是争艳的牡丹，也不是媲美的玫瑰，而是一株湘竹，孤高自傲，无人问津。你与宝玉互为知音，相互爱慕，上演了一场痴恋，却有情人难成眷属。别人说你小心眼、尖酸，却对你的寄人篱下的苦衷与无奈不曾问津，又有多少人尝试着去理解你？你清清冷冷的立着，桀骜、纯洁，你不是贾府里的小姐，而是大观园里的潇湘妃子，凡尘俗世牵挂不了你，一旦所坚守的美丽信仰消失，你就如娥皇女英一样追随信仰而去。千般红颜，万般才情，才是点缀你纯净心灵的钻石，正因为这些而使你变的倾城。
\n
　　清清冷冷的大观园里，唯独你的爱情最为热烈，所以才更突显出别样的寂寞，在“花谢花飞花满天”的奇景中，大家欢声笑语，唯有黛玉独倚花锄，泪水和着“红消香断有谁怜”涌出，叹息伴着“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？”飘向远处……
\n
　　自己的爱情得不到认可，世界上没有比不能与自己所爱的人在一起更痛苦的事情，被蒙鼓里的宝玉，却被世俗逼迫，无奈的和宝钗成婚。可是，痴痴的宝玉却不知此刻爱他入骨，他也为之倾心的林妹妹已香消玉损……
\n
　　纯洁的黛玉，多愁善感的黛玉，孤芳自赏的黛玉，你的每一面，都是那么惹人怜爱。
\n
　　你的忧郁，让我记住了你！
\n
　　河南宏力学校初三：李雨菡
\n\n<p style=\"text-align: center;\"><strong>  </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10047','118','
　　“有人欢喜有人忧”。再过一段时间就是八月十五了吧，空气中弥漫着甜甜的味道，是幸福，但也有人流泪，是忧伤。
\n
　　奶奶被检查出患有结肠癌，爸爸和姑姑都吓坏了，怎么会无缘无故得这种病呢？但事实就是这样残忍的摆在我们眼前，没办法，只能坦然接受，爸爸决定带奶奶去医疗条件更好的郑州去看病，希望能够有转机。但爸爸不敢告诉奶奶实情，就对奶奶撒了谎，说是胃出了点毛病，让奶奶收拾收拾，马上就走。奶奶却笑着说没事，不就是胃出了点事么？能有啥事啊，别去了，净花钱。但我爸心意已决，坚持要带奶奶去看病，那是抚养了自己半辈子的人啊，谁能轻易割舍这份亲情？有一分希望也要去。
\n
　　奶奶拗不过爸爸，只好勉强跟爸爸去了郑州。幸亏奶奶不认识字，不然就知道自己得的什么病了。到那儿以后，爸给奶奶先做了检查，再次确实了是癌症。这让全家人又陷入了悲伤。尤其是我，奶奶多么疼我啊，这个诊断相当于为奶奶判了死刑，我多么希望这个诊断是误诊啊。确诊后，随之办了住院手续，让奶奶在那儿治疗。虽然表面上一天天还是好好的过着，但奶奶却好像一天天瘦了，到最后医生说癌细胞已经扩散了，没多长时间了……我爸当时就懵了，爸不忍心让奶奶最后的日子在医院里冷清的度过，于是就把奶奶接回了家，随后，奶奶对人越来越冷淡，后来在八月十五来临时——和家人团聚的时候去世了。
\n
　　那天，家里全是悲哀的气氛，爸爸带着奶奶回了老家，为奶奶办了丧事。我姑姑也都从广东、西安回来了，一看见奶奶的棺材就痛哭流涕，所有看到这场面的人，心里也都酸极了。到了钉棺材的那天，所有人的哭声为奶奶的离去奏响了悲歌，希望奶奶一路走好，到了天堂可以不再受疾病的折磨，快乐幸福的过完每一天！锤子击打钉子的声音一下下敲击着我的心，绝望、痛心在所有亲人心中泛滥。
\n
　　奶奶，你在天上还好么？那蒙蒙细雨是不是你流下的泪啊？不用担心，我们都很好，我都已经初三了呢！奶奶，我想你……
\n
　　河南宏力学校初三：王一凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10048','118','
　　每一次想你，都感觉心痛！而这种痛我不知道何时才是个尽头？我不知道我还会思念你多久，爱你多久？没有人可以告诉我，也没有人可以决定自己！
\n
　　我任性，是我在放纵自己的感情，我颓废，是我在折磨自己的身心，我惩罚，惩罚这份不应该存在的爱情！
\n
　　累了吗？多少次我在问自己，也同时在问你！爱，是应该继续？还是应该结束？或许早应该结束，并且是彻底的结束！眼泪可以无声，爱的消逝也能如此的洒脱吗？风停了，云也停了，爱你的心可以在这一刻也停下来吗？可以吗？我苦苦的问你，你却无声的把头扭到一边。默默地陪着你走了好长的一段路程。一路上，我们有过太多太多的欢笑、感动、伤心和眼泪。
\n
　　知道吗？我一直感到害怕，我不知道自己还需要陪伴你走多长的路，我只晓得牵着你的手，一直往前走！我不知道前面的路是曲折的还是平坦的，我不知道你还是否需要我的牵挂，还是否需要我陪着你。
\n
　　在你的无声中，我似乎看到了一个结局。难道是时候别离？分手很痛，我害怕别离，一直都害怕！曾经我在你的眼中寻找到了勇气，但这一刻我却发觉，勇气已经在岁月中无声的消失了！我发觉自己再也没有太多的勇气去接受你，接受彼此之间的爱情。是你的错还是我的错，我想都不重要了。
\n
　　一直以来，我们的感情都是一种奢望，一种永远没有结局的期望！在你的眼中，感情可以是虚假的，因为我给了你一个美丽的现实，给了你无数的冲动，无数的期盼。当我发觉我全身心去投入这个梦的时候，你却在极力让自己躲藏。于是，我看到自己无助的眼神，更看到了我的压抑和痛苦！
\n
　　我恨，恨你的不完美，恨你给了我一个希望，又给了我破碎！你在我的面前渐渐地变得模糊起来，因为你的眼中充满了伤心的泪水。
\n
　　如果我的爱给予你快乐，那么请你将永远铭记这份快乐；如果我的爱给予你痛苦，也请你记住生命中有这么一个人给予你这份痛楚；如果我的爱给予你无尽的伤痕，那么也请你记住给过你伤痕的这个人，可以吗？
\n
　　如果可以选择，我宁可不去认识你，不愿意让自己爱上你，更不愿意给予你伤痕！我在苦痛中挣扎，我在苦痛中放纵着你的一切一切，我知道这是你对我的惩罚。
\n
　　此刻，再也感受不到我在你心目中的地位，也再也感受不到你深切的眼神和那份执着的爱。我不知道对于这样的一个你，我最终得到的是什么？难道也是一份说不出的伤痛吗？
\n
　　寂寞的夜里，再次叩心自问：“我真的喜欢你吗？”“你也真的喜欢我吗？”没有人可以回答我。宁静的夜，给我增添了一份孤独，一份寂寞！那么，我只要让自己独自一个人再次去享受这份孤独，这份寂寞，这份宁静。仿佛你的声音在耳边响起，仿佛你在我身边的亲切。当我想在黑夜中寻找你身影的时候，才发觉你如空气一般。我捉不住你，如同你捉不住我那颗跳动着，却摇摇晃晃的心！你看不到我内心所承受的痛苦，同样看不到我内心也有一道伤痕。再也没有人为我点上一盏心灯，再也没有人可以真正去读懂我内心的忧伤。
\n
　　梦的确很美，我却总是在梦境里与你相随。我知道我已经从你的梦境中走了出来，而你的梦中人也将永远不再是我，于是一种伤感、一种痛由然而生。
\n
　　喜欢，不能说痛，我只好忍着不说；但泪可以不让它掉下来吗？不可以，因为此时我早已是泪流满面。
\n
　　我不知道我需要多长的时间才可以真正的把你忘记，我不知道我还是否有想你的勇气。但是，我知道我的这份喜欢，这份心痛，将会陪伴我一段很长很长的日子。
\n
　　安徽省池州市青阳县育英学校初三：周炀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10049','118','
　　笑是孩子快乐的本性，笑可以拉近心与心的距离；笑是雨天里的一把伞，笑是黑暗里的一把火；笑是幸福……
\n
　　想起昨天的点点滴滴，回首记忆的沙滩，打开记忆的百宝箱，我想起了一年级到四年级的同班同学——陈泽辉。
\n
　　他有一张像女孩的瓜子脸，是一位充满活力又调皮的帅男孩。我和张宇很投缘：上学、放学的路上经常碰到一起，他对我笑，我也对他笑，张宇也常常来我家玩耍，我们像亲兄弟一样友好。
\n
　　读二年级时，数学期末考试，张宇像平常一样也是随便应付结果只考了五十多分，他爸一气之下狠狠地打了他一顿。他哭着脸，气呼呼地跑到我家来，刚进门口就大声地对我说：“我恨死我爸了！我要离家出走……”听完张宇的话，我吓了一跳，赶紧对张宇说：“不行不行，这怎么行，假如你真离家出走，你爸可多担心你啊！”可张宇急了，也不知道怎么办好，我也跟着急起来。突然，我想到了一个办法：我的数学不是挺好吗，我可以教他啊！等我跟张宇说完，只见张宇的下巴都快拖到地上了。他一脸迷惑地说：“你能教会我吗？之前也有很多人想教我，可最后都放弃了……”“会的，会的”我想我一定能教好，因为我有足够的信心和毅力！那时，他笑了。
\n
　　之后，我天天在学校教张宇学数学，可我仿佛在对牛弹琴似的：我一题教了好几回，他一点也没听进去。不就是被别人干扰，就是左顾右盼。我看得出他连一点想学习的心情都没有，我有点灰心，想放弃了。
\n
　　有一天，我没看见张宇来上学，去问老师，才知道昨天他生病感冒了。于是，放完学，我便马上跑到张宇家去。张宇看见我，对我笑了笑，接着，我就拿出数学书来给他补习。刚开始，他好像老在发呆，一点也没把我的话听进去。等我快说完，张宇忽然插断我的话，小声地对我说：“你说，我能学好数学吗？我那么调皮捣蛋，肯定没什么希望……”张宇终于向我说出了心声。我语重心长地对他说：“张宇，老师不是对我们说过一句话吗？‘世上无难事，只怕有心人’只要你肯学，我相信你就一定能学好！”这时，他又笑了。
\n
　　从那以后，在学校里，只要一有时间，我就帮他辅导。记得有一道题，是“钉一件衣服要4个纽扣，30个纽扣可以钉几件衣服？还剩几个纽扣？”我跟他说，这种题先用大数除去小数，整数就是第一小题的答案，余数就是第二小题的答案了。“那么，这道题的答案是不是30/4=7……2（个）呢？”“嗯，你做对了！”经过我的教导下，每一道题对张宇来说，再也没有像以前那么困难了。一放学，要不就是他去我家，要不就是我去他家，我也从中得到了进步。就这样，我们一起学习，一起进步。
\n
　　时间一眨眼就过去了，又到了期末考试了，但张宇没有像以前期末考试那么紧张了。在进教室前，他还对我笑了笑。我知道，他一定能考好！
\n
　　不出我所料，等成绩单一出来，张宇立马拿着成绩单向我跑过来。我一看，数学竟考了八十五分！他拥抱着我，脸上露出了灿烂的笑容。
\n
　　他笑了，我也笑了。
\n
　　稷峰二中初三：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10050','118','
　　读朱自清的《背影》，我不禁潸然泪下。看到我父亲的背影，我的心情，久久不能平静。
\n
　　那年冬天，我是走读生，家离学校较远，一早一晚的奔波也就成了麻烦事。父亲每天晚上总是按时来接我，我也不是小孩子了，主动要求早上自己走去学校。
\n
　　那天早上，由于昨晚熬到深夜，我实在没法起床，眼睛不知不觉就闭上了：“快起床！不早了！”传来了父亲的敲门声。我只好起床，打开房门，一股冷风灌了进来，我不禁打了个寒颤。透过门缝我看到的是父亲的背影：瘦小的身躯，微驼的背脊……
\n
　　漱洗完毕后看了看时间，只有20分钟了，怎么办，迟到了可是要挨罚的呀！没办法，我只好硬着头皮来到父亲房前：“爸，今天送我吧。”其实爸早就穿好了衣服在房间里静静的等待，似乎就等我这句话。
\n
　　父亲推出摩托车，载着我驶在路上。天蒙蒙亮，连空气都是那么冰冷，两旁的冷风刮的我脸生疼。我蜷缩着身子，倚在父亲背上。父亲下意识的挺直了背，刹那间我发现父亲的背脊挺直了，宽阔的后背像一堵厚厚的墙为我挡住寒风。
\n
　　到学校了，车却没油了，我和父亲对视一下，彼此无语。父亲转过身，推着车走了。我目送他走过那个拐弯之后，终于控制不住，两行热泪，悄然流了下来。泪眼朦胧中我仿佛又看到了父亲前倾着身子，推着车，在那段长长的坡路上走呀，走呀……那充满爱的后背，留在了那段长长的坡路上，留在了我的心里。
\n
　　父亲的背影，寄托着父亲伟大深沉的爱。父亲，我爱你！
\n
　　湖北省枝江市白洋中学初三：刘阿郎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10051','118','
　　你是我最爱的那个天使，我最熟悉的就是你的名字……
\n
　　01号天使
\n
　　嗨！大家好。我是01号天使——家人。
\n
　　我是那个最宽容的天使，我宽容你的顽皮，宽容你的胆小，宽容你的过错，用宽容见蒸你的成长。带着我你的最天使前行，难道还要怕长大吗？
\n
　　我，是那个最心疼你的天使，我害怕你会受伤所以我会为你探路，即使我回弄的满身的荆棘；害怕你会着凉，所以在下雨天我会在鱼中穿梭，为你送上把伞：在冬天我会第一个为你织条围巾：我只是单纯的希望你能健康的成长，那怕我会为此弄得一身的伤……
\n
　　我，是那个最爱你的天使，对我而言你就是我的生命。因为你我会放弃与周公的约会，陪你一起挑灯奋斗：因为你我会去打热我最讨厌的牛奶：因为你会放下面子而哭泣：因为你……
\n
　　请你记住我——你的家人！带着我成长，带着我前行好吗？02号天使
\n
　　古人云：春蚕到死丝方尽，蜡矩成灰泪始干。没错，你猜对了！我就是那个最严厉的天使——老师。
\n
　　对你的严厉，是为了你的未来。请你不要只看得到我表面的严厉好吗？我也曾为改你的作业，你的卷子奋斗到午夜。罚你不是因为我变态，而是太期待你的成长与成熟。我相信在未来你想起我时你会想对我说谢谢。
\n
　　不要讨厌我像母亲一样的唠叨，也不要埋怨我抢了你的体育课，多上一节课难道我不累吗？
\n
　　请不要埋怨我——你的老师，难道你不可以带着我前行吗？03号天使
\n
　　嘿！帅哥，美女们！跟我欢起来！我——最快乐的那个天使，你的朋友。管他下节数学还是语文课，管他月考几名，都欢起来再说。
\n
　　在上课你回答老师问题时，我会和你用嘴行与你千里传音。在你哭泣难过时，我会想把欺负你的那个谁的牙打掉。讨厌你的苦瓜脸，喜欢你没心没肺的笑。但是你笑得太欢我就想要欺负你。
\n
　　呵呵，我就是那个爱和你起疯，一起颠的天使——朋友，那天你摹然回首，可别忘了在灯火阑珊处的我，记得带上我前行。
\n
　　天使集结号
\n
　　时间在推逝，我们在成长，天使陪伴着我们，和我一起前行。天使他是你的家人，你的老师，你的朋友，是每一个爱你的人，他们是天使，最美，最好，最爱我们的最最最天使。
\n
　　带着天使我们蹋上成长的挣途，扬起成功的风帆，向未来前行。
\n
　　天使们我想告诉你们：我恨你！
\n
　　其实，那是我喜欢你们：
\n
　　天使们请容忍我顽皮，我的白痴，我的幼稚，我的任性，让我带着你前好吗？
\n
　　像有首歌曾唱道：我最爱的就是那个天使，爱到可以去死，爱到整个世界灯都熄灭……
\n
　　35中初三：琳爱琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10052','118','
　　杨帆听到母亲生病的消息，千里迢迢回到老家……
\n
　　杨帆问大夫，母亲的病情怎样？而医生给出的答案是母亲时日不多了，杨帆泪如泉涌。
\n
　　回忆起小的时侯，母亲常常感到腰疼，孩子们让母亲去休息，母亲却说：“我可没你们那么娇气，我身子硬朗着呢。”可现在，杨帆看到躺在医院里的母亲，眼睛湿润了。
\n
　　看到母亲时，杨帆直接上去一把抱住了母亲，母亲却笑着说：“没事，每个人都会经历生老病死的，想想自己，活了这么大岁数，连自己的名字也不认识，竟然过了大半辈子，真是搞笑。”杨帆脑子里突然删除一个念头：“妈，我教你认字吧！”母亲说：“妈都这么大岁数了，还能学会？”“能，你能的，学字很简单的，我教你吧！”母亲高兴的答应了。
\n
　　在以后的日子里，杨帆认真的教母亲认字，“这个读‘大’”。
\n
　　“‘大’”
\n
　　“这个读‘小’”
\n
　　“‘小’”，我学这些都没有用的，干脆你直接教我你们兄弟几个的名字吧？杨帆很高兴的答应了，于是母亲便一天天学写兄弟几个的名字，这完全不是一个快要死去的认了，其他病床的便投来赞许的目光，母亲的病情一下子好了许多……
\n
　　那一天的晚上，杨帆趴在母亲床边睡着了，杨帆实在是太累了，第二天醒来，母亲已经悄然地走了，当杨帆发现时，只见母亲左手拿着本子，右手握着笔，上面写着：杨帆杨静杨杰杨志爱你们。杨帆泪如泉涌。
\n
　　母亲始终是没有学会写“我”字。
\n
　　西安市临潼区骊山初级中学初三：陈子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10053','118','
　　踏进古老的大门。闻着重重的泥土味。我回来了，盘旋着时光而长大的古藤也开花了，盘虬卧龙地生长在楼上。而我也一样，乘坐在人生的班车中，在时间的道路上一点一点长大，而那沿途失去的风景，便在我的奔波中一点一点消失。
\n
　　泪，潸然而下···
\n
　　曾记否，你在新盖的楼边牵着年幼的我，露初红枣似的笑容用那粗糙大手种下那颗原本快要死去的藤条。你摸着我的头说“快快长大，就能和我一起种树啦！”而拎着那把沉重的小锄头的我露出刚刚换过牙的牙齿，似懂非懂的傻乎乎的冲你点头，抱着你的腿，闻着你身上厚重的泥味要你抱，那时你用慈爱的眼神将我搂进爱的漩涡。
\n
　　曾记否，当年那个扎着羊角辫的我，在溪边的石子路上狂奔着迎接你时，我重重的磕在了地上，而后抚摸着皮开肉绽的膝盖放声大哭，而眼泪就落在你的手背上，你的心上，你爱怜的眼神中···你疼惜的将我抱起，在我啼蹄哭哭的述说中用那双粗超的大手拭去我眼角上的泪花。而现在···谁来替我？拭去脸上的那份思念，失去心中那一份深埋的痛···
\n
　　曾记否，阁楼之上。飞扬的木屑中，我盯着你额上细细的汗珠落在浓香的长木中然后蒸发在阳光之中，看着张牙舞爪的灰尘飞入你银白的发丝中。不甘寂寞的我，手脚并用的排上你的工作台蹬在刨过的木板上要你陪我玩，用稚嫩的小手扯着你的脸冲你咯咯直笑，即使你凶我，但只要那清澈的眼神不变，我依旧笑得肆无忌惮。依旧会扯着你叫你教我学唐诗教我学会唱歌谣。那时我眯着眼睛，看着窗外的阳光是别样的美。
\n
　　如今古藤已老，我不复幼稚，而那把小锄头也已不再沉重，可你忘记了吗？——我们承诺过要去种树的啊。
\n
　　如今，溪边的小路已变成了淡淡的灰色，我也不会摔倒，可你却不能出现在我面前听我述说疼痛，帮我拭去眼角的泪水……
\n
　　如今阁楼已老，工具已墩，可你却不能陪我一起了解这个尚还陌生的世界，不不能陪我看夕阳了。
\n
　　亲爱的外公啊~你不是说要等长大，去看我别样绚烂的青春吗？可你为什么要忘记我们的约定，带着你的丝丝银发，闭着那双带着爱的眼睛沉睡在泥土之中？？？
\n
　　这栋斑驳的楼中，阳光依旧别样的美，轻轻刺痛了我的双眼
\n
　　亲爱的外公，天堂的阳光是不是和我的思念一样淡淡，是不是和你的爱一样温暖，明亮到刺眼？？？
\n
　　那时我似乎听到你说，其实……每个人的爱都别样的美……
\n
　　五都镇中学初三：刘雯茜
\n\n<p style=\"text-align: left;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10054','118','
　　在我印象中，感动似乎只是大难的携带品。然而平凡生活中，感动是否也无处不在？
\n
　　每天中午，路过省泰中高中部时，马路边上一排排整齐秀丽的粉笔字，走到那里总想走到这粉笔字的源头及写它的人，想看一看是谁这么有闲情逸致竟能在马路上写字。可惜，很难如愿。但“无心插柳柳成荫”，就在我快淡忘这个粉笔字的时候，我却看到了这个“奇人”。但我一看见他的那一瞬间我怔住了。他是一位残疾人，没有双腿，在他所“坐”的平板车上有一台音响，我起初以为他是卖磁带的，可看见他手上的粉笔后才知道，他就是我一直想找的“奇人”。突然，路边的树上潇洒的飘下几片深黄的叶子，这是我才觉得有些凉意。
\n
　　他的音响里放的不是什么流行歌曲而是黄梅戏！听了顿觉有点伤感。更令人瞠目结舌的是那位残疾人正在写到粉笔字，且字字端正，他旁边站着不少围观的人，我大致看了一下他写的内容，全部是戏词！那么多，那么长！全是手写的！旁边有人看不下去了在他的车上放了几十元钱，并随口问道：“累不累啊？写这么多！坐下歇会儿吧。”此话一出，一位老大爷推了他一下。我本以为那位残疾人会说出什么悲伤的话，或怨天尤人。可我错了。
\n
　　他微笑着说：“谢谢你，但对我来说，我无时无刻不在休息，又何谈‘累’呢？你的好意我心领了，但我确实不需要休息。如果你站累了……”话未说完，他艰难地往车边上做了点儿，还拍了拍车，接着说：“就坐我车上吧，别嫌脏啊！”我听了他的话后，匆匆的走了，我怕自己会忍不住哭出来……
\n
　　我这绝不是多愁善感，也绝不是娇揉做作。只是在这个“人人为我”思想影响着我们时，竟有如此朴素的人！他虽然身体残疾，但他的心灵是美丽的。正如英国着名哲学家培根所说的“美德好比宝石，他在朴素的衬托下反而更华丽”！
\n
　　我虽只用一件事来证明我的疑惑，可这足以证明，生活中的感动真的无处不在！
\n
　　沈毅中学初三：童颖越
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10055','118','
　　去年夏天刚刚搬进小区的时候，我便有些厌恶那个看门的老头。
\n
　　黝黑的皮肤，好像刚刚从沥青池里跑出来的一样，花白的头发总是被剃的像是个光头，尖嘴猴腮的脸却什么时候板着，让人看了心里十分别扭，一双小眼还总是迷成一条缝，有种鬼鬼祟祟的感觉，窄窄的额头上，眼角上，甚至是鼻梁两边都有蚯蚓一样皱纹爬过去，然人看了身上直起鸡皮疙瘩，手也枯槁的像是一张刚刚从地下刨出来包裹着蒿草的老树皮一样。这样一个人怎么能被小区里的人接受啊，我坐在沙发上里自言自语。
\n
　　“你是说侯师傅啊”，说话的是楼下的王阿姨“听说你们搬了进来，我做了几条酥鱼拿了过来，来，尝尝。”说着，王阿姨把鱼放在茶几上，说道，“其实侯师傅这个人还是蛮不错的。”
\n
　　我不相信的摇了摇头，“我真的不相信，这样一个人怎么能办出些好事来呢？”我心里想，“我一篇文章还没写完呢”我转身回了书房，留我母亲和王阿姨说话。
\n
　　后来的事实不断验证了了我的观点：这个看门老头吝啬的很，比如说吧夏天人们都喜欢在外边纳凉吃饭，看门老头也不例外，搬了一个圆木桌子在外面那张桌子就像是几百年来传下来的一样，破旧不堪，事实证明我猜对了一半，那不是什么几百年的文物，而是他父亲年轻时买的，看门老头就这么顽强的一直用下来了，为什么？因为他连买桌子的几十块钱都舍不得花。
\n
　　这还不是最甚的，他们一家总是在门房里吃饭，所以经过的人都可以看你得一清二楚：他家的餐桌上，从来就是老咸菜加大白菜，从来就没见过一丝肉。“难不成一家子出家人，老头每月三千元的工资跑到哪儿去了？葛朗台二代！”我在心底嘲讽着。
\n
　　还有，这看门老头没事就去捡垃圾，甚至跑到人家家门口去要矿泉水瓶和啤酒瓶……我不得不说，看门老头可以称得上是一个“拥有房子的乞丐”了，但看看人家，不但没有丝毫的羞耻，甚至还显得有些，呃，高兴。让一家人跟着他受苦，他还高兴？
\n
　　这样一个人的存款一定多的不可思议吧——我曾看见他的儿子和儿媳把一个月辛辛苦苦挣的钱交到看门老头手里，然后被锁到一个大大的铁盒子里，那个铁盒子里有一层百元大钞的红色。
\n
　　这个守财奴。
\n
　　对于这种人，我是很看不起的，以至于我每次从门口经过都没有称呼那个看门老头一声侯师傅。我就纳闷人们怎么会如此的称赞和帮助这葛朗台式的人的。
\n
　　然而就在昨天，发生了令我难忘的一幕。
\n
　　我正在邮局里准备把新写的稿子投给一家杂志的时候，突然看见一个熟悉的身影，是那看门老头！
\n
　　他不看门跑到邮局来干什么？我一肚子疑惑。
\n
　　他没看见我，站在柜台前——显然他不会用这新式的高脚凳，其实，只要踩一下旁边的铁块就可以了。
\n
　　“汇款，太行山区……”老头说道。后面的什么乡什么镇我没听清也没记住，邮局里人与人的距离实在是太远了，再加上我又是近视眼，我能看清的就是有几摞钞票。
\n
　　我打了个的回家直奔二楼的王阿姨家。
\n
　　“王阿姨在家么？”
\n
　　“在，你自己进来吧，门没关。”
\n
　　我走过去，坐在沙发上。将近一年的交往，邻里街坊什么的都也很熟悉了。“王阿姨，那个看门老头拿着好多钱跑到了邮局里寄给了太行山区，被我看见了··”
\n
　　我话还没说完，王阿姨就笑道：“这个公开的秘密你还不知道啊，侯师傅每年都要拿出将近十分之九的钱来帮助那一座山区小学呢，这这样的好人可是不多见了啊。”
\n
　　“汶川地震的时候我们一个小区一百多户就捐出了十几万呢，这可是侯师傅的带动啊”王阿姨脸上有一种骄傲的神情。
\n
　　一种敬佩从我心底油然的流出来。
\n
　　第二天
\n
　　“候师傅早！”
\n
　　我看见从侯师傅眼睛里面流出一股暖暖的细流，流到了大山的那边……
\n
　　南宫市奋飞中学初三：繁华落幕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10056','118','
　　家里装修新房，我也跟着去了。
\n
　　但由于没干过重活，手上一会就磨出了泡，没办法，只能站在阳台上看风景，等着扫地还有倒垃圾一类的轻活。
\n
　　我们的小区那时还没有完全建好，我们家对面的楼房就在修建着，砖瓦碎石什么的堆了一地，像是乱石岗。
\n
　　在“乱石岗”里面，我看见有个老人，大概是四五十岁的样子：头发花白，皮肤黝黑，双手干枯得像老树枝，不过动作却挺利索的，在那儿做着工活。
\n
　　老人就站在砖垛后面，从我这儿正好看见他，他正不知疲倦的向几个桶里装着水泥。
\n
　　看上去老人没什么技术，只好干那些最简单但又最重最累的活：就是把水泥装到桶里，然后再用滑轮提到楼上，看起来很辛苦。他家境一定不好吧，不然怎么会跑出来做这种活呢，毕竟是个老人啊。我在心里对自己说。
\n
　　但是那老人看起来还很高兴的样子，前腿绷直，后腿弓起，整个身子向后仰着，双手也不住的交替拉着，像是个高傲的国旗手。半空中的水泥桶也像是高傲的国旗一样，缓缓的，升到六楼，又降到地面，上去又下来，一次又一次。
\n
　　就在老人转过身子坐在一摞三合板上休息的时候，我看见了他脸上的表情——笑容，他脸上竟然还有笑容？要是我这么老还来做这种活，早就崩溃了。这老人可能喜欢劳动吧。我心里正想着，又被叫到屋子的另一边去扫地了。
\n
　　任务完成之后，我就站在窗子边上，准备回去继续看那老人，正要抬脚，窗子外的一幕再次吸引了我的眼球。
\n
　　一个大约七八岁的小男孩在学单车。无奈他的个子太矮，连跨上单车都费劲：我看见小男孩奋力的抬起自己的右腿，一次，又一次，终于他成功的坐上了单车。不过，好景不长，他毕竟太小了，就算是使劲地踮脚，他也根本就碰不到单车的脚蹬，轰隆一声，单车和大地来了个亲密接触，小男孩也被甩出一米多远，所幸的是，小男孩摇晃了几下，并没有摔到地上。
\n
　　我本以为小男孩就这样放弃了，没想到的是，他晃晃悠悠又向着单车走去，重复那套艰难的动作和失望的结局。
\n
　　没错，轰隆一声，小男孩又被甩出去了，这次可没有上次那么幸运，他可是结结实实的来了个狗啃泥。
\n
　　这回该放弃了吧，我心里想。但事实出乎我的意料，小男孩又走了过去，又是那套艰难的动作，又是那个失望的结局。
\n
　　一次又一次，我在心里默默地给他数着数，为他祈祷着。
\n
　　就在第十一次的时候，小男孩终于成功了，虽然有些摇摇欲坠，虽然有些晃晃悠悠，但他总算是骑上去了。他骑着单车在院里疯狂的兜圈子，最后冲到了一座别墅前面，跑了进去。
\n
　　连小孩都这么坚持不懈，佩服。我心里想着，坐上了回家的车。十二点了，该回家吃饭了。
\n
　　猛然一回头，我突然发现工地里的那位老人钻进了一辆本田轿车，轿车一溜烟的走了。我一愣，不知怎地，我脸上竟浮现了一点笑容。
\n
　　快到家的时候，我心里突然有了一点的感动。
\n
　　每个人心里都有一份属于自己的真啊，我喃喃。
\n
　　家里装修新房，我也跟着去了。
\n
　　但由于没干过重活，手上一会就磨出了泡，没办法，只能站在阳台上看风景，等着扫地还有倒垃圾一类的轻活。
\n
　　我们的小区那时还没有完全建好，我们家对面的楼房就在修建着，砖瓦碎石什么的堆了一地。
\n
　　在砖瓦里面，我看见有个老人，大概是四五十岁的样子：头发花白，皮肤黝黑，手脚也挺利索的，在那儿干活。
\n
　　老人站在砖垛后面，不知疲倦的向几个桶里装着水泥。
\n
　　看上去老人没什么技术，只能干那些最简单但又最重最累的活：就是把水泥装到桶里，然后再用滑轮提到楼上，看起来很辛苦。他家境一定不好吧，不然怎么会做这种活呢，毕竟是个老人啊，我在心里对自己说。
\n
　　可那老人气色还不错，前腿绷直，后腿弓起，整个身子向后仰着，双手也不住的交替拉着，像是个骄傲的国旗手，那水泥桶也像是骄傲的国旗一样，缓缓的，升到六楼，又降到地面，一次又一次。
\n
　　就在老人转过身子坐在一摞三合板上休息的时候，我看见了他脸上的笑容——他脸上竟然还有笑容？要是我的话，早就崩溃了。这老人可能喜欢劳动吧。我心里正想着，又被叫到屋子的另一边去扫地了。
\n
　　任务完成之后，我就站在窗子边上，准备回去继续看那老人，不过窗子外的一幕再次吸引了我的眼球。
\n
　　一个大约七八岁的小男孩在学单车。无奈他的个子太矮，连跨上单车都费劲：我看见小男孩奋力的抬起自己的左腿，一次，又一次，终于他成功的坐上了单车。不过，好景不长，他毕竟太小了，就算是使劲地踮脚，他也根本就碰不到单车的脚蹬，轰隆一声，单车和大地来了个亲密接触，小男孩也被甩出一米多远，所幸的是，小男孩摇晃了几下，并没有摔到地上。
\n
　　我本以为小男孩这就放弃了，没想到的是，他晃晃悠悠又向着单车走去，重复那套艰难的动作和失望的结局。
\n
　　没错，轰隆一声，小男孩又被甩出去了，这次可没有上次那么幸运，他可是结结实实的来了个狗啃泥。
\n
　　这次放弃了吧，我心里想。但事实出乎我的意料，小男孩又走了过去，又是那套艰难的动作，又是那个失望的结局。
\n
　　一次又一次，我在心里默默地数着数，为他祈祷着。
\n
　　就在第十一次的时候，小男孩终于成功了，虽然有些摇摇欲坠，虽然有些晃晃悠悠，但他总算是骑上去了。他骑着单车在院里疯狂的兜圈子，最后跑到了一座别墅前面，冲了进去。
\n
　　连小孩都这么坚持不懈，佩服。我心里想着，坐上了回家的车。十二点了，该回家吃饭了。
\n
　　一扭头，我突然发现工地里的那位老人钻进了一辆本田轿车，轿车一溜烟的走了。我一愣，不知怎地，我脸上竟浮现了一点笑容。
\n
　　每个人心里都有一份属于自己的真啊，我喃喃。
\n
　　南宫市奋飞中学初三：繁华落幕
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10057','118','
　　樱花又落了。望着飘落的樱花，我不禁有些伤感。坐在台阶上，我抬起头看飘零的花瓣。微风轻轻吹过，粉红色的花瓣无助的落了下来，在地上撒了一片粉红。我走到树下，捧起花瓣放在脸颊上，深深的闻了闻它的花香，眼泪不由自主流了下来。
\n
　　这棵樱花树是外婆种的，那时我还小，看外婆忙来忙去，我也跟着瞎起哄。我稍长大一点，樱花树也长大了。每年樱花开的时候，我和外婆就坐在台阶上看樱花。外婆说，她喜欢樱花飘落时的样子，粉红的花瓣像精灵一样飞舞着，那是多么美丽啊。这些话外婆不止一次对我说过，我也总不当一回事。每当外婆说时，我总是说，现在不是可以看吗。这时，外婆也总是微笑看着我，眼神中却透露出一些忧伤。
\n
　　樱花树已经长成一棵大树了，我也长大了，自然，外婆也老了。我已经明白外婆眼中的忧伤，也许外婆家也有一棵樱花树，也许外婆也有一个和我一样的童年。看到这些樱花想起来往事吧。这只是我的猜测，到现在我也不明白外婆为什么喜欢樱花，也许我永远不会弄明白了，因为外婆在樱花将要落到时候永远的走了。那天清晨，妈妈告诉我外婆去世了，妈妈的眼泪落在我的脸上。我没有言语，也没有流泪，只是静静地坐在台阶上，回想着外婆的一切。外婆说她喜欢看樱花飘落飞舞的样子，我猛地想起，飞快地跑到树下，摘了好大一把樱花跑到屋里，慢慢洒落，‘外婆，你看到了吗，樱花落了。’
\n
　　几天后，樱花落了，外婆走了，外婆最终也没有有看到今年真正飘落的樱花。外婆走后，我不敢坐在台阶上睡觉，我怕一觉醒来，外婆不在身边的那种恐惧，望着樱花，我又流下了眼泪。
\n
　　这些年我一直生活在对外婆的思念中，我不知道究竟是该拿现实回忆过去，还是该用回忆面对现实。樱花飞到我的脸上，我的思绪又飞了回来。抬头，蓦然又望到樱花，每个花瓣都闪耀外婆坚强的笑脸，鼓励我前进，我站起来，眼睛里充满坚定的目光。
\n
　　河南驻马店市确山县李新店中学初三：李圆圆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10058','118','
　　那年，2006年；那月，六月；那个姐姐，一个很可爱哒姐姐。
\n
　　她初三，我初一。曾经，我待在距离她很近的地方，就那样痴笑着站在她的阳光中，温暖的，明亮的；灼热的，刺眼的。她是可爱哒，虽然她很圆，虽然她眼睛小，虽然她顶着一堆自然生成的黄色乱发，虽然她从未穿过裙子，虽然她个性中有极像男生的一部分……但这毫不影响她在我，乃至众人心目中的可爱。
\n
　　初三的孩子们太需要阳光了吧。每每下课，她乃至她的死党都会搬出各自的凳子，倚着窗台，进行十分重要的光合作用。有时候，他们真的是一株株植物，静坐在阳光下，只要有阳光就好。也许，他们也该呼吸一下没有硝烟和压抑分子的空气了吧。姐姐，让我体验到了一个早到的初三生活。那片生活里，有明媚的阳光，有安静地等待绽放的他们……
\n
　　姐姐有一个香香的笔带，是一条狗的样子。绒绒的毛，是卡布奇诺的巧克力色与鲜奶的结晶。颜色软软的，香也软软的。常常把它抱在臂上，用手指把它并不很长的毛绕呀绕。它胖胖的，因为肚子里装着满满的笔。那些都是姐姐仔细挑过的。姐姐对自己的一切总是很认真。
\n
　　好像离开是一个写好了的结束。毕业了啊。第一次见到姐姐那样无助地利在那片熟悉的阳光中。她没有流泪。她很坚强，即使以前胃疼也没有哭过。她一遍遍的向我述说着她的朋友对她是多么多么的好。他们在毕业前夜，一起去外面玩。也许泪早在那夜便流尽了吧，他们不说话，只是哭。也许想起了很多逝去的时光吧，就像他们骑车在下自习的夜路上狂奔，姐姐胃疼时他们骑车载姐姐回家，即使姐姐的汗把后背上薄薄的衣衫早已渗的水淋淋的。听着那样无助的话语，我却什么也不能做。她以一种超乎平静的口气述说着，我开始心痛。“姐姐，想哭就哭吧。”“我什么时候想哭了？”沉默。“谁说扬起脸，眼泪就不会掉下来？”“可是，我都不会哭了呢。”姐姐边仰着头边告诉我。
\n
　　记得每每下课，她便冲出教室，“左蹦Q右蹦Q”，她边唱边蹦Q。很单纯的孩子，也许长大还没几天呢。记得她的空间里有一段话：“偶是快乐哒。偶没有哭。所以你们也要快快乐乐哒。”记得她的那副黑框的“周笔畅”式眼镜，记得她那双雪白雪白的球鞋，记得她那辆轮子小小的自行车……记得，我一直都记得。那个夏天，那个初三。那年，那月，那个可爱哒姐姐。
\n
　　四川达州广安实验中学初三：赵祥志
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10059','118','
　　有一天，我和妈妈去金山菜市场去买菜，一下车看到菜市场熙熙攘攘的进都进不去。于是我和妈妈在旁边的一个摊地随便买了些菜，看那个白发苍苍的老人一定是经历了很多的风霜。挺让挺让人可怜的自己一个人。
\n
　　当看当我看风景的时候我妈妈在和那位来老人谈判起来了像是两位老大在谈什么呢，据我妈妈出生到现在我妈妈不管什么都要杀价，可是那位老人太斤斤计较不降半分也不，要不是我要去买钢笔我妈妈也不会妥协的我妈妈不的不买了，买单了后我们便离开了，在路上我妈妈发现钱包和钥匙不见了啊我妈妈想了想原来放在了刚才买菜的地摊上，我妈妈想到那位斤斤计较的老人是不会将钱包钥匙还给我们的啊，我便说一看吗就知道了那位老人对半分都这么斤斤计较肯定是那位老人拿的。我跟妈妈说别去了啊有没什么证据。
\n
　　我妈妈说这也要去啊那是我们的汗血钱啊，我和妈妈又去了一看到菜市场“菜可罗雀”我们看到那个老人在左顾右盼好像在找什么人呢？我们便上前去问你有没有看到钱包和钥匙吗？有啊，摁拿去吧你付完钱就走了钱包放着就走了当我发现的时候你们已经不见了踪影？我妈妈连忙想这为慈祥的老人道谢这时老人脸上露出了令人感到和谐。老人还送给了我们一些菜，我们要走了我们还一笑容相对。
\n
　　这位老人脸色不怎么好但心底善良，这就是现代这个社会所缺少的了，所以我们要学习这位慈祥的老人对于这样人我们应该祝福他天天开开心心。
\n
广海中学初三:王钊盈
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10060','118','
　　一个懵懂的孩子，一直在寻找属于自己的幸福，寻寻觅觅了好久，蓦然间回首，才发现幸福就在身边。
\n
　　一个失意的女孩，一直在寻找属于自己的蓝天，追追赶赶了好久，刹那抬头见，才明白蓝天就在眼前。
\n
　　近几天，总是彻夜难眠，像是在期待着什么，又像是在思索着什么。电话铃响了，听到那方的电话，我喜出望外，是外公。
\n
　　“佳佳，放假了吗？”那嘶哑的声音充满爱的意蕴。
\n
　　“嗯。”我轻声答道。
\n
　　“那，你今年暑假来玩吗？今年的葡萄个可大了，还没熟，不过，一定很甜，想吃吗？”带着笑意的问候，却让我如此心痛。
\n
　　“嗯。”此时的我，泪水一滴滴打在了心上，是心酸？是思念？是愧疚？复杂难耐的心情勾起我无限的回忆——
\n
　　二测的成绩非常优秀，超过了保送生的分数线，这是全家人喜出望外。当然，这份快乐，我第一时间想到了外公。快乐地拿起了电话，“外公，你知道吗？我的二测成绩很好，没让你失望，我有机会成为保送生哦”发送信息成功！随着信息的发送，自己的心在那一瞬间也放飞了。很快接到了回信；“你一直都是外公的好外孙女，外公希望你开心就好。”
\n
　　但快乐天使不会永远主宰我的命运，因为体育成绩差一分，保送生将与我无缘。这是上天在和我开玩笑吗？为什么？难道我付出的还不够多？重要的是，我该怎样给外公交代？我真的不忍心看他外我难过。但这是迟早都要接受的事实，我颤抖着拿起电话，哭着将这个消息告诉了外公。外公此时该是什么样的心情啊！我不忍心去想。
\n
　　就这样，我浑浑噩噩熬到了中招结束，但那颗悬着的心，依旧未放松下来，这是唯一的机会了，这次我没有后路，只许成功，不许失败。回到了家，几乎每天都心不在焉，这样的心情，我是第一次，我怎么会对自己这么没有信心？闲暇中，我玩弄着妈妈的手机，无意间看到了一条短信“萍（我妈小名），佳佳该考试了，这次对她来说很重要，你们做家长的不要给她太多压力。她是个懂事的孩子，他知道自己该做什么。你们要让她没有心理负担。孩子健康快乐比什么都强。”是外公，日期就是我知道自己不是保送生那一天。
\n
　　看到这则短信，我对外公的爱，了解有多少？他对我的要求其实很简单：“健康快乐”。简单的四个字，却是外公一直牵挂与心的四个字，而我又该如何去做？
\n
　　从回忆中转过神来，外公在那头，语重心长地说着问着，我耐心的听着，用心去听着，用心去诠释着那份不曾沉睡的爱，其实在心中，我早已领悟，即使我用一生，也难以读懂那沉积恒久的爱
\n
　　水有千流，我只饮一瓢，梦有千万，我只梦一朝。
\n
　　一通电话，一条短信，又岂能衡量爱的高度？
\n
　　“外公，过几天就去看您。我们全家一起去！”我擦干眼泪。
\n
　　“好好好，外公在家等着你啊。”听到外公的笑声，我的心又一次被针扎疼，他是这样以满足啊！
\n
　　百忙之中，别忘用一条短信去告诉远在他方等待着你的人爱不曾沉睡。
\n
　　挂了电话，在心中描绘着外公那花白的双鬓，沟壑的皱纹，那是牵挂的见证，那是心疼的象征，更是爱的写照。
\n
大冶一中初三:温林佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10061','118','
　　三个星期过去了，我头上确顶着五个包，脸上不是青就是肿，怎么回事呢？唉，别提了，这事还得从3月12日说起……
\n
　　这天是植树节，但我们还要去学校上学，真是的。“植树节嘛，也不给我们放一天假”大家都纷纷抱怨着。一看见校长或老师，学生们就虎着脸，恶狠狠地盯着他们，像一只恶狠狠的狗一样，随时准备扑上去咬人。说到我，那可是小学里的传奇人物了，连校长都认识我，还尊称我为“迟到大王”。今天，我又迟到了一番，早晨的天很亮，很白，把我照醒了。时间不等人，快走啊，我背了个书包就冲了出去，抬头望着一片天，跟着云跑，飘去飘来……我像一只离弦的箭，飞驰在土路上，可刚到主路口，就被撞了回来。我抬头一看，呀，是一堵墙，这里不是一直通畅无阻的吗？什么时候多了一堵墙啊/？翻又翻不过，绕路又远得很。我不能就这样算了，怎么办？我左转右转，无意间看到一旁堆着的黄泥，“啊，我想起来了，那黄泥是我故乡产的，比水泥硬度小一半呢。”于是，一场特殊的拆墙运动就在这儿展开了。我握紧拳头，提起手臂，横三下竖三下的用手肘砸墙，“砰砰砰”响声很大，我心虚的看了看四周，“没人”又继续砸了起来。强的四周已经布满了裂纹，但要拆塌它还得费不少时间，为了不带那顶迟到大王的高帽子，我加大了力度，一个单临空翻，以最大的力气，往墙上一踢。“砰砰”石头一块块掉了下来，不出五秒钟，这墙就塌了。光秃秃的，显得非常凄凉，我高兴的拍了拍鞋子，就踏上了上学之路。说实话，这种胜利，是我一生中最难忘的了，我也在奇怪，墙是怎么来的呢？想罢，又是一阵咯咯地笑，笑的别人都莫名其妙。
\n
　　放学后，我还是高高兴兴的走哪条路刚蹦到那儿时，却被撞了回来，因为没留意前面的障碍物，竟一下子撞个四脚朝天。估计是前世我作了什么孽，非要我这是受苦吧。我花了好一会儿工夫才爬了起来。，我呆了，又是那堵墙，我早晨拆的，又，又好了。上面抹上了水泥，夕阳洒在上面，照得我有些刺眼，有些晕。我气得涨红了脸，气得两眼冒火：“拼了”。我捏紧拳头，又是一阵疯砸乱打。墙塌了，我再挥一拳，拳头击碎了最后一块烂水泥，我淹没在泥灰雾中，想打赢仗的将军，可我并不高兴，还有点委屈，：我招谁惹谁啦，啊，你说说，你说说，无缘无故让我栽两回。我摸着摔疼的要朝地上碎了一口，“要是让我知道是谁砌的墙，我非揍扁他不可。
\n
　　第二天，我依旧上学，在那条路上走，似乎已近忘了昨天的事，这就是好了伤疤忘了疼啊，人都这样。走了几步，发现远处好像有个绿麻袋，走近一看，是一个人，坐在那儿一心一意的砌墙。黄泥染满了他的衣裳，汗水浸湿了他的头发。细细一看，他的脖子上还在冒烟。他拿着泥刀和砖头正在专心致志的砌墙。仿佛在完成一件精美的艺术品。他的动作非常缓慢，但非常细心，砖头和砖头之间，竟没有一点缝隙。”
\n
　　“哼，果然有人搞鬼。”我壮了壮胆，走上前去，大喝一声，“干什么的？在这里叮叮当当，吵死人了。”此人动了一下，打量一下我，我也打量了一下他，一头白胡子加一头白发，脸上的皱纹像树上刻的一样，估计他也有七十多岁了，看着他花白的胡子，我想起了他就是在我们房子后面养狗的孤独老人刘永根，因为胡子长，人们都叫他刘胡子。刘胡子开口了，“我吵关你什么事？你走你的路，我砌我的墙，咱们谁也管不着谁。”“老小子，挡着不让我走路，还说不让我管，你，你……”我气得差点晕了过去。“我好好地走我的路，你，你干嘛要封？”刘胡子沉默不语，继续沏着他那艺术似地墙。我大吼一声：“老东西，说话，死的活的？啊？刘胡子轻轻的吐了句：“本来是活的，经过这儿的话就不好说死活了。”看来这老家伙存心找茬，我看了看表，六点四十五分，顿时焦急起来，再不走就要迟到了。我记得一个箭步就冲了上去，撞在那没有硬度的墙上，墙一塌我就一头撞了出去，跑的个潇洒至极。回头看时，发现刘胡子在那里摇头叹气，还把我凿蹋的墙砖捡了起来，继续往上砌。我不知道这是为什么，不过反过来想想也对，他是个工人，一定是他老板让他砌的，老板给他钱，他当然得从命。在学校里，虽然想通了这个问题，但心里却一直想这个刘胡子，一想到他我就火冒三丈，想到那堵墙，我想现在也已经砌好了。想到那老头说的话，我气上加气，准备和那个刘胡子坐一会对，傍晚，我照例回家，发现那堵墙还在，就抽出泥刀，砍倒了墙之后，还砍碎了地上的砖头。让刘胡子没有砖头用，之后要做的事，就是乐滋滋的回家了。到家之后，我就看电视，可不是把插座插错了就是把遥控器摔着了。几乎做什么事都心不在焉，我才意识到是亲的严重性。总想下去看看，还是去吧，至少让自己定心。我站在道路上，发现留胡子又在砌墙。我气得冲上去破口大骂：“老头子，老不死。你是不是有毛病啊？你到底想干什么？啊！无缘无故把路封了，你是不是要去看医生啊？神经病……这刘，胡子倒耐得住性子，像没听见一样，一边砌还一边端起茶杯呷了一口，随之抿嘴一笑，我不知道怎么来形容自己的心情，骂倒骂的满头大汗，，几乎没有一点儿力气，我想，今天我将会尝到在地上爬的滋味了，也许是刘胡子的作为太过分了，有几个同学找到我，决定和我一起对付这个刘胡子。，当时的我真是激动万分。
\n
　　在星期六的时候，我和那几个同学一起去了那条路上，发现被我砸碎的砖头被黄泥一块一块连接起来了，有的地方好用了些玻璃胶，看上去很结实。我冷笑道：”哼，还真有办法呀！“我左思右想，最后想到让刘胡子砌不了强的绝妙办法——让砖头永远消失，我和那几个同学找来一把切割机，七手八脚切完墙之后，，把碎块统统扔进了河里。我又带来一把笤帚，把路扫得一干而尽，不知内情的人还真看不出这里砌过墙哩。我和那几个同学一边喝饮料一边笑，他们都夸我高明，或从此就可以走方便路的话，我也很开心，毕竟帮了自己又帮了别人，双赢嘛！我走在自己开的路上，心里美滋滋的，刚往前一步，我就栽了下来，地上的尖石离我额头只差一厘米，我毛骨悚然的爬了起来，身体还在发抖，这条路虽然是土路，可尖石碎片多得很呐。“我以后可要小心点了。谁知道今天还在担心这个，明天就死了呢”。我站在这里长叹了一声。
\n
　　“噗噗噗”远处传来一阵推独轮车的声音，我虽不知是怎么回事，但还是躲了起来，细细一看，原来是刘胡子。他推来一辆独轮车，装着满满一车砖头。“为什么？为什么？为什么你非要和我过不去？我到底是后世欠了你钱还是前世宰了你爹，为什么要这么不依不饶，”当时我真想冲出去把他的砖头连车带砖一起踹进河里，可是，又怕把他给气死了。到时我可要吃官司啊。他把砖头卸了下来，看看缺少砌墙的工具和黄泥，又离开了。
\n
　　我暗暗笑着，一边笑，一边蹑手蹑脚的走到砖头旁，拿掉了几块砖头，。一会儿，他来了，，手里拿了一大堆东西，肩上抗着两个麻袋，迈着沉重的步伐走了过来。刘胡子用铲子拌好水泥，准备开工时，发现又少了一把泥刀，马上小跑回去。我仍然蹑手蹑脚的去抱砖头，准备开溜时，恰巧和匆匆赶来的刘胡子撞了个满怀，砖头撒了一地，我一看是他，顿时害怕起来。毕竟做贼心虚嘛！他本来气喘吁吁的脸顿时变得严肃起来，，脸上的青筋条条绽出，，眼神像两把尖刀一样，瞪得我似乎缩小了一半。他一步一步走过来，提起那把泥刀，横在我面前。“他不会砍我吧，镇定，镇定啊”此时的我多么希望出现一个大汉，一拳把他打倒，然后让我离开这儿呀！他止住了步伐，开口说：“你自己找死不要紧，可别害了别人。”他说话的声音虽不大，却刚劲有力。说罢，刘胡子拿起一块砖，继续在这块平坦的的大路上砌起了墙。我怔住了，一时不知道说什么好。不知道刘胡子在做什么，更不知道刘胡子为什么要这么做。我走上前，把一堆砖头还给了他，我不知自己为什么会这么做，离开之后，我的心一直隐隐不安，不知道为了什么，好像那刘胡子并不是那么坏，也不像是没事找事，他好像是在为人民做一件重大的事……
\n
　　几天过去了，刘胡子也把墙砌好了。奇怪的是，他并没有把墙弄得漂亮，精致。反而故意往那儿倒垃圾。我上学时，依然是走那条路。因为墙堵住了路，但又出于对刘胡子不解的缘故，所以我并没有毁了墙，而是攀爬过去，墙根下堆着垃圾，我落地时难免身上也要沾个一身臭。因此，我的思想和刘胡子的作为起了冲突，半夜，我睡不着，从床上爬了起来，端着的一杯茶独自坐在漆黑的夜空，思考着明天，思考着以后，思考着那堵墙。如果说留胡子为了社会，为了一条大路，而封了一条小土路，那也是情有可原的。那为什么会在墙根下堆放着这么多垃圾呢？别说小路不能走，就连大路恐怕都熏得没人走了，我到底该怎么办？唉！一个人活到七十岁也不容易，你还瞎折腾啥？害得我走个路都这么麻烦。想想你也怪可怜的，站在大太阳下砌墙，算了，先忍着吧。
\n
　　天明，我吃好早饭就去上学了，走在那条路上，我依然爬墙，可刚爬上去就后悔了，墙下的垃圾堆得竟有小山般高，突然，人一晃，脚一滑，人就霹雳啪啦的滚了下来，身上，脸上，都是垃圾，额头上还擦破了皮，臭气熏得连自己都快晕倒了，，恨不得马上毁了这堵墙。，可想想刘胡子也挺辛苦的，虽不知为了什么，但也没理由让他忙活下去。我咬紧了牙，再次叹道：“我忍”。
\n
　　过了一个星期，我的情绪越来越重了，每条都受着垃圾的折磨，可是每次我都选择了忍耐。却是忍到最后，跑到房间里，用眼泪来发泄自己的程度。
\n
　　刚刚放学回家，就听说爷爷受伤了，我急着赶到爷爷家去看望他。爷爷躺在床上，身上脚上都是伤，他看见我来了，连忙叫奶奶拿糖给我吃，我摆摆手，连忙问清了情况，原来，他是被垃圾中的碎片划伤的。昨天，他去春丰买盐，不料入口被障碍物挡住了，如果要过去，还得绕路，爷爷为了图个方便，就去爬墙，可一不留神就摔成了现在这个样子。幸好他被同乡发现，否则现在还躺在地上哀哀叫苦呢。我问爷爷，“障碍物是不是一堵光秃秃的墙？”“对对对，下面还堆着一堆垃圾，哎，你怎么知道的？”爷爷说。“果然是那堵墙”我捏紧了拳头，手上伤口条条绽开，正在滴着血。我不能再容忍了，自己受罪也就算了，可是，今天受伤害的却是我爷爷，我的亲人呐！我抬起滴血的拳头，往墙上结结实实的一拳，墙上留下了一个愤怒的红印。我准备永远永远的毁了那堵墙，也准备和刘胡子作对做到底。跟这种人仁慈，就是跟自己过不去。我摸了摸那堵墙，在这十几天的风吹雨淋中，彻底的凝实了，想毁它，仅凭我一人是不可能的。因为那堵墙的重生，那些原来帮助我的同学又回来找我，说是路堵了，走路都不方便……我看着他们，顿时激动万分，看来刘胡子这个恶鬼，必须得我这个天师来降。
\n
　　傍晚，我和那几个同学没吃晚饭，就雄赳赳气昂昂的去毁墙。因为心中的风怒已经不能再容忍那堵墙的存在，我拿起大锤，带头砸了起来，其他同学也不约而同的冲了上来挥锤砸墙。“噗通，噗通”一阵这打铁般的声音从这里传出来，吵得当地乘凉的老人都走开了，，敲了大约半个小时，墙也损了一半，但还不会塌。我唤来那几个同学，说：“墙已经损了一半，但要弄塌它还得一大段时间，我们加把力，每人使劲全力，争取在一锤之内击塌这堵墙。”“好”同学们异口同声的答。“我喊一二三，你们就往上砸”我说。“一二三，好，砸”同学们准备砸了，我也提起大锤，用劲一劈，七八个大锤闪电似的朝墙上飞去，随着“轰”的一身巨响，墙塌了，地上冒着一阵阵灰烟，我们胜利了。现在正在打扫“战场”呢。我们把砖块扔河里去之后，就在那里狂欢，我买了鞭炮分给大家，几乎在哪里燃放了一个晚上。然而事情你并没有这样完结，我也知道刘胡子的牛脾气，知道他不会就此罢休，所以我并没有乐而忘忧，反而是“先天下之忧而忧”，为了群众能行个方便，而打垮刘胡子。果然，刘胡子来这里查看墙，看见这里平静得像块玻璃，立即往回跑，一会儿就推着辆独轮车屁颠屁颠的赶来了。
\n
　　看见他脚上还拖着一双拖鞋，估计是刚从床上下来吧，唉，世界上怎么会有你这种人？你自己累也就罢了，还得弄得别人受累，他刚准备砌墙时，我就和那几个同学冲了出来，想到刘胡子上次说的那句话，我也冲着他来了这句，“你自己找死没关系，可别害了别人。”刘胡子一头雾水，挠着个瘌痢头问：“什么？”我再也憋不住了，像自来水一样话语统统涌了出来，“什么什么？昨天我爷爷走着条路，就是因为这堵墙，才摔成了重伤，还差点死在这里，本来这里繁华喧嚣，人来人往，现在呢？一个人也没有，全是因为你封路的缘故，有的人要走这儿，就得爬墙，这也算了，你还倒垃圾破坏，老小子，你到底还要害多少人”刘胡子到不紧不慢地听着，可胸脯已经在一起一伏的“跳舞”了，也不知道我哪来的胆量，突然冲了上去，按住了刘胡子，然后大喊一声：“动手”。同学们立刻把刘胡子的工具扔到河里，一个同学还一脚把一车砖头踢到河里，砖头像一条条金鱼一样，往河里“扑通扑通”的跳，我松开刘胡子，往地上碎了一口，用恶狠狠的眼光盯着他：“这个老东西。”刘胡子好像瞬间断了手脚筋一样，一下子摊在了地上。我既然开了路，也不能不让那个人知道啊，那条出小区的路，总是要有人走的，我把事情和乡邻说了之后，他们都露出了喜悦的笑容，走在那条路上，有谁不开心？要说那固执的刘胡子嘛，这一次，他再也没有办法去砌墙了，听楼内的一位大叔说，他被几个孩子仍了工具，还搭上了他的独轮车，如今正气得发高烧呢。，我深感愧疚，虽说我是为了大家行个方便，可却把他气病了，虽然他是自作自受，但是出于同情，我还是打算去看望他，我买了一篮水果，走到他家时，他还在咳嗽，躺在一张红木床上捂着个嘴。我看见他，他却没有看见我，我叹了口气，放下水果篮，就迅速的的跑了出去。之后的五六天，那条路一直是通畅无阻。我们也很高兴，我和那几个同学，也成了死党朋友。我想，刘胡子吃了这一教训，应该不会再出来捣乱了。
\n
　　道路通畅了几天，又发生了许多事，因为是土，地上总有高低不平的坑，非常容易摔跤，除了土坑，地上还有许多锋利的碎石片，碎玻璃。摔倒的人都纷纷划伤。我心头一怔，就麻烦刚解决，新麻烦又接踵而来，难道命运就是这么绝情，注定要与人作对吗？我试着去改变，试着去拔除那些碎片，可这根本就是杯水车薪，碎片实在是太多了，足足铺满以一条公路呢。而且，有的还拔不掉，手一碰就会被划伤。这些消息被病床上的刘胡子听到了，他马上会爬了起来，衣服往肩上一披，就开始行动起来，他突然咳了几声，脸上立刻苍白起来。匆匆忙忙的背了一个帆布包冲下了楼。在附近的废墟里挖了三天三夜。挖下了废墟之三大块墙快。刘胡子也不歇息一下就把墙块运了回去，因为被我扔了独轮车，他只好背着墙块走了回去，真是个固执的老头。
\n
　　刘胡子个头并不高，力气倒并不小，那墙块足足比他高出一半，他等于是在扛一个比他高大比他重的铜人啊。我刚好在哪里绕过，看见他的举动，简直不敢相信他有这么大的力量，更不敢相信他有这么顽强的意志。我往后面一看，后面还有两大快墙块，我知道，他还是放不下，又要去砌墙了，因为上次被我扔掉了转头，所以才来这里开采石料，看着他那艰难的步伐，脸上正留着豆大的汗珠，况且他的病还没好呢。看到这里，我的心也有些不安，帮帮他吧，上次是我把他气病了，今天算我补偿他吧。走到废墟旁，我扛起了那块墙块，墙块很重，比我平时扛得净水桶还重五倍呢。唉！难为刘胡子了，想到这几天玻璃碎片严重伤人的事情，让刘胡子堵上也好，虽然他没事找事，但至少他做了一件善事，我扛着那块墙块，一步一步的他在土路上，每走一步都是那么艰难，终于，那两块墙块被我背完了，而此时的我已经筋疲力竭了。发现刘胡子才背完第一块墙块。我忙叫住了他：“刘，刘爷爷。”刘胡子回过头：“是你，干什么？”我低着头说：“刘爷爷，您不用去搬了，我已经帮您搬来了，你看。”刘胡子瞟了我一眼，又看着那两块墙块，正稳稳的竖在地上，刘胡子既没开心，也没难过，就操起工具忙活起来，我走上前去，“刘爷爷，我能帮你造墙吗？我保证，这次绝对不破坏您的成果了，他只是笑着，没说同意，也没说反对，我也笑着，笑着和他一起砌墙。刘胡子拌水泥，我就搬墙块，刘胡子砌墙块，我就帮他拌水泥，三块墙块很快就被刘胡子连接，成了一堵又大又结实的墙，我用尽全力和他一起把墙抬了起来，竖在出路口，把那条路读的结结实实，“轰”一个旱天雷劈了下来，随即飘来阵阵乌云，天空暗了下来。刘胡子终于开口了，“孩子，快走，不然就变成落汤鸡了”我坚决的说：“我不走，我也想封了这条路，可老天不给我机会，现在我正好有这个机会，我怎能走开？”“快走吧，我保证帮你完成它，砌不成墙，我就不叫刘永根。”我看着刘胡子，因为不放心他，我就找了个凉棚躲雨，对面正是刘胡子在挥汗如雨的砌墙，一场大雨随即倾泻了下来，本来可以完工的刘胡子，看见水泥正在大量的脱落，又马上拌起了水泥，一层一层的网上涂，雨水的冲刷速度很快，刘胡子涂的水泥根本不起作用，刘胡子停了下来，干脆把身体贴在墙上，阻挡着暴雨。“轰”又是一个雷电，，打在了墙边的一棵大树上，大树晃了几下，一下子朝刘胡子砸去，幸好被刘胡子用手撑住了，刘胡子承受不了这个重力，但还是坚持着，他慢慢回过头，却发现了对面的我，他说：“放心吧，刘爷爷一定会筑好这堵墙的。”我看着刘胡子，心头像被电了一样，一下一下的颤抖着，但外面又是雨又是闪电，我出去不但帮不了他，反而会赔上自己的性命，刘胡子似乎恢复了一些体力，两手紧紧托着那根树干，大喊一声“咳”，树干就被他推了出去，碰巧刮来一阵风，把树干吹了回去，我急忙喊着，“刘爷爷，小心。”树干狠狠地向刘胡子劈去，只听“轰”的一声，那座墙就倒了，木头横在碎块上，刘胡子被埋在里面，地上的雨水渐渐变成红色我见此状况，不怕风吹雨淋，拼命的冲了出去，挖着碎石，搬开墙块，拼命地，竭力的喊：“刘爷爷，刘爷爷…”终于，我把刘胡子挖了出来，马上跑到电话亭打120，120急救车开得很慢，我扛着刘胡子穿梭在着风雨之中，就在我体力不支的时候，120来了，他们把刘胡子运上车，就去了医院，我累得简直动不了了，“啪”的跪了下来，脸朝地上撞去……
\n
　　上帝保佑，刘胡子没有死，可却失去了一条腿，这是我从他儿子刘景口中得知，他告诉刘景，一定要把这堵墙砌好。我和刘景在晴天砌起了墙，墙砌得很快，有了太阳之后，干的更快，我在上面抹了水泥，又去社区反映，社区决定在那里见保安亭，并请了一个保安在那里日夜看守着，我想，还是赶快把这个好消息告诉刘胡子吧，他听了一定会很开心的。敲开他家的大门，开门的是两个外地人，原来刘胡子把自家的房子租了，现在正住在敬老院呢。一位大妈说，他现在吃好睡好，就是非常寂寞，失去了一条腿之后，不方便和大家一起走走玩玩，只能坐在轮椅上，看着窗外。敬老院里都填满了老人，空地上，草坪上，我一路走着，中间坐着一个呆若木鸡的老头，我竟一眼认出，他就是刘胡子，是穿着那身砌墙的绿色工作服，只是衣服上没有了那灰色的斑斑点点，我叹了一口气：“刘爷爷，你是该好好的休息了。”我走近了他，“刘爷爷。”刘胡子抬头一看，顿时激动起来：“哟，是你啊，你怎么来了？”我不紧不慢的说：“当然是给你来送好消息啦，那堵墙已经造好了，您该安心了吧！”“真的吗？”刘胡子激动得都快要哭出来。“当然了，我还去社区反映，社区还请了一个保安，日夜看着那堵墙呢！我很高兴，刘胡子也很开心，索性把事情的前因后果都告诉了我。他说，你知道我的老伴是怎么死的吗？“不知道”他老伴的死，我根本都没听说过。刘胡子继续说：我老伴叫药凤英，，我家本来没有狗，有一次晚上，她出去买盐，可过了很长时间，她都没回来，我急了，出去找找，只见她站在水路的泥地上，脚下冒着火光，细细一看，不好，是电光，她触电了，她的身体慢慢变黑，变焦，“轰”的一声，他就被电弹得飞了出去，身上根本没有血，全是枯焦的黑肉啊，本来我以为是意外，是雷电劈的，大晚上的，劈个旱天雷，也不是没有，我葬了老伴之后，心情十分悲痛，在她坟前跪了三天三夜，差点就倒了下去，恰巧后面有一只狗，我不小心压倒的了它，他用脏兮兮的眼睛看着，眼里充满善意，它舔舔我的手背，我抱起它，它是只流浪狗，它们也很可怜，于是我就养起了狗，而且还收留一些流浪狗，刘景也很支持我，可是，我老伴死去的那条路上一直有人死，而且是电死的，我觉得不对劲，就去看看，刚摸到土地，手里就有一阵麻，我觉得上次老伴的死绝不是一次意外，就用木柄铲挖开了那条路，结果发现了路上几根粗大的高压线，可我也没有办法移除它，电流实在太强了，我不能让老伴白死，更不能让它再害其他人，所以我才要封路……我叹了口气：“以前我那么跟您过不去，还害得您失去了一条腿……”“呵呵，没事儿，不知者无罪嘛，况且你也是为大家行个方便罢了，再说现在解决了，我也安心了。”我不解的问：“那么，我一直走这条路，怎么会没事呢？”刘胡子说；“那是路上没有积水，而泥土是绝缘体，电流窜不上来，不过万一有人往那儿泼水，或下雨天呢？那不就危险了吗？如果是那么容易的话，我还去封路干嘛？”我说：“是啊，不过你以后都不要担心了，那里很快就要筑柏油路了，呵呵。”“什么？不，不能筑，不能”刘胡子突然激动地跳了起来，一下子从轮椅上跌了下来，我赶紧去扶他：“为什么呀？那里筑了路，不是很好吗？高压电不但不会害人，还可以给群众行个方便，难道你怕别人抢你的功劳，墙刚砌好就凿塌？”刘胡子愁眉苦脸的说；“我哪有这么小心眼啊，筑了柏油路也不一定有用，你是不知道这个高压电的厉害啊，总之你一定要阻止，难道你连刘爷爷都不相信了？”我点了点头，就几步走出了敬老院，回家后，我冷静的想了想，要阻止一个修路队，的确有些困难，可为了群众的安全，辛苦就辛苦一点吧，不过，只要墙一破，大家就有危险了。
\n
　　次日我去看墙时，发现守墙的保安“哐当，哐当”的收拾行李。刘胡子担心的终于来了，但怎么也不相信此事，就过去问了一下那个保安，保安说：“这里的墙马上就要拆了，这条路下有高压电线，容易伤人，所以打算在上面盖上柏油，浇上混泥土……”是真的，是真的，我该怎么办？我该怎么办？我记得冲上前去，捏住保安的手臂拼命摇晃，“不能拆，不能拆，拆了就完了，一定不能拆，不能！”保安道：“小朋友，你就是把我的手晃下来都没用，这是社区做出的决定，谁都改不了，这意见我也没采纳，我也不希望墙拆了，墙一拆，我还不是得喝西北风去？”我听了之后，像一个泄了气的球一样飘回了家，我挥泪如雨的发泄着，又是挥拳，又是劈掌，把一块块厚木板击得支离破碎，伤心和愤恨已不能在心中压抑，我本以为社区只是说说玩玩的，因为社区在当地的威信实在是不高，哪知道这次……唉！墙一塌，路一筑，又要死人了，我不仅是个平凡的公民，还是个孩子，但是我不能视而不见，更不能默默无闻，只要我有心，就不可能无力，我手朝前一挥：“要拆墙，先问问我。”
\n
　　社区贴出了公告，筑路将在今天完成。一大早，我就扛着个大锤赶到了保安亭，那里非常冷清，空气中弥漫着huǒ药味儿。保安亭的保安早已搬走，四周空空的一大片，我走到保安亭，里面有一张塑料的椅子，还有一只暖水瓶，打开塞子，里面还有半瓶水我拿出随身带的简易茶壶和茶叶，靠着那贫水，竟泡起了茶，慢慢的品茗，慢慢的等待。“突突突”，传来一阵拖拉机的声音，“咔咔咔”又传来一阵似坦克行驶的声音，抬头一看，迎面而来的正是一辆拖拉机和一辆近似坦克的挖土机，我依旧是镇定地喝着茶，他们驶近了，一个人从挖土机上下来，对开拖拉机的人说，“等一会儿我把墙挖倒之后，你马上用车拖掉碎片。”拖拉机司机不语，点了点头就往前走，听到挖土机司机的话，我更加生气，但我还是保持冷静，握着大锤轻轻走到墙边靠墙贴着，挖土机正式开动了，司机喝了口茶之后就操纵摇柄，一把庞大的钢勺正朝我这边凿来，可司机却没看见墙角的我，我提起大锤凌空一劈，“当”，钟声般的音波从墙角传来，差不多传遍了半个小区，司机一怔，看看我，然后大喊；“小孩，别捣乱，我们在拆墙呢。”我定了定神，拍着胸脯说：“墙是我造的，想拆墙，先问问我。”我虽然气势汹汹，可刚才挥出的那锤，花去了我不少力气，豆大的汗珠从我脸上疯狂的窜出。司机说：“你造的？你爷爷造的也没用，我一定要拆。”我大吼：“你敢。”话音刚落，我就倒了下来。身体毕竟不是铁打的。我无能的躺在地上，眼睁睁的看着那个司机，看着那把大钢勺，正慢慢地逼近，要凿在那堵墙上。我的心顿时发烫，愤怒和悔恨，悲伤和难过，仿佛听见了善良的刘奶奶在嚎哭，仿佛听见了凶残的电老虎在啸叫，我仿佛看见了地上躺满了尸体，而我的手上却占满了血，“不，不可以，不可以”我觉得浑身充满了力量，我拿起铁锤，轻快的一跃而起，对着挖土钢勺举锤一挥，“当”，又是一阵音波，接着是“轰”的一声巨响，钢勺被我从挖土机上打了下来，司机惊呆了，忙叫了挖土机司机，试图要赶我走，我紧握大锤，虎视眈眈的瞪着他们，瞪得他们都不敢走近，反而后退几步，可嘴里还骂骂咧咧。不知是谁报的警，一会儿时间，110就赶来了。他们迅速的包围了我，拎一个警察还叫挖土机司机继续挖墙，我不害怕，反而有点生气，警察警和社区串通好的，现在联合起来对付我，我该怎么办？如果打伤他们可就是袭警了，罪名很大的。警察在一旁喊着，叫我离开，否则就进行强制驱赶。我把大锤往地上一桩，吼道：“墙是我砌的，想拆墙，先问问我。”这时，从警车后面出来一个人，朝我走了过来，我仰着大锤对着他，他就是派出所的叶队长了，听说很受人尊敬，他压低了声音说，可后面要筑路，这墙必须拆呀。我顿时抖了一下，发出凄厉的鬼叫声，“不，不，强不能拆，路更不能筑，住了路之后会害死很多人的，这里，这里，都是死人。”我甩了甩头，拿着锤子，朝警察们逼近，他们都害怕的后退。拿着手中的橡胶棍发抖，我断定他们不敢打我，因为伤害公民也有罪，何况我是个小孩子。终于，这种无力的抵抗的被他们破解了，挖土机司机给挖土机上了气钉，这气钉的威力可比刚才的钢勺厉害多了。挖土机启动了，但不是往我这边开，而是在我前面的一块空地上“开工”，警察都闪开了，我还没明白是怎么回事，就被前面传来的振动波给带倒了，紧接着被一拥而上的警察给擒住了。太阴险了，太卑鄙了。怪就怪自己太笨，怎么就不知那气钉的厉害？我挣扎着大喊：“小人，你们这群小人，不相信我，电死了人，看你们怎么负责？墙还是被撞倒了，听到墙块落地的声音，我一屁股坐在了地上，眼泪，鼻涕全都流出来了。风儿呼呼的车，伴着叶儿，正在为这儿将要成为般若地狱而难过，风越刮越大，乌云也聚集起来了，一个旱天雷劈了下来，下雨了。淋得我昂头仰天狂啸，淋的警察个个都变成了落汤鸡，淋得土路上又变成了雷电场，淋得挖土机顿时熄火报废……“闯祸啦，闯祸啦，快走，走走走”警察们像受惊的麻雀一样一哄而散，只留下叶队长，他很内疚，事情现在发生了，而原因又是他们警察惹出来的事，万一再电死几个人……他真不知道该怎么办好。叶队长倒也算个好警察，干脆守在墙边的路口，仍凭风吹雨淋，也不挪动半步。“轰”的一声，一道雷电从空中一闪，在天间划了一个“之”字。我看着那片平秃秃的空地，感到整个世界都压在了自己身上。我得去找刘爷爷。我走的步伐是那么的沉重不知道怎么去跟刘爷爷说，雨还在下，万一行人过去就糟了，想着想着，我快步跑了起来，飞驰在这风雨之中，一到敬老院门口，也不和门卫打个招呼，就径直冲了进去。刘胡子打量了一下浑身湿透的我，然后紧锁眉头，他知道一定有大事发生。我也不卖关子了，人命关天，就赶快把事情的来龙去脉告诉了刘胡子，他听了也非常急，连忙催促我走，叫我一定要阻止他们铺路，我摊出两只伤痕累累的手，朝刘胡子尴尬的掬出一笑，刘胡子不语，他把目光定格在我身上，在他眼中，我看到了一丝感激之情，也有一丝哀伤之情。随即，他就盘着轮椅离开了敬老院大厅。“刘爷爷”我喊了一声，回答我的却是一声叹气。
\n
　　我也明白，刘胡子是什么心思。他把所有的希望都寄托在我身上了。他的老伴就死在那条路上，他不希望再去有更多的人横在那儿，他已经伤透了心了。唯一能做的，就是堵上那条路，不让它在害死人，这也许就是刘胡子拼命筑墙的信念吧。
\n
　　我心里七上八下，也不知到该怎么办。望着刘胡子远去的背影，我说道：“刘爷爷，我不会让你失望的。”第二天，天不下雨，昨天的那些人都走了，直射下那堵墙的残渣，我找来了刘胡子的儿子刘景帮忙，我和他去了后门卫，在废墟又凿下一堵水泥墙，这堵墙可比原来的墙大多了，而且还很结实呢，我相信，这次再也没人能砸倒它了。我和刘景花了好半天功夫才把墙搬到保安亭。
\n
　　“突突突，哐哐哐”远处传来一阵声音，原来又是昨天的拖拉机司机和挖土机司机，正开着“专车”向这边驶来。我惊呼：“不好，快护墙。”“呼”的一声，来了一辆警车，下车的警察真是那个命令拆墙的叶队长。，我一看见他，就气的火冒三丈，抄起一根木棍就冲了过去，却没发现后面的两个司机，一下子被他们擒住了，拉在一边，刘景也被拉开，那堵墙因为还没固定，竟轻松地被警察搬开了，露出了秃棱棱的土地。，一阵凉风吹来，我好像触电一般，又痛又麻，一切都付之东流了。司机放开了我，叶队长问我：“这墙怎么办？”“我带回去”留得青山在，不怕没柴烧。我刚想搬墙，又回到原地，找叶队长，警察先生啊，您一定要把路造结实一点啊，下面可是几万伏的高压线啊，一不小心沾到水，那可不是闹着玩的呀。叶队长不耐烦的回答：“知道了，知道了，一个小孩子家，还用你你教我吗？”
\n
　　两天过去了，我想路也该筑好了，我很担心刘胡子说的话，到底会发生生么事，不过如果没事，那我去不是虚惊一场，没事找事？但我觉得刘胡子的担心不是那么简单，一定有什么事发生，虽然我也不知。如今，我也只能骑驴看场本——走着瞧了。“”得一声，从地面一叫传了过来，向地震一样，又像爆炸一样，吓得我心里发毛，“叮铃铃”又是一阵电话铃响，吓得我不知所措，手里的一杯白开水都打翻在了地上，我拿过电话，生气的：“谁呀？”“我是叶队长，你快把墙搬过来吧。”“为什么，你们不是还要拆了那堵墙吗，不搬。”叶队长叹气的说：“我不是想拆墙，我是叫你过来帮忙，你说的事真的发生了，你如果不过来，将会死更多的人，你负责得起吗？”“啪”叶队长已挂了电话，对于他们的态度，我十分厌恶，事是你们弄出来的，现在又来找我，还这种态度，根我何干？刚才那电话是叶队长在社区打来的，否则他也不会知道我家的电话号码，我一个电话回过去，“事情是你们弄出来的，现在还对我这么凶，你算哪根葱啊，叶队长，要墙，自己来搬。”我也“啪”的挂了电话。叶队长现在肯定很生气，但是他又不得去解决此事，半小时后，他果然来了，看他这么诚恳，我也索性心软下来，帮他把墙搬了过去。我根本不知发生了什么事，只想赶快去看看，就加快了速度，到了那里，一切谜题都解开了。筑好的马路上出现了一个大坑，还冒着烟，叶队长说：“这就是高压电的爆炸所致，我没其他办法，唯一的办法就是不让人靠近这里。我看着那个坑，洞里横着五六根紫红色的粗电线，傍边还有一根水管，现在没有冒水，但刚才肯定冒过，就是因为水冲到了电压线上，才使柏油路爆炸，我终于明白，刘胡子为什么不同意筑路了。
\n
　　我也不想去和叶队长烦了，就把墙挪到秃地后面，叶队长拿着一把铁锹，准备去把坑填平，突然，坑里的水管冒出一团水，随即蹿出一团喜爱那个风一样的电流，一下子把叶队长击飞了，“”的一声，撞在了这堵墙上。墙摇摇晃晃，缓缓的倒了下来，往叶队长身上盖省……
\n
　　我一下子跪了下来，摸着墙边的一大摊血，痴痴的往脸上擦，不知道是哭还是笑，不知道需哭还是需笑，不知道能哭还是能笑……
\n
新区第一实验学校初三:钱俊豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10062','118','
　　今天又是集市，住在小镇的人向来不怠慢这一天。爷爷今天难得从大山里走出来赶集，虽没有挑担子，但把一个装满农作物的蛇皮袋扛在肩上，也够显眼的了。
\n
　　爷爷向来冷静，近来又有“淡定哥”的称号。尽管他只是一介农夫，但他的修养很高。他和其他农村老人不一样，不怎么爱贪小便宜，平时对村里人很大方，每年过年都是免费写春联兼倒贴红纸的。爷爷给我的印象是自命清高、知识渊博的。用他的话说，就是他是见过世面的。可是今天和爷爷一起去赶集，让我惊奇地发现，我有一个不认识的爷爷。
\n
　　和爷爷一起走在街上，时不时地听见前面传来怪异的叫声。爷爷立刻警觉起来，眼睛眯着环顾四周，拉着我向发声处越走越近。声音越来越清晰，终于在不远处我们看到一群黑人，他们正边叫边舞吸引众人，不知要兜售什么东西。爷爷更警觉了，眼睛眯得更小了，眉头也皱得紧紧的，在一旁仔细打量着眼前这几个比他还黑的“人”，若有所思。
\n
　　我却有些兴奋，跟中国人讲了好几年的English，终于可以和外国人拽拽了。我走上前去跟黑人打招呼，说完“Hello”、“Howareyou”，正想进行下一步的对话，却被爷爷一把拽了过去。“啊，我算看清楚了，他们是外国人，嗯，一定是日本人！日本人都不是好东西！”唉，我理解爷爷的爱国之心，以至于他所理解的外国人都是日本人，都不是好人。可，日本黑人？亏他还“见过大世面”。
\n
　　那几个黑人倒挺热情，一边弹着吉他，一边“Hello”、“Hello”地围在爷爷身边跳舞。爷爷急忙抓着我飞一般地跑了，边跑边对我说：“你应该感谢我把你从‘野人堆’里救出来。”留下那些黑人面面相觑，一个劲儿地高声问：“Why？Why？”爷爷跑远了之后，才停下来，还警惕地转过头去看，深怕那群黑人追上来。
\n
　　再往前走，有人在街口发扇子做广告。不用说，那旁边一定有一大群老太婆挤在那儿抢。我想，爷爷一定不会像她们那样贪小便宜的。事实上，他确实很淡定地走过去，边走边说：“咦，那种扇子，一看质量就不好。只有老太婆才会去抢那种花花绿绿还印着字的扇子。”哇哈哈，我心里暗自欣喜，想不到爷爷如此不与世俗同流合污。我于是也雄赳赳，气昂昂地朝前走，并故意迎合着爷爷：“对，我也说呢，抢起免费的东西来，就不顾形象，多丢人啊。”“啊？”爷爷突然停住了脚步，“什么？扇子是免费的？快去，快去抢！”语音刚落，爷爷便从百米开外飞奔回去了。“啊？”现在变成我不知所措地站在原地，下巴垂地了。呜呜，我的自命不凡的爷爷……
\n
　　现在我算是明白了，我那自视清高、博学多才的爷爷也有世俗平庸、目光短浅的时候。不过，呵呵，我觉得他更可爱了。
\n
浙江省金华市浦江仙华外国语学校初三:潘紫薇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10063','118','
　　如果说起汉末三国时期的美女，首先想到的可能是“江东二乔”了。大桥乔玮字朝容小乔乔倩二乔长得很美，有倾国之色，国色流离顾盼生姿，明艳照人，堪称绝代佳丽。大乔娉婷小乔媚
\n
　　曹操曾说过：“吾今新构铜雀台于漳水之上，如得江南，当娶二乔，置之台上，以娱暮年，吾愿足矣！”既表现了曹操统一天下的雄心，又揭露了他垂涎于二乔芳华的欲念。罗贯中写这个篇章，都不是要写二乔，但无意之中：却从不同的侧面映衬出二乔惊人的美丽……一对姐妹花，同时嫁给两个天下英杰，一个是雄略过人、威震江东的“孙郎”，一个是风流倜傥、文武双全的“周郎”，按照传统观点，堪称郎才女貌，美满姻缘了。
\n
　　然而大乔的命是很苦的……觉得她对伯符的爱是内种撕心裂肺的她嫁给“孙策”之后，孙策忙于开基创业，东征西讨，席不暇暖，夫妻相聚之时甚少。仅仅过了一年，孙策就被许贡的家客所刺杀，死时年仅二十六岁。大乔和孙策仅过了两年的夫妻生活。当时，大乔充其量二十出头，青春守寡，身边只有襁褓中的儿子孙绍，真是何其凄惶！大乔伤痛欲绝，数度昏厥，并欲投江殉夫。但想到孙策临终前要她照顾幼弟孙权助他接掌大权，并除奸讨逆，使大乔只好打消原来念头。
\n
　　但我想大乔一定难过为什么你生前要为你的百姓奔波为什么你临时前也不留一句话给我但从此以后，她只有朝朝啼痕，夜夜孤衾，含辛茹苦，抚育遗孤。岁月悠悠，红颜暗消，一代佳人，竟不知何时凋零！让人不觉心痛
\n
　　小乔并不比姐姐好多少那时代赋予小乔的不是她本身所具备的似水柔情，她承受的历史责任，远远超过了寻常女子，因此，我更希望这种安排是一种自然。周瑜而亡对小乔的打击一定是致命的，琴瑟和谐的身影难觅，英姿勃发的豪情难见，一切荣华富贵消散殆尽，真正到了“见山不是山、见水不是水”的地步。经历了这样的大喜大悲之后，小乔也许真的能够心如止水，像一名普普通通的乡野村姑，在异乡无怨无悔地厮守着她的夫君吧！尽管如此，小乔本人却是琴瑟已断、欢娱难再，只好和姐姐一样在无边寂寞、无穷追忆之中，消磨余生了……
\n
　　我有些感伤，我想象着公瑾轻抚小乔的秀发，轻唤，小倩，良辰美景，可如今，哎……
\n
　　“泪满双眸，望不穿是，千载春去。锁固眉头，思不尽是，那断肠愁绪。涛涛江逝，依依川泣，长夜瑟风微雨。忆当年，青锋白马，江东纵横无惧。东风赤壁，便君有意，应是完人美玉，锦乐柴桑，小乔佳配，岂鸳鸯可喻？难解天意，巴丘弦尽，遗恨长河几许？痴痴问，周郎已去，何人顾曲。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，至今古木残碑下，彻夜秋风伴小乔”
\n
　　你可曾为她桃花点缀上峨眉
\n
　　你可曾知道她为谁消瘦终不悔
\n
　　觉得二乔真的很可怜年纪轻轻又有姿色和可以炫耀的资本却守一辈子的寡已是红颜老死时叹一声，美人兮，善始而不得善终。
\n
长庆初中初三:奶油小妞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10064','118','
　　老师的笑是纯洁无私的笑。我们班主任张老师临终前的笑我至今还留藏在脑海里。
\n
　　张老师已经快五十多岁，皱纹爬满了她的额头，她的眼睛“闪闪发光”，似乎要看透学生的心灵。
\n
　　那是我读六年级时；不知怎的，我迷上了画画；上课也画，下课也画，因此我的学习非常差。一天上课，我蹲在课桌下面画画；突然，传来：“杨聪”的喊声，我应声站了起来。只见张老师望了望我一眼说：“坐下”。
\n
　　下课后，我来到了张老师办公室门前，等待着一顿批评。
\n
　　“杨聪，你的画画的的确很好，值得发扬”张老师拍了拍我的肩膀说。对于这种迂回战术，我置之不理，默默无声。“但是，你的画画的好，学习不好可不行啊！”张老师此时脸上显现出了严肃的神情。“那我以后在也不画画了”我冷冷冰冰的说，“哎！你怎么老是不和我想到一块去呢？”老师皱纹拢在了一起，接着微笑着对我说：“我要你画的时候你又不画，不要你画的时候你又偏偏要画。”
\n
　　“真的吗？”我怀疑自己听错了。
\n
　　“以后，每个星期送一幅你画的画，好吗？”张老师抚摸着我的额头。
\n
　　“好的”我几乎高兴地跳了起来。
\n
　　“好了，上课去吧”
\n
　　我望了望张老师，她坐在椅子上，双手正在理着花白的头发，冲着我笑了，啊！这种笑是多么的和蔼啊。
\n
　　我也飞快的离开了办公司。
\n
　　谁也没有想到，死神正在悄悄的逼近我们的张老师，至于是什么病我们自己也不知道。
\n
　　这天，我抱来一幅画来看望张老师了，不知是怎么回事，同学们也纷纷来了，刚到医院门口。这时，一位医生捂着脸跑了出来，看他样子，好像刚哭过。此时，我有种不祥的感觉。啊！我看到了；张老师正努力的睁着眼睛。我连忙把画递了过去，可是张老师连说话的力气也没有了，只是冲了我们微微的笑了。不知是什么时候，一位医生站在了我们身后，对着我们沉痛的说：“走吧！”
\n
　　多好的一位老师啊！临终前，还带给学生们一种寄托着希望的微笑。
\n
三穗县第二中学初三:杨聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10065','118','
　　秋日的夜晚，月光如此皎洁，天地一片寂静。但这静却令一座二楼的平方格外引人注目。
\n
　　平方的窗帘并没有拉上，让人一眼就能望见里面的人。
\n
　　这是一个看起来很漂亮的女人，但此时却对一旁的男子破口大骂：“你整天不见人，还当不但你有这个家了！”一旁的男子明显对女人的话不满，对此迎着女人的话大吼道：“你凶什么凶！我整天在外面努力工作，而你却整天无所事事，就会拿着我的钱去花天酒地！打牌！赌钱！我的脸都被你给丢尽了！”
\n
　　这对夫妇正在热火朝天地相互揭对方的短儿，而一旁无辜的孩子，只能对着两人轻轻劝道：“爸爸，妈妈。”
\n
　　听到孩子的话，原本正忙碌着与男人争吵的女子立即转移了对象，对这一旁的孩子一阵乱吼：“喊什么喊！没见着我心情不好吗！还不回去写作业去，要是一会没做，看我不打断你的腿！”说完，又去与一旁的男子争吵。
\n
　　孩子的手中拿着一本小学课本，满脸委屈地望着两人。童稚的他可能并不知道父母为什么争吵。也许他只是在学习上遇到什么问题，想去向父母请教，可是，“忙碌”中的父母，教给了他什么，又用什么样的脸庞面对了他。
\n
　　见得自己的“忙碌”中的父母，并没有好好搭理自己，孩子拿着课本，静静地走到自己漆黑的房门。无辜的忘了两人一眼。而在此时，“忙碌”中的父母，或许并没有感觉到，孩子在走进房门时，那脸颊上滴落的泪珠。
\n
　　秋日的夜晚，月光如此皎洁。寂静的天地究竟给人留下什么。还沉醉于“忙碌”中的父母们啊，是否想过，在你们的“忙碌”声中，究竟给幼小孩子的心灵上留下了什么。
\n
贵阳三十中初三:孤单海岸线
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10066','118','
　　一直以为自己是孤零零一个人的。偶尔停下匆忙的脚步，才发现其实一直有人在身后默默陪伴着，和我一起渡过了那么漫长的岁月。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　Y，是一个很爱笑的女孩子。她笑起来很美。只有和她靠近才能发现，她就像野姜花一样，清秀可人。但远看不会让人注意，而近了，却会让你沉醉在清香之中。她长得让人怜惜，却不是弱不禁风那样。她喜欢拉着我的手，陪我一起做任何事。我开心，她就笑；我难过，她也不会舒展眉头。她清澈得就像水一样，不带一丝污秽。我喜欢干净透明的人。就像她一样。在她身上，我总能看到天使的影子。那么美好。我想我大概不会再遇到像她那么单纯唯美的女孩子了。
\n
　　D，是一个乐观的悲观派。之所以这么说是因为她往往把任何事的结局都想的很坏，却永远会勇敢的面对，从不退缩。在这个电子科技泛滥的时代，我们却依旧乐此不疲德地用书信沟通，因为我们都相信这样更有纪念意义。她长得并不那么漂亮，甚至放在在人群里，一眼望过去你几乎不能发现她的踪影。但是我除外。因为我知道她那么的在乎我，就像我在乎她一样，以至于我们甚至会有“心灵感应”，能够感觉到对方的存在。她是这个世界上最相信我的人。无论我说什么，她都会毫无条件的给予信任。所以我永远不会对她撒谎。
\n
　　F，是一个灿烂明媚的女生。她老是嘻嘻哈哈的，但是却对任何事都很认真。她有着很真诚的心，让人在这么遍布虚伪的世界感到清朗明快；她有着泛滥的同情心，总是对弱者施予关怀。她是个简单的人，不带杂念。所以和她在一起不会有压力。她喜欢去教育别人，虽然偶尔会受不了，但是她却是为你好。这一点绝对不会变。她爱她的家人、朋友，那种纯粹的爱，所以她可以对他们无条件付出。我也在其中。
\n
　　C，是一个很善良、身材娇小的女生。她长得很漂亮。是那种很普通却又引人注目的漂亮。她会陪我做很多事。我们会一起在外面逛街；一起买来菜谱学做菜；一起在半夜出去疯玩；一起在楼顶烧烤；一起笑一起哭……我们有过很多计划，但是实现的却没多少。不过这没关系，只要在一起，很多事无论做与否，幻想一下也足够了。她其实很容易被感动，只是不被太多人发现。在她被感动时，也往往会感动别人。比如我。
\n
　　L，是一个粗线条的女生。在所有人看来，她都大大咧咧的，可是相反地，其实他很细心，只是没几个人发现。她对我很好，有时候就像一个姐姐一样。我喜欢别人的关心。她在所有人面前，几乎都是笑容，可是我知道，她有着不为人知的难过被她一一藏匿于心底。
\n
　　R，是一个与众不同的人。可是，她和我却很像。一样的性格；一样的思想。形容一下的话，我们是彼此的影子。她说，她第一次看见我在班上的人群里，低调却又特别。我说，我第一次看见她站在班上队伍的最后面，孤僻却又独特。她长得很“精致，很好看而且耐看。所以也有很多人喜欢。但很多人觉得她是个坏女孩。虽然她以前那么优秀。就像我一样。可是或许就是因为相同的经历，我们才会在一起。“我们不是一样的变得堕落起来，一直一直一来就是如此，只是没人发现。只是想趁着所谓‘青春期’来发泄一下。因为压力太大太大。很累很累。”这是她说的。也是我想的。家里人都不让我和她一起玩。可是在这一点上，我却坚持固执地不同意。因为我知道，大概只有她能懂我。就像我懂她一样。
\n
　　W，是一个矮小、幽默的男孩子。他对我很好。我们和另外几个人从小一起长大。他是个很讲“义气”的人。无论遇到什么事，他绝对不会放任你不管，让你一个人独自面对。他会陪你一起面对所有困难。他是个“倔性子”，从来不会轻易放弃任何一个梦想。他很搞笑，会讲笑话、耍宝来逗你开心。只要有他在的地方，我们一片就会充满笑声。他就是一个开心果呢。
\n
　　D，是一个很有才的男生。他才华洋溢。这点我不得不承认，毕竟他跟我有的一拼，呵呵。他很大方，从来不计较一些小事。用他自己的话来说，就是“成大事者不拘小节”。这句话为什么不是他原创呢？可惜了，不然一定更出名。我们班的人都叫他“帅哥”，有一次他问为什么，一个同学告诉他，因为他长得不帅，所以叫他帅哥，他气得无语了。他和我玩的很不错，有很多话题可以聊，有些事情他只告诉了我，比如……当然这是秘密，不能说咯。总的来说，他是个实实在在的好人。
\n
　　H，是一个优秀也很好玩的男生。他脸蛋软软的，所以我很喜欢去捏。每次他都会警告我：“再捏我脸，我就打你一巴掌！！！”可惜到现在为止，他的脸被我捏了好多次，那一巴掌还是没打到。呵呵。他很贪吃。我有好多次说过请他吃某某零食，却老是忘记。他为此经常抱怨。所有同学都说，他是个很猥琐的人。可是我觉得他笑起来有一种温暖的感觉。不像冬天的太阳那样，但是却有一种很和煦的感觉。
\n
　　……
\n
　　朋友们，可能你们会忘记我，就像忘记那些随风飘散的蒲公英一样。
\n
　　可是我一定一定会记住你们。
\n
　　就像记住蒲公英在我心里吹过的痕迹。
\n
修水县二中初三:卢婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10067','118','
　　当一个素不相识的人迎面而过，或者只是简单的擦肩邂逅，你的心里却莫名其妙的波澜壮阔涌动出无限念想来，这种感觉是什么？
\n
　　前几天，我便遇到一位令我心动的人。乌黑发亮的长发披到腰间，半发出的黄色发带将那飘逸的长发盘起、扎成一束。额前两边自然低垂的两绺刘海仿若是春风中摇摆的柳条，更增添了一份生气。淡淡的柳叶眉，红红的樱桃嘴，远远端详，还以为是仙女下凡。
\n
　　于是，我总想去看她，却又怕她发现，只好装作漫不经心的样子，四处张望，然后再不由自主地瞥上她两眼。尽管表面如无其事，可心脏却砰砰砰的狂跳，几乎是濒临生死一线了！
\n
　　就这样，我静静的看着她，看她的一笑一语、她的一举一止，看得忘我、看的发呆。看着她，似乎看到了春，踩碎了一山的花骨朵，带来一片缤纷、一季的芬芳；看着她，仿若置身沙漠，却狂饮甘泉，让我想要拼命拥抱这短暂的的幸福；看着她，竟然像是看到万绿丛中的一抹红，像飘渺的希望，在残风中坚定的摇摆。
\n
　　我在想，倘若事隔N年以后，当我与她再次相见时，会不会记得现在？会不会绞尽脑汁然后大呼：“在梦里见过！”……
\n
　　那天我的确好幸福，真的好失落。与她的邂逅是幸福，萌生美好的感情是幸福；看她的背影是失望，彼此相离便是失落。
\n
　　原来这就是所谓的一见钟情—就是即刻相恋，瞬间失恋，永久思念。
\n
　　那天，月落星坠，滂沱大雨碎成一块块翡翠，贴在玻璃上缓缓下坠，划出一道道泪痕……

清徐中学初三:angel
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10068','118','
　　直到今年夏天，我们已经分开整整六年了吧？
\n
　　那年的蝉鸣，我至今还隐约记得。
\n
　　当时，是我最失意、最不知所措的时候。而你，出现在了我的眼前。
\n
　　那是小学三年级的一个暑假，我去爸爸那里散心。那时候，最疼爱我的爷爷刚过世没多久。
\n
　　在爸爸工作的花园里，看到一朵蓝紫色的睡莲静静地生长在那里，似乎从远古时期就一直存在。那么的美艳、那么的浑然天成。
\n
　　动了想把它占为己有的念头，我一步一步地走下那个我以为并不是很深的水池里。
\n
　　到它身边的时候，才真正地被它的美所撼动，一双刚要伸出去的手又收了回来。
\n
　　可是回头一看，才发现水已经浸到了我的肩膀，顿时失去了行走的能力。是被吓到了吧？
\n
　　水那么深，我到底是怎么走过来的啊？
\n
　　我的身躯微微颤抖。该怎么办呢？
\n
　　周围的蝉鸣声使我愈加恐慌。到底现在的我应该怎么做呢？
\n
　　“上来吧，我帮你，请不要害怕。”
\n
　　她是谁呢？我在心里犯起了嘀咕。
\n
　　“快点上来吧，这样下去你会着凉的。”说着，她把手伸向了我。
\n
　　几乎是不由自主地也把手伸向了她。因为觉得，她是个好人。
\n
　　在刺眼的阳光下，看不清她的脸庞，白皙而又修长的手指与她那一身白色的公主裙交相辉映。如果不是背后没有长出一对白色的羽翼的话，我是否会误以为是天使陨落凡尘了呢。
\n
　　“你没事吧？不要紧吧？”
\n
　　“嗯，我没事了，谢谢。”
\n
　　“没事就好。”说着，她露出阳光般的微笑。
\n
　　这么美丽的人，与我这个落水狗还真是构成了很强烈的对比呢。
\n
　　“去换件衣服吧，都湿了，我叫小七，以后请多多指教。”
\n
　　“嗯。”
\n
　　就这样简单的，我这个落魄的小丫头与这个天使般的女孩成了好朋友。
\n
　　今年的蝉鸣，似乎特别悦耳。希望小七，过得幸福。
\n
松昌实验学校初三:吴美璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10069','118','
　　一声啼叫，我出生在那辽阔无垠的东北平原上。
\n
　　我的母亲是一位公务员，我的父亲是一位大学教师。本来看着是美好的家庭，但都在我十岁那年破灭了！
\n
　　那天夜里，我的父亲没有回家，只是留下了一张纸条“我遇到了一个人，今晚可能不回家了！”母亲轻轻地放下纸条，哄我去睡觉了！可是父亲接二连三的不回家，母亲也不再说什么了！那一夜，风雪交加的晚上。父亲回来了，母亲脸上露出喜悦地表情但有一下子冷漠下来。父亲看了看四周。说：“孩子呢？”母亲拿了一件厚厚的大衣给了父亲，轻轻的说：“孩子在屋里睡呢，来给你一件大衣，你穿上，小心着凉。”而我早已听你高见父亲的到来，我好多天没见到父亲了，我想念他了，所以我蹑手蹑脚的走出房门，听着父亲与母亲的谈话。父亲没有接着那厚厚的大衣。只是说：“我遇上了我的初恋情人了！他已经怀孕了，这是他最后的机会，请原谅我的错，我们离婚吧！”母亲听了以后呆了，我大叫了一声不行。我不顾严寒把父亲赶跑！而我回到家里是，母亲轻轻地对大衣说：“好吧，由你！”说完了这句话，母亲手上的大衣掉了。我要将起来，母亲不让将。那一夜，我们母子抱头痛哭。
\n
　　过了几个星期，母亲见我高兴，对我说：“宝贝，我和他离婚了
\n
　　你现在是大人了，要学会照顾自己，坚强一些！”我使劲的点了点头。
\n
　　渐渐地，我长大了，我变成大小伙子了，，应为我没有了父爱，所以，我变的越来越混，上网打架，无所不为。还被叫了好几次家长。又是一个雷雨交加的晚上，母亲问道我：“你是怎么了！”我随口说了一句：“可能是青春期吧！”随后夺门而走，母亲第二次痛哭。
\n
　　我过了几天的一个下午，我带着我的女友走出校门。一个熟悉的背影映入我的眼前——是他！他把我们拦住大叫着：“不是你不认我这个爹，而是我不认你这个儿子。是男人，有种考上我的母校！”说完之后转身就走。留下我和女友，我想了一会，对女友说，“我们分手吧！”女友问为什么？我说：“如果能考上大学，我将会娶你，说完之后，我转身就走回家去！
\n
　　过了几天，我看见了我的女友，女友正缠着一个男的手，我向前走去，把她拉了过来，问她那是谁，她用嘲笑的句子说，“hesimyboyfriend！”我一下子呆了。女友笑着离去了我。我走着，那是想了很多，在路上想他对我说的一句话。
\n
　　我看了看满天的星空，又看了看家，我心里对他对女友的怒火一下子发了出来。我上到高三。我认真写作业，认真听课，不懂就问，总之一头沾进书里了。老师与母亲都很高兴。但我心里还是不满足。我上到高三，从班级60名到班级数一数二。年纪三四名。到高考那年，我又以出色的发挥和很理想的成绩考上了比父亲母校还好的大学。
\n
　　母亲把父亲和我聚在一起。我用那看不起他的眼神说道：“我不是自夸的，我是来说，我比你厉害！”父亲走之前留下一个存折。我当着他的面，把存折撕得粉碎，又告诉他：“我已经可以挣钱再也不会用你那些钱了！他痛苦的离去。我大三挣钱干活，来养活自己，太累所以我身体有一些不适。最后母亲把我送进医院去看病。大夫说我没事，只是把母亲叫了过来，在耳朵旁说了几句话。母亲的脸色煞白。
\n
　　母亲回家跟我说：“父亲的了一个尿毒症，需要捐肾，你能捐给他一个么？”“能，把我的ròu tǐ给了他，我也不欠他什么了！”
\n
　　过了几天，我被推上手术室，见到了他，他一脸苦黑，头发全白，他的初恋情人卷钱跑了，他又得了一个尿毒症。他用那沙哑的声音说：“儿子！”而我用无情回绝了他。
\n
　　捐了之后，我觉得自己的身体没有不适的，反而越来越轻松。可能心理压力没了吧！
\n
　　大学毕业后，我找到了一个贸易的工作，在工作之前要查身体。在B超间里，医生对我说：“肾移植过！我点了点头。看样子是亲子移植吧，对了，抗斥药可以不吃了！”
\n
　　我一下子惊住了，我以最快的速度冲了出去。我那不争气的泪水流了出来。我们我的母亲是怎么回事，母亲拿来一张发黄的纸条，上面写着捐肾人：王刚。我的父亲我跑出了家门，跑出了小区，抛出这个高楼大厦的地区，跑到了我父亲的坟前，跪下大哭。
\n
　　我没有读懂父爱这首诗！！！
\n
河南省濮阳市油田第十三中学初三:宋博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10070','118','
　　我最熟悉的人是我的妈妈，因为我的妈妈从小陪伴我们，保护着我们健康、快乐的成长。
\n
　　我的妈妈，个头不高不矮，1米6左右，她留着不长不短的头发，因头发的下半部分天生发黄，所以金黄色的头发与黑色的头发混搭，十分好看。我的妈妈很孝敬老人，不管有什么好东西都先给我姥爷吃。
\n
　　有一天，我上完辅导班回家，已经晚上7点了。妈妈在家包包子已经包完了，立刻把包子拿去蒸，蒸完后。把包子拿出来晾了一会儿，之后，就用袋子装起来，准备送给我姥爷。这时已经7点多了。“吗，你还去呀！都天黑了。”“不行，必须送去，还得赶在你姥爷吃完晚饭之前。”“嗯，那走吧。”于是，我们骑上车，飞快的奔赴到我姥爷家去。我妈妈还很勤劳。麻麻做家务又快又又整洁。
\n
　　我妈妈每看到洗衣机上有衣服，就立刻拿去洗。如果衣服少，妈妈就用手洗洗，而且洗的和洗衣机一样干净，而且房间打扫得一尘不染。我妈妈还非常疼我们。
\n
　　有一次，我、姐姐和妈妈一起去买衣服。结果，我和姐姐都买了100多元一件的衣服，而妈妈却买了五、六十的衣服。我们问：“妈妈，你为什么不买好的。”“不用了，这样的就很好！”妈妈笑着回答说。
\n
　　这就是我最熟悉的人—妈妈，一个孝敬老人、爱劳动、爱孩子的好妈妈。

山东省日照市莒县城阳中心初中初三:董胜德
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10071','118','
　　我最佩服的人就数她了。
\n
　　她一头以金黄色为发梢的长头发，与我差不多高。比我胖，但也很苗条，所以我与她总是想着如何长肉。
\n
　　她作文写得很好，曾经有2篇作文获得全国第一名。我曾经看过她写作文的整个过程，可真是一丝不苟。起先她先上网搜查资料，然后在整理整理，补充点p删除点。然后重抄一遍。抄完之后，我拿起一看足足写了五p六张大纸。我心想：写的也太多了吧！“你写这么多干什么？”“我都比你大五岁，你认为我还要写的和你一样多啊！就写600字左右啊！”“也是啊。”她又低下头去查另一篇作文的材料。在我和她说话的时候，她竟然连头也没回一下。她干活也很好，似乎天底下没有她干不好的活一样。
\n
　　有一次，我们自己买好材料准备烤羊肉串，我试了一下串羊肉，结果串上的羊肉很快掉了下来。我一看她串的既好看又不往下掉，串的很好。她还非常关爱父母，只要别人在她面前说她父母的坏话，她一定顶回去。在她很小的时候，也就七、八岁的时候，妈妈领着她出去玩，来到邻居家门口。邻居开玩地说了一句妈妈的坏话。结果被她骂了一顿。我太佩服他了竟然有如此勇气对抗比自己大好几倍的大人。要是换了我，早就找个地方藏起来了。这就是我最佩服的人，即勤劳又关爱家人，还文采好的人——我的姐姐。

山东省日照市莒县城阳镇东关二街106号初三:董胜德
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10072','118','
\n	　　金黄的阳光，终有逝去，在天边的某一缕阳光融化时，泪一滴一滴落下……——题记-
\n
\n	　　宇初入这个班级，大概与谁都不认识，准确的是刚分到这个班级，谁都是陌生的，宇的性格有些怪异，虽然也算得上那个开朗，但如果别人不主动和他搭茬，那他会选择沉默……-
\n
\n	　　课后宇坐在那儿发呆，她漫步到宇的身边，“干干鱼儿！”许久，许久宇才明白过来是在叫自己。-
\n
\n	　　“为什麽这麽叫呐？”-
\n
\n	　　“嘿嘿，因为你叫宇啊，而且你的肤色也像烤焦的鱼，不好听吗？”-
\n
\n	　　“恩，好不文雅，你可以叫我鱼儿，不要在前面加干干俩字！”-
\n
\n	　　“干干鱼儿，干干鱼儿，干干鱼儿……”说罢就快速的跑开了，-
\n
\n	　　那是，宇认识了这个叫廷的女孩……-
\n
\n	　　遇到廷之前，宇认为男女之间有很大的差别，女生应该是十分文静，没有“闭月羞花”也要“沉鱼落雁”并且很柔弱，承受能力很差，可廷的出现，宇发现了还有这样的女生：没有很长的头发，只是刚到披肩，性格和宇有的一拼，甚至是有过之而无不及，因而有时常把廷当成一个男生。-
\n
\n	　　那一段时间，宇和廷打到了一起，下课没听到这两人的嬉笑声似乎不正常，廷时常做一个很拽的动作说一声“叫姐！”但那种表情，那种动作，那种语言，在宇看来是很欠揍的，但宇是不会直接动手的。-
\n
\n	　　“重复一遍刚才的话！”-
\n
\n	　　廷是聪明的，立刻转身逃走，但那是徒劳的，宇很快会追上，在大庭广众之下，把她放倒，事后，宇会做出很怪的表情离开，只留下廷一个人在地上大叫“死干干鱼儿，臭鱼儿”-
\n
\n	　　后来换了桌位，宇坐到了廷的后面，且两人还有一段很强悍的对话……（详情见班长空间，新窝的快乐）-
\n
\n	　　小傅是廷的同位，是个很文静的女孩，属于那种“沉鱼落雁”吧，并且人还是一班之长，这让宇望尘莫及，可宇就是喜欢和她做朋友，更有缘的是她的名字里也有一个宇字，因此每次老师叫她的时候，总能把宇吓个半死。-
\n
\n	　　她很有文学天分，某一次宇在她空间里看了一篇文章，让宇着实佩服，明白了这个女生功底不浅。-
\n
\n	　　宇也喜欢写文章，很轻狂，他自己也有一篇同题材的文章，就死不要脸的给小傅看，让她点评一下，她很谦虚地说“我也写了一篇，在空间里，你把我的感受都说出来了，很不错”这个平时脸皮很厚的宇，终于也不好意思的笑了。-
\n
\n	　　小傅是个忠实的“哈迷”并且还画了一张哈里的画像，很是不错，宇却看不惯，宇有自己的思想，再经典的文章都敢批评。-
\n
\n	　　”那书有什么好的？无聊，不如看看老舍的”-
\n
\n	　　宇尖刻的批评，引起了她的不满“你懂什么？能感动我的就是好书，不懂不要乱说”-
\n
\n	　　宇只是无奈的遥遥头“你疯了”……-
\n
\n	　　后来梁哥成了宇的同座，宇如鱼得水，梁哥是胖哥级的人物，体重没法衡量，他会时不时冒出一句“智商问题”之类的话，让宇很是不懂。-
\n
\n	　　宇生来最漂亮的就是眼睛，而梁哥最难看的确是眼睛，因为宇的眼睛是睛如琥珀的冰瞳，睫毛长而翘，这着实让廷嫉妒，而梁哥却是小眼睛，小眼大脸，哎！心痛！梁哥的头型整体来说算是个平头，可前面留了很长的碎发，且是“九曲十八弯”每次宇看后都无奈的摇摇头，并且拉一下自己额前的碎发……-
\n
\n	　　梁哥最喜欢的就是单机游戏，已经到了如火纯情了，时常与宇谈起“单机游戏怎么怎么样”宇实在受不了了就会说“不说话你能死？”不用梁哥回答，廷会立即转身说“能疯！”哎！又是一顿K-
\n
\n	　　无聊时，宇和梁哥会以同一动作趴在桌上，享受大好青春，偶尔一辆救护车或一辆警车鸣笛而至，宇和梁哥相互看一下“廷子快跑，来抓你的！”并会大笑一番。-
\n
\n	　　“真让你们白了”-
\n
\n	　　“怎么？不服？哥，收拾她吧？”“我看行”两人会毫不留情的下手，如果动静闹得大的话，还有可能波及到班长“别闹了”那话当没说一样，甚至连她一起收拾，似乎那时才是最快乐的……-
\n
\n	　　哎！这已成为回忆，这一幕幕只有在宇的记忆中曾出现，梦中似曾相识，在那瞬间，晶莹的液体从那不拘的眼中滑落，划过鼻梁，挂在几欲被咬破的嘴唇上，修长的睫毛无风自颤，心中浅隐一种莫名的痛……-
\n
\n	　　无奈的笑了，不能哭，但真的可以吗？再也没有宇和梁哥的搞怪，再也没有廷那天真的笑，再也没有小傅的那句“别闹了”-
\n
\n	　　分别不只是对是错，但对这四人来说是不舍的……-
\n
\n	　　真的就像歌词里唱的那样“有的人说不清是哪里好，就是谁都替不了”-
\n
\n	　　-后记-
\n
\n	 
\n
\n	莱阳一中初三:宇文扬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10073','118','
\n	　　问鼎三足怎落脚，隆重时分晓，只盼来日登蜀道，再续出师表。不鸣则已，一鸣动九霄。不出则已，一出比天高。——题记
\n
\n	　　沏一杯清茶，点一盏青灯，在入夜月升之时，手捧微黄的书卷，走进战事纷争的三国。于是，你这个带有传奇色彩的任务便在记忆中闪现。
\n
\n	　　邂逅你，是在风景秀丽的隆中：群山环抱，小桥流水。终于在刘备第三次拜访中得知了你的摸样：身高八尺，头戴纶巾，身披鹤髦。最终刘备的诚心打动了过惯闲云野鹤生活的你，于是你出山相助。
\n
\n	　　闭上眼，一个淡泊名利，宁静致远的你在记忆中闪现。
\n
\n	　　又见你，是在赤壁，曹军百万，被你巧锁战船；大雾之夜，巧接十万羽箭，隆冬时节，你夜观天象，又借来东风方能成千古奇谈。
\n
\n	　　闭上眼，一个料事如神，足智多谋的你在记忆中闪现。
\n
\n	　　第三次相遇，是在白帝城，xiān dì病危，独自召见你，托付你身后之事，几十年的交情，早已超越君臣的界限，面对“若嗣子可辅，辅之，若其不才，君可自取”的遗言，你思绪翻滚，为临终托孤之言，你庶竭驽钝，六出祁山。
\n
\n	　　闭上眼，一个忠贞不二，信守诺言的你在记忆中闪现。
\n
\n	　　第四次见面，是在南蛮之地，你平定南方，七擒孟获，为后主永除后患，一次次被俘，一次次释放，孟获终于被你感动汗颜。立誓效忠蜀汉。
\n
\n	　　闭上眼，一个心怀将士，心肠慈悲的你在记忆中闪现。
\n
\n	　　第五次相见，是在西域，面对败局已定的形势，你紧急部署，奔赴前线，城楼之上你燃香抚琴，安定自若，稳如泰山，雄才伟略，不减当年。
\n
\n	　　闭上眼，一个鞠躬尽瘁，死而后已的你在记忆中闪现。
\n
\n	　　夜深人尽，你伟岸的形象在我记忆的星河中，永远闪亮。
\n
\n	三中初三:陈凌汐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10074','118','
\n	　　他一头乌黑的头发，中等个头，一双炯炯有神的眼睛，显得人到中年的老爸特别精神，记得有一次老爸去买早饭，买早饭的伯伯（看起来比老爸大几岁）对我老爸说“小伙子，你要的两斤油条和三份豆浆一共8元5角，念你总在我这买的份上你给我8元吧。我老爸张着大嘴的伯伯说：“您多大。伯伯说：“我啊，今年40了。老爸说：“您刚才叫我啥？伯伯：“小伙子啊。老爸说：“我比您还大一岁，您还叫我小伙子。伯伯笑着说：“看不出来，看不出来啊。就因为这事老爸高兴了一天。
\n
\n	　　在工作中老爸认真负责，虽然辛苦，但从没有半句怨言，在家中还是一名好爸爸，对我的学习和身体都很关心。并且老爸还是一名标准的家庭煮夫，无论做什么菜都能做出花样来，反正与众不同就对了。老爸还非常勤劳，在老家中的大伯早晨5点半来去赶集买菜，但作为大伯的弟弟来看呢，就不一样了，老爸也是五点半起床，到我们家没那种条件，不可能去卖菜，但老爸做的事和卖菜也差不多，大家想知道我老爸干什么吗？别着急往下看。老爸啊，他是去学人家年轻人到QQ空间去种菜，偷菜，级别比我都高好多，但我说的老爸并不是这样的勤劳，是对工作和学习的勤劳，记得老爸刚去公司的时候，对网络这块一点不懂，一个订单也签不着，但老爸经过长期的努力和学习，业绩像如今的楼价一样越长越快，越长越高。当初的小小员工如今成为了市场部经理和技术顾问。当有人问老爸您是如何这么成功的。老爸就一句话：“只要努力再难的事情也可以成功的。短短的一句话但有着深厚的道理。老爸平易近人，无论员工怎样和他闹，他总是乐呵呵的，从来不跟翻脸，当员工签不到订单的时候，他从来不训斥，而是去鼓励和安慰，就因为这样员工才会这样优秀，老爸还非常默幽，奥，不对是幽默，我想我继承了他这一优秀基因吧。呵呵
\n
\n	　　我爱我的老爸。
\n
\n	山东省滨州市惠民县第一实验学校初三三班初三:刘姜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10075','118','
\n	　　人，活在世上有很多与自己关系非常好的人，也有很多曾帮助过自己的人，有的尽我所能，有的全力以赴，有的全心全意。这些人，不应该感谢吗？不应该回报吗？不应该感恩吗？
\n
\n	　　我第一要感谢的是我的父母，父母是生我育我的人，从小到大，把我养大成人，那无私的爱，那无怨的爱，不值得感激吗？从小辛辛苦苦把我养大，不知多少汗水？多少个夜晚？无法入睡，因我的哭声，把她吵醒，不知道如何疼她，而克制自己不要哭。也许这就是所谓的母爱吧！所以我第一个要感谢的是我的父母。第二要感谢的是老师，从五岁就进入学校，到现在的高三，在这漫长的岁月中不知有多少位老师要感谢。有人说：老师就像一支蜡烛照亮了别人，牺牲了自己。又有人说：老师是园丁，知识的传播者，前进的引路人，人类几千年创造的文化，科学知识要靠他们世世代代传授下去。老师的使命是多么崇高伟大啊！千万个感谢，不知道怎样表达，只能在此说声谢谢您老师。第三个要感谢的是朋友，人一生中不能没有朋友，不能不接交朋友，朋友在一生中占了很重要的地位。我们这一生都要陪朋友度过无数个365天。俗话说：“有福同享有难同当”这也许是朋友一词的最好代表了。
\n
\n	　　也许是人与人之间的朝夕相处，不能不需要感谢，人的一生是多么短暂，而在这短暂的岁月中，我们要感谢的人太多太多了，一言难以说尽。所以感谢你的人，回报曾帮助过自己的人，对他们说声谢谢。
\n
\n	 
\n
\n	缅甸腊戌圣光中学初三:杨俊辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10076','118','
\n	　　我是鱼，她是水，鱼水之情天地可鉴。可是，水里可以没有鱼，鱼却离不开水。——题记
\n
\n	　　寂静的房内，我坐在窗边，捧着泛黄的相册，把记忆摊开……
\n
\n	　　曾经以为没有人能把我的世界涂得美丽。诗人不能；作家不能。但是，她可以——
\n
\n	　　我从小就不是个快乐的孩子，运动的欠缺和不便制约着我感受这个时间的活力。妹妹不同，她可以拥有追逐嬉戏的快乐。有一次，她和大家在树荫下跳橡皮筋，我痴痴地坐在边上看着，她总是一个劲儿地朝我笑。瘦小的脸上，唇线的弧度完美得让人心醉。偶尔跑到我身边来，和我逗笑，嘴巴张张合合，声音轻轻的，仿佛细雨落在天鹅绒上……妹妹啊，你知道吗？自从那天以后，只要一看见你，我的眼睛里就会溢出一种颜色，很温暖，暖得就像你给我买的烤地瓜……
\n
\n	　　指尖扶过幼嫩的脸，无忧无虑的脸呵，妹妹的爱始终伴随着我……
\n
\n	　　一种名为自卑的东西把我掏空，红旗被抽离，无法呼吸。黑灰的世界里，给我供养的，终究是她——
\n
\n	　　妹妹越来越优秀了，我却越来越差劲，而每逢过年过节，叔叔伯伯们回来，亘古不变的就是问成绩。皮肤很紧，它们缺氧了，我不愿回答这个问题，因为我知道我不如她，于是我自卑了。自卑是个奇怪的东西，它没有质变到量变的过程；成千上万的一块钱就不是一块钱，而成千上万的自卑却依旧是自卑。妹妹已经察觉到我的异样了，我知道的。每次我搪塞是，她总是毫不犹豫的回答，差不多或伸出手直勾勾地指向我，她。说得干脆利落。真是个爱撒谎的“坏女孩”！莫明地，有一股暖流淌过心田，我感觉我心中的空洞被妹妹“谎言”填充着……
\n
\n	　　合上记忆的匣子，从回忆里抽身而退，放眼窗外俏皮的妹妹，扬起微笑：
\n
\n	　　我是鱼，她是水，
\n
\n	　　水里可以没有鱼，鱼却离不开水。
\n
\n	　　一直以来我都忘了，忘了告诉她——
\n
\n	　　我的世界离不开她！
\n
\n	 
\n
\n	柳州市十四中初三:胡慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10077','118','
\n	　　母爱，我成长中的一座桥
\n
\n	　　母爱似水，如花开般灿烂，如阳光般温暖，如流水般柔情。——题记
\n
\n	　　温柔的爱
\n
\n	　　春天，万物复苏，鸟儿站在枝头鸣叫，冰消雪融，动物爬出地面活动。这就是大自然。青翠的草地上，“草色入帘青”，我像孩童一样奔跑着，跳跃着，“忙趁东风放纸鸢”。即使汗如雨下，但心中洋溢着欢笑。一不小心，我被石头绊倒了，远处母亲的身影向我跑来。“怎么了？”我望着母亲，她焦灼不安，眉头紧锁，目光温柔，充满慈爱，给我的心灵莫大的安慰。心中的乌云瞬间消散，又奔跑在草地上，带着母亲的爱，奔向远方。
\n
\n	　　炽热的爱
\n
\n	　　夏天，知了在枝头歌唱，窗前一片浓浓的绿荫下是我和母亲。清风徐徐，树枝摇曳，斑驳的光影洒落在地上，盛夏郊园中的美景，生动而富有情趣。炽热的太阳惹得我心烦意乱，眼前的美景却成了我讨厌的对象，心中的闲情雅致、诗情画意烟消云散。而母亲在一旁，为我扇风驱蚊，任凭汗水沾湿了她的衣裳，但母亲却从未停止，默默地为我付出。那时，我忽然觉得很凉爽，因为有了母爱。
\n
\n	　　深沉的爱
\n
\n	　　秋天，落叶凋零，“枯藤老树昏鸦”，但“我言秋日胜春朝”。眼前山河，虽毫无生机，充满凄凉之意，但美丽的落叶为大地披上一层外衣，五彩斑斓。秋冷了月光，萤火虫飞走了，孤独的我无法入睡。悄悄地，母亲走了进来，为我端来一杯牛奶，讲着故事，我依偎在母亲怀里，享受母亲的温暖。花虽谢，叶虽零，但“落红不是无情物，化作春泥更护花”。
\n
\n	　　纯洁的爱
\n
\n	　　冬天，北风呼啸，雪精灵耐不住性子，调皮地跑向人间，洒满大地。一个人蜷缩在角落里，孤独与寒冷涌上心头。这时，远处飘来浓浓的茶香，是母亲。她为我送来一杯热茶。饮后，寒冷驱散了，母亲用爱融化了我心中的那座雪山，让我倍感温暖。
\n
\n	　　春、夏、秋、冬，不同的爱，洋溢着不同的幸福。正是这四季的爱，筑造了一座四季之桥。我站在桥上，一步一步向前走，呼吸母爱的空气，感受一年四季的母爱。在母爱的温暖中，我走过一个个春夏秋冬，迈向人生的辉煌！
\n
\n	 
\n
\n	登封市区三初中初三:燕鸣金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10078','118','
\n	　　记得那是一个秋天，很美丽的一个季节，让我遇见了善良的你，从此你成了我记忆中最美丽的风景……——题记
\n
\n	　　刚刚步入初中，夹杂着少年的稚嫩和对未知的渴求，我在××学校更加的小心翼翼了。因为我知道，我只是一个从乡下来的黄毛丫头。没有初三的大哥哥大姐姐的成熟、稳重；没有城里的同学漂亮、有钱；更加没有童年时那纯真的友情……这里对于我来说是个陌生的世界，更是个冷漠的世界。城里的走读生从来不正视我们住校生一眼，甚至还会冷嘲热讽地挖苦一番。我一直以为这儿是个冰冷的寒窖。知道那天遇见了你，我才知道了——原来寒窖里也有阳光！
\n
\n	　　那是个阳光明媚的上午，我在水池边偶然遇见了你。你用褐色的眸子细细地打量着我，随后又很自然地扯起嘴角那丝不易令人察觉的微笑。对于我的笨拙，你并没有给我一个很漂亮的大笑，而是俯下身子，用一个很优美的弧度帮我捡起了由于我的不小心而滑落在地的紫色水瓶。时光仿佛在那一瞬间凝滞不动，我睁大眼睛看你斜斜的刘海，俊美的脸庞，苗条的身材，心底竟然涌出了无数感动的波浪！
\n
\n	　　自从进入城里的这座学校以来，我就已经习惯了旁人的不屑与冷漠。可是那天，你让我看到了希望！
\n
\n	　　秋风依旧吹着，可不再是那样的冰凉，反倒有一丝温暖的感觉，秋天是个丰收的季节，我以前一直以为他是农民伯伯的季节，可是遇见你后我发觉自己竟然也能在秋天收获丰硕的果实。那是温暖，是希望，是对于人情的一线阳光！真的很感谢你，感谢你让我知道在这充满金钱、诱惑、冷漠的社会中还有一些可爱、善良的人们。感谢你在我最无助的时候给了我希望！
\n
\n	　　虽然我不知道你的名字，但我记得那俊美的面孔以及那颗充满爱的心！你的善良，让我记住了你……
\n
\n	 
\n
\n	成武县实验中学初三:秦秀锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10079','118','
\n	　　曾经在一个小村庄里居住着这样一家人：一对夫妇家里穷愁潦倒，还有三个嗷嗷待哺的孩子，两个男孩一个女孩，女孩是姐姐，全家人的生活是吃了这顿没下顿，因此可怜的女孩只好每天利用剩余时间去拾柴卖钱，因为是女孩，当时又封建，所以在家里她不但地位低而且还经常被家里人排斥，她的生命里完全没有阳光。晚上还要陪父亲工作到很晚才睡，早晨又要早起，完后还要上学，放学后还要上学，放学后又要马上干活，这就是十年来她的生活，始终如一……
\n
\n	　　时间过得真快，转眼间十年过去了，女孩的工作始终如一，致使她越来越瘦，越长越憔悴，面对父母和两个弟弟，她无可奈何，这毕竟是她最亲的人啊，在他心里一切都无所谓，只有家人才是她的一切，命运就是这样，它不让好人有路可走，女孩的学习成绩超棒，每次考试都名列前茅，而两个弟弟则有些不争气，十年后她上初中了，回家的时候也少了，在学校里她吃的是星期一带来的馒头，睡得是又潮又脏又黑的小屋子，哎！那是一个十几岁的小姑娘住的地方吗？但是坚强的他依然忍受着。终于，几个星期后她病倒了，家里没钱无法看病，就只靠父亲给他弄点草药吃，他的病越来越严重，最后这个聪明的小姑娘只好无奈退学了。
\n
\n	　　本能考上重点大学的她，在学习上种下了无尽的希望，但最终还是破灭了……
\n
\n	　　她伤心、她流泪，她甚至想到了死，可是善良的她放心不下她的父母，她只好痛苦的活着，接下来的路更漆黑个可怕更坎坷面对前方她茫然了。退学后她的负担更重了，家里几乎所有的工作都包在她一个人的身上，这么瘦小的姑娘她可以吗？
\n
\n	　　父母不争气，经常吵吵闹闹，在她家就像在战场一样。
\n
\n	　　又过了几年，她到了谈婚论嫁的年龄，父母托人说了几家都没通过，最后，父母十分气愤：“有个人家就行了，咱条件又不好干嘛挑挑拣拣！”父母的话如晴天霹雳，这么多年她一直为这个家默默付出，到头来竟是这般结果，她对这个家绝望了，找了户人家也没咋说说就嫁了。
\n
\n	　　结婚一年后，她陆续生了一男一女，她终于看到了希望，她尽自己所有的能力呵护教育他们，希望从他们的身上重拾希望，女儿小学一来学习一直超棒，这成为了她的骄傲，但自从上了中学，她的希望越来越渺茫，女儿的学习成绩直线下降叛逆心理也越来越强，她心如刀割……
\n
\n	　　希望燃起又破灭，她的一生就是这样。
\n
\n	　　爱向何处寻。她向何处寻。这个普通又可怜的女孩就是我现在年满40岁的妈妈，听吗妈讲起这些时，我当时就紧紧抱住妈妈大哭了好久好久，也是听了这些之后，我暗下决心：一定要好好学习好好保护妈妈，不让她受伤，我就是她的阳光天使，我愿保护她一生一世！
\n
\n	 
\n
\n	高唐梁村初三:徐慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10080','118','
\n	　　我不想用太多华丽的词藻来描述这个人，他是个平凡得不能再平凡的人，但他有个伟大的职业——父亲！
\n
\n	　　小时候，我是怕他的，甚至是怨恨，自从他狠狠地打过我后，我不再叫他“爸爸”了，除非奶奶逼着我在某种必要的场合，如春节之类的。但那句“爸爸”还是叫得很生硬，连开口都这么难……
\n
\n	　　别人的爸爸总是那样可敬、疼爱孩子，在空闲时会把胡子渣随意地往孩子脸上刺，逗乐他们，会把孩子举到肩膀、捧上天空，而我的爸爸从不会。他是那样不善言辞，不动声色，以至于时间久了，我可以完全忽略家里有这么一个人。
\n
\n	　　“又考出这种成绩，你怎么回事啊？！”奶奶生气地对我吼道。“这个人以后不会有作为的！”
\n
\n	　　眼泪像决了堤的洪水，不争气地争先恐后汹涌了出来，但无声。
\n
\n	　　“我的女儿长大一定会有出息！”他涨红了脸，举在半空的手颤抖着，火气未消，与奶奶顶嘴，他是不是在恼怒自己的冲动？
\n
\n	　　我终于哭出了声，心中那片柔软的地儿被轻轻地触动了下，有些眩晕，有些惊愕。
\n
\n	　　在朦胧泪眼中，第一次看见父亲这样的表情，也是第一次听见他爱我的无声旋律，奏响的，不是黯然伤神，是感动的泪花。
\n
\n	　　我开始叫他“爸爸”了，但只是在饭桌前叫一声“爸爸，吃饭。”仅仅而已，他小声地回应，但抑制不住的喜悦我看得出来，他有些手忙脚乱，筷子拿得一正一反，但也吃得很开心，直夸饭菜好吃，菜很咸，但爸爸却吃得有滋有味，似乎没有了味蕾，感觉不了味道了。
\n
\n	　　渐渐的，我会淘气的把吃剩的肥肉和烧焦的玉米夹到老爸碗里，他从不拒绝，但也不显露得特别高兴，只是默默地吃完我夹的肥肉。他如此举动让我不安，为什么我就可以把自己不喜欢的硬塞给父亲呢，想起孔子说过的话“己所不欲，勿施于人”心里很惭愧……
\n
\n	　　怎样才算是关心，是五彩缤纷的花束？是离别前的一句问候？是惊天动地的回赠？我不懂，是我内心情感太迟钝了么，但我知道有种关心是不露声色的，默默的，但一直存在，只是无形而已……
\n
\n	 
\n
\n	福建泉州七中初三:诶诶诶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10081','118','
\n	　　中考结束了，对于一个语文没A的人，还有指望吗，三年前我说过，语文这破东西，我闭着眼睛都打败它！第一科，很想完美地画个句号，越小心，越斟酌，越容易犯错，字写好看了，时间却不够了，总想着怎么标新立意，得到的是＜120的三个没意义的数字。问题在我，不怪别人。
\n
\n	　　成绩下来，Q上很多来问分数的，我无言以对，不好的好了，好的更好了，只剩下我，与这个世界格格不入……昨晚也是，我以为我什么都没有了，却很偶然地发现我还有呆子。当看到难民问我读几中时，我心里一阵失落，没回。
\n
\n	　　在家长眼中，只有和“好学生”在一起，才会变得更好，他们说互相之间会感染，我不否认，但是和“坏学生”一起，是谁说一定变坏的，那个人才没根据！瞎说！瞎掰！
\n
\n	　　他们所谓的“差生”，在我看来，聪明，乐观，有理想，不斤斤计较，有义气，懂得倾听，懂得关心人……就像呆子虽然考得差，当时看到那么多个D，我心想，死呆子这回完了，得补考了他！知道他对我说什么嘛，他说，“我数学97分，及格了！”，我相信他做数学考卷的时候一定比任何时候都认真，或许说他只有这次当回事过，但三年就看这一次，平时考好了又能怎样，考前全部归零。他能从失败中获取自己哪怕丁点的进步，给自己予肯定，不像那些好学生，一次考差就哭爹喊妈，杞人忧天，被失败蒙住双眼，发现不了进步！
\n
\n	　　总有些“好学生”，在你考烂后，哭丧着脸对你说，我这次多么多么垃圾，考了这么个见不得人的分数，回家又得吃一顿竹笋炒肉了。他们有想过别人的感受吗？这种间接伤害！他们固执地认为好学生不该满足于现状，所以，一番“自讽”的解说，他“自嘲”完了，心里一阵轻松。比他还差的你，心里想的什么，我猜的到，毕竟，我是过来人！这样的“好学生”，真是好极了！不愧是三好！还真是比不上呢！
\n
\n	　　呆子才不会这样往别人伤口上洒盐，我相信，同样的，那些所谓的“坏学生”才不会在比自己差的人面前自讽，他们懂得顾忌别人的自尊，不去再一次伤害别人！！其实差生们都很聪明，随便点一下就明白了，会考前，给呆子开小灶，他比平常进步很多。我想说，如果差生们都静得下心读书，反差为优不是神话！
\n
\n	　　差生讲义气，不会给朋友泼冷水，和他们在一起总是暖暖的像夏天……
\n
\n	　　希望呆子永远快乐，我喜欢和“坏学生”在一起……
\n
\n	 
\n
\n	泉州七中初三:黄晓敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10082','118','
\n	　　每个人的父母对自己的儿女的爱都是如此的伟大，自己省吃俭用是为了儿女；自己在外受尽寒霜酷暑打工挣钱是为了儿女。父母对我的爱我难以忘怀，永记在心荡漾。
\n
\n	　　记得有一次，我去学校上学忘记带语文书了。那时，正好上语文课，老师教我们学习新课文，心想：糟了，一定会被老师骂了。正当老师要让我们朗读课文的时候，教室门突然开了，门口出现了一个头发乱蓬蓬的男人。呀！是爸爸！只见他手里提着一把破旧的黑雨伞，全身被雨水淋得直滴水，他竟然在下着这么大的雨给我送书来了。爸爸向我招手叫我出去拿书。我立马跑出教室，看着一脸狼狈脚穿有漏洞的筒靴的爸爸，我的眼眶湿润了。这时，爸爸从衣兜里拿出了一个用塑料袋包着的东西递给我，里面是一本崭新的语文书。对我说：“怎么能忘记带书了呢？要是我没发现你桌上的书，那你今天这节课怎么上呢？你要好好学习，不要贪玩，我以前就是因为家里没有钱才没有上过几次学，现在条件好了，你要努力学习。”爸爸语重心长地对我说。当听到爸爸的话时，我再也忍不住哭出声来。“爸爸，我会好好学习，不会让你失望的。”
\n
\n	　　“钱还够吗？要是不够就告诉我，一定要吃饱，不要太节省了。在学校一定要听老师的话，我现在还要去工作，你要好好照顾自己。”爸爸说完转身就走了，爸爸的背影虽然瘦小，但在我心里留下的烙印却是很伟大的。看着爸爸远去的背影，我告诉自己，我一定不可以辜负爸爸对我的期望。一本小小的书虽然没什么，但是在我看来，这包含了爸爸对我深沉而伟大的爱。
\n
\n	　　记得还有一次，爸爸在外加夜班，我和妈妈两人在家，妈妈在忙着做饭，叫我去看书学习，我却感觉头晕目眩，全身发热，我向妈妈说了我的情况。妈妈摸了摸我的额头，发烧了。妈妈顾不着做饭扔下围裙拉着我去医院，天又那么黑了。妈妈骑着自行车时不时回过头来看坐在后座上的我，叫我坚持住，让我抓稳车架子。乡村小路很难走，坑坑洼洼的。妈妈骑着车子很艰难地行走着。就算是上坡的时候妈妈都不让我下来，她都用力地把我推上去，大约骑了一个小时才到医院。此时妈妈已满头大汗，身上的衣服都被汗水打湿了，妈妈没有顾着去擦擦头上的汗水。赶紧背着我去找医生。由于烧得较严重，只能熬夜打点滴。天亮了，当我醒来的时候，妈妈正望着我，眼里布满了血丝，一脸疲惫。妈妈一夜没睡，一直在照顾病中睡觉不安稳的我。生怕我的烧退不下来，见我醒了，摸摸我的额头说：“好点儿没有，怎么不注意自己的身体呢？终于是退了，被你折腾了一晚上。”妈妈的话虽有些责备，但我却感觉到了无尽的心疼和关爱。
\n
\n	　　父母对我的爱，我永远不会忘记，我一定会好好学习，我知道他们的爱是伟大无私的，做儿女的是无法回报的。但我会加倍努力的学习，用优异的成绩来报答父母对我的爱。
\n
\n	 
\n
\n	四川省内江市隆昌县第二初级中学初三:钟荣洪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10083','118','
\n	　　穿过一片片森林，踏过一条条羊肠小道，毅然踏上那条大路，发现身边寥无一人。蓦然回首，你站在我身后，告诉我你会一直陪我走到最后。因为，一路上有你，我不再孤独。——题记
\n
\n	　　知遇时方见恨晚
\n
\n	　　夏日已过半，空气中还弥漫着躁热的气息，青翠的枝叶在树下形成一片浓郁的绿荫，怀着激动之心踏进这校园，有一种熟悉的味道在蔓延。我和你依旧是同班，更重要的是同组。刚坐在一起时，我们互相笑着。后来，我们成了好朋友，一起上学，一起谈笑。在相处的日子里，你的善解人意，你的甜美微笑，还有我们的许多相似之处，更让我懂得了友谊的快乐，只叹相见恨晚。去年是同学却几乎不说话，但现在，我们无话不谈，我很庆幸，有你这个朋友。那次我生日，你陪着我了一天，因为我爸妈很忙。你用你的真诚和善良，让我度过了最快乐的一天。我还依稀记得你送我礼物时，带着甜美的微笑对我说：“你不会孤独，因为一路有我。我永远是你的坚强后盾，勇敢向前，我会一直在你身边陪你走完这条路。”那一天，我哭了，哭中夹杂着笑，即使相见恨晚，但你我心知彼此。
\n
\n	　　永远仿佛一颗糖
\n
\n	　　微风徐徐吹过，带着一丝惬意，隐藏着一丝忧伤。夕阳的余晖停留在大地上，残留着丝许温热，远处的山峰在夕阳下有一种神秘的气息，令人捉摸不透。这本是应该充满微笑才会符合这黄昏的惬意，然而心中十分压抑。我一路沉默，伴随着那低沉的叹息声。这是一个低沉的日子，不尽人意的成绩，朋友的误会……这一切在脑海中如电影般来回上映。终于，再也按捺不住心中的悲伤，任泪水肆无忌惮，看悲伤逆流成河。这时，你的手轻轻搭在我的肩头，轻轻的拍打，告诉我想哭就哭吧。片刻之后，你递给我一张纸：“喏，给你。人生都是起起落落的，要保持一颗平常心。困难并不可怕，关键是你要敢于去克服它。不要害怕，我会一路陪着你。”豁然间，我很庆幸，庆幸还有你一路陪我，庆幸还有你会在我无助时关心安慰我。那一刻，仿佛有一颗糖在心中融化，把甜意贯彻每一个角落。于是，我破涕为笑，把永远当作一颗糖，融在心中。
\n
\n	　　每当下雨的日子，我总会聆听雨声。雨滴落在地面上溅起一朵朵水花，如涟漪般在我心中荡漾，你的一颦一语在脑海中浮现，微笑着告诉我：“一路有我。”是啊，路还有很长，但——一路上有你！
\n
\n	 
\n
\n	登封市区三初中初三:闫明静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10084','118','
\n	　　你亦是荒夏的一番耕耘。
\n
\n	　　仅存于花间慰以我明诲。
\n
\n	　　抖落惆怅，你仅用一袂衣袖
\n
\n	　　便已凌乱我泛红的双眸。
\n
\n	　　蓦然回首，眼眸依旧是你。
\n
\n	　　啼哭于那宁静的黎明，心在一瞬间拥有栖息的荒地。你给我的生命，曾教会我生存。我仅用你给的眼睛一睹人世洪荒。也未可知我伊始的灵魂是否会坠地的忧伤。
\n
\n	　　7岁的我抬头仰望45度明媚天空，阳光的锐角刺痛我泛红的双眼。无奈地行走于漫无目的的小径。此时的夏日以至洪荒。泛滥滔天。流乱的罪恶袭击我弱小的内心。而我编在此可真正理解你。阳光的锐角消磨掉你优美的容颜。一头黑发映照夕阳舞动的余晖。我第一次懂得原来泛滥的夏日，依旧会在您给我的呵护下沉淀。您第一次让我懂得，爱在我出生一刹那注定拥有你的坚守，尽管那只是夕阳下一幕。
\n
\n	　　记忆断层与昔日那个黄昏光线昏暗且无边，凌乱我的双眸。仅存余光下，您牵着我的手前行，小手叠加起大手，蹒跚地步于那昏暗的童年，青春在此刻维记此幕。
\n
\n	　　15岁，青春在此刻遁入洪晃。盘古开天辟地是的慌乱。在我那时的灵魂披上歧乱的死路。可我却叛逆的依旧前行。那条叫做歧的路。可您依旧不为我的叛逆而放弃我的无理。尽管我一次又一次撞伤您污浊的双眸，尽管我一次又一次无视您新生的白首。您在一次又一次的无奈中愁段白鬓。我只望见您在余晖中望着残阳。嘴里唏叹缠绵入我的耳畔，却足以在苍茫大地之上久久回响。我望见您凌乱的白发于风中飞舞，银白的发丝泛红了故作镇定的双眼。您的泪在一次又一次中坠地，眼里透露出一丝无奈，迷茫的眼光划破苍穹，划破天际，再次抚平了我荒芜的内心。泪却早已模糊我视线。很少见您哭。可在那个夜晚，黄昏已将您的身影拉长。而我只是那个永远不让您放心的小孩。
\n
\n	　　远方飘来的菊花香，渗入每个人无奈的内心，抚平了那一丝波澜。记忆再次为曾经那个画面停留。那个背影在残冬没入骄阳之中隐没了最初。泪终在那时弥漫满心的柔肠。我得以回归人生，于那个北国雪飘之后，我独待春日，待之山花灿漫，我独语醉在花间。
\n
\n	　　您总想给我一个空间，却终叹此中甚小，无法消磨我内心，你总认为我的心很强大，其实只有我知道我的心很小，只装入那个画面，以至于无法磨灭的回忆，那个夏日时间偷走了一切。泛滥了我的内心。
\n
\n	　　不知如何掩埋你走过的痕迹，如阳春三月的嫩草伏地于夏，却暗黄满秋，于两季的流离，我重拾苍荣的翠绿。我的足迹，是两双深浅的脚步。
\n
\n	　　我该用什么回忆那个画面。
\n
\n	　　是留守，还是驻然。今夕何年，帘湘中的你。
\n
\n	　　已白鬓斑斑。
\n
\n	 
\n
\n	福建漳州南靖城关中学初三:江晨旭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10085','118','
\n	　　“明天你是否会想起，昨天你写的日记……”自习课上，当大家都奋笔疾书的时候，同桌却深情的唱起歌来。“喂，别吵了，大家都在学习呢！”我对他的行为表示不满。不料他却说：“你看看你，未来歌神亲自为你演唱《同桌的你》，你却不领情。好在本歌神宰相肚里能撑船，决定继续为你唱。你可要专心的听着哦！”说完继续唱了起来。“我无语了。”上述故事体现了我同桌最大的一个特点：自恋。
\n
\n	　　我的同桌是借读生。记得他转来的时候，站在讲台上羞怯的做自我介绍：“大家好！我叫唐威，我来自和台湾隔海相望的城市，福建。很高兴能和大家一起学习，希望大家多多关照！”就这短短的几句话，他足足说了三分钟，说的是面红耳赤，汗流浃背，两腿发抖。呃！有点夸张啦，不过八九不离十哦。我想你们和我一样，觉得他很胆小吧！
\n
\n	　　老师安排他和我做同桌，与他相处的过程中，我渐渐的改变了对他的看法。
\n
\n	　　我们做同桌的第一天，为了让他明白本小姐可不是好惹的，我决定给他来个下马威，我一直寻找着机会……呵呵，机会来啦！他的胳膊超出了三八线0。5厘米。我拍了拍桌子，说道：“喂，超线了。”我严肃地看着他，他用无辜的眼神注视了我很久，小声地说：“同桌，我觉得你有点像包租婆。”我本应该更生气，可是我却忍不住笑了起来。他见我情绪好转，便开始和我套近乎，讲话时眉飞色舞的，就像是音乐家站在舞台上指挥比赛。才一个课间，我竟然觉得他是那么的可爱。呵呵。我的同桌啊！
\n
\n	　　我的同桌还很低调，而且富有爱心。想知道为什么吗？那就接着往下看吧！
\n
\n	　　初二有个小学弟，家境贫寒，父亲瘫痪，母亲一个人要支撑着整个家庭。在一次体检中，小学弟被查出患有白血病，这无疑是给他贫困的家庭雪上加霜。学校团委动员大家为小学弟捐款治病。身为团支部书记的我把我攒的四十多元的零花钱全部都捐了出来。大家纷纷向我报名捐款，你五元，我十元地，一早上，只剩下同桌一个人没有捐了。我问他：“同桌，你怎么不捐款啊？咱班就剩你了。我都捐了四十多呢！”我向同桌炫耀着，毕竟目前为止我是捐款最多的人。同桌犹豫了好一阵子，从书包里摸出钱来塞给我，我忍不住叫了一声，同桌叫我小声点儿。同桌捐的不是五十，不是一百，而是整整一千啊！同桌告诉我，他很同情小学弟，于是便和父母商量，捐了一千。我说，同桌，你让我刮目相看。团委老师一定会表扬你的。不料他却说，你告诉老师别表扬我，我只是尽自己的一份力。你们要是表扬我，那，那我就不捐了。最后团委老师和我商量还是表扬了他：我校某位同学在此次捐款活动中，积极踊跃，捐出人民币1000元，希望大家向这位同学学习。事后，我问同桌对我处理这件事还满意吗？同桌腼腆的笑了。
\n
\n	　　你们说，这样的好同桌，我能不喜欢吗？
\n
\n	西安市第76中学初三:叶蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10086','118','
　　即使时光匆匆岁月变迁，也许再聚首时已是多年，无论光阴流转季节改变，我都不能不怀念，你微笑的美。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我时常仰望天空，看着淡白的云儿，飞翔的小鸟，蓝蓝的天，一点一点的构成你的鼻子你的眼睛，然后变成一张微笑的脸，这个时候，眼泪就会扼制不住的流了下来。
\n
　　你的笑是那么的甜美，让我不由心动。第一次见到你，你朝着我微笑。当你笑时，你亮晶晶的眼睛便会弯成一对可爱的月牙儿，两个小酒窝仿佛盛上了一弘泉水，荡漾在每个人的心中，带来无限的清爽，洁白的牙齿在阳光的照射下闪闪发光，像光彩夺目的钻石。每当看到你的笑我的心中不免就会泛起一微涟漪。
\n
　　你的笑是那么的快乐，让我不再孤单。文静的我遇上了你，一切便仿佛变了个样，你喜欢抢走我的课本，迫使我去追逐你，然后好笑的看着我气得直跳脚的“傻样”（这是你说的，不过我可没承认）你喜欢逗我玩，顽皮的笑容，总会时不时出现在我的眼前，你教会我打球，和同学一起玩橡皮筋，你打开了我心中的大门，让我的生活，充满了色彩。
\n
　　你的笑是那么的耐心，让我感到愧疚。很多时候，我的脸上都布满了乌云，是你，用你的笑将乌云驱走，我不开心时，你笑着陪在我身边，和我说话，我冲你发脾气时，你也不会将我舍弃，而是默默的陪伴在我身边，等我情绪好转后逗我玩，讲笑话给我听，在我跌倒和放弃时，你也会不断地给我鼓舞和支持，因为有你，我的生活装满了阳光。
\n
　　你的笑是那么的自信，让我充满勇气。还记得，学校举办了一次演讲比赛，我很想参加，却没有勇气，深怕自己失败而被嘲笑，是你，紧紧握住我的手，微笑着对我说：“我相信你，加油。”你帮我调整好演讲姿势，一次又一次的纠正我的错误，站在演讲台上，当热烈的掌声响起，我清楚的看见，你微笑的打了个OK的手势，今后的路都将信心满膛。
\n
　　你的笑深深的烙进我的心，给了我太多太多的力量，无论多久，我都记得你的笑，就像现在，望着天空，思念着你微笑的美。
\n
　　广东韶关乐昌新时代中学初三：等待小草
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10087','118','
　　我想为父亲写一首赞歌，当拿起那C弱的笔杆，才知道细小的笔尖无法触及到父亲遥远的岁月。
\n
　　在那黝黑的土地上，踩满了父亲沉重的脚步。那瘦瘦的肩，把弯曲的扁担磨得呈亮。夕阳将他的身影拉得好长好长，挺直的背脊，不知何时已经弯下。我想写一首歌，给从小就给我最多保护的人。
\n
　　村口的那口老井，仍未黯然失色，还有那轮古老的石磨，还是不停的转着。浸着父亲的柔情，碾着父亲的刚强
\n
　　磨盘里粮的咯咯声，仿佛是我幼年的童谣，回旋在石磨的上空。那五谷杂粮，仿佛就是父亲的语言。
\n
　　犏牛驮着夕阳回家，后面便是瘦瘦的父亲。那黝黑拉长的身影，将泣血的夕阳劈成两半，西屋的凉席上，父亲抽着那呛人的烤烟。那烟云，像那涩涩的父爱，但又不失柔情。
\n
　　那轮皓月，永远挂在村头老树梢头，月影里，父亲编织着收获的竹篾，编织着家里的柴米油盐。瘦弱的身影，在月影里浮荡，弱不禁风。岁月在他的指尖，悄然流逝，父亲堆砌皱纹的额头变得深沉，凝重。
\n
　　现在，在异地读书的我。总望着月亮升起的地方，看着父亲编织着手里竹篾，送上一句羽毛般的轻声问候。村口那棵焦虑的心，是否已经感知。
\n
　　毕竟，为了梦想，我必须在阳光下刷新生命的温度。在此，只能用这自以为是的语言，为父亲写歌。
\n
　　重庆市江津区白沙中学初三：荷香淡抹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10088','118','
　　老师您永远是站着的，而我们却是坐着的。在我心中有杆秤，您的“分量”在秤上永远是最后果的之一。
\n
　　老师您是站着的。自从我入学那天起，您就是站着的。站在讲台上，站在讲桌前，手上的粉笔在黑板上不停的书写着。黑板白字的记录了一堂堂生动的讲义，在大量吸食着石膏粉笔的同时，却为我们传递着知识的火炬，解释着大讲诗人李白是怎样醉酒作诗，证明着月亮是怎样围绕着地球旋转，描述着东西方文明的灿烂。讲台是您的工作岗位，但更是您与我们一同战斗的地方，作我们人生之的船长，“分量”怎是区区几个“砝码”能度量得了？因为知识的火炬自从开始传递的那天起，它就熊熊燃烧，不曾熄灭。
\n
　　老师您是“站”着的。我们只看到了讲台上，用心灵去沟通的你，却不曾看见过埋头苦干的你。课后是时间的漏斗，舟不作珍惜。时间便如行云流水一般。下课，作为老师的你，却没有急着“轻松一刻”反倒术着回答学生们提出来的，种种质疑，面对着学生，你是不厌其烦的将问题剖析，处理回答。咱们都是普通百姓，谁没有“是有老下有小”的家庭环境，而你却学生没有一点偏颇之心，是将爱托手送出的体现，“谁言雨草心，报得三春晖”心中的秤度量着这一份师生情，结果却是“超重”。
\n
　　老师，在上学时您是站着的，我们是坐着的。当毕业，我们去新的环境里了，而你面对又一批芸芊学子，还是站着的。当我们能站起来了，而您却是一直站着，因为您永远站在我们的心里。当年的的你站立于讲台，我们端坐于下方。时间证明着人间的爱，伴随着粉笔一盒盒的减少，我们却一天天的长大。
\n
　　原本的红色的课桌都变化成了白色。哦，原来那是粉毛的灰烬。
\n
　　老师我心中有杆秤，一直在度量着，我们心中更有一座碑，是你为我们树立的无字丰碑，它将永远矗立于心海，跟在不会倒，将来更不会。
\n
　　昆明市第五中学初三：代轲帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10089','118','
　　窗外，似乎没有月亮，只有一颗冷星挂在夜空，毫无装点。整个夜空似乎都笼罩在这种寂静之中
\n
　　窗前，空留我独自落泪。那种孤独，那种悔恨，那种自责，一起交织在我内心的世界。那滋味，如同打翻了五味瓶，但它唯独没有甜，只有那一丝丝心痛在不断地腐蚀我的大脑，不断打磨我内心的最后一点斗志，我接近崩溃的边缘。
\n
　　我败了，莫问我败给了谁，我败给了我自己；莫问我为什么会败，只因我的懒散；莫问我为什么会后悔，只因我无颜面对父母与家人；莫问我问什么不会再一次踏上征途，只因我找不到再次重拾的信心与勇气的理由。我无法从痛苦中摆脱；我无法走出失败的阴影；我也无法再次面对家人与父母失望的表情；我也无法面对现在的一切；我更无法决定自己的未来。面对着一切的一切，我是否选择堕落？
\n
　　我败了，我败给我我心中那个自己，败给我心中那个一直坚持的梦想。我好后悔，后悔当初走的是一个平坦无阻的柏油马路，而不是一个满布荆棘的羊肠小道；我好后悔，后悔当初只把船开在小河里尽情享受，而不是在波涛汹涌的大海里乘风破浪；我好后悔，后悔当初只是一味的追求青春的放纵，而不是听那些所有关心我的人的话。就这样，在那样的环境中，我始终没有长大。抬起头，望着那一个个羽翼丰满的小鹰在空中自由自在的飞翔，我闷心自问：我是否选择坚强？
\n
　　窗前，我依然独自流泪。心中的惆怅与落寞，悔恨与自责，缠绕在我的心头，心中笼罩的阴影久久不能散去。内心的两种答案，又给我增添了无穷的压力。我想选择坚强，可是我无法摆脱阴影，我想选择堕落，可是我无法面对我的家人、父母和那些关心我的人，我依然在这两种答案面前犹豫，不是我的优柔寡断，而是我内心的纠结，我无法做出属于我自己的答案。以后的路，我好茫然，谁来告诉我应该选择哪种答案？
\n
　　问苍天，天空之大，为什么没有属于我的一片？问大地，幅员辽阔，为什么没有我主宰的一方？
\n
　　窗外，月亮依旧没有再现，那气氛依旧那么悲凉，冷星依旧是那颗冷星，也许，以后再也无人装点，再也无人注意。
\n
　　枣庄东方国际学校初三：王拓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10090','118','
　　午后的骄阳如碳般烤着大地，发蔫的青草像犯人一样耷着脑袋。热腾腾的大地好像要把一切焚尽，看着面前绿油油的麦田，不禁把思绪拉到那个骄阳下……
\n
　　八月的午后，阳光总是一样的刺眼。望着面前绿的滴水的麦叶总让人心里一阵凉爽。远方的田里，母亲那白色的身影在绿色中格外显眼。阳光镀在她身上，变成温柔的光环，像天使一样洁白。油亮亮的麦田里，只有母亲一个人在弯腰。连蚱蜢也躲进那片翠绿深处了。
\n
　　知了在那骄阳下依旧扯着嗓子来唱他那最美的演奏……
\n
　　不忍母亲在骄阳下的辛苦，我连奔过去帮忙。八月的风，打在脸上也是一阵火辣辣。
\n
　　母亲如雨般的汗水滴在焦炭似的大地上，顿时冒出一股白烟，母亲见我奔来，连忙叫我回去。“这天，太热，去树下凉快去吧！”说完又忙弯下腰那片绿色。忽然间，心里不知生了什么感觉，酸酸的，仿佛吃了二茬葡萄一样。
\n
　　儿时母亲每次下地总不让我干活。看着母亲拉着木板车上的我，总是给我讲“很久很久以前……
\n
　　”母亲深爱着她的大地，孕育着生命的大地。为她付出的就像自己的生命一样多。
\n
　　心里酸酸的感觉促使我追上母亲，抢下她手中的锄头“妈，你回去，以后这活我来干。”母亲这次没有说什么，只是温暖的笑。仿佛间，世界像失去了引力，太阳也失去了它应有的光环。她只是默默的走过来，替我戴上帽子和厚褂，走向了树荫。那一天心里很甜。
\n
　　八月的热风又吹回了飘渺的思绪。一就是眼前绿油油的麦田，依旧是烤人的大地。恍惚间，我又看到了那道白影。温暖的微笑，镀满了阳光的辉煌，像天使一样走进了我的心里。
\n
　　十四中学初三：赵辰
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10091','118','
　　“奶奶，抱我去摘枣好不好？”小小的我站在奶奶家的四合院里，高高地举起小手，仿佛再踮一踮脚尖，就可以够到树上的枣了。奶奶坐在浓密的树荫里，笑呵呵地望着我。那一年，我5岁，奶奶56岁。
\n
　　小时候的我是在奶奶家的四合院里长大的。在我的记忆中，我的童年时在欢声笑语中度过的。
\n
　　那是一个闷热的下午。闲来无趣的我便去找奶奶。轻轻推开纱门，看见奶奶正戴着老花镜坐在藤椅上，给我做裙子。“囡囡，怎么啦？”我嘟着小嘴对奶奶说：“奶奶，外面太热了，可是我又很想出去玩，又怕热，怎么办？”奶奶想了一会儿，放下手中的活儿，摘掉了老花镜，站起身来，换上短裤，从门后拎起一个小桶。我觉得很奇怪，于是问奶奶：“奶奶，您拿小桶干嘛呀？”奶奶笑而不答，不知又从哪里变出了一个小网。转身打开纱门，轻轻捏起我的小手，笑着说：“囡囡乖，走，奶奶带你捞小鱼去。”……
\n
　　后来上了小学，我就搬回来和爸爸妈妈一起住了。一个冬天的早晨，爸爸妈妈出去上班，我还窝在床上，不想起床。就在这时，响起了敲门声。我心里不禁犯嘀咕：这谁呀？一大早的就来。不会是送报纸的吧？哎哟，这么早，真烦！让人睡个好觉不成啊？！极不情愿的我只得从被窝里爬出来，嘶——真冷！怎么屋里还这么冷啊？！敲门声还在响着，我赶紧披上睡袍，拖着鞋子去开门。
\n
　　门一开，我不禁愣住了。竟然是奶奶！刺骨的寒风直往我的睡袍里钻，我不禁打了个哆嗦。奶奶见我开了门，脸上堆满了笑容。一面进屋，一面絮絮叨叨的说：“哎呀，怎么这么半天才开门呀……我还以为没人哪……来来来……看奶奶给你买什么好吃的了？……哎？囡囡？你怎么啦？怎么站在那不动啊？”我呆呆的站在那里，看着奶奶那佝偻的身躯，那还落着雪花的花白的头发，那堆满了皱纹的却和蔼可亲的脸，我扑到奶奶怀里，鼻头一酸，眼泪掉了下来。奶奶一边轻抚着我的头发，一边笑着说：“傻孩子，你哭什么呀？奶奶这样做是因为奶奶爱你呀！”我哭得更凶了，我断断续续的说：“奶奶…囡…囡囡…也…也爱您…”奶奶一听这话，笑着说：“哈哈…好…好…我的好孙女…”
\n
　　那一年，我11岁，奶奶62岁。
\n
　　然而，一向身体很健康的奶奶却病倒了。
\n
　　这天，我回到家中，去给奶奶那换洗的衣服。一踏进院门，熟悉的感觉扑面而来。昔日的画面飞快地在眼前掠过。我不禁鼻子一酸，眼泪险些掉下来。走进奶奶的屋子，熟悉的味道充满了鼻子。我环视着屋子里的一切。一切的一切，都和9年前一样。仿佛是有股莫名的力量牵引着我，目光便落到了桌上的日历上。于是我拿起那本日历，随手一翻，却在刹那间愣住了。日历的背面密密麻麻地写满了小字，那是奶奶的笔迹。“2008年7月9日囡囡和她爸爸妈妈回去住了。真舍不得这小丫头啊！”“2008年10月27号囡囡今天给我打来电话祝我生日快乐。小丫头长大了！”“2009年4月22号今天囡囡回来看我了。小丫头长个儿了！”“2010年8月27号囡囡已经好久没有回来了。真想她！”……看到这儿，我再也忍不住了，蹲下来抱头痛哭……
\n
　　那一年，我14岁，奶奶65岁。
\n
　　我亲爱的奶奶。是您，用您那躬形的后背担负起了照顾我的责任；是您，用那份无私的爱收住了我快乐的依赖……您用一点一滴的行为告诉了对我的爱意，表达了那份静默的情……
\n
　　奶奶，我亲爱的奶奶，我爱您！下辈子，我还要做您的孙女……
\n
　　北京市第一五九中学初三：师爻
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10092','118','
　　陈翔哥哥最近还好吗？听说你得了神经性耳鸣，香橙们都很担心你，希望你能很快好起来。
\n
　　认识哥哥已经有1年了，当我认识你的时候就成了香橙里的一员，我的网名就叫香橙，我的网友都是你的粉丝。
\n
　　我们喜欢你，因为你的气质好，心地善良，帅气迷人。
\n
　　记得那次快男快女帮帮唱时，你的打扮让我惊呆了，但是我还是震撼了。还有那次舞动奇迹上的你更让我觉得震撼，因为你本来就很帅，再加上你的舞蹈，简直就是帅上加帅，你知道吗？你唱的那首歌也很好听。
\n
　　我认为你可以成为快男第2名，可最后却成了第5名，不过没关系，香橙们会一直支持你的。
\n
　　陈翔哥哥，还有就是头发的颜色不要总是变来变去，那样特别伤头发。
\n
　　祝哥哥身体健康，工作顺利。
\n
　　老大加油。
\n
　　甘肃省武威市凉州区第十三中学初三：王孙靖贺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10093','118','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10094','118','
　　父爱像大海，用那有力的臂弯保护着柔弱的植株，任凭灼热的捶打。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　因为父亲矮，总使我非常的难堪，所以每次的家长会总是妈妈开。但是每次回家，望见爸爸忙碌的身影和喷香的饭菜，我禁不住对爸爸的这种爱感到对不起，可依旧如此，良心也就不怎么发现。
\n
　　事情总会是计划没有变化快，原来灿烂的阳光下隐埋着电闪雷鸣说的没错！
\n
　　这一次家长会不同寻常，老师要求以前没有开过会的家长这次一定要来！
\n
　　迈着沉重的脚步，徘徊不定，耳边仍旧回响着同学的话：“看你这么精神，爸爸肯定是美男子呦！真期待看看你爸爸的摸样啊！”
\n
　　一句话正中我的要害，迎着夕阳，我第一次感到这么耻辱！
\n
　　心事重重地走到了家，该不该说呢？爸爸正在乐呵呵的端上一盘盘的美食，竟然不注意，一滴咸咸的东西滑到了嘴里，慌忙中，我借洗手来掩饰刚才的尴尬！
\n
　　面对着镜子，我陷入了沉思：怎么办？谁叫你们把我生得这么好？凡是熟人，都夸我长得好，一点也不随爸爸！
\n
　　可是生我养我的爸爸整天忙里忙外的，我竟不能抽出一点时间来给他过过生日？！
\n
　　豁出去啦！
\n
　　第二天，我终于磨破了嘴皮子把老爸请来了，当到达会议室时，有不少人在好奇的看着我们父子俩，我只是轻蔑的望了望他们：哼！我为我把骄傲！
\n
　　会议结束了，没想到同学们都围了过来，我的脸红的像引爆机，随时等着爆炸。可是好友却转向了我：“你给了你父亲一次机会！其实我也应该让我的母亲来的，下一次，我要献给属于母亲最美的家长会！”
\n
　　迎着太阳，我和爸爸快乐的笑着。
\n
　　孰不知，我那咸咸的泪已经划在了最美的脸上！
\n
　　父亲呵，父亲！
\n
　　罗庄二中初三：琅琊的梦：李萨萨
\n\n
<em><strong> </strong></em>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10095','118','
　　在这个社会上，各行各业的人都有着自己独特的眼神，这些眼神都是他们的习惯所养成的。眼神里，分明透露出他们的年龄、性格和职业……
\n
　　外交家的眼神深邃而严肃，让人捉摸不透；艺术家的眼神热烈而陶醉，让人深陷其中；而我的父亲也拥有着自己的眼神，在我看来，却是最温暖的。
\n
　　我的父亲是一位老中医，品德高尚而医术高明。曾经，有一家公司邀请他到外国为其他人治病。这对我父亲来说是一个很好的机会。可是，父亲拒绝了，原因很简单，因为那家公司说我父亲不能带上我，而他舍弃不下我。以后，父亲就凭借着自己的好医术，不仅使家庭富裕了，还赢得了病人的好评，因此被北京光明中医学院评为“中医名医”。我知道，这是很不容易的。从那以后，我开始注意他了。他对待每一位病人，显得那么和蔼可亲、认真负责，眼神是专注的、慈祥的，温暖了每一位病人的心。
\n
　　父亲不仅在工作上非常出色，连烧菜、梳头这些本应该适合女人做的事，他都能胜任。他烧的菜不仅色香味俱全，还很注意营养搭配，让我总是有个好胃口，健康地成长着。梳头，他更不在话下了，每天早晨，他总是早早地拿着梳子，站在椅子旁边，等待我下楼来。他先把我的头发梳理柔顺，然后轻轻地将它们分到两边，最后熟练地为我扎起麻花辫。镜子里的他总是面带微笑，眼睛里充满了慈爱。
\n
　　梳好辫子，美美地吃完早餐，我该上学了。这时，父亲总是帮我背上书包，打开门，一直张望着，直到小路的尽头，好几次，我在他亲切的眼神里看到了、懂得了依依不舍的含义。
\n
　　因此，在我的印象里，父亲总是慈祥、温和的。可是有一天，发生了一件事，让我看到了父亲的另外一面。那天，我把自己花了一上午好不容易做好的正方体框架，让一个来我家玩的调皮的小弟弟给拆了，这件事让爸爸知道了，他很生气，严厉地批评了我，这让我很吃惊，我从没看到过他如此严厉的眼神，我很难过。第二天早晨，父亲默默地帮我做好了早饭，梳完了头发，没有送我上学，让我很不习惯，心里很不是滋味。这天放学回到家，父亲招呼我坐到他的身边，他认真地看着我，语重心长地告诉我，要我尊重自己的劳动成果，只有自己珍爱它，被人才会尊重我和我的作品。还要珍惜时间，抓紧每分每秒去做有用的事。我觉得父亲说的话很有道理，我与他之间的心结就此打开了，我觉得我更加热爱他了。
\n
　　后一天的早晨，父亲又像往常一样送我上学了，我忍不住回头去看看他的眼睛，发现原来在这我熟悉的眼神中，还有深切的希望……
\n
　　石狮中英文学校初三：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10096','118','
　　“世上只有妈妈好……“这首童谣我们再熟悉不过了，但是，不要忘了，世上还有爸爸好。爸爸、妈妈的爱是无私的。虽然爸爸的爱没有妈妈的温柔，没有妈妈的亲切，没有妈妈的细腻。但爸爸的爱依然是最伟大的。
\n
　　记得小时候，周末时，您从不让我睡懒觉，天还有亮，就把我从周公那揪出来。我不情愿地问“这么早叫醒我干什么，爸爸？”您坚定地说“去运动！”您的严厉不得不让我要清醒。我想：爸爸这副架势真可怕，违抗您的命令会……我实在不敢想象下去，太可怕了。于是，我以迅雷不及掩耳之势跑到了洗手间……
\n
　　到了中午，爸爸您又要让我做午饭，吃完午饭后扫地板，收拾自己的房间，然后做功课……只要您一声令下，我立刻行动，因为我很怕惹恼您，违抗您会……我要干的东西很多，一刻也没停息过。但我觉得这样很充实。我房间有块很大的板，写道：一、自己的房间要定期打理。二、不许买零食吃。三、适当做家务……很多很多。
\n
　　而现在，我不用爸爸您的催促，不用您的督促，我把您定下的规定演变成习惯，您的规定成为我生活不可缺少的一部分。每天重复着同样的行为，我何曾厌倦过？因为这一切都是为我好。我曾埋怨过您：为什么我每天不能睡懒觉，不能买零食……但是，今天已经长大的我不再有那些幼稚的想法，也明白您的用心良苦：因为我身边的伙伴自立能力不够，喜欢依赖父母；而我什么都比他们强得多。这都是您对我的好，这都是您给了我别人父母没给孩子的珍贵财富。
\n
　　在爸爸您的另类滋润下，我健康地成长了。您的爱里没有温柔、亲切，但有很多严厉，严厉是最好的爱的表达。我由始至终都认为世上还有爸爸好，因为另类的爱，也是一种伟大无私的爱！
\n
　　广州市萝岗区九佛二中初三：chss111
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10097','118','
　　小时候，我的父亲像一颗年轻的大树，我像小草一样依偎的他，那时的天空是那么的蓝，那时的世界也显得如此的灿烂，我怀念那时的父亲，因为那时他很强壮，能给我力量。
\n
　　长大后，那棵大树经过了岁月的洗礼，已经变得有些苍老，这时的天空依旧那么蓝，这时的世界对于我来说去充满着好奇，我有了自己的理想，那个大树让我靠了17年，我想我该自己飞了。
\n
　　在现在，父亲那经过岁月刻画过的脸，已经有了几条深深的皱纹，我想我长大了，该我保护他了。他总是用慈祥到不行的笑容来和我讲道理，其实小时候我真的听不懂，但是长大了，我知道我自己该懂事了这时的父亲总是很忙，我几乎总是见不上父亲，我知道他要挣钱给我花，我能说的也就是，幸苦了。虽然我不出色，但是我坚信不管到哪里只要坚持努力，就一定能获得收获的。
\n
　　感谢你父亲，谢谢你把我带到这个美丽的世界，我看到了世界的美丽，看见了充满希望的明天，我相信条条大路会通罗马的。我的父亲，一个很普通，但在我心里却很伟大的父亲，17年来，你真的幸苦了老师教了我很多做人的道理，我听进去了，说明我已经长大了，我懂得了父亲的辛苦。
\n
　　太原市五十三中学初三：曾怡婷
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10098','118','
敬爱的苟老师：
\n
　　你好！我想对你说，虽然我才和你相处短短的一个月，但是我觉得你与别的老师与众不同，你人非常慈善，给人的感觉是很容易亲近的，但有的时候为了我们的学习你也会生气，你会给我们指导。就像上周我们几个同学扫教师一样，莫名其妙就被你打了，还让我们继续扫一周，但是我知道你不可能无缘无故的惩罚我们，原来是我们没有把教室打扫干净，从那以后我们扫教室再也没被你批评过。
\n
　　够老是我想对你说，您对我们的好，我们都知道，该放松就放松，该严肃就严肃。这一点我十分佩服。有一次你抽我上讲台背英语短文，结果我只背了一半，当时我很害怕结果还是在预料之中，被你打了十个手心，我知道这是为了我好。你对我们班每个同学都很严格，不管是在学习上还是卫生方面。我觉得在这个班上学习一年，我们会收获很多知识，会获得更多的做人的道理。
\n
　　老师在这里我想给你提一点小小的建议，希望你你不要突然一声大吼起来，这挺吓人的，记得上周你批评我们的时候，你一声大吼，把桌子一拍把我们下了一大跳。

初三:钟佳宏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10099','118','
　　06年开始，他在中国泳坛上崭露头角；08年北京，男子1500米自由泳，他以第八名的成绩无缘奖牌；2012年，他一鸣惊人，一举拿下多块男子游泳金牌；12年伦敦，他众望所归，打破了男子游泳两项世界纪录并拿下冠军，成为世界泳坛的又一个奇迹。他就是新崛起的中国泳坛名将——孙杨。
\n
　　今年年仅21岁的孙杨，是个1米98的帅哥，他健硕的身材不知羡煞多少人。他高大俊朗，一副萌样。别看他年龄不大，可他的游泳实力实在是不可小觑。伦敦奥运会上，孙杨一举夺得2金1银1铜，泳池里他飒爽的泳姿，不知迷倒多少少女。在这些比赛中，令我印象最深的还是那场男子1500米自由泳决赛。
\n
　　那天，我还在浙江舟山旅游。晚上两点半有孙杨的男子1500米自由泳决赛。我叫我老姐定一个闹钟，到时候叫醒我爬起来看直播。因为时间很晚了，我便很快进入了梦乡。梦中，我隐隐约约听到老姐在喊我。我厌烦地皱了皱眉头，不愿起来。可当我听到老姐在喊“孙杨！孙杨！”时，我仿佛吃了激素一样，哧溜一下便从床上坐了起来，意识立马变得清晰无比，一点睡意都没有了。我两只眼睛紧紧地盯着电视机，一刻也不敢离开。
\n
　　只见孙杨从运动员通道大步流星地向泳池走来，精神抖擞。他身着一身中国红运动服，头戴白色泳帽，泳帽上那一面五星红旗显得分外亮眼；他眼戴黑色泳镜，在灯光下熠熠发光。他这一身行头显得霸气外露，信心十足，脸上更是十分镇定。来到泳池边，孙杨脱下了外套，只剩下一条黑色贴身游泳裤，做起了准备活动。一时间，孙杨的好身材展露无遗。没过多久，他便踏上跳台，准备开始。可是，接下来发生的一幕让所有人都惊呆了：在裁判刚说完预备后，孙杨便纵身一跃，跳入了水中。可是要命的是，发令qiāng并没有响！我的心顿时一紧，心里七上八下起来。这时，在泳池里的孙杨也是满脸的疑惑，谁也不知道是什么情况。这时，老姐也为他担心起来：“在田径比赛中，要是抢跑的话，是要被取消比赛资格的！不知道这游泳是不是一样。可千万不要啊！”听到这话，我更加焦急了，坐立不安起来。我的手紧紧地攥在一起，心中默默地为孙杨祈祷，千万不要被取消比赛资格。还好有惊无险，孙杨这次的抢跳是因为裁判而不是孙杨自己。看到这儿，我和老姐都长长地舒了一口气，“万幸万幸。”我默念道。比赛继续进行，紧张的气氛却丝毫没有减弱。
\n
　　经过一小段时间的调整，孙杨再次站上了跳台。虽然他看起来并没有什么大问题，可我还是为他捏了一把汗。qiāng声终于在经历了一个有惊无险的小插曲后打响了！孙杨如同蛟龙入水般，纵身一跃，进入了水池。比赛开始了！所有的选手几乎都是齐头并进，并没有什么大的差距。因为毕竟是1500米的耐力性游泳比赛，大家都在保存体力。只见孙杨如同猛龙过江一般，在泳池里畅游。他每一圈都保持着几乎相同的速度，十分富有节奏感。就这样，一圈又一圈，孙杨渐渐与其他选手拉开了距离。距离越来越大了！我们开始为他欢呼起来。时间一分一秒地过去，所有的观众都在屏息以待所有选手最后的50米冲刺。孙杨名列第一！我激动地几乎要跳起来！最后100米了！裁判摇响了铃。孙杨第一个转身，占据了绝对的优势！孙杨开始冲刺了！我越来越激动，兴奋与喜悦的泪水不知不觉中从眼中涌出。最后50米了！他越游越快，臂幅越来越大，脚下的水花也越来越多。快到终点了！那条世界纪录的线在追赶着孙杨！最后3米！2米！1米！“孙杨赢了！”解说员也兴奋地欢呼起来。我更是沸腾了，和老姐激动地抱在了一起。孙杨是第一！我兴奋地无法用语言来形容，泪水更是汹涌……
\n
　　那天，孙杨也激动地流下了眼泪。我知道，他的泪水中不仅有和我一样的喜悦、兴奋，更多的是那种因为付出而得到回报的幸福感！这一次，孙杨真的是“杨”光闪耀！
\n
　　仰望孙杨，你是一切！

初三:刘淑文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10100','118','
　　大唐，千年前盛世，那里有夜夜笙歌的华清池，美轮美奂的大明宫，万国拜含元的含元殿。
\n
　　更有一群盛世牡丹，她们大胆，热情，骄傲。不似后世女子，整日满怀幽怨，哭哭啼啼。她们用自己的手撑起一片天，达到权力顶峰。不过说到大唐女子，怎能不提武则天？
\n
　　武则天，她是两代皇帝的妃子，两代皇帝的母亲，更是一名皇帝。她所站的地方是世间最高点，她的悲伤喜怒，让每个人感到恐惧，她是如何走向御座，制服对手，这似乎是个难解的迷。
\n
　　武则天年幼时，国师袁天罡曾给武氏一家看相，见到男装武则天便说：“此郎君子神色爽彻必若是女，实不可窥测，后当为天下之主矣”武氏这时已是高龄，但膝下无子（在古代算是断后），更把希望寄托于武则天身上，对武则天极为溺爱，这样养成了武则天强势，骄横跋扈，喜爱权利的性格，
\n
　　武则天14岁时被召进宫封为才人，武则天的母亲深知皇宫人心险恶，想着女儿要在那里受罪，临走时哀痛欲绝，相反武则天当很镇定自若说了句；：“见天子庸知非福，何儿女悲乎。”才人在宫中地位并不高，属于中下，后来太宗死了，多数都去感业寺出家。当时武则天也在其内，
\n
　　但她岂愿当个小尼姑，便于高宗李治（当时皇帝）暗渡陈仓，这也是为什么李治常来感业寺，武则天为何能回宫的重要原因。
\n
　　武则天再次进宫，被封为昭仪，赐号宸妃，与萧淑妃，王皇后争宠，武昭仪用自己的机智，在这场战斗中脱颖而出，王皇后被废，自己被封为皇后。内宫大权落入武则天手中。
\n
　　武皇后利用高宗对自己喜爱，和自己的“通文史，多权谋”积极参加政务当中。之后五年，她逼得长孙无忌上吊自缢，在朝中扫除长孙无忌的支持者，使自己的权利进一步扩大。
\n
　　显庆五年，高宗失明。朝中大权尽数落入武则天手中，也使武则天由幕后走向幕前。这时的高宗
\n
　　什么权利，虚同摆设。
\n
　　武则皇后也为皇帝宝位做了牺牲和准备。当时，高宗想让李弘当太子，武后不顾母子之情，杀了李弘。后来武后扶植李显、李旦，这两人全都昏庸无能，仅是傀儡。
\n
　　再后来李贞，李冲反武中，武后无留情面，皆杀之，恐怖连杀，酷刑滥用，展现武后残忍一面，也为
\n
　　后来称帝奠定坚实基础。
\n
　　公元690年，武后称帝。

安徽淮北相山区淮北第一棉纺织厂职工子弟学校初三:余静文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10101','118','
　　在我短浅的记忆中你们不曾离去，给过我快乐，给过我悲伤，给过我鼓励也给过我失望，生命中有你们完整的刚好。
　　   ——题记
\n
<strong>　　谁言寸草心，报得三春晖</strong>
\n
　　慈母平凡的两个字，却是一个不平凡的人，历代以来，多少文人墨客把母亲书写的淋漓尽致。孟母三迁，画荻教子，而我的母亲为了我何尝没有这样付出过呢？初中三年来每次开学母亲都会亲自来送我，初三来时，我曾劝过母亲“妈，你不用去送我了，我都长大了，铺床这点小事我还是能做好的”，母亲也开玩笑似的的说：“那好，我不去了”。可就在我来时母亲还是见到的上了车。来到宿舍，宿舍的床前没有一位母亲，唯独只有我的母亲爬上爬下的在为我铺床，看到母亲起身时，头发下竟然还隐藏着几根白发，我心中不仅一颤。大爱无言诠释着母亲的伟大，在我生命中你不曾离去。
\n
　　<strong>春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干</strong>
\n
　　九年来不知换过多少老师，一头金发紧跟着时代的脚步，算不上倾国倾城但身材匀称，牛仔休闲是他的打扮，我从未见他穿过运动装，我敬佩的不是他的容貌和身姿，而是骄傲我有一个气质高贵，才华非凡，不得不提的语文老师——高迪。第一次听他讲课，就非常引人入胜，到现在我还记得《在山那边》。到了学文言文，我便更喜欢高老师讲的每一节的背景故事，老师站在讲台上，面前里这一台笔记本，一会说说东汉，一会说说西汉，一个个的历史人物在她口中脱颖而出，仿佛就带领我们回到了历史，坐在下面听高老师讲课，有一种听百家讲坛的感觉。每次我们惹高老师生气她都会去原谅我们，她没有放弃过过任何一位求学学子，在她的作业批语中我们重燃过希望，在高老师的身上让我感受到了“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”的无私奉献。在求学路上老师你不曾离去。
\n
　<strong>　朋友一生一起走，那些日子不再有</strong>
\n
　　看见你瓜子脸上有一双不大的眼，小巧的鼻子下有一双张能说会道的嘴，仿佛就看见了我，虽然我们不是亲姐妹，但我们是最要好的闺蜜，天生就有闺蜜脸。每次遇到麻烦，我就会努力想办法，办法想出来你就马上那个行动，什么事我们都办的顺顺利利。小时候我们经常吵架，一件玩具就可以把我们和好，但每次都是我错了，去又不肯道歉，现在好像和你说声“对不起”稍微长大点我们便形影不离，有你的地方就有我，有我的地方就有你，每次过年过节我们每年都拉着妈妈想去买一样的新衣服（虽然没买过一次）如今，你在城这头我在城那头，“朋友一生一起走，那些日子不再有“，虽然在一起的日子不再有，但我们那两颗心真挚的心永远在一起，张冉，不对，是冉姐，在我的生命中你不曾离去。
\n
　　一段段刻骨铭心的记忆在我脑海最深处，我的成长中你不曾离去。

初三:茜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10102','118','
　　没有花季的灿烂，没有雨季的忧伤，正处于14岁的我有属于自己的心境和自由空间。也许有一些疯狂，也许有一些另类，但我会每天站在崭新的起跑线上，以自信、明朗的心情迎接阳光灿烂的每一天！
\n
　　我喜欢独自走在雨中的小路上，任雨落入我的发梢，打湿我的衣裳，带走我心中的那一丝不悦，透明的雨点滴在心里，凉丝丝的。
\n
　　我总爱幻想。我幻想长大后和父母一起住在竹林里，蓝蓝的天，绿绿的竹，一家人和谐幸福，远离着世上的种种纷扰杂乱。我甚至幻想自己可以在月球上游走……然而这些也只是幻想，想在我唯一能做的，就是努力学习，以优异的成绩来赢得父母嘴角边的一抹弧度。
\n
　　父母眼里的我是懒懒的。几乎每天早上我的起床问题是父母的一大难题，只要闹钟一响，我就把它捂在被子里，照睡不误，任凭父母怎么叫也叫不醒，最后还是被母亲河东狮吼般的声音“震”醒的。但现在，我长大了，我不能再让父母为我操心了，我要承担起自己应尽的责任。长大后，我一定要好好孝敬我的父母。
\n
　　我是一个非常普通的中学生，我在一个非常普通的家庭出生、成长，但我是一个有梦想，有追求的女孩，虽然我现在的成绩不尽如人意，但我会为我的梦想付出千百倍的努力，用自信、明朗的心情迎接阳光灿烂的每一天！

初三:贾琴琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10103','118','
　　子轩坐在山坡上的一块石头上，阳光很猛，直直地照在头上，没有一寸可供遮凉的树荫，这使子轩的心里很烦燥。
\n
　　但是子轩心里明白，让他如此烦躁的，并不是那个得意洋洋的太阳，而是眼前的这一片光秃秃的山坡，其间还夹杂着斑斑驳驳被大火肆虐过的痕迹，像极了《动物世界》节目里的那个被饥饿折磨成皮包骨的鬣狗，浑身上下布满了疮伤，就那么狰狞地暴露在你面前。
\n
　　然而，几个月前，这里却是另一番景象，一排排高大的桉树，威武、肃穆，郁郁葱葱！风吹过后，引来旁边竹林一片私语，仿佛初长成的少女，欲说还休，透着羞涩和神秘。也是几个月前，爸爸就坐在子轩现在坐着的这块石头上，充满自豪地告诉子轩，这些树，这些竹，就象他的子女一样，他看着它们一天天长大，长得那么健壮、那么妩媚，一看到它们，爸爸身上就有着使不完的劲儿，父亲还对子轩说：看到了这片森林，你就等于看到了爸爸，它是爸爸的灵魂，是爸爸的生命，如果森林不见了，那么爸爸的生命也就没有了！当时，子轩无论如何也不能理解父亲的这句话，爸爸就是爸爸，和森林有什么关系呢？
\n
　　但是现在，子轩明白了。子轩的父亲是一名护林员，从子轩记事开始，就随着爸爸进山看林子了！但是今天，爸爸没有来，爸爸永远都不会来了！一位叔叔，就那么随意地把烟头一丢，一片森林，一片被爸爸的爸爸守望过的，又被爸爸呵护着的，如今，伴着子轩成长的森林，就那么被那个叔叔随意一丢，就成为永远的过去。火光冲起的那一刻，怯懦的叔叔逃了，但是，父亲，那个不善言辞的父亲，那时却像一只猛虎一样，嘶吼着冲向火光深处，任凭子轩和妈妈如何拼命地拖拽，终究没有拖住父亲。望着遗相中微笑着的父亲，妈妈哭述着自己的懊悔，其实子轩和妈妈都知道，他们是拽不回父亲对那片森林的深爱，因为那是父亲的灵魂和生命！
\n
　　父亲牺牲了，那个叔叔也进了牢房。这血的教训让子轩和乡亲们，也包括那个不把防火意识放在眼里的叔叔，都明白了一个道理：护林防火人人有责。保护森林仅仅靠护林员们是远远不够的，只有大家都来爱护森林，才能真正留住父亲心头的那一片绿，直至留住所有人心中的绿！
\n
　　“哥哥，你看！”子轩从回忆中被拉了回来，他顺着一个男孩儿手指的方向望去，几株小树在山石的保护下躲过了一劫，正迎风昂首挺立着，是那么的绿！那是希望的绿！子轩仿佛看到爸爸在向他微笑，他朝着爸爸安眠的地方喊道：“爸——爸，我一定会完成您的遗愿的！一定……”
\n
　　曲江初级中学指导老师：林慧

初三:孙玲瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10104','118','
　　阿树是一位年轻的守林员，他刚毕业于一所非常有名的农业大学。但是，他并没有像别的同学那样到城市去找工作，他非常热爱大自然，渴望与森林为伴，于是，他来到一个林场选择当一位守林员，小心翼翼地保护着他热爱的那片绿色。
\n
　　刚开始他也没有在意那么多，他巡逻时，遇到人们来游玩就告诫他们不要吸烟，但人们只是敷衍了事。直到有一天深夜，他被一阵焦急呼喊声吵醒了：“阿树，快醒醒啊！山上着火了！快去救火！”迷糊着的阿树一听这话，被吓醒了。他迅速起床穿衣，带上手电筒、望远镜、一把刀和灭火把便夺门而出，当他冲出来时，他惊呆了。怎么会这样？火以燎原之势扑面而来，他顾不了这么多，急忙把周围的树木都砍掉，留出一片空地来，用灭火把迅速扑打着火。火借风势，像一条火龙腾空而起，扑向森林深处。在这万分危急时刻，灭火的直升机来了，林场工人来了，消防员官兵也参加了灭火战斗。他也奋不顾身的拼命地扑打着火，想抑制火势。那场火烧了两天两夜，阿树也救火两天两夜。最终，明火暗火都扑灭了。而阿树却因劳累过度加上烧伤，晕厥了过去。
\n
　　阿树在医院整整躺了一个月才回到山里。大山已面目全非，他看着黑乎乎的一大片残枝焦叶；抚摸着焦黑的土地；不禁潸然泪下。他听说山火烧掉了三分之一的树木，许多稀有动物没能逃出烈火的魔掌。原因就是因一个小小的未熄灭烟头造成的。他想：都怪我！责任都在于我，没有看管好森林，没有仔细地检查地下是否有烟头，没有好好告诫那些游客。虽然吸烟者已被判了刑，但是，又有什么用呢？
\n
　　忽然，阿树萌生了一个将功补过的念头，不如，重新植树造林吧！
\n
　　说干就干，阿树请来了一大帮工人，筹集资金，买来了树种、树苗开始种植树造林。在剩下的树木里摘一些果实，把果实里的种子取出来种在土地里。加强巡逻，禁止游人吸烟，如有人吸烟见一个罚一个。检查更为严格，因为山火的发现比扑灭更有意义。就这样，阿树与人们忙碌着，一年又一年……
\n
　　十多年过后，阿树不再是懵懂无知的青年了。大山也不再是一片死气沉沉了，从新披上了绿装。当年的小树苗早已成为大树了，种植的果树已硕果累累。逃走的动物也早已回来了，甚至和阿树成了好朋友，这里已成为一片生机勃勃、鸟语花香的世外桃源了。哦，因为他那赤热的心，打动了一位美丽的姑娘，于是，他们结了婚，生了一男一女。也许拜森林所赐，他们的儿女非常健康，儿子英俊潇洒，女儿也亭亭玉立，他们一家人以大山为伴过着幸福的生活。
\n
　　阿树的先进事迹传遍了四方，各地的农业大学学生都以他为楷模。有许多游客慕名而来，看到这一番景象都不禁赞叹：“真厉害啊！”并且他们会特意不带烟上山，以示对阿树的尊重。当年他毕业的那所大学还请他做了演讲呢！
\n
　　后来，一位记者在采访他的时候问：“为什么您会萌生重新植树造林的念头？是什么让你一直坚持了下来？”他微笑着说：“没有为什么，只是想弥补过错，想把这片绿色再找回来。因为森林就是我的孩子啊！我的孩子受伤了，我能不把他治好吗？”记者听后非常感动。回去写了篇文章报道他的先进事迹。
\n
　　寒来暑往，花开花落。几十年过去了，阿树把青春和热血都洒在了这片让他引以自豪的森林上。一天晚上，老人在睡梦中安然长逝，他到死都是幸福的。他生前出版了一本书，叫做《森林的报酬——一位守林员的护林日记》，后来成为每一位农业大学的学生的必读书目。
\n
　　这是一个真实的故事，一个很长的故事，它的名字叫做《森林付给一位守林员的报酬》，这是很大的报酬，请大家好好爱护森林，你爱护森林，森林也爱护你。
\n
　　指导老师：林慧

初三:甘恺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10105','118','
　　江南的风，轻柔如纱。雨，亦如此。雨后江南，如青黛白纸，俨然一幅水墨画。墨香四溢的江南，孕育了无数文人墨客。朦胧的烟雨，飘进了迁客那颗冷寂的心。
\n
　　江南，容纳了杜牧。
\n
　　面对着北方那充满奢侈的地方，他也无力再去斗争，于是，江南，成了他最好的归宿。
\n
　　回眸杜牧的诗，我常常想，是江南孕育了杜牧，还是杜牧成造了江南。也许，都不是。仅仅是一种依赖罢了。
\n
　　江南有了杜牧，杜牧有了江南。江南有了杜牧，她不再寂寞。那当年西施浣纱的样子，已经在传说中流向岁月的天尽头；吴越争霸的战鼓，已半入江风半入云，渺茫难寻了。包括当年的丝竹，当年的歌舞，当年的风流潇洒，都已如周郎的微笑，隐入历史的硝烟中。寂寞的江南，等来了青衣幽幽的杜牧。
\n
　　有了杜牧的江南，不再寂寞，从此，墨香四溢。明月当空照，月光寂静如水，远闻笛声。如此简单的事物，他一抬手，一挥笔，便有了“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”的墨香。那沾了墨色的纸，也变得有韵味了。
\n
　　秦淮河畔，繁华如梦。只要梦醒过后，便是一片虚无。可是，杜牧的纸上，却留下了“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”的哀叹。本来醒来就没事。可是，这靡靡之音且碰到了杜牧，这个高贵而敏感的人。
\n
　　江南的纸、墨、笔、砚，充满了清秀的气息。江南的人，因有了杜牧而欣慰。
\n
　　杜牧在江南，用一颗平静而高贵的心，去倾听江南的灵魂。无论是“江南好烟月，门系钓鱼船”“霜叶红于二月花”的美妙，或者是“春风十里扬州路，卷上珠帘总不如”的繁华，“村连三峡暮云起，潮送九江寒雨来”的神妙，“烟笼寒水月笼沙”的婉约，还是“清时有味是无能，闲爱孤云静爱僧。欲把一麾江海去，乐游原上望昭陵”的不甘，都只属于江南的杜牧。
\n
　　遥望长安，小杜不胜哀伤，遥想着贞观之治，百国来朝。面对晚唐，他失望地离去，流落在这给予他诗情的江南。
\n
　　江南的水墨画，在这青山绿水之中，铺开，渲染。
\n
　　若说杜牧为笔，写出了江南的三味，那么江南为纸，给了他一片天地。
\n
　　纸韵·江南。因有了杜牧，这江南的纸才在风中飞扬，飞扬。飘洒在江南的大地上，在江南儿女的心中。
\n
　　好一个自由自在的杜牧！
\n
　　好一个纸墨交错的江南！

初三:杨碧馨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10106','118','
　　那天在网上看中了几件T恤要几百啊，犹豫了一阵子，我的欢喜最终赢了我不买的决心。下午我拿着钱和大莹直奔向银行存钱。
\n
　　路上遇见了我的同学，她一直是我们班公认的读书天才，我们都叫她牛牛，因为她像牛那样的勤奋所以我们叫她牛牛。她穿着很是简朴，衣服还是前几天那套一样，旧中带了点黄。在烈日下，手中牵着几个大气球，很明显她是用来卖的。
\n
　　“你怎么出来卖气球了呢？”我问。
\n
　　“我妈妈去卖梨子，我在这里卖气球。”她说。我颇有些感动，因为她家很穷但她却很孝顺她爸爸妈妈。我成绩很差，每到假期要么躲在家里吹冷气玩电脑，要么到处去玩，我还有时和爸爸妈妈顶嘴。和我真是一个天，一个地呀！
\n
　　谈了一会儿我和大莹便走了。
\n
　　我和大莹逛了两个小时的街回来，却还见牛牛和她妈妈依然站在烈日下卖气球，但是气球的数量还是依然不变。我说：“我们去买点李子吃吃吧。”大莹点了点头。我们在牛牛妈妈那里买了一大袋李子，却只花了2块。李子很是甜很是可口，这可口的李子里面是包含了多少的血和汗呀。
\n
　　这时候大莹说了话：“你那几件T恤，你确定还要买么？几百多块啊，你认真考虑一下吧。”
\n
　　我开始想说买，但是吃着吃着这袋李子不知道怎么越吃越酸，越吃越苦。牛牛的勤奋，牛牛的孝顺让我感动，这突然让我觉得这件T恤让我觉得无比的难看，对啊买来也是穿，不就图个好看图个虚荣吗？久了还不是扔下一边的角落吗？“不买了！”我坚决说道。大莹很高兴的点了点头。

初三:梨萌花
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10107','118','
　　如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守着你生活的岗位……
\n
　　每一次想起雷锋，就想起这一段话。有多少人在回首往事的时候，为自己碌碌无为而悔恨，为曾经虚度年华而悲哀。有多少人能像雷锋一样，永远的那么富有爱心，永远的那么真诚善良，永远像一颗小小的螺丝钉。今日的世界由于经济的高速发展表现出更为开阔的空间，然而，我们曾经火热的心灵却开始变得冷漠，有些本不该变的东西也在变：亲情冷了，同居一楼，邻里相见不相识；友谊馊了，与人方便与己方便，成了互相利用的通行证。曾经，我们几十年来所景仰、崇拜和学习的榜样已经被越来越多的人认为是傻子。
\n
　　然而，无论时空如何变化，那些决定人类向前发展的基本要素没有变，那些人类任何时候都在追求的美好事物没有变。尽管在我们的身边，雷锋精神被越来越多的人们所淡忘，然而，在世界的更多地方，雷锋被不同肤色的人们所景仰，所学习。雷锋精神以超越时空的力量成为人类最宝贵的精神财富。
\n
　　一个美国商人如此说道：雷锋精神是人类应该有的，应把雷锋精神弘扬到全世界。要学习雷锋对待事业的态度，学习雷锋刻苦学习的钉子精神，学习雷锋关心人、爱护人、支持人、理解人的品质。
\n
　　一个日本企业家这样感叹：“雷锋仅20多岁就做了那么多的好事，成为伟大的英雄，对人类是有贡献的。学雷锋无国界之分，把雷锋精神引进我们公司，运用到生产实践中去，会改变员工的精神面貌，产生巨大的效果。”
\n
　　西方人和我们一样，给予雷锋最高的表彰：“雷锋精神与上帝共存。”
\n
　　四十多年了，雷锋的名字曾经是激励我们几代人成长的路标，四十多年了，古老而年轻的中国正在蓬勃的发展，然而，雷锋的名字却随着我们生活的美好而渐渐远离了我们。有人置疑，有人嘲笑，有人批判，然而，无论我们经历多少变化和困惑，他的名字应该永远刻在我们的心头，他的精神应该是我们工作和生活中永远的指南。因为，一个人要获得成功与幸福，不能缺少雷锋精神，一个公司要想成功，不能缺少雷锋式的好员工。
\n
　　无论我们从事什么工作，都不能缺少雷锋精神。再平凡的岗位都可以做出不平凡的贡献，只要你的人生观是正确的，你的工作就会有不尽的原动力。取得成功最重要的不是我们的能力大小，而是一个人的道德品质。任何时候，雷锋身上助人为乐、爱岗敬业、积极进取、勤俭节约的品质都是我们不断学习的要素。雷锋精神是不受时空限定的，无论现代科技怎样发达，无论人们的生存方式怎样改变，雷锋对世界和他人真诚的爱心永远是人间渴求的那种温暖，像阳光一样成为人类永恒的需要。
\n
　　在工作上，我们需要雷锋精神，我们应该像雷锋那样爱岗敬业、刻苦钻研、勤俭节约，把工作当成自己的职责，做一个有利于公司，有利于团队的人。只有这样，公司才能得到发展，我们自己的能力才能得以更大的发挥。
\n
　　在生活中，我们需要雷锋精神，只有我们自己发扬助人为乐的精神，与人为善，我们才能得到别人的帮助和尊敬，才能在互动的真诚中感到真正的快乐。一个时刻只看到自己利益的人是很难体会到生活中的快乐的，真正的快乐只有一种，那就是为他人而付出，这样做你将获得生命最高的荣誉。
\n
　　一个公司要发展，也不能缺少雷锋精神。今天，一切的成功都必须通过合作来实现，如果我们没有为他人服务的思想，没有助人为乐的精神，只看到自己的利益，是难以获得成功的。一个企业，如果所有的员工都只做自己分内的事情，不团结互助，这样的企业是没有竞争力的。所有的企业都在努力寻找雷锋式的员工，因为这样的员工不仅会把自己分内的事情做的最好，还会额外做许多。他们面对任何困难都不会寻找借口，而会自动自发、尽职尽责的完成任务。通常，企业的领导会给这样的人委以重任。如果你想在公司里获得成功，就必须成为这样的人。
\n
　　同样，一个国家，一个政府，任何时候都不能缺少雷锋精神。只有发扬雷锋全心全意为人民服务的精神，政府才能真正赢得民心。几乎整个人类文明的发展都依赖于这种人的努力，他们时刻想的不是自己的利益，而是所有民众的利益。每一个国家都在寻找自己的“雷锋”，每一支军队都在寻找自己的“雷锋”。雷锋精神所能影响的远不止一个人，一个企业，一个国家。今日，雷锋精神已经成为全人类努力学习和实践的精神，每一个民族和国家都在寻找和培养更多的雷锋，因为我们整个人类文明的发展都将因为有更多这样的人而变的更加美好。
\n
　　今日的中国是一个大谈变化和西方商业精神的时代，从“奶酪”到“致加西亚的信”的流行，西方的商业文化对我们经济的影响似乎已经超过了传统的儒家文化。在很多人谈到一个叫“罗文”的士兵如何敬业、服从、努力把信送给加西亚的时候，在人们费劲心计号召员工努力学习“罗文”精神的时候，大多数的人似乎忘记了我们身边一个更好的榜样，这是“雷锋”的悲哀，更是我们的悲哀。应该来说，“雷锋”要比“罗文”伟大的多，也要实在的多。因为，我们需要的不是一种奴隶式的付出，更应该是一种对世界和他人的爱，为社会服务，实现自己的人生价值。
\n
　　这些年来，对很多人来说，感兴趣的不是我们自己是否在学雷锋，而是外国人在学雷锋，感兴趣的是西点军校是否有雷锋塑像，而不是我们的身边有多少雷锋。但是，不管怎样，英雄是不应该被遗忘的，雷锋精神是不应该被遗忘的。
\n
　　一个没有英雄的民族，是一个悲哀的民族；然而一个有英雄却不知尊重、不知珍惜的民族，则是一个可怜的民族。雷锋是我们这片古老的土地孕育的一位平民英雄。雷锋从来不会离开我们，而我们却曾经几度远离了雷锋。是的，几十年来，我们的生活发生了翻天覆地的变化，我们再也不要穿带补丁的衣服了，再也不要忍受饥饿了，再也不要像雷锋那样经历那么多苦难了。但是，我们不应该忘记他。任何时候，他还应该是我们的榜样，何时候我们都需要雷锋精神。我们应该理解他、尊敬他。无论我们的生活多么丰富多彩，我们永远也不能缺乏雷锋身上那种对他人和世界的关怀与爱。
\n
　　雷锋应该永远属于中国，雷锋精神应该是我们每个中国人应该有的精神，无论你从事哪个行业，哪种工作。因为只有这样我们才有能力超越自己、超越他人。我们的国家才能进步，我们的生活才能更美好。

初三:aiwoaini123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10108','118','
　　人生，只有经历过风雨的洗礼，他的一生才是完整的。
\n
　　他是‘我型我秀’的冠军，但他却抛下冠军的荣誉，觉得从头再来，于是，便参加了湖南卫视主办的‘快乐男声’。
\n
　　07年的夏天，他再度掀起了争议，嘲讽，他付出了许许多多的汗水，从成千上万的选手中脱颖而出，成为了全国四强，遗憾的是没有进入总决赛，那个低调的他，顿时又称为了众人的焦点！
\n
　　他得了严重的抑郁症，有那么一刻，他想过要自杀，但想起了他的家人，粉丝和梦想，他便坚持了下来，继续了他的梦想之旅！
\n
　　几年后，他的音乐梦实现了，他创造了一个又一个的奇迹，在舞台上大显身手，发光发亮，他得到了观众的认可，他实现了自己的梦想--给父母买一套房子和唱歌给歌迷听。这一切，他都做到了。
\n
　　一路走来，风风雨雨，艰难险阻，他都克服了，所以才有了成功！这一切的一切，都离不开家人和歌迷的支持和鼓励，更离不开他那份勇于前进的决心。从一个普通人蜕变为一个亚洲之星，这中间的坎坷，也许并没有多少人曾知道这背后那些刻骨铭心的经历，也许并没有人知道他一个人承受的压力有多大，也许还有很多人不了解他，但他的坚强和执着却无人不知，无人不晓。就像他说的：过去属于死神，未来属于自己！是的，过去已不存在，重要的是未来。我们只有努力而执着的去追求梦想，才是人生真正的领导者！
\n
　　他，就是张杰，就是那个有属于自己的舞台的张杰，那个坚强的张杰，那个深受大家喜欢的张杰！
\n
　　是张杰让我懂得了该为梦想去努力，去奋斗！往事随风，明天过后，也许阳光就在风雨后！人生真正的价值，是你让我懂得了！
\n
　　你是我的启蒙老师，你就像云中的天使，默默的付出，默默的努力，低调的你，总会华丽的站在属于自己的舞台上绽放光芒，这就是爱！作为星星的我们，为你感到无比的自豪！你是幸福的，我们就是快乐的！你的每一个微笑，都是最美丽的太阳，伟你量身定做的舞台，就是你的天下，为你付出，这一切都值得！
\n
　　仰望星空，看月亮爬上来，那一闪一闪的星星，就足以表达我们对你的爱，如果哪天我们穿越人海，今生今世，我们依然只爱你一个，也许有人会说，你们为什么喜欢张杰，我们的回答只有一个，不喜欢又何必在一起，我们都一样，流言有一千分贝，我们依然只喜欢他！喜欢，不需要任何理由！

初三:许熙曼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10109','118','
　　坚强，就是在困境面前不低头。坚强是一个人的优秀品质，我是一个坚强的人。
\n
　　去年暑假，我跟妈妈回山东农村的姥姥家，由于正好是一年中最热的三伏天，农村夏天的环境很是不好。我于是开始效仿农村的小朋友，光着背在院子里玩。许多蚊子好像发现了一块“新大陆”，对我进行猛烈攻击。不过几天工夫，我浑身上下布满了大红包，有的地方还化脓了，我浑身奇痒无比，但在妈妈的鼓励下，我没叫一声，还忍痛挤出笑容和小朋友玩耍，很多亲戚朋友都夸我坚强。因此，我知道了坚强是一种优良品质。
\n
　　还有就是不久前，刚开学的时候，我得了重感冒，耳朵也不怎么好使了，时常有“嗡嗡”声，妈妈说这是耳鸣，并急着带我去医院检查，但我仍然坚持着我的学业。上课时，我努力听讲，坚持做笔记，等到第二天放学时，耳朵却好了，我觉得是我的坚强，让我闯过了难关。
\n
　　坚强是可贵的、难得的，如果人人都是坚强的，世间任何困难就都能克服了。只有坚强者才能在命运之风暴中奋斗！

初三:liyuze98
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10110','118','
　　我曾在黑暗里自卑的踟蹰潜行，直到我瞥见我曾经的老师窗内的温暖灯光，心头的自卑才慢慢褪去，我才因她的爱而获得对语文学习的绝佳自信。
\n
　　一年以前我还十分懵懂的时候，老师让写一篇自己喜爱的诗人的作文。我托着脑袋，搜索枯肠，试图思索出一个漂亮的句子。我忽然想出一段背过的文字，刚好放进去，于是我“信手拈来”：仗龙泉三尺，酬李白，一千三百年的眷恋……一切天衣无缝，我得意极了。
\n
　　作文本如期发下来。悄悄打开一看，我借鉴过的句子都被打上问号，下面还有“找我”两字，我的心霎时被蒙上一层黯淡的灰。
\n
　　“请进。”老师轻柔的背影中露出一股无法撼动的威严。我刚坐下来，老师桌上那篇名叫《泠然御风》的文章映入眼帘，我的心理防线顿时崩溃。“你觉得我找你来干什么？”老师首先抛出一句问话。“我……我……”我欲言又止，老师却微妙地笑了一下，轻拍着我说：“孩子，我们都是文学之路上的跋涉者。其实，你的文字挺有意韵的，你不必自卑。偶尔犯了错误老师可以原谅，但下次一定不能这样啦。写吧，我相信你会看到黎明的。”这句话包含了老师对我的浓浓的爱，使我紧张的一颗心终于放松了下来。我抬起头，看着老师，有一抹鼓励的笑正挂在脸上，带着肯定与诗意的美好。仿佛看见春蚕吐丝、蜡炬流珠。抬首远望，一轮朗月在花影间徜徉，我知道您一定是怕搅碎了一池文学清梦吧。我只有感谢，感谢老师给予我前进的自信，感谢老师独到的爱及呵护。
\n
　　文学，从那以后，我不再陌生。老师总会使我的思绪在夜深人静时穿行，像工艺娴熟的老石匠，一斧一锤地雕琢着往事如烟的影子。我的老师，在我色彩斑驳的记忆间，留下笔墨的清香。被爱——一股犹如春暖花开的感觉，渐渐弥散开来，使我幸福的不能自己。
\n
　　我像一只伤情的小鸟，掠过四季春秋，蓦然回首，不能忘却的，就是那充满爱的老师。

初三:liyuze98
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10111','118','
　　1、我是一个长相平平的人，小眼睛，长脸蛋，没有哪儿能特别引人注目，并不能成为面貌中的佼佼者。
\n
　　2、我的言谈很普通，甚至有些落伍，我不会和当今的“潮流宠儿”谈到一起，因为我听不懂他们的“火星语”。我永远只是他们高谈阔论是的旁听者，而不是中间那个讲的眉飞色舞的主角。我平淡的可以被遗忘。
\n
　　3、我可能不是他人心中的主角，但，我的确是我心中永远的主角。
\n
　　4、虽然我长相平庸，灰土土的像个“丑小鸭”，可我并不认为我丑。我不爱张扬，但我也爱美。我会在家里换上怎么也穿不出去的小裙和有花边群居的短袖或是大领子的鲜艳衣服。我也会对着镜子梳妆，左看看右瞧瞧，傻笑半天，镜中那个焕然一新的认识我吗。转个圈，孤芳自赏，很满足。镜中那个漂亮的人而是我吗？
\n
　　5、我会在自己的小屋中放下自己的“无知”，我会清情自己的嗓子，用清晰甜美的音调为自己朗读一篇美文或一首很好的诗。我会大声夸奖自己；“读的好棒哦。以后肯定能当一名出色的主持人。”并鼓励自己再接再厉，尽管我还记得自己在课堂上的错字百出。我爱和自己对话，有共同的主题。我不怕有人笑话我，铿锵有力的声音令我折服。我会很努力很努力的学习知识，很认真很真的预习课文，为的是能在课堂上“一展歌喉”，展示出我的魅力，尽管我还记得老师总在无人应答的时候叫我发言。在我自己的舞台上，我尽情表演，我诗朗诵家，我是诗人，我是歌唱家，我是小品演员……无论什么，我永远是这个舞台的主角。
\n
　　6、课下，我勤奋学习，不声张，是他人灰秃秃的配角；在我心中，我是勇敢有力的战士，克服困难努力学习。网上，我生疏的打着电脑查找资料，是滔滔不绝与网友聊天的人的配角，在我心中，我是坚贞纯洁的神，不受侵扰开辟清真家园。
\n
　　7、是的，我是配角，不起眼，可以被遗忘。但，我更是主角，即使只在我心中。至少，我还可以高喊；我是我心中永远的主角。
\n
初三:baby木因心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10112','118','
　　一转眼我已经进入初三，时间不等人啊！记得刚进初一，我不认识初一(10)班任何一个人，如今已经过啦两年啦！初一时，我对同学很不熟悉。所以没有什么知心朋友。直到初二我遇到了她，初一时我对他并不是很了解。只知道她成绩很好！直到初二开学的时候，哪一件我从此把她当做知心朋友的事情！那件事，不知她还记得吗？
\n
　　那是初二开学第二次分组，我和她分到拉一起。我这个人很不受男生欢迎。有些甚至嘲笑和讽刺我！尽管我总是装作无所谓，可谁有知道我心中的苦呢？那一次分组，组内有男生不接受我，我的内心又一次被打击啦！我哭啦…哭的很伤心很无助…我现在只记得当时男生们的蔑视的眼光和女生们同情的眼光！这是她走拉过来，他拍了拍我的肩，说；＂以后我们是一组的啦！你放心，我不会让人欺负你的！＂这句话，我相信我是永远不会忘的！从此我们变成为最好的朋友！
\n
　　好朋友，永远的好朋友，让我们一起来面对严峻的初三吧！你成绩优异，但我为了能和你考同一所高中，我会追上你的步伐。

江苏常州武进区武进市横林中学初三:张颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10113','118','
　　世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。自古以来歌颂母亲的人数不胜数，而今天在这里我也要说一说我朴实而又不平凡的母亲。她没有令人敬佩的能力，她没有似春天屋外粉红桃花令人流连的容颜，没有如寒冬傲雪独立的红梅的典雅气质，可就是这样普通的母亲，在我心中却一点也不平凡。也许你的母亲比我的母亲高贵，可是我要说你的母亲不会有我母亲高尚。如果说你的母亲是一朵玫瑰，那我的母亲就是一朵茉莉，她的芳香无人能匹敌。我的母亲可以为我付出的不只是爱，不只是心血，不只是金钱，不只是感情……
\n
　　记得那是一个冬季，天上飘雪还不断，路面非常滑，天的颜色是灰的，而且还是在冬季那样的天气，让人感到毛骨悚然。我走在放学的路上，刺骨的寒风像我冲来，我冻得一直在搓手，希望能暖和一点。就在这时，我的手开始变暖，我一抬头，看见冻得发抖的妈妈正在用她的手给我取暖。我和妈妈继续往前走，好几次我要滑倒，都是妈妈在拽着我。
\n
　　后面的车灯嫉妒的一个劲的晃我，嫉妒我有这样的母亲。寒风不再凛冽，因为妈妈的手阻挡了它。车飞速的靠近，而我却浑然不知，在尽情享受着那份只属于我和妈妈的温暖。突然一只冷漠的手把我重重的推到在地下，不知怎的我的眼泪不受控制的滑落，我不知道到底发生了什么，我的脑袋一片空白。我只看到有辆车停到那里，妈妈呢？妈妈呢？我在问我自己。我妈妈呢？我害怕了，我恐惧了，我从未如此心痛害怕过。因为我怕她离开我，随后我便吓晕了。
\n
　　在我昏睡时，我仿佛是在天上在地狱都游历了一圈。我的忐忑，我的不安，我的害怕，我的恐惧……天哪，我不敢睁开眼睛，因为我怕看不她见了。我是如此的怨恨上天，我不懂为什么要让爱我的人离我而去。我不知道所谓的公平到底是什么，我越想越害怕，不敢再多想。
\n
　　不知睡了多久，被那熟悉温柔的声音叫醒。我满脸的惶恐，满眼的泪水，满心的痛苦，在确定她真的站在自己的身边的一刹那，完全神奇消失。我心痛的看着她脸上的擦破的疤痕，吵着让她去擦药。妈妈紧紧地抱着我，对我说好怕失去你。我嘴上没说什么，其实心里在想，你不知道我有多么害怕，多么惶恐，多么害怕失去你，多么心痛没有保护好你。
\n
　　在灯光下，看到你的头发已有了白雪的痕迹，再一次触动了我的内心，使我深深的自责。你为我付出了青春，为我付出的心血，为我付出了感情，甚至差点为我付出了生命。可我呢，从来就没有对你说过一句妈妈我爱你，其实好多次话到嘴边都说不出口。当你关心我时，我却觉得唠叨；当你慰问我时，我却觉得那都是没用的；当你付出时，我竟然都当成了理所当然。我真的特别恨自己，为什么这么没良心。妈，真的这是你给我的光荣，我为我有你这样的妈妈而感到自豪。因为每次只有你此懂我的努力，只有你才会为我的成功而拍红手掌。
\n
　　这就是我普通而不平凡的母亲，她对我的爱真的超越了生死，她给予我的让我这一生都无以回报，我对她的感谢无以形容。所以说，倘若我以后会为别人去无私的付出什么，那么这个功劳一定都是属于我母亲的，因为是她教给我的。我永远会以我的母亲为骄傲。所以说她不用有什么资产，不用有什么傲人的气质，更不用有什么让人流连的容颜，因为她在我心中本来就是那么伟大，无须锦上添花。

内蒙古兴安盟突泉县突泉县第二中学初三:失去等于得到
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10114','118','
　　我害怕照镜子。
\n
　　是的，我怕。或者说，我是在怕我自己。
\n
　　我不敢在一个人的时候照镜子，却喜欢在深夜时一个人坐在床上面对着镜子。看，我就是这么矛盾的一个人。
\n
　　白天的我对照镜子有一种恐惧感，它会让我想起一大群吃尸体的虫在一具腐烂的尸体中穿梭的情景，那些吃尸体的虫从眼洞里钻进去，经过头颅，再从肚子里钻出来，而那具尸体，就是我。
\n
　　我是在害怕什么？
\n
　　我时常想这个问题。而关于镜子，则是萦绕在我心中的一个噩梦。我会害怕镜子中突然爬出来什么东西，我会害怕镜子中浮现出来的图像，我会害怕那具尸体，或者说，我在逃避。
\n
　　我在逃避这种害怕。
\n
　　小时候我怕那些美丽的蝴蝶，长大了也怕，只不过从完全不敢看到现在的敢用手捉住黑色或白色的蝴蝶然后捏死，但还是不敢碰其它颜色的。后来我还怕头发，所以上了初中后索性把头发剪了，它让我很没有安全感。其实我最喜欢的植物是荆棘，各种荆棘。我喜欢把荆棘上的刺一个一个扯下来，看它光秃秃的枝条晃荡在空气中，然后我就会真心地露出微笑。可是这些我喜欢的和我害怕的，从来就只有我知道。
\n
　　我大多数的时间都在笑，但是如果你了解我，你会发现其实我真正开心的时候是不笑的。显然，没有一个人了解我。在我的世界里应该是只有我一个人，为什么说应该呢，因为好像从来没有人进来过，我也自得其乐。我不会分享我的秘密，我也不喜欢知道别人的秘密，就算是最好的朋友，也不知道关于我的任何一个秘密。
\n
　　我是自私的。
\n
　　在我的心里，我自己是排在第一位的，然后家人排第二。很惊讶？我的心里只有两位，其它的关我什么事呢？这个时代，谁还能以心交心？
\n
　　我有三次都差点死掉。
\n
　　第一次是在五岁的时候，学骑单车。毫无预料的，我掉下了一条小河。河不宽，但很深，绿幽幽的水使我感到恐惧，我试图抓住一旁的大树，但那也只是徒劳。我感觉到我小小的身体沉沉下坠，我睁着眼睛，只看到快速合过来的水，呛入我的鼻腔，冰凉冰凉的。后来，我被一个聋哑的老人救起，如果不是他，你可能就看不到这篇文了。我清楚地记得那天发生的所有事情，我清楚地记得在我掉下水的前一刻岸边有不少人，他们观望着，观望着。
\n
　　再后来，我就没有那天以前的所有记忆了。那些远去的时光，就好像从来没有来过我的生命里一样。
\n
　　我的世界是纯白的，或者说是纯黑的，但我知道它绝对不会有其它颜色，别问我为什么，我也不知道。
\n
　　我从水中看过天空，是那种很清澈的水。当我从水中往上看的时候，天空很低，好像就在我的头顶上，水波一荡一荡的，连天空也是一荡一荡的。我整个人浸入水中，透过一层薄薄的水看着云朵，他们不像棉花糖，也不像棉絮，它更像是一团蠕动着的纯白色的幼虫，它们紧靠在一起。
\n
　　我也从水中看过天空的倒影，它很黯淡，并不像抬头就能看见的天空那样蔚蓝或是纯白，而是被染上了一种近乎黑色的深灰，使它变得深沉，变得黯淡。
\n
　　天空用这样的方式表示它的另一种姿态，就好像一个开朗阳光的人突然变得深沉，忧郁，常常会让你不知所措。
\n
　　看，这就是习惯。
\n
　　我和大部分人一样，喜欢住在城市。因为我习惯了喧嚣和吵闹，习惯了这里毒辣的阳光，他们透过我的皮肤爬过我的全身，习惯了这里带着一些轻微污染的空气，他们透过我的血液淌过我的心脏，习惯了一些人，以及，一些让人无法理解的事。
\n
　　我在一个玻璃罐子里。瓶口敞开着，我却感到不安与慌乱，我用手拍打着内壁，发出惊恐的尖叫，然而，经过的人却只是冷冷地看了我一眼，然后面无表情地匆匆走过。外面有一个人似乎是想帮助我，但他只犹豫了一下便走开了。我心中的希望还没燃起便被冲散了。我试图爬上玻璃瓶，然后从瓶口跳下去，但只爬到了一半高便滑了下来，于是我坐在瓶底喘息，却看到一大群人围着我，面无表情地看着我，不时议论几句，似乎我就是一个做戏的小丑。
\n
　　这群人真无聊。
\n
　　我并不喜欢悲伤，像大多数人一样，我喜欢欢乐的气氛。至于你问我为什么写了那么多悲伤的文，我只能说我完全是按照别人的语言、思路仿写的。我承认我写不出好的文章，就像这篇文，你完全可以当成笑话来看，我知道当你看到这篇文的时候会笑，会嘲笑我的文，就像我会嘲笑你的幸福或者悲伤或者快乐一样，但我必须要告诉你的是，这篇文记录着我的心情，我的快乐，我的悲伤，以及我为数不多的想法。
\n
　　和大多数孩子一样，我爱上网。我喜欢玩漂流瓶，看他们把心情写在瓶子里，被我捞起，然后带着轻松的笑容回复他们一两句。到现在，我会准备很多透明的瓶子，很多彩色的纸，然后为我收到的瓶子的主人写下一两句祝福的话，让它们装在瓶子里，顺着河流漂流，这才是真正意义上的漂流瓶。每当这个时候，我都会望着漂流瓶的那个方向在心里为他们祝福。而我自己有时候也会写一些话，白底黑字或者黑底白字，然后装在瓶子里投入河中。我不知道它会漂流到哪里，但我知道它会承载着我的心情漂流到远方，或许被人捡起，或许会成为一个永远也无人知道的秘密。

初三:安安安安丶墨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10115','118','
　　清晨，没有比这更美的时光了，初升的太阳穿过薄薄的云层，温和地照在大地上。春天到来了，走在刚发出嫩芽的柳树下，背着书包，走在上学的路上。我的思绪随着清晨的风儿飘飘扬扬的，随着春天的芳香到处飞撒，留恋这美好的时光，想永远的停留在这美好的早晨。
\n
　　我忽然停住了脚步，听这悠扬动听的音乐！是手风琴的声音。音乐随着风儿四处的飘扬，或许，是位高超的人，或许，是大自然拉奏出了这美丽的清晨，才使得乐曲如此的美妙动听。
\n
　　以后，每当我路过这条小道时，总是能听见优美的音乐。
\n
　　后来，我不在仔细的听那音乐了，而注意起树下拉琴的那个人了。他每天只穿一件黑色的风衣，一条长裤，一双皮鞋。无论是刮风下雨，是晴空万里，每天清晨，他都来到柳树下拉琴，他站在一棵偏僻的大树下，不引起别人的注意，人们只能听其声而不见其人。可是却引起了我的注意。直到有一天，他和他的琴声都消失了，犹如来时的那样，神秘地消失了。后来才知道他在银行旁边的楼上住，好像是在写着什么东西，心里暗暗的猜想着，他会不会在作曲呢？
\n
　　他拉起了手风琴，用低音唱起了歌。
\n
　　我明白了，为什么在每个这样的清晨，都能够听到这样的乐曲，这样的歌声。他总是坚持不懈地每天拉琴，有的时候，路上它有了车辆，但汽车发出的声音永远不能溶杂这样的乐曲。
\n
　　人，要有毅力，要有不断追求的决心才能成功。
\n
　　在不经意之中，他就给了我一种启示：不能好吃懒做，不能半途而作废，只有不断的进取，只有再接再厉，最后才是胜利者。
\n
　　就这样，从冬到春，他一直站在那里拉琴，与这淡淡的阳光，初绿的草儿，和那细细的柳枝相称，构成了一幅美丽的画面。我不曾认识他，他也不曾认识我，可是为什么，从那以后，我总是手里拿着书，随着他的曲子，有节奏地读着。
\n
　　从那天起，清晨之中，又多了一个声音……
\n
　　是他影响了我，让我变的勤快，让我变得励志。
\n
　　寻找我身边最励志的人！
\n
　　谢谢你！
\n
　　  （李旭）
\n
初三:走进新学期
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10116','118','
　　母亲，在我的眼中是一个脾气很不好，不漂亮，老是已自我为中心的这么一个人。在家里，我很怕她，小时候，犯了错误都免不了母亲的责骂甚至是挨打。母亲说是错误的事情，你就没有反驳的权利。我一直很听话，母亲不喜欢我出去玩，我就呆在家里，母亲不喜欢我和男孩子玩，所以，在我的朋友圈子里大多都是女孩子。
\n
　　每个孩子都会有一段叛逆期，记得十八岁那年，我总是与母亲发生偏见，总是斗嘴。现在想想，那时的自己与母亲好像比起现在的沉默更加的亲密。回想起读书时，母亲对我真的很好，只是那时我不懂而已。下雨了，母亲不管家里有多忙都会给我送雨伞。中午没有回家吃饭，母亲总会顶着太阳为我送去热腾腾的饭菜。初中的时候，总是时不时的给我送菜，问我有没有钱，问我过的习不习惯。我总是以为那些事母亲应该做的，我享受的理所当然。家里的一切琐事都扛在母亲的身上，却从没有听到母亲喊过一声累。哥哥上高中，家里的负担更重了，母亲就天还没有亮就起来准备去买菜，仅仅是为了省那两元钱的车费，总是跟我和哥哥讲穿的衣服不要那么好，只要干净没有破就好，不要羡慕别人家有钱，要自己争气。
\n
　　由于家里的经济状况不是很好，奶奶一直都不是很喜欢我们家，总是用那带着讽刺的话来说我的母亲，有时候我忍不住顶两句，母亲总是说算了，只要你们争气，母亲的好日子在你们手上呢。
\n
　　记得很清楚，那年一家人在奶奶家过年，两个叔叔、婶婶都回家了，在开饭的时候，奶奶总是往她们的碗里夹肉，问他们过的好不好，可是把我母亲晾在一边，还记得，奶奶真的一句都没有问到我母亲，还总是说哪里不好哪里不好，要看看两位婶婶的。母亲没有说话，只是一味的吃着。后来回家了，母亲抱着我哭了，哭的很伤心。那泪是积压好久好久得委屈，那泪是母亲无言的发泄。我知道，在奶奶那里，母亲真的受了很多的气，可是母亲还是一如既往对奶奶那么好，什么气都往自己的心里咽了。有一次母亲和哥哥吵架了也一样，自己一个人坐着流眼泪。
\n
　　我的母亲真的很普通，却也真的很伟大。当母亲抱着我的那一次，当我看到母亲留下的每一滴泪，我懂了，彻底的懂了，以前的自己有多傻。朋友，你是否还在和母亲闹别扭中，是否还对你母亲有所偏见，那么我请你想想母亲陪我们走过的每一段路，为我们做的每一件事。我相信，你也会懂。

初三:郭艳梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10117','118','
　　是否还记得运动会上的振臂高呼？是否还记得感动的爽笑声？是否还记得感动时的潸然泪下？这些都是我们这帮人，一起走过的回忆。
\n
　　一年一度的运动会终于到了，同学们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，一些争先恐后地报名，为班级争光；而另一些人，则是甘愿为他们做拉拉队。比赛开始了，运动员们奋力地跑着，他们把嗓子都喊哑了，也丝毫没有休息的意思，只是喝了一口水，或是无视嗓子继续喊，只是为了能让运动员们有动力。终于，在他们的完美配合下，这届运动会以我们班的优异成绩而胜利闭幕。
\n
　　是否还记得那次班会，老林拿着洗脸盆和一根破木棍，带我们到楼下玩击鼓传花？游戏开始，气氛逐渐火爆起来，一个个运气不好的人被扔到擂台中间，被逼着给大家表演节目，扭扭捏捏的，一副小女生的娇羞相。但渐渐的，大家都放开了，因为都是一帮的人，有什么害羞的呢？巧枝姐在一旁用相机偷偷地记下了这美好的时刻。
\n
　　我想我们永远也不能忘记3月29日那天的下午，站在4。2米的团队墙下，我们都恐惧过，都担心过，但我们互相鼓励着，安慰着，我们坚信我们这帮人是最棒的，我们，一定能成功！“开始！”随着一声令下，几个男生首当其冲，身强力壮的他们毫不犹豫地跑在地上，另外的几个人踩着他们的肩膀，率先爬上了墙头，他们并没有争着下来，而是把手伸向下面，让下面的人上，女生们身材小，她们挤不到前面，于是抬起双手，努力地保护着我们的兄弟姐妹，防止他们掉下摔伤。一个个上去的人眼睛都哭兔子，可是他们无能为力，她们没有男生的身强力壮，但她们也决不放弃，她们一遍一遍喊着“13班加油！”“13班最棒！”，一遍一遍，那声音响彻云霄，振彻山谷。终于，66个人，被他们用稚嫩的肩膀和咬牙的坚持成功地送到墙上。就是这样，当我们最后把他送向墙顶时，我们早已泣不成声。
\n
　　朋友，也许有一天我们会各奔东西，但请你不要忘了，有这么一帮人，他们一起欢笑，一起流泪，一起拼搏，一起进步，他们不抛弃，不放弃，他们团结、进取。这就是我们，我们这一帮人！

初三:cheng2008cc
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10118','118','
　　“妞，弟弟醒了，快去哄哄他”。“噢。”我应和着跑到老弟的房间，“哇哇……弟弟那清脆的哭声旋即进入我的耳朵，我立刻推门而入，抱起他说：“乘成，不哭，姐姐陪你玩一会儿好吧？”“我……我要妈妈！”弟弟哭着从牙缝里挤出几个字。“好、好、好，来，姐带你去找妈妈啊！”我无奈地说道。把他抱给妈妈，总算舒了一口气。我体会到了妈妈的不易。更多地去帮助她。在家，我是一个姐姐。
\n
　　“今天我们来学一元一次不等式组的应用，大家把书翻开。”数学课，老师说。那么还剩下5分钟时间，两页练习册做一下，下课交呢？“啊，5分钟两页？”我们都傻了，埋头写起来。“叮铃铃——”上课铃响了，“这节语文课，讲《五柳先生》，先把课文读一遍。”老师发话了。没办法我们只有放下笔，匆匆地拿出课本“先生不知何许人也……”的读。唉，下课又要奋斗了，午休时间又没有了。在学校我是一名学生。
\n
　　“灾民们，不要怕，我们与你们共创未来！”“5·12”地震过后，帝湖举行了捐款救助灾民的活动。那天，我从家里拿了50元，犹犹豫豫地站在队尾。“到底要不要放？这可是我最后的钱了，如果给了他们，我怎么办呢？”口袋里，一张活蹦乱跳的5元钱对我说：“把我仍进去吧，那也是你的一份心意啊，还能省钱。”“不行”。我脑海里的一个声音说。“现在灾区人民比你更需要钱，或许用这张钱，就能挽救一个人的命啊！”我低头看着躺在我手心的50元和5元，最后我毫不犹豫地将5元重新放回了口袋。近了，近了，终于轮到我了。在把钱投下的一瞬间，我在心底默默地说：“灾区人民，加油！”然后在旁边的红布上骄傲地写下了我自己的名字。在社会上，我是一名志愿者。
\n
　　在不同的区域，我扮演着不同的角色，因为这些角色，我的生活变得五彩缤纷！
\n
　　    2009年1月

初三:cheng2008cc
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10119','118','
　　人生苦短，何必要让自己那么累呢？清照女士，能多笑一笑吗？我想看见你的笑！
\n
　　作为一个女人，我知道你不应该承受这么大的痛苦。你和明诚的爱我们都看得清清楚楚。“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”重阳节，倍思亲，是又想念了吗？我知道，重阳本就是个团聚的日子，可你们却被迫分离两地，怎能不悲伤，不思念呢？但是你知道吗？赵明诚在收到你的词后，忽然想和你比一比，为了这竞然闭门三天，只是为了不落后于你，不想给你丢人啊！你不觉得你是幸福的吗？在这一刻，还有什么烦恼呢？幸福地笑起来吧！
\n
　　作为一个女人，我知道你是很多愁的。你说：“物是人非事事休，欲语泪先流。”我知道你“只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。”我也明白：“你愁寻寻觅觅冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。”无法抑制。可是，何必为自己寻这么多愁呢？如果能多发现一下生活的美好，多笑一笑，不好吗？
\n
　　作为一个女人，我知道你并不需要操心国事。可是“生当做人杰，死亦为鬼雄”的诗句却还是不自觉地脱口而出。是觉得丈夫弃城而逃丢脸吗？是希望微宗振作起来，重兴国家吗？可是你应该看得很清楚，宋朝的腐败。它是必然要被取代的。既然如此，为什么还继续坚持呢？当然，国家兴亡，皮夫有责。在适当的时候我相信你会挺身而出。但在某一时刻，为什么不能放开责任，坦荡、快乐地生活呢？学会放弃，才能重新点燃希望的火光。为什么不坦城地笑一下，然后重新投入新的生活呢？
\n
　　清照女士，其实你的许多愁，都是自己给自己加的啊！如果能学会放手，学会快乐。你会生活的很幸福！清照女士，如果可发，真的愿你能多笑一笑，我，想看见你的笑。
\n
　　 2011年11月25日
\n
初三:cheng2008cc
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10120','118','
　　三国时的刘备曾说过：“勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”而所谓日行一善，不是让我们放下手中的一切事情，刻意地去做好事。而是让我们把善心时时带着，遇到需要我们伸出援手时，毫不犹豫地出手相助。
\n
　　有这样一位叔叔，他的一生平平淡淡。他永远年轻，因为他有着阳光的脸颊和那永远在人们心底的迷人的微笑。22岁是他永远的年龄，他说过：人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。这位平凡的叔叔便是雷锋。一次，雷锋叔叔看见一所小学的教学楼楼正在施工，他便推起一辆小车帮着运砖，这一干就干了好几个小时。不仅如此。他还“偷”着为战友的亲人寄钱，为灾区人民寄上几年来的全部存款。大家都说他是“傻子”，雷锋叔叔却说他甘愿做革命的“傻子”。这就是雷锋！他永远都带着善心，就算是会使自己受到伤害，他还是如此地年复一年的做着好事。
\n
　　还有就是一次雷锋外出在沈阳站换车的时候，一出检票口，就发现一群人围着一个背着小孩的中年妇女。原来，这位妇女从山东去吉林看丈夫，车票和钱却丢了。这是雷锋就用自己的津贴费买了一张去吉林的火车票塞到妇女手里，妇女含着眼泪问：“大兄弟，你叫什么名字，是哪个单位的？”雷锋说：“我叫解放军，就住在中国”。然而活在当下的我们，过着优越的生活，每天大手大脚的花费却不知这些钱来之不易。如果我们每个人每周都能省下五元钱，一个班级就可以捐出三百元，一个学校就可以捐出一万五，更何况区区五元！为此我们应当感到非常羞愧。一个日本企业家感叹：“雷锋仅20多岁就做了那么多的好事，成为伟大的英雄，对人类是有贡献的。学雷锋无国界之分，把雷锋精神引进我们公司，运用到生产实践中去，会改变员工的精神面貌，产生巨大的效果。”也正如书上所说：“雷锋永远活在我们心中”。雷锋叔叔虽然不在了，可他的精神他的事迹将永远感染着我们。在雷锋叔叔的指引下，我们要追逐他的脚步，坚持日行一善。人人都可以学雷锋，人人也都是雷锋。也许，我们做不出那些惊天动地的好事，但我们仍然可以做一些力所能及的小事：随手捡起一张纸屑；施舍一些零用钱给乞丐；捐款给灾区的小朋友……这一切的一切，看起来好似微不足道。但如果积累起来，这将是一笔巨大的财富！因此，就让我们同雷锋叔叔一起，日行一善，善行一生！

初三:沈锦棉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10121','118','
　　小时候，有人问我最爱的人是谁，那时候，我的回答是：爸爸妈妈，虽然嘴上这么说，但心里却不是这么想。我有时会也会想：我最爱的人是谁的，真的是爸爸妈妈吗？到了初二我才知道，原来这个位子一直为您留着----物理老师，班主任。
\n
　　一个星期三的活动时间，班里的几个男生在教室的后面玩，副校长正好路过听见教室里很吵怕影响初三学习，罚我们站在教学楼后的窗子下面，那些男生们都趁副校长检查别的班，一个个像兔子似，灰溜溜地逃跑了，而我们女生们不敢跑，只得代他们受罚。事后，我们都特别委屈：凭什么他们犯错，我们受罚，而且，我们一个个女生。而且，我们一个个都是女生，在全校人面前出丑。而且，别人都吃完饭了，才让我们去吃饭。有谁能吃得下去呢？我们心里越想越不是滋味。于是，一个个进了教室趴在桌之上哭了。委屈的泪水，似脱缰的马，顺着脸颊不住地淌，一点一滴，诉说着我们心里的憋屈。哭着哭着，我不知道怎么的忽然喘不过气来，接着全身都麻木了，手抽搐着打不开，眼睛也睁不开，还好头脑很清醒。同学们看见我这个样子，都吓坏了，立即去找班主任，妹妹和张志方扶着我。只过了一下会儿，老师就来到了教室，她连走带跑，我可以听见她频频的呼吸声。但她显得非常镇定，立即叫同学去我书包拿葡萄糖（我以前出现过这样的情况，喝葡萄糖后会好些）。然后她捋我的手，让它慢慢打开。她的手好温暖。很快一个同学就拿来了葡萄糖，老师果断地分别用两支葡萄糖的瓶底割了一下瓶腰最细的地方，再用手掰开葡萄糖瓶。然后又让同学拿来一个杯子盖，把葡萄糖倒在杯子里，然后，一只手搂着我，亲自喂我喝完葡萄糖。时间一分一秒的过去，我的呼吸渐渐平缓。慢慢的，眼睛也可以睁开了。
\n
　　可是，一波未平，一波又起——妹妹被我吓到了，心脏上的毛病发作了。然而，老师一点也没有显得慌乱，立即搂住妹妹，给在医院工作医院的姐姐打电话，问她该怎么办。她的姐姐说该让我妹平卧。老师毫不犹豫的坐在地上，小心翼翼的把妹妹挪在地上，头枕着她的腿。又叫和我在一个班的姐姐去找家长。这种情况下，她也没有叫同学们扶我回宿舍。过了一会，老师叫人给我端来一碗面，这碗面真好吃，老师的厨艺真好，做出这么好吃的面。吃了一半，她来看我，我好高兴，也好感动。我的泪水在眼眶里打转，混淆了我的视线。她的脸上，依然挂着往日灿烂地笑。她和我们说了一会儿话，安慰了我一番，叫我早早地歇着。她知道我牵挂妹妹，然后对我说：“你没已经没事了，你叔叔带着她回家去了，你好好歇一会儿，这阵子过去也挺累的。”这段话，朴实却句句饱含暖意。她帮我脱了鞋和外套，扶着我的头，小心翼翼的放在枕头上，然后把被子盖好，轻轻掖了掖被角才走了。我看着她。出宿舍门的时候，她又回头看了我一眼，然后，才离开了。她的脚步声渐渐消失在风中。我一个人在宿舍她不放心，又叫张志芳来陪我。她说：“班主任在开另一支葡萄糖的时候，是硬捏碎的，满手都是玻璃渣，扎破了她的手。她也顾不上疼，只是喂你赶快喝完。后来才用水冲草草了一下。”我不禁潸然泪下。她的眼睛也红了。“好了，你快睡吧！我也真是的，又把你的眼泪说出来了。”我以开玩笑的语气勉强的笑着说：“谁让她是班主任。”我不知道她会怎么想，可她知道吗？我是在安抚自己那流血的心。我清楚的记得，第二天是星期四。晚上的最后一节自习是物理。我们和往常一样高兴的等她来上课。“吱——”门开了，进来的却不是班主任，而是——语文老师。我的心哗的一下凉了，像是被泼了一盆凉水。他说，物理老师病了，这节课他上。这节自习上，我常常走神。心里想着：是不是昨天的事让老师太费心了，所以才……我越想越觉得是这样，终于决定——和几个女孩去看老师。
\n
　　我敲了敲老师宿舍的门。里面传来她无力的声音：“请进。”我们推开门，慢慢走进去。老师躺在床上，脸色惨白，声音有些沙哑。但我们关切地问她的时候，还没等我们把话说完，她就急切地说自己没事只是上火了，多喝点水就没事了。这次，她说话时显得有力些了，但却掩藏不了自己的疲惫。她好像不想让我们看见她病痛的样子，很快打发我们回宿舍。从老师宿舍出来，我心酸的泪水侃侃流下。这就是我最爱的老师，她爱我们就像爱自己孩子一样，甚至超过自己的孩子，让我们觉得，您像妈妈。这段时间里，您给我们留下了太多美好的回忆。这些回忆像穿不成串的珠子，在记忆的深进底儿滴溜溜、闪闪发光地打转。
\n
　　老师，好想叫您妈妈。老师，您是我最亲最爱的人。

初三:张佳佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10122','118','
　　在这繁华热闹，红灯酒绿的社会下。本应素颜，展示花季般的脸庞、不加装饰的脸庞，应是天然、自然的脸庞。然而因为人们日益严重的攀比心理，15、16的少男少女们，已早早的开始使用护肤品，化妆品。何况是30~40岁的中年妇女和20~30的年轻女性。
\n
　　然而，我的身边却存在着一个例外，那人便是我的母亲，我的母亲从不用化妆品，总以素颜对人，我问她：“你为什么不化妆，那会很漂亮？”。她笑着说：“脸蛋漂亮是外观，不是内在。如果你内心善良，性格开朗。比那些外表漂亮，还会美。”听着这些陈年旧词，我不经意笑了一下，在这社会是这样吗？
\n
　　我一直寻找着，直到有一天，我发现好像有点道理，不过我不太肯定，但我懂得一个道理：如果一个外表漂亮的人，内心也善良纯洁，必会为她增光添彩。散发出迷人的人格魅力的。
\n
　　（我坚信着，如果你们不信请的带着我的素颜2吧，我会告诉你们一个感人的故事……）

初三:雍诗慕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10123','118','
　　毫无察觉地，炙夏就携着有些疲惫的知了们奔向金秋。炎气虽未褪尽，但人们的指间仿佛已经触到了秋送来的一缕清凉的风。
\n
　　再过几天就要重返校园，开始碌碌的学校生活，但语文课本上的许些古诗词却毫无印象，为了给不远的校园生活增添太多的负担，我夹着书本只身来到田野中。这往往是我“修身养性”的最佳选择。环视四周，不是很粗的树环抱了整块田地，时不时地飞来几只喜鹊，立在枝头，叫喊两声便扇动翅膀。虽谈不上“鸟语花香”，但能闻稻香，也是很不错的了。
\n
　　偶然一次从书上看到：清新的空气可增强记忆力，这话不假。不觉中，苏东坡的一首《江城子密州出猎》已乖乖地束手就擒。就在此时，不知何处飘来一阵歌声，虽然歌词听的不是很清楚，但那声音在这空旷的田野中，分外清脆、响亮。好似冥冥之中还带有一丝悲伤。我循着声源处望去，发现那声音的主人竟离我不到二十米的距离。她背对着我，紫色短裙的下摆随微风轻摇。我有些好奇，缓缓地走过去，她显然陶醉在音乐的旋律里，丝毫没有觉察我无意之中踩到被丢弃的食品包装袋所发出的响声。
\n
　　也许到高潮了吧，她抬起头，停顿了几秒。我收住脚步，默默地等待她那或许是画龙点睛的几句。不知为何，这种感觉比听自己的偶像的演唱会更多几分期待。的确，她漂亮地唱出来了，但我听得出，有一处她的嗓音极尖。虽然接下来唱得很好，也不能掩盖这有些刺耳的瑕疵。
\n
　　“啪啪啪……”我不自觉地在脸上挂了几分微笑，拍起双手，算是听众对演唱者的感谢吧。
\n
　　女孩猛地转身，一脸的惊恐。“你，你怎么……”
\n
　　“呵呵，我一直都在你身后啊。”
\n
　　“那，你一定听到我唱歌了？”女孩微微颔首，双颊上浮现出两朵粉云来。
\n
　　“嗯嗯，你唱的很棒哦。”虽然高潮中有一点点的错误，但应该不是专业歌手，唱到如此这般也算厉害了。
\n
　　“真的吗？”她抬起头，满脸的惊喜。
\n
　　“当然了。你叫什么啊？”
\n
　　“我叫叶紫桐，朋友都叫我叶子。其实，这首歌是我写的……”叶子的目光在我惊讶的表情里黯淡下去。虽然我也曾尝试过写歌，但总也记不住曲子。如果说这首歌真的是叶子创作的话，倒让我由衷地起了几分钦佩。
\n
　　“这是我为外婆写的一首歌。我从小就喜欢唱歌，但家里人都极其反感我的这项爱好。只有外婆，非但不反对，还大力支持我，给我买很多CD、唱片，可是她……”叶子的声音有些哽咽。
\n
　　“外婆对我说的最后一句话就是要我坚持自己的梦想，希望有一天能够看到我站在舞台上，把歌声送去天堂，给外婆驱赶寂寞……”
\n
　　“这首歌起名字了吗？”我的心情也有些沉重。
\n
　　叶子没有说话，微微摇头。
\n
　　“那就叫它‘天堂’怎么样？”
\n
　　叶子抬起亮晶晶的眸子，有些郑重的点了点头。此后的几分钟，双方的沉默使得每一秒钟都过得很漫长。我看了看腕表，还有几分钟就该回家了。
\n
　　“叶子，能不能，再给我唱一遍？”我的语气中似乎透露着一丝恳求。
\n
　　她先是有些惊讶，随后扬起嘴角，抹掉泪珠。缓缓地，动情的唱起来。
\n
　　我后退了几步。夕阳的余晖洒在她的四周，给大地增添装饰，成为叶子一个人的舞台；无数的花草树木，飞鸟犬虫，还有我，都是听众，静静地听她演唱。
\n
　　高潮如期而至，叶子清脆的声音稳起稳落，没有任何瑕疵，堪称完美……
\n
　　我们分手了。我坚信，这女孩终有一天会找到属于自己的舞台，挥动梦想的翅膀，让所有人都存在于她的歌声里……

初三:刘海燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10124','118','
　　我的奶奶，今年71岁了。问我为何记得如此清楚，因为今年暑假我是第一次回家陪奶奶。恰好遇到奶奶的生日。我想，这是第一次陪奶奶过生日，也许也是最后一次吧。
\n
　　奶奶的一生就像是一部戏，一部衰落孤单的戏，奶奶共有七位儿女，其中一位伯父在青年时就离开人世。剩下的六位：两女外嫁，四男外出，常年不归家。而我的爷爷七年前已离世。
\n
　　破败残旧的房子，不完整的家具，一位老人的寂寞又有谁能理解？灰白发丝间流露出岁月的痕迹。双眼凹陷，树皮般的脸上有着大小不一的斑点，连笑都是皱皱的，毫无生气。是的，人老了，时间总要在脸上留点痕迹。
\n
　　因为常年下地劳动的原因，奶奶背已驼。指甲缝里塞满了污垢，令我感到心酸。
\n
　　虽然已年长，是村里面公认的好人，农忙时，哪家缺人手，奶奶就往哪家跑。家人里人也不忍心奶奶如此操劳，劝奶奶住在我们身边。可奶奶总说：“老咯老咯，一把骨头那也不想去，再优越的条件也比不上自己家好……”
\n
　　是的，大家心里都明白。奶奶舍不得离开属于她的温暖，离不开陪她过了一辈子的土地，落叶总是要归根的。
\n
　　我临走的前一个夜晚，楼顶上，依靠着奶奶，数着天上耀眼的繁星，一闪一闪，就像奶奶对我的爱，照亮我的内心。我紧紧握着奶奶的手，触碰到常年累积的老茧，心如刀割！奶奶总是重复问着这样的问题：’过年你还会回来陪我吗？‘我看着那双急切的眼睛，抿了抿嘴，轻声说了句：’回吧……也许……
\n
　　平凡的夜晚，不平凡的爱。
\n
　　我希望奶奶不要如此操劳，养好身体，能看到我有出息的那一天。
\n
　　祝福您，我亲爱的奶奶。

广东江门江海区江门市江海区礼乐镇第三初级中学初三:春沙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10125','118','
　　母爱像大海，融有对儿女深沉的爱，母爱像溪流，滋润儿女干涸的心灵，母爱像无私的阳光，从不吝啬任何一处地方。妈妈，有你，我的年华不寂寞。
\n
　<strong>　关爱在耳畔</strong>
\n
　　“今天天气冷，有没有多穿一见衣服，冻着感冒了可是很难受的”“晚上要早一点睡，太晚睡对眼睛不好，可别近视了”您的一句句叮咛，总是挂在我的耳边，纠正我的错误，原以为您很嗦，可是细细想来，这承载着您对我深深的关爱，每当听到您那关心的话语，就不再感受到孤独的寒冷，因为您的爱一直像暖流一样温暖着我。
\n
　　妈妈因为有您的关心萦绕在我的耳畔，我的年华不寂寞。
\n
　　<strong>安慰在心头</strong>
\n
　　记得初一的时候，因为我的粗心大意，导致了许多不该失分的地方失分了，本以为您会一到家就训斥我，批评我，让我反思。总结，但是让我没有想到的是您竟然是坐在我的身边，摸着我的脑袋，轻轻的安慰我，让我渐渐地从考试失利的阴影中走出来，每当收到您安慰的话语总会让我精力充沛，因为您的安慰是我的精神食粮。
\n
　　妈妈，因为每次有您的安慰在心头，我的年华不寂寞。
\n
　　陪伴在身边您还记得吗？
\n
　　小时候我因为出于好奇，去听大孩子们讲鬼故事，听完之后我吓得毛骨悚然，晚上怕梦到而不敢去睡觉，硬拉着您陪我一起睡，你把我哄到床上入睡，我甜甜的谁去，第二天睡醒后发现您就靠在床头睡着了，每当有您陪伴在我的身边，我就不会感到寂寞，因为我知道您一直陪伴在我的身边保护在我。
\n
　　妈妈，因为有您的陪伴在我的身边，我的年华不寂寞。加减乘除，算不尽你对我做出的奉献，诗词歌赋，颂不完您对我满满的爱，妈妈因为有您的关爱，因为有您的安慰，因为有您的陪伴，我的年华不寂寞。

初三:陈敏芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10126','118','
　　雷锋永存在我们心中，轻轻的拨动历史回旋的金铃，清吟旋转的乐音引人重回那段历史的呈现之中，久久不能自拔。自己思绪沉浸在那深深的背影中，小溪带走奔流的溪水，却带不走那深深的树影；萧瑟的秋风带走那深绿的脚步，却带不走那秋的痕迹；时间带走无私奉献的雷锋，却给我们留下其舍己为人的精神。雷锋精神，永存在我们心中。雷锋的精神永存，在我们心中。你是严寒冬天里的一缕温暖阳光，融化白皑皑的冰雪；你是干涸酷暑里的一场甘霖，滋润干枯的大地；你是一片绿荫，给行人留下停息的凉台；你是黑夜中的一颗星星，努力照耀广阔的夜空。你无私奉献的精神是那么的伟大、是那么的感人。时间的飞逝不由人们的感息，你的逝去，如宇宙中陨落的明星；你的逝去，如战场中牺牲的英雄；你的逝去，如小鸟折去了飞翔的羽翼。你只给我们留下那脸角的微笑，留下那深深的背影，留下那颗温馨的热心。你的背影总出现在那危险的前线中，总出现在那需要帮助的人身边。你像无处不在的使者，那里有困难，哪里就有你的存在。一九六零年八月，抚顺发洪水时，你忍着刚刚参加救火被烧伤的手的疼痛又和战友们在上寺水库大坝连续奋战了七天七夜。你把自己辛苦攒下的钱捐献出来，你只是说：“拿去建设祖国应该的”你为遭受自然灾害的辽阳人民捐献全部积蓄，。却舍不得喝一瓶水。一九六零年初夏星期天，你忍着肚子疼为本溪小学盖校楼，如豆般汗水从你的脸颊流下，不，那不是汗水，是你辛劳的爱、温馨的爱。你只说：“我们都是为社会主义建设添砖加瓦，我和大家一样，只要尽了自己的一点义务，也算是有一份力尽一份力吧！”病中的你不忘祖国不忘我们。为我们能有一个更好的学习环境，不顾生命的危险。献出你一份爱，你用行动把爱传递给世界、传递给每一个人。让爱无处不在，辛苦了，谢谢你的爱，你是我们学习的榜样。你的精神是中华民族传统美德的一种传承，是一种时代进步发展的精神。是全心全意为人民服务的精神，是艰苦奋斗的精神，是舍己为人、助人为乐的精神，是我们学习的精神。你儿时的梦想，你一直坚持自己的梦想，对自己梦想的承诺，努力实现自己的梦想，是你梦想的动力推动生命走上了辉煌的高峰，推动你每天的进步、是你精神的动力。你拥有一颗永远不放弃信念的希望之心，无论遇到多少阻碍，遭受多少艰辛，经历多少苦难，你内心的信念永远不会倒下，永远是那么的高、是那么的远。是信念支持你走到生命的终结，你没有忘记你的梦想。没有忘记我们，没有忘记自己的使命，在前进的路上，不管是好，是坏，你总相信自己是对的。坚定不移地朝前走，回首过去你没有遗憾。无论从事什么工作，都不能缺少你身上的精神。再平凡的岗位都可以做出不平凡的成绩，只要我们的人生观是积极的，我们的工作就会有不尽的动力。取得成功最重要的不是我们的能力大小，而是一个人的态度、一个人的道德品质。假如时间能多给你，你愿做高山岩石之松、不做湖岸之柳。假如时间能多给你，你愿在暴风雨艰苦的斗争中锻炼自己、不愿在平平静静的日子里度过自己的一生。你把生命的青春献给了革命、献给了祖国、献给了人民。你把欢乐和温暖带给人们。你在风雨中成长，你力争上游、坚持不懈、谦虚努力、无私奉献、你创造了生命的奇迹，创造了不可能的神话。你无私奉献的精神是我们中学生学习的榜样、你的行动是我们学习的模范。雷锋精神；永存在心中，雷锋的事迹；永存在心中，雷锋你的奉献精神。

初三:东京铁塔上
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10127','118','
　　此刻，世界寂静，了无声息。
\n
　　此刻，大地漆黑，一片馄饨。
\n
　　猛地抬头，远处的清水湾伴随着月光的一层层涟漪，镀上了一片银色……
\n
　　漆黑的天空中，没有月亮，而我却觉得他在微笑着在玩捉迷藏。闭上眼，只觉得自己的灵魂从躯体里慢慢溢出，又被那隐身的明月稀星柔柔的洗净，又被捧了回来。在这幽静之夜中，我思绪万千，浮想联翩，却又剪不断理还乱……
\n
　　一阵风夹着绮丽的呼啸声掠过窗户，发出一张一和的震声，我的心宇，也掠过一丝寒意，令我经不住一颤……
\n
　　我那日渐憔悴的父亲，一定迎着寒风，迎来了又一个夜班，我的心，不能平静，而为莫名的伤感所弥漫，思绪，回到了中午……
\n
　　“今天不同于以前，爸爸中班，一大早才回来，他要休息，而电脑却在他的旁边，我却生怕打扰他，最终，恶魔战胜了光明，我脱下鞋，点起脚尖，双手抬高，两眼瞪起，提着鞋子来到电脑旁，。爸爸还在打呼噜，我成功了，耶耶……”
\n
　　然后，就不知不觉中到了晚饭时间，我呆头呆脑的来到爸爸跟前，爸爸没有训我。
\n
　　爸，没曾上过大学，在我心中却个文人，无所不能，但他的表达，没有骄傲的用“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”来教育我，却用一个不管不问，来一言不发。是啊“少壮不努力，老大徒伤悲”，这是爸一辈子的真谛，他不希望他的儿子重蹈他的覆辙……
\n
　　在瑟瑟风起的今夜，辗转反侧的父亲，您可知道远在学校的儿子正以泪洗面，默默祈祷着风神不要过多地在您的耳边呼啸？
\n
　　亲……

山东济南历城区王舍人实验中学初三:吴作栋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10128','118','
　　每个人都会有那么一个或者几个知心朋友，他们总是在我们最需要帮助的时候挺身而出，在我们最尴尬的时候替我们解围，在我们最开心的时候陪我们一起欢笑……而你，总是陪伴着我，不论我高兴或难过，都不离不弃，妮，你就是我心底深处的那一抹绚丽的阳光！
\n
　　你还记得吗？那年夏天，那个生日party，如果没有你，我真不知道该怎么办。
\n
　　聪邀请我们去参加她的生日party，于是，你一大早就来到我家门口，但看到大门紧闭，担心我还没起床，怕吵醒我，就在门口等了两个小时，是我老妈出来倒垃圾的时候发现了你，才请你到我家坐一会儿。
\n
　　等到我一起床你就拉着我在衣柜里翻来翻去，一会儿拿这件衣服给我，摇摇头，一会儿又换另一件。我不耐烦地问：“你要干什么呀，试来试去烦不烦。”你却没停下翻找，一边仔细地找，一边又认真地说：“你忘了吗，今天要去参加聪的party，当然要穿好看点喽！”
\n
　　终于，找到了一件适合的衣服，我们就出发了。
\n
　　原以为我们会玩得很高兴，可事实怎么可能这么顺利。我们刚到聪家，我就觉得想上厕所，谁知这一上，却让我发现了一个大麻烦DDD大姨妈提前来看我了！白色裤子上早已沾满了鲜血！
\n
　　正当我不知所措时，你进来了，赶紧脱下外套给我披上，并告诉聪我不太舒服，所以要先走，我这才能避免尴尬。那一刻，我的心暖暖的，就像冬日里的和煦阳光照射着冰冷的大地。
\n
　　妮，知道吗，你是我这辈子最好的朋友，永远是我心中最绚丽的那一抹阳光。

初三:钟严伶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10129','118','
　　最近爱上了《父亲》这首歌，不是因为它的旋律，也不是因为它的歌词，只因是一种情感。
\n
　　父母是我们在这个世界上最重要的人，每个父母教育孩子的方式都不同，但全天下父母对待孩子唯一相同的那就是爱。所谓“父爱如山，沉重严格；母爱如涓涓小溪般细细腻。”
\n
　　我的爸爸是一位乐观勇敢的爸爸，尽管他在生活中遇到了很多困难和挫折，遇到了许多不如意的事，却依然微笑面对，他的精神一直都是我学习的榜样。我爱我的爸爸。
\n
　　爸爸虽然没读什么书，可是他还是懂得蛮多知识文化，对我们三个姐弟妹的思想教育毫不马虎，总是教育我们要学会做人，做事。要我们做有担当、负责任的人。时常教育我们，要谦虚，永远不要看不起别人，每个人都有自身的缺点与不足，看到别人缺点的同时也要去关注别人的优点。
\n
　　爸爸已经43岁了，身体却不怎么好，老犯病，我经常给爸爸捶背按摩，好减轻他的痛苦。爸爸在事业上总是缺少运气，遇到不少困难，也欠下许多债。但爸爸依然很乐观，也很要强。
\n
　　爸爸总是时而严格，时而幽默，他是一位严父，我不可否认他的爱，在我心中爸爸的爱总能给我无尽的温暖。
\n
　　我现在已经是名初三毕业的学生了，中考成绩很不理想，但也还是上了高中，我深知爸爸心里无尽的失望，但他没有骂我，这让我心中更加内疚。
\n
　　爸爸，虽然我没有亲口对你说过“我爱你”，可能是我不好意思开口，但千言万语都不能表达我对你的爱。
\n
　　我一生要强的爸爸，我能为你做些什么，微不足道的关心收下吧！
\n
　　看遍了星空，却没有发现哪里比母亲的眼睛更闪烁；踏遍了土地，却没有发现哪里比父亲的肩膀更坚实。

初三:张思妃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10130','118','
　　师爱是伟大的、神圣的。师爱是人类复杂情感中最高尚的情感，它凝结着教师无私奉献的精神。有人说，爱自己孩子的人是人，爱别人孩子的人是神。她从未追求过这种境界，也从未想过自己的工作有多伟大。然而，她就是这样做了：用爱来教会孩子做人，完善人格发展；用爱来教会孩子学习，推动社会进步。善于做人师、精于做经师。她做得很自然，做得很出色。在我身边，在学校里，到处都是好老师，他们认真负责，伟大无私，像辛勤的园丁，用自己的心血，精心地浇灌着花朵；老师是我们的引路人，让我们知道天有多高，地有多厚……
\n
　　古人言：亲其师方能信其道。要让学生信任，要让学生亲近，首先就要把真挚的爱奉献给学生。作业错了她牺牲休息时间给学生讲解学生进步了，哪怕是别人看来微不足道的，也要鼓励表扬一番。正是这种无私而又真挚的爱，使很多灰心失望的孩子重新扬起了奋进的风帆。
\n
　　老师接受了初一的语文教学，吴老师的事迹他们都在学习，老师对每个同学的要求都十分严格，而且态度很严肃，这是班里的每个同学都很清楚的；她对每个同学犯的错误总是及时批评，耐心教育。因此几乎每个同学都有些害怕老师，我也不例外。老师，您将是我成长的过程，永远不会忘怀的一个重要篇章，老师付出的汗水和辛劳，让我们得到，她也无怨无悔，她是无私的。我为曾是老师的学生而骄傲，老师会永远留在我的记忆里。屈指算来，截至到今天，曾经教过我的的老师可真不少了。他们当中，有的对学生要求十分严厉；有的上课很风趣；有的注重对学生能力的培养；也有的强调分数的重要。真是教学风格各有千秋。那么，您想知道我喜欢什么样的老师吗？我心目中的好老师标准又是怎样的呢？请听我娓娓道来。
\n
　　我心目中的好老师首先是形象儒雅的，看上去和蔼可亲的那一种。她谈吐得体自然，好像懂得的知识永远比我们多得多。她像春风，为我们播撒知识的种子；像春雨滋润我们求知的心田。老师是知识的化身，她为国育才，为人师表，与自己尊敬的老师朝夕相处，我们的心中始终洒满阳光始终充满快乐。
\n
　　我心目中的好老师，同时应该是调控课堂气氛的高手，她的课堂体现着她丰富的教学经验，体现着不知不觉的亲和力，使不愿意听课的学生也不由自主的精力集中的听课，为她优秀的讲解所吸引。要知道设计好这样的课堂需要多少心血和智慧啊！我想，老师施教的方法是重要的，要想给别人一杯水，老师没有一桶水甚至一缸水的知识容量是很难实现课堂创新的。那么，我希望心目中的好老师不满足现状，积极改进每一堂课，让每一堂课都紧凑而严谨，活泼而充满幽默感。这样上起课来才不枯燥乏味，在轻松中让学生掌握科学知识，在快乐中我们健康成长，这样的高手老师谁不喜欢呢？可见，寓教于乐是一位好老师永远的追求目标。
\n
　　我心目中好老师更要有爱岗敬业的精神，要有严谨认真、全力负责的态度。这样的老师具有阳光心态，我们会亲切的称她为阳光老师。她会精心备课，会呕心沥血的批改每一份作业。并对班里的优等生和差生一视同仁，做到公平公正。尤其是对待差生的态度上，一定要心平气和，切不能使用毁灭性的语言打击学生的自尊心，要知道老师的一言一行可能给学生造成终生的影响。老师要懂得欣赏学生的长处，多给学生以鼓励和自信。我上一年级时，成绩很差，老师非但没有歧视我而且经常鼓励我，我才慢慢有了自信心和与优等生一比高下的勇气。假如老师对我很不耐烦，假如老师挫伤了我的上进心，那么，很难想像我现在是怎样糟糕的学习状况。
\n
　　我心目中的好老师也是一个具有爱心的人。我觉得爱心是一个好老师的表情。她能传递温暖传递真情。记得有一次我生病了，同学帮我去告诉老师而班主任不在，是您，帮助了我还用亲切的话语温暖我，亲自把我送到楼下我当时虽然没有流下泪但我早在心里默默的感谢。
\n
　　我真想大声的对您说：“老师谢谢您。”
\n
　　我看到了“人类灵魂工程师”的高贵心灵，她施爱心于他人，把温馨送给需要帮助的人的举动深深的影响了我，打动了我。可见，一个好老师也应该是心中充满爱的人。
\n
　　这就是我心目中的好老师，我希望所有教我的老师都这么优秀她就是——永宁路实验学校的程飞进老师。
\n
初三:小顾先森
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10131','118','
　　大家好，我叫@@@，今年刚满14岁，在同龄人中，我的身高可是鹤立鸡群，但我有一个缺点，长得太帅！
\n
　　me，一头乌黑的长毛刺儿下留着稀稀的流孩儿；两条浓浓的眉毛下镶着两颗宝石般眼睛；高高的鼻梁下嵌着一张扁扁的小嘴。在十二生肖中我与泰哥同类，性别跟爸爸相同！！
\n
　　Ilove葫芦丝巴乌等乐器，在小学时，我就能熟练的吹出“月光下的凤尾竹”和“姑娘生来爱唱歌”，因此，我成为了全校着名的文艺明星。每当盛大节日到来，像“六一”“十一”或学校举办的各类文艺比赛，班里的节目几乎全让我承包了，对了我还获得过全省音协会首届葫芦丝巴乌演奏大赛二等奖呢！反正脑袋里的东西有的是，三天三夜也用不完，因此，同学们给我起了一个“文艺王”的雅号！
\n
　　在学校是个能干的大人物，可在家里，我总是翻箱倒柜，东撇西仍，连一本甚至一张纸也不会放过。用不了多大一会儿，满屋就被我弄得乱七八糟乌烟胀气，害得妈妈得跟在我的屁股后面收拾！
\n
　　我比较喜欢打篮球，每当学校有什比赛时，都少不了我的身影，作为队长的我带领本班夺得过无数次冠军。对了，我还喜欢看足球哦，比如意甲联赛AC米兰vs国际米兰的比赛，皮尔洛的飘逸，马特拉奇的狡猾，赞布罗塔的绅士````的大步流星都让我目瞪口呆。米兰德比贴身肉搏的激烈战争，每一场都是那莫的激动人心，每一次都让我赞不绝口。
\n
　　怎莫样，我就是一个这样的人，希望大家喜欢我，支持我，我可以请大家吃雪糕奥！呵呵。
\n

初三:wuzuodong6666
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10132','118','
　　亲爱的爷爷：
\n
　　白云遮不住蓝天的忧伤；太阳挥不去月亮的忧伤。
\n
　　谁说时间可以冲淡一切，和您分开的这些年，怎么也阻挡不了我对您的思念这四年幻化成了一种忧伤。
\n
　　夜，好静谧，一轮圆月悄悄爬上来，柔和的月光和大地融为一体，这景，把我的思绪缠绕，又想起您脸上那一缕缕的皱纹，汇成条河流，好深、好密——像是刀子刻上去的；还有您那双不听使唤的手——在颤抖，着颤抖着的画面让我的心砰砰直跳，不禁流下泪水，这泪是想念的味道。
\n
　　从小，我就和您生活在一起，那时，我不懂事，不了解您的心思，整日闹个不停。如果我想要什么，您一向都不犹豫，如果谁欺负我了，您也一定会为我讨还公道。但那时，我并不会放在心上。
\n
　　渐渐地，我长大了，发现了您也老了许多，笑容笔者以往也少了，对我，不再是白班的宠爱，不再有着我的性子随心所欲，我忐忑不安，多了一份慌张，心想：“连最疼我的爷爷都不爱我了，我以后该怎么办’’于是，我气愤极了，没有像其它的，就怒火冲冲的跑到您面前面前，说了您不管我、不爱我累的话，没想到，您上去不假思索、果断地给我了一耳光，我惊呆了，当时硬是一个字没说出来。可心中却充满了怨恨
\n
　　那是您第一次打我，后来，我静下心来慢慢回忆，我发现，您打我的那一下完全没有用力，并且您的眼神里还包含着不舍的泪水，我才着地觉悟。可却已和您分开。
\n
　　感谢您那天的那一记耳光，让我明白您的艰辛与劳累，让我看清您眼里的疲惫，让我知道去和感恩。
\n
　　和您分开的这些年，不知带您现在的生活如何。我和父母生活在一起，我整天为自己的学业而忙碌，父母则整天为这个家庭而奔忙。我怀念您对我我阳光般的照耀；雨水般的洗涤；花儿般的呵护；狂风般的残暴，因为，我知道，这是不断在让我醒悟、磨炼、成长。
\n
　　每当我看到亲人为我忙碌的身影，看见妈妈眼角的皱纹又多一条时，看到爸爸受伤不满的老茧时，我都会心酸。
\n
　　因为是爷爷的那记耳光让我领悟的真谛是要珍惜身边的每一位曾经帮助过你的人，让感恩之心永存。
\n
　　爷爷，我永远爱您。
\n
　　您的孙女
\n
初三:刘锦洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10133','118','
　　以前，我从来都没有认真观察过爸爸，我一下子发现，爸爸的年轻英俊已不见了，爸爸的眼神包含着沧桑，眼角的皱纹深了，岁月不饶人，默默地，爸爸老了。
\n
　　以前，只会在爸爸面前撒娇，从来不懂得爸爸的辛苦，只会和爸爸顶嘴，我一下子明白了，爸爸为了我没全家生活得更好，整天忙碌着，默默地，我懂事了。
\n
　　以前，爸爸总会用它厚厚的肩膀驮着我，我坐在上面只想着自己，感觉舒服，渐渐地，我长大了，发现爸爸的背弯曲了，肩膀也变得不我学会了给爸爸按捏臂膀，默默地，我关心爸爸了。
\n
　　今天是我生日，全家人都很高兴，于是我们准备去吃火锅，我点了海鲜类的，可是刚吃完，爸爸身上就过敏了，爸爸为了不扫我们的兴，明知道自己对海鲜过敏，却不说出来，难怪一向饭量很大的爸爸今天却吃得不多，默默地，我读懂了爸爸的爱。
\n
　　以前，总觉得爸爸不关心我，也不上语言谈，今天我才知道，有种爱是默默的，有种爱，就像爸爸的臂膀一样坚定不移。
\n
　　爸爸，请原谅女儿以前的不懂事，此时此刻，千言万语汇成一句话，爸爸，我爱您！
\n
初三:刘锦洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10134','118','
　　下象棋可以锻炼逻辑思维、提高分析能力和观察能力。我从小就跟爸爸学下象棋。
\n
　　暑假中的一天，爸爸正在上网，我闲着无聊，便小心翼翼地用双手托着盘摆满大号象棋的棋盘走进里间，可谁知爸爸刚好看到中国队赢了一个球，便大声欢呼起来，把我吓得双手一发抖，手中的象棋就顽皮地溜到了地上，爸爸更是一惊，接着便明白了我的意图，他帮我拾起了象棋，我们便开始了一场空前对决。
\n
　　爸爸坐下，长吁了一口气。随后大吼一声：“我要红子我先走！”
\n
　　“飞象！”
\n
　　“拱卒！”我不甘示弱。
\n
　　“拱左卒！”
\n
　　“上象！”
\n
　　……
\n
　　大约过了二十分，我们杀得不可开交，爸爸满头大汗，不停地用胳膊拂去汗水，然后手臂成“V”字状说：“哇呀呀！我的小马饿了，我要吃！我要吃！”说着便大肆吃起我的卒子来。但是爸爸一不慎重，吃卒子吃到我的“车”口上，我兴奋地吃去了他的马。爸爸见此状就急了：“哎哎哎，不算不算，我没看见！”边说还边拍桌子，像个小孩子一样撒娇。看到此情景，我只得答应了爸爸。可谁知刚过了不一会儿，爸爸的马再次惨遭我的“毒手”。因为已经悔了一次棋，爸爸没有故伎重演，只是不服气地撅着嘴。这时，我认为好戏也该收场了，便向爸爸发起了猛攻，最终用很经典的连环炮战胜了爸爸。
\n
　　唉！以前总是爸爸赢我，这次我终于反败为胜了。
\n
　　通过这次象棋比赛，我收获了一个启示：骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱；而且，这个陷阱是我们自己亲手挖掘的。
\n
初三:133778
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10135','118','
　　华灯初下，在城市一角，姜香四溢。
\n
　　——题记
\n
　　又是一个无眠的夏夜，人们茶余饭后出来散散步，微风拂面，此刻，感受着大自然的恩赐，享受着，看着高楼林立，可是谁又能想到，仅一墙之隔。又是另一番景色。
\n
　　一股幽香飘来，叫醒了我那闻惯废气的鼻子，就这样，我随着那气味，找到了它的源头。可是，眼前的一幕实在不能想象。那是两排几十年前的平房，墙面的残缺还有那腐朽的木门，见证了半个世纪的沧海桑田。两排平房中间夹着一个小院，地上也凹凸不平，那狭长的小院靠着一盏发黄的灯来照明。不难猜测，这是一群生活拮据的人生活的地方，我找寻着幽香的源头。
\n
　　看着几乎堆满院子的建筑垃圾，我借着微弱的光，找到了他。他在我的右手边，蹲在那不平的水泥地上，在忙活着什么，我走近一看。原来正在洗着姜，姜被洗后，自然香味就散发出来。可能是出于在小院或者不在乎的原因，他赤裸着上身，那黝黑的皮肤，那瘦弱的身躯，那伤痕累累的手臂，像是对他经历的最好证明。只见他近似于摸着黑，左手拿起那沾满泥土的姜，右手握着一个快散架的刷帚放在一个铁盆里刷着，刷完之后还不忘在那微弱的光下检查一遍。其实我有把手电筒，但我出于对他的最起码尊重，我无动于衷。
\n
　　过了一会，他似乎察觉到有人在注视着他，抬起了头看了看我，那一刻，着实触动了我，那是一双和蔼的眼睛，眼里没有一些人的猜忌，尽管眼角已经布满皱纹，但依然如此清澈，映出那实诚的内心，我说＂出淤泥而不染＂一点不为过，在这个弱肉强食、利益至上的社会，没有被恶俗所影响，真是难能可贵。对我这个外人没有任何防备的他，继续着他的工作。在他的身后，一间平房开着灯，那应该是他的房间吧，我出于好奇，向里看去。那的艰苦可以说远远大于那平房的外面，内漏的屋顶，受潮而翘皮的墙，那个床，不，是在水泥地上铺一个垫子，看到这，我似乎一切都懂了。
\n
　　先前有人说买姜时，不能买太干净的，所谓的泡过药水，但这位姜农有错吗，在我们享受的时候，他把他的姜洗得干干净净，为的就是卖相好一点，多赚点钱，用光明正大的方法多赚钱。耐着高温，摸着黑，这种精神让我惭愧。
\n
　　正是那别具一格的姜味，让我有幸看到了一个劳动人民的真实生活，我得到的不只是阅历，更是一种生活态度，我们无法改变昨天的遗憾，也无法预知明天的幸福，明天的何去何从谁也不知道，但我们可以把握今天，创造一个最有价值，不留遗憾的今天。
\n
　　回想起那姜味，心理有些说不出的感触，但我相信那姜味已然飘落在我心，随着心灵的洗礼，飘出我那发自内心的姜香。
\n
初三:孙汇来
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10136','118','
　　世界上有一种最美丽的声音那便是母亲的呼唤。是谁，在我们无助的时候第一个伸出了双手；是谁，在我们骄傲的时候第一个语重心长警戒；是谁，在我们危险的时候第一个站在我们面前。母亲，一个多么熟悉的字眼。不管在生活上还是在做人的道理上母亲都耐心的教导。
\n
　　记得那是一个风和日丽的下午，我正想和我的朋友出去玩，突然听到有人叫自己，回过头来一看，原来是老妈，我就知道想出去玩没那么容易，果不其然。她说：“你作业做完了吗，还出去玩。”我说：“做完了。”“可不能撒谎哦。”“嗯。”其实我并没有做完，本想随便讲讲，只要可以过关就可以了，没有想到，这件事的后果会这么严重。妈妈找我吃饭，那时我还在同学家玩，听到叫喊声就马上回家了，在吃晚饭的时候我满头大汗，心里在想：怎么办我作业都还没做好，明天拿什么给老师。突然，灵机一动，有办法了。晚饭过后，家人玩了一会儿就睡觉了，我的大行动也随之开始了，我就拿一盏小电灯在被子底下写作业，虽然这样做对眼睛不好，但是为了明天不被老师骂也只能做了，开始的时候，一直都在防着老妈，但后来没有太注意了，被老妈逮了个正着，老妈叫我起来，语重心长的对我说：“你不是说作业做好了吗。”完后把我狠狠的教训了一顿，从那以后我再也没有撒过谎。
\n
　　虽然母亲在我的学习上把我管的很严，但也是关心我。并且我在做人方面十分敬佩她。他从来都不和别人计较，待人宽宏大量，我在她那学了不少呢！
\n
　　我感谢我的母亲，因为母亲帮助了我许许多多，给怎样我做人做了一个好榜样，我感谢我的母亲，谢谢！
\n
初三:梦想高飞123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10137','118','
　　“滴自己的汗，吃自己的饭，自己的事情自己干。靠人靠天靠祖上，不算是好汉。”我是一个自理自立能力很强的女孩。
\n
　　从小到大，父母总是为了生计而四处奔波，早出晚归。家里就只剩下了我一个人。所以，很小的时候我就开始自己动手洗衣服，自己打扫房间，还会做些简单而可口的饭菜。也适应了一个人孤单的生活。也许是小时候所早已适应了独自生活的缘故吧！上初中的我，彻底的离开了温馨的家，离开了爱唠叨的父母，很快的融入了一个全新的生活。一个完完全全自理自立的生活。和身边的伙伴们相比，我为自己的自立能力而感到无比的骄傲与自豪。这就是我，一个自立的女孩！
\n
　　俗话说：“成事在天，谋事在人。”小学的我，最厌烦的事便是写作文。也许是读书太少的缘故吧，一上作文课，就非常的郁闷，觉得作文是枯燥的。所以，我写的作文整个就是流水账。可是，我并不气馁，渐渐地，我长大了，也懂事了，变得好学了。这时我才发现：我已爱上了读书。在书中，我慨叹李白“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的豪迈；赞叹杜甫“会当凌绝顶，一览众山小”的豪壮；悲叹李清照“只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁”的愁丝。在书中，听到了保尔。柯察金面对困难毫不畏惧的高歌，读到了林妹妹凄清葬花的悲凉，明白了诸葛亮“鞠躬尽瘁，死而后已”的忠节……他们犹如琴弦上跳动的音符，唱响了人世间最动人的乐章，滋润着我，影响着我，感到着我。这使得我，正如高尔基所说-----我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。我爱语文，爱读书，更爱文学！
\n
　　记得那次，全校大会上念到“第九届青少年文学创作大赛”获奖者名单时，出现了我的名字。这时的自己，终于明白了什么叫做：“功夫不负有心人”、“一份耕耘，一份收获”经过自己的刻苦努力，作文水平得到了明显的提高。在生活中，我一直觉得：没有学不好的知识，只有不努力的学生。所以，通过自己的不懈努力，随后又获得了“少年杯”书信大赛二等奖。我为自己的杰出成绩而感到骄傲与自豪。追求理想的执着、不甘落后的决心、小小成功的喜悦、对生活真切的渴望……这亦是我——一个爱文学的女孩！
\n
　　每一个人都是截然不同的，正如：世界上没有两片完全相同的叶子。而每一个人的优点都有很多很多，也都各有所好……不管怎样，我相信自己会不断的取得进步，因为我相信：没有最好，只有更好！
\n
陕西宝鸡凤县凤县双石铺中学初三:杨蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10138','118','
　　古语说的好：“百善孝为先”。“孝”向来是我们最注重的品德。
\n
　　失去了孝，就好比失去了心脏，只有一具躯壳立于世上，已失去了生命的价值，更何谈顶天立地、闯出一番天地，在历史上，有许多关于孝的感人事迹。还记得2011-2012年感动中国十大人物中的孟佩杰吗？
\n
　　命运对孟佩杰很残忍，她却永恒微笑回报这个世界。五岁那年，爸爸遭遇车祸死亡，妈妈将孟佩杰送给别人领养，不久也因病去世。在新的家庭，孟佩杰还是没能过上幸福的生活，养母刘芳英在三年后瘫痪在床，养父不堪生活压力，一走了之。绝望中，刘芳英企图自杀，但她放在枕头下的40多粒止痛片被孟佩杰发现。“妈，你别死啊，妈妈不死就是我的天，你活着就是我的心劲，有妈就有家，”
\n
　　从此，母女二人相依为命，家中唯一的收入来源是刘芳英微薄的退病工资。当别人家的孩纸享受宠爱时，八岁的孟佩杰已独自上街买菜，放学回家给养母做饭。个头没有灶台高，她就站在小板凳上炒菜，摔了无数次却从没喊过疼。
\n
　　在同学们的印象中，孟佩杰总是来去匆匆。她每天早上六点起床，替养母穿衣、刷牙洗脸、换尿布、喂早饭，然后一路小跑去上学，中午回家，给养母生火做饭，熬药按摩、换洗床单……有时来不及吃饭，拿个冷馍就赶去学校了。晚上又是一堆家务活，等服饰养母睡觉后，她才坐下来做功课，那是已经九点了。
\n
　　“女儿身上最大的特点是有孝心、爱心和耐心。”刘芳英说，如果有来生，她要好好补偿女儿。为配合医院的治疗，孟佩杰每天要帮养母做200个仰卧起坐、拉腿240次、捏捏腿30分钟。碰上刘芳英排便困难，孟佩杰就用手指一点点抠出来。
\n
　　在贫困中，她任劳任怨，乐观开朗，用青春的朝气驱赶种种不幸；在艰难里，她无怨无悔，坚守清贫，让传统的孝道充满给个细节。虽然艰辛填满四千多个日子，可她的笑容依然灿烂如花。
\n
　　青春，总要加上无奈两个字。我们乖过、疯过、哭过、笑过。把幸福与痛苦扯远点，一切都那么好，没有任何的做作，无论怎么度过，只要自己选择自己不后悔就还好。冰凉的追逐、残留的执念，我们发泄过后，不要忘记亲人一直都还在自己身后。他们爱你，却一直默默的，不被在意的付出。我们还没有回报他们呢，谁都还不起亲情，再没有回报爱你的亲人之前，谁都没有资格决定自己，换句话说，不能任自己性子就主宰自己。
\n
　　仍然做为孩子的我们，必须谨记：亲人，特别是爱你的亲人都还在身边的感觉，不要等以后，树欲静风而不止，子欲孝而亲不待，不要等失去，这世上根本没有后悔药。
\n
初三:庞晓婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10139','118','
　　目光穿梭于白纸黑字之间，心已跨越到数年以前，我跟着时间的步伐，历史的脚印，来到偶像的旁边。一股欣赏之情油然而生。
\n
　　贝多芬——你是我心中的偶像。
\n
　　人们总以为是一位失去生命的旋舳不幸以为你在悲哀，呻吟，愤怒，孤独中度过后半生。可当我聆听你的音乐时，看着你令人捉摸不透的面孔时，我看见了你的顽强，执着，乐观。
\n
　　我欣赏你，欣赏你的顽强。虽然上帝使你的耳朵失聪，陷入了无边的幽静当中，听不见鸟人的鸣叫声，听不见泉水的潺潺声，听不见孩子们的欢笑声，只能活在没有欢乐，没有欣悦的无声当中。但你并没有自暴自弃，而是一鼓作气，让自己的生命在音乐的伴奏下燃烧，使自己的生命焕发活力。
\n
　　我欣赏你，欣赏你的执着。你是一位音乐热爱者，耳朵失聪，对你来说是多大的悲哀。但你那火红如艳的头发，深邃的目光积蓄了你对生活的热爱，对音乐的创作的渴望，对战胜上帝给他带来的不幸的信心。你那有力的十指，奋力地敲击出对生命的交响曲。你把对生活的希望，对音乐的热爱全心全意地注入曲子里。你坚持创作，坚苦顽强地带给人们最美好，最动听的《月光曲》。
\n
　　我欣赏你，欣赏你的乐观。常对生活表示不满，暴露出急躁的一面，其实你的内心静如止水，你想换回安宁，平静的生活。你乐观，平静自己内心的种种急躁，为人们创作《命运交响曲》。从其中，无不可以看你对生命的渴望，对生活的美好，你内心是平静的，乐观使你从不孤独，神情严肃却热血沸腾。
\n
　　你是我心中的偶像，你对生命的顽强，执着，乐无比的观，无不使我对你无比的崇拜，任何突如其来的阻挡，反而使你拼命地，用全身的力量去实现你期望得到人们价值。
\n
　　贝多芬，你是我的偶像！
\n
初三:xxx
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10140','118','
　　爷爷走了，剩下奶奶一个人，家里空荡荡的，我躺在离爷爷走时最近的那张床上，我一直看着爷爷临走时躺过的地方，一直燃着香，整整一个晚上，我看着每支香燃尽，一个晚上，爷爷再也没有回来过，一大家子人只是哭，还有一个姑姑和一个叔叔完全不知情。哭的我心都碎了。
\n
　　当我收到短信的那一瞬间时，我懵了，这怎么可能呢，我星期日走的时候，爷爷还送我，我还抱着爷爷，脸对脸的亲热了一会儿，想起来就像是昨天发生的事一样，爷爷的余温甚至还残留在我的脸上。每次和爷爷象这样亲热过后，爷爷的脸上总是露出孩子般天真烂漫的笑容。每次看到爷爷的腿时，我的心会很痛，但我总是无能为力，在这无能为力的背后，我总会自责，现在爷爷走了，这自责更加的深重。同时这自责感是我们每个人都有的，每次想到这些时，泪水就会划过脸庞，从脸上六流到心里。爷爷走了，再也不可能回来了，再也不可能回来了，以后回家我再也见不到爷爷了．
\n
　　已经是爷爷走的第四天了，我离家返校，走在大街上一切都没有变，只有爷爷不在了，一切的一切都在，只有爷爷不在了，屋子空了，床空了，人心也空了，似乎被爷爷带走了，家里的一切都有爷爷的影子．家人也不在刻意掩饰，任泪水肆意的流淌，整整三天，整整三天，一个人哭了，全家人就跟着哭起来，和家人在一起，一起感受了三天的骨肉亲情，从未知道我们是这样的团结，大家都变的很有默契。
\n
　　也不知道爷爷现在在哪里，他会看着我们吗。爷爷在世时，他所做的一切都是为了别人，从未想过自己，从未有任何的架子。作为一个丈夫，他懂得如何爱奶奶，疼奶奶，作为一个父亲，他一生都在为儿女操劳，一生都只想着儿女，而作为我们的爷爷，他始终将自己的孙子孙女放在心里，有什么好吃的都留给我们，从来不责骂我们。
\n
　　无论是谁，都在称赞爷爷的为人，我不要他们的称赞，我只要爷爷回来，回到我们这个大家里，其乐融融的安享天伦之乐，他没有让我们尽到任何的孝道，就这样走了。爷爷，我想你，你知道吗，回家后我再也见不到你了，只有你养过的牛和羊还还在叫着，您不在了，每次站在大门口时，总是看见您在这忙会儿，在那忙会儿，，总是忙不停，真的让人心碎，想到以后您都不在了，家里再也没有你了，铁锹坏了，谁来修，牛和羊饿了，谁来给它们喂草，我并不是真的想让您再来干这些，是我想让你回来，我知道您最大的快乐就是帮我们干活。为了这个，您就不能多停留会儿。
\n
　　听到奶奶说，您知道我赌气想自杀时，您哭了，尽管我没有亲眼看到您哭，但听到奶奶说这一切，我痛了，我的心好痛。爷爷，你能听得到吗，孙女好后悔啊，如果可以，我宁愿以我的生命来换取您的存在，可真主不给我任何机会。我们从来就没有关心过您，听奶奶说您三岁就丧父，母亲就改嫁了，后来你做了杨家的倒叉门女婿，奶奶脾气不好，总是拿你当出气捅，可您从来不说什么，您知道那是因为奶奶爱您，您不知道，您走后，奶奶一个人有多孤单，我看着都心痛。
\n
　　爷爷，我们想您，从您走的那天开始，到今天，已经是第十一天了。每一天，我们都生活在有您的世界里，那天，大家吃饭是，姑姑还在叫您，可叫了若干声后，任然不见您的影子，大家这时才醒悟，您已经不在了，您已经走了，您永远的走了，而活着的人该怎么面对呢。
\n
宁夏中卫海原县李旺镇初三:许百万
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10141','118','
\n	　　站在镜字前，打量着镜子中的我，平凡的相貌，平凡的身材，平凡的衣服，平凡的气质。唉，真是平凡中最平凡的女孩。
\n
\n	　　文艺表演时，能歌善舞的女孩儿凭借歌舞出尽了风头，而我却只能在台下拼命鼓掌。运动会上，英姿飒爽的女孩以矫健的步伐在赛场上奔跑，而我却只能在场下大喊加油。演讲比赛中，口才出众的女孩口若悬河，一展才华，而我却只能在台下做个默默地观众。学校生活中的每个舞台都有出色的演员，却没有一个是自己的……
\n
\n	　　我开始思索自己到底会做些什么？可我却失望地发现自己毫无特长。做为一个女孩，我既不亭亭玉立，也不才华出众，我到底会些什么呢？我开始羡慕别人，甚至开始嫉妒别人，埋怨父母为什么不给我一点点聪明。一时间我对所有的一切都失去了信心。偶然的一天，一个同学问我：“这道题怎么做，你能给我讲讲吗？”于是，我便把非了一中午劲才解出来的解题方法告诉了她，他伸出大拇指说：“你真行！”忽然间，我发现想要获得别人的称赞不一定要有所谓的天赋，只要你以真诚对待别人，必将有真诚的回报。
\n
\n	　　女孩本就是多种多样的，她们之所以可爱，是因为她们就像世界上的花儿一样，多姿多彩。
\n
\n	 
\n
\n	初三:王月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10142','118','
\n	　　静静的深夜，群星在闪耀，其中有一颗星特别亮，能照亮我的心，是她，我心目中的好老师，是她，我们的班主任。
\n
\n	　　但是，她更像是我们的第二个“母亲”。从七年级开始做了我们的班主任直到现在，我们从懵懂的小孩成长为青少年，我们长大了，我们都变了，变得爱和您顶嘴，不听您的话。可是您依然不变，依然爱着我们。
\n
\n	　　每天早上出操时，大家看到我们全班都是统一整齐的着装。那是因为您天天在看天气预报，天热时，您会飞信告诉我们，我们要穿夏装了；在天冷时，告诉同学们要穿冬装了，可是春天和秋天的天气时常变化无穷，乍暖还轻冷。您总是会即使的告诉大家添加衣衫，此时妈妈都有感触：“你们的班主任真是无微不至啊！”同学们每天都会按照规定的校服来学校。
\n
\n	　　学校的各种活动，您总是鼓励我们积极参加，记得：七年级的时候，我们刚刚合并进入鹤北中学就迎来了一年一次的学校运动会，运动会之前有一个入场仪式，我班的入场仪式是啥样的？大家议论纷纷，有的要跳一段舞，有的要摆一个“V”，还有的要放气球，最终还是决定翻牌子。一个人翻牌字是不难的，可是我们三十多个人要统一翻牌子是很难的。为了达到真正的效果——整齐，我们每天放学后都留下来，在您的指导下渐渐的越来越整齐了。回到家后，我的手都疼的伸不起来了，吃饭的时候，我的手都疼得拿不起筷子了，妈妈撩起我的袖子一看，手都肿了一块“一分耕耘一分收获”，入场仪式中，我们精彩的演出赢得了全校师生的热烈掌声，最终我们获得了一等奖，您教会我们要锻炼。
\n
\n	　　我们班级的小夏同学的手骨折了，是您我组织大家爱心捐款，为他买了些水果和营养品，又带领住在他家附近去看望时，小夏同学感动得哭了。您教会我们要友好面对身边的同学。九（7）班是一个整体，恰同学少年，风华正茂，大家要团结，要爱护，要珍惜这段短暂而美好的校园生活。因为是每个同学人生路上的一段精彩历史，
\n
\n	　　啊！范文芳老师，在您的呵护下，带领我们阅尽人间春色，心潮逐浪高。
\n
\n	 
\n
\n	初三:尤晓婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10143','118','
　　我的母亲是世界上最好的母亲，她把所有的爱倾注在我的身上。虽然老妈对我很唠叨，对我很严格，尤其是在老爸去世之后。我和妈妈相依为命，彼此关心。妈妈对我的好经常在我的眼前浮现，妈妈为了我不知道，流了多少泪，白了多少头发，操了多少心……
\n
　　妈妈对我是无私奉献，不求回报，自从妈妈找了新爸爸以后，更是两面为难，新爸爸有自己的女儿，她的女儿是大专教师，十分的优秀。妈妈看我那么不争气，成绩那么差又是难过又是心急。
\n
　　在8岁是时候，晚上我发高晓，发到了42多度，她急急忙忙的把我抱起，衣服多没有穿好就向医院跑去，那时外面正下着大雨妈妈给我撑着雨伞，到了医院自己已经全身湿透了，医生马上给我挂水，医生看见妈妈脸色惨白，让她坐下休息一下，妈妈坚持说不用了，她很好，没事的，过了一会，妈妈昏了过去，医生给她挂了水。
\n
　　我很喜欢孟郊的一首诗《游子吟》“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖？”
\n
　　到了初中以后，妈妈多次为了我的事操心，白头发也多了很多。妈妈对我说了很多的道理，我都懂，但还是一只耳朵进一只耳朵出。放学了，妈妈来接我都要在门口等我出来，特别是冬天，那么冷，看见别人的孩子都出来了，我还没有出来，就知道我被关下来了，一定是犯错了。回家了妈妈还要给我做饭吃，吃好了还要监督我写作业。
\n
　　有一次我把妈妈是心伤透了，妈妈对我说，“我不要你了，我管不了你，你翅膀长硬，你走吧。”听到这句话的时候妈妈对我的好，再一次的在我的眼前浮现，妈妈一次次的原谅我，对我宽容，而我呢，我是怎么回报她的，我是一次次的拿刀刺她的心啊。可是我毕竟是她的女儿，那么多年的母女感情，怎么可能说断就断呢。
\n
　　其实妈妈对我说的我都懂，只是控制不住我自己，老是让妈妈生气……
\n
　　妈妈的青春，她的一辈子都耗尽在我的身上，我应该用我将来的时间去孝顺她。

初三:花花独草
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10144','118','
<strong>　　杂记（一）</strong>
\n
　　我相信星座，可以说是痴迷。不知道应该是高兴还是悲哀，我被最黏人、最喜欢依赖的天秤座缠上。每天下午和放学后，她都会缠着一直问问不完的问题回答了他的问题还得解释为什么，导致我有一段时间一下课就东躲西藏，上QQ就是隐身。
\n
　　当然我还是比不上。
\n
　　吴蒋t，记得她八上的时候为了躲她，一下课就冲了出去，那天下雨地上很滑，她“嘭”地趴在地上，我能很明显地感觉到地板震动了一下，吴蒋t又很坚强地爬起来，不顾一切的向前冲，仿佛身后有无数匹凶猛的野兽。我无奈地翻着白眼，天蝎座的背后一定要有一个天枰啊！
\n
　　我觉得星座运势都很准，事实也验证了这一点，那天我告诉吴蒋t身为天蝎座的她今天会有不祥之兆，可能还不止一个。结果在体育课上她连摔了两跤，后来她举着扫把撒泼的样子，我感慨道：天蝎座果然腹黑啊！
\n
<strong>　　杂记（二）</strong>
\n
　　我和W、C（两者均为化名）放学时一起回家。我们三人组合可谓集天地之精华、吸日月之灵气。W、C常常会在路上聊一些GL或是BL的小说，有时还会像大妈一样聊些班里的红尘俗世，可谓是不亦乐乎！每出了校门，我就会从门口发传单的人的手中接过一张传单。这年头发传单的也够受气的，看他们卑躬屈膝的样子，真怕他们说出一句：“陛下，请过目！”。我心灵手巧地把传单折成一个扇子不停地扇风。一开始W、C还不懂我这么做是要干嘛，装出一副我不认识此人的表情，我口手并用地给她们解释，我总会在路上看到一些白眼，全是二氧化碳和杂质啊！说到激动处还会加上一句“这个世界太疯狂了！”久而久之她们还会附和说她们也看到了。
\n
　　有一次我和W走在路上，我看到一个长得极帅的男交警，红灯的时候，他跟我说了一句：“等会绿灯再走。”我按捺住心中的汹涌澎湃，“好。”然后很乖的站在原地不动。（后来我估计他是怕我闯红灯！冤枉啊！）
\n
　　记得有次放学的时候我和W每人买了一块路边的红糖年糕。我总感觉那年糕有股很奇怪的味道，W认真地想了想说那是脚臭的味道。C还模仿了那人用脚才年糕的情景，我和W居然还能一边笑着一边咽下那块年糕。

初三:郭林璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10145','118','
　　有这样一种声音，它代表这未来；有这样一种声音，它诉说着历史；就是这种声音一直以来回荡在我们的耳畔……
\n
　　听，这是卖杂糖的；再听，这是买馍馍的；还听，这是磨刀的。这些人是在用声音做生意，他们的声音也许不太好听可就是这样一种声音一直打动着我。
\n
　　<strong>杂糖婆婆</strong>
\n
　　旧北京得吆喝花样多，那叫卖声永远是那么朴素，简单，单是为了引起过往的人的注意。但我最爱的还是买杂糖的婆婆叫卖声，那声音是多么慈祥，多么动听啊！只在远远听得“杂糖，热乎粘牙耶，都来喂！”渐渐地就被着动人声音吸引过来，车摊围着里外三层人。这样的声音你听过吗？
\n
　　<strong>馍馍大爷</strong>
\n
　　陕北的冬天冷得直叫人打哆嗦，一个个又甜又糯的黄馍馍就是冬日里的一缕阳光，它闷热闷热的口感直叫人称绝！但光拥有好买卖也是应那卖馍馍的老大爷，他嘹亮的嗓子不停反复喊着“黄馍馍勒，一元一个嘞！买十个送一个”那声音就在那未醒的集市里窜流，不为那大爷有多穷，只因大家都爱他的黄馍馍；爱他的吆喝。多少美丽皮鞋经过也依然为他驻足。这样的声音你爱过吗？
\n
　<strong>　磨刀叔叔</strong>
\n
　　“一把五元，三把十二嘞！”这简单但也是我最忘不了的声音，小时候妈妈在阳台上只要一听到这个声音，就意味着我需要跑下楼领刀了，尽管那叔叔有只眼是瞎的，但我尊敬他，他是用自己的劳动挣回属于自己的……我依恋这个声音，我童年就有这个声音。这样的声音你拥有过吗？
\n
　　不过，随着时代的发展，现在的一些小贩不卖力吆喝了。他们把声音录起来，用高音喇叭放出来。但不管怎么说，我还是最爱那“心与心的交流，声与声的回忆！”

四川成都武侯区玉林中学（玉林东路）初三:刘心怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10146','118','
　　是夜，独自仰望星空，一遍又一遍回想着那个身影，心里升起绵绵无尽的尊敬。
\n
　　初一那年大家都是初次相见，在面对九十多张新面孔时，你说：“我告诉你们，以后我就是你们班主任，在班里，我就是老大！就是头儿！你们都得听我的！还有我告诉你们，我嘴黑手冷，你最好别让我抓到你违纪，否则，哼哼，有你们受的！”当时说完，大家面面相觑，没人敢说一个不字。从此，你有了一个新“代号”——隋老大。
\n
　　你给我们上的第一堂课气氛很是活跃。看到你出的题不难，我纠结了一会儿，决定也回答一个问题。想要回答那个问题的人不多，但绝不止我一个。我看见你毫不犹豫地叫起了我，并对另一个同学说：“先让‘国务院副总理’回答这个问题，下一个你再答。”说完同学们都笑了，因为我是个冒牌货。
\n
　　你总有一种能让人肃然起敬的魅力。
\n
　　那天，有两个同学上课不听讲，扰乱课堂，被你当场抓住。而你并没有在课堂上处理这件事，而是在课后，你把他们单独叫出了教室，期间只能听见几声抽咽。坐在教室内的我们纷纷展开了遐想，几分钟后，那两个同学回来了，脸上挂着未擦干的泪痕，却难掩目光中的尊敬。我们都去问老师到底跟他说了什么，但他却只摇了摇头。
\n
　　无独有偶，只不过这次的主角是我。在班内，我无数次的想象，老师会怎么骂，我怎么罚我，怎么打我。我甚至都想好了如何去应对老师的质问。可当老师真正站到我的面前时，没有盘问，没有责罚，没有谩骂。有的只是宽容，宽容……我在为我的自以为是而惭愧，我所准备好的一切说辞竟是那么的苍白可笑……泪水在不知不觉中爬满了我的脸庞，而我已无力拭去那满脸的泪水，任由着它在上面流淌。
\n
　　前几日，您没来上课，听说您生病了，也许是被我们气的吧？班里的同学虽然什么也没说，但那略皱的眉和担忧的眼却说明了一切。
\n
　　隋老大，我当真庆幸，你是我的老师！

初三:吴怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10147','118','
　　我家附近有个补鞋摊，为人补鞋的是一位年轻貌美的姑娘，她纤细的手指好像富有魔力，可以把一双双破旧的鞋子变得扎扎实实，服务热情，收费也很便宜，所以人们特别爱去那补鞋。
\n
　　每当我上学经过那个鞋摊，看到她埋头苦干时，我总是百思不得其解：一个如此年轻的姑娘做什么不行，却偏偏在这补鞋呢？这个疑惑很快就有了解答。那天，妈妈叫我拿着新买的鞋去上线。走到补鞋摊上，那个仅仅比我大几岁的她冲我一笑，我的心被震了一下：她的笑容竟是如此灿烂和充满着幸福。我坐在她旁边，看着她工作，开始时有些拘束，但不一会儿我们便有说有笑，大概是年龄相仿的缘故吧！谈笑间我心中的疑惑越加强烈，便不由地脱口而出，她笑了笑，说：“我原本是个学舞蹈的，曾梦想着登上舞台演出，但是去年的车祸使我的梦想成为泡影，我的双脚被截肢了……”说着她挽起了裤脚，我看着那两个假肢，被震撼了，顿时呆住了。她遗憾地笑着说：“于是我来到这里补鞋，并不是因为我的家庭条件不好，而是我想让每个人能够爱惜她们的鞋子。”说着低下头看了看自己的鞋子……我心中感慨万千，她再也不能登上舞台了；再也不能像常人一样行动自如了；再也不能穿上漂亮的鞋子了。但她却把自己心中的渴望寄托在每一个来补鞋的人身上。她的乐观坚强是我佩服不已和深感不如。回想起昨天因为一道数学题做不出来就自暴自弃便惭愧地低下了头。这时，鞋补好了。她笑着把鞋递给我……她的笑是那么的灿烂，又再一次触动了我。我不知道自己是如何回到家里的，只觉得自己一下子成熟了，学到了很多……
\n
　　您的朋友′月光再美终是夜。为这封邮件插入了背景音乐-下载播放播放器加载中……正在发送……此邮件已成功发送。再回一封。

福建泉州惠安县崇武中学初三:刘玉花
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10148','118','
　　有人说：“友谊是培养人感情最好的学校。”更有人说：“友谊是点缀青春最美丽的花朵。”当然，友谊是很重要的，最好的朋友能跟我们一起笑一起哭。所以它比水还纯洁、比雪花还洁净，比金子还纯粹。
\n
　　我也有一位好朋友，名叫杨速宁。一双炯炯的眼睛上挂着一副高度近视的眼镜，红似火的嘴唇上面嵌有鼻如悬胆，手上只有象征时尚和声望的一只黑手表。
\n
　　我们一直都是好朋友，是有福同享、有难同当的好朋友，他在班里是一个知识份子，只有谁提到“咱们班谁最厉害”班里传出一声“速宁”。可有一件事让我们之间形成了一个障壁。
\n
　　记得在我们俩上小学的时候，放学了班里只剩我和速宁两个人，他在看书，我想跟他玩儿，我默默地从后面走到他那边吓了他，他喊出一声“吓死我了”。我便高兴的笑了，而他脸变红了，拿着书包没有跟我说一句，便走了。那时我知道他生我的气，心里也有点儿内疚。从此，我们俩之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。上学时，他走过来只是看一眼走了，我也同样。
\n
　　有一天，老师在班里说出一句让我们难过额话：“咱们班的杨速宁同学发生了交通事故，伤得很严重，现在住院了。”听后，我不禁簌簌的流下了眼泪，难怪他这几天没有来上课。同学们在纷纷议论放学后要去医院看他，而我心里却迟疑。他们跟我说，我平时是跟他最密切的好朋友，应该去的。放学回家的路上，我心里想该不该去，突然手机铃声响了（是班长），他说速宁手里的骨头断了，要马上开刀，我急忙边跑边哭的到医院去，看到速宁躺在车子上要推进ICU室，我走近了看，速宁看见我时流下了眼泪，我也流着泪吞吞吐吐的说：“没事儿，不要紧张，你会好的。”
\n
　　从此我整天都呆在家，一直想他，本来打算去看他，但他终于来了。他紧紧地抱着我，涕泗横流，其实是专门来向我道歉，边哭边说：“那天我不应该对你发那么大的火儿，对不起。”我哭了也不说话，他不但包容我的错过，还有一颗纯洁的友谊之心，让我突然觉得自己的胸怀那么的狭小、那么的自私，你说这个世上还有什么比这颗友谊之心更珍贵呢？

广东广州海珠区广州海珠市中学初三:黄丽英
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10149','118','
　　辛劳了一辈子的“他”就要枯萎了，这时的我真的有种说不出的忧伤。以前我总爱待在他的身旁听着他说着他以前的经历和往事，但是现在的他……
\n
　　想起我小的时候因为顽皮、捣蛋而在建筑工地里被一枚５厘米的长钉扎到了脚，血像水一般往外流，痛的我直哭。这时＂他＂听到了我的哭声，连忙跑了过来。看到我坐在地上用手抱着脚的他叫到：啊弟《小时的小名》你没事吧？听到有人叫我，我忍着疼转过头向叫我的方向看去，这时我看到了一个熟悉的身影，是爷爷，看到他来了我的眼泪流的更快了。爷爷我的脚好痛、好痛，你快来啊，我大声叫到。听到我的呼唤的“他”连忙跑了过来。看到我的脚被一根长钉扎到脚上，地上流了一滩血。他急的连骂我的话都忘了连忙叫道：“来，我背你”。我咬了咬牙忍着痛爬上了他的后背。啊弟你痛的话你就哭出来吧？我们现在回家。他小声说道。“嗯”，我用沙哑的声音应到。
\n
　　一路上，爷爷怕我脚痛，所以走的很慢。而我把脸贴到他的后背上，感觉有一股温和的温度在流动，看看他那因为整天干活而变得粗糙的皮肤，我的眼泪渐渐的停止了。而此时的脚也不知道怎么的不怎么痛了，可能看到爷爷累了吧！这时我想：“等长大后我也要背爷爷”！但不知道什么时候我贴在他那粗实而温暖的身肩上睡着了，可能哭累了吧。
\n
　　多年后的今天，他老了，随着年龄的增大爷爷变得温和了许多。看到他走路不便时，我总会去扶着他，生怕他摔倒。有时我真的很想哭，但是我不敢，不敢在他的面前哭，因为我不想让他担心我，更不想他在为我操心，是的我长大了，已经是一个有能力照顾自己的青少年。看着那张黑斑斑点点带有许多皱纹的小脸，我总低着头不说话。记得有一次，他问我三个问题：“阿弟你想以后怎样去做人？想做什么？要做什么？”。而我没有回答他，因为我还没想过这些问题，所以不知道如何回答。看到我没有回答，“他”又说道：“啊弟，爷爷我老了，有些事情你都要自己计划好、想好，我们本来家境就不好，你爸现在也只能供你读书了，所以以后的路还得靠你自己走啊，别像我们这辈人一样被别人欺负、看不起了”。“嗯”爷爷我会的你放心吧！我强忍着眼泪的释放而出应到。
\n
　　通过爷爷的警戒，我想现在我明白了我要踏踏实实的做人，走好自己的人生道路，做自己喜欢的事情。通过“努力”发展自己的事业。从而做到脚踏实地做人、努力发奋自己的事业、不欺人也不被人欺。
\n
　　其实我心里有一句话想跟你说我亲爱的爷爷：“爷爷如果不是你，我想我还不知道我以后要做什么、应该做什么，如果不是你我可能还不懂应该怎样去做人。是的你老了，但在我心里你是那么的年轻”。爷爷我亲爱的爷爷：“祝你每时每刻都快乐”。

初三:迷茫天空
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10150','118','
　　在这个世界上,每个人都不能不能缺少爱。其中,最真挚,最无私的还是父母之爱。父爱如山,深沉而又厚重;母爱如水,细腻而又温和。其中,让我感受最深的还是母爱。
\n
　　母爱如春雨,滋润着棵棵树苗;母爱像一缕温暖的阳光,轻轻抚摸着世间万物;母爱就像一盏指路的明灯,指引我走向成功之路。。。。。。。。。。
\n
　　我的母亲,是一个勤劳,朴素的人。在她的一生虽然没有读过多少圣贤书,但她却是我人生的引路人。记得在小学的一次数学测验中,我考试的成绩不是很理想,整天闷闷不乐，垂头丧气。妈妈看见我整天这个样子心里非常难过，但是，她有不知道该如何帮我。唉,生活总是这样的悲喜交加。因为,明天就是我们小学生最喜欢的日子——\"六一儿童节\'\'。可我却不是很开心,但是妈妈对我说:\"明天,她会送给我一个儿童节礼物,还说这份礼物我一定会喜欢的。\'\'我好奇地问妈妈:\"明天你会送给我什么样的礼物呢?\'\'妈妈笑着说:\"不告诉你,你慢慢猜吧!但是明天晚上你就会知道的。\'\'妈妈的神秘礼物使我充满了好奇。我一直在想:\"到底是什么样的礼物呢?这么神秘,真希望明天快点到来。这样,一切就揭晓了。\'\'哈!明天终于来临了。今天妈妈一大早就出门忙着帮我准备儿童节礼物,整个下午我都一直在看手表,希望晚上能快一点到来。啊,晚上终于到了,妈妈把那神秘的礼物拿了出来。我兴奋地接过礼物,打开一看,我惊呆了!那份神秘的礼物竟然。。。。。。竟然是一只小乌龟。我用惊奇的目光注视着妈妈,妈妈笑着问:\"孩子,你知道妈妈为什么要送给你这份礼物吗?\'\'我好奇地问:\"为什么呢?\'\'妈妈语重心长的对我说:\"孩子啊,小乌龟身上有一种值得你学习的精神,那就是坚持不懈与不轻言放弃。你想想,为什么龟兔赛跑会是乌龟赢呢?那是因为乌龟的坚持不懈与不途而废。\'\'听了这一番话,我恍然大悟。我明白了妈妈送这份礼物给我的用意,妈妈真是用心良苦啊!
\n
　　啊!母爱像一股涓涓细流,虽无声,却能够滋润干涸的心田。母亲的爱,是无私的,是不求回报的。这种爱,让我终生难忘!

海南澄迈县澄迈中学初三:梦点滴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10151','118','
　　时间有些模糊，记得是在2009年的冬天的一个夜里，雪下得很大。窗外的地面被大雪深深的覆盖，在月光的衬托下，一切都仿佛沉睡……
\n
　　早晨，睡梦中的我缓缓的睁开了双眼，不情愿的起床走到了院子里。外面的世界一片雪白，墙上的雪看起来已经有我的小胳膊深了。家中只有我一个人，父母出去送货了，本来昨天早上都看过了天气预报说昨晚会下雪的，可父亲还是执意要去，看来这几天父亲又要被困在外面了。
\n
　　父亲是个老实人，平日里做点小生意。生意不是很好，但父亲依然很坚持，只要答应了别人的生意无论如何都不会时期。父亲没什么文化，但经常在很小的事情上教育我做人的道理。
\n
　　记得小时候，我和同学在会家的路上说好，下午要一起出去玩。到后来回击后，父亲说要去姥姥家，一时间激动的我早已忘了和同学们出去玩的事了，缠着父亲非要闹着去，父亲也拿我没办发只好让我跟着去了。到第二天去了学校后，同学们都指责我哪啊天下午没有去找他们，让他们等了好久。我不好意思的作了些解释，本以为没什么大碍，可谁知父亲知道后却狠狠地批评了我一顿。教导我说：做人一定要讲诚信，只有诚实守信的人才会得到他人的尊重和重视，只有这样的人才会得到真正的成功。
\n
　　人生的道路上会有很多不同的选择，有的是好的开始，有的却是后悔的根源。父亲就好像在我人生的道路上做下了“指导线”让我成功的走出了人生的“新路”。
\n
　　雪又下了起来，把那些人们用心走下的路重新覆盖。父亲也不知什么时候回来，为我人生的下一个岔口做出正确的点评。

初三:刘凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10152','118','
　　三尺讲台三寸舌三寸笔三千桃李，十年树木十载风十载雨十万栋梁。
　　 ——题记
\n
　　秋风又起了，树叶又黄了，九月来了，又一年的教师节来临了。沐浴着这瑟瑟秋风，抚摸着这一片片落叶，我想起了我的启蒙老师——杨老师，他现在怎么样，身体还好吗？我离开他，来到这所学校的时候，还没有和他道别，还没有和他说过一句“谢谢”呢。
\n
　　我已忘记了第一次见他是什么场景，我只依稀记得那时他已年过半百，满头白发，那是粉笔灰沾染上去的吗？一年级，我还只是个顽皮的孩童，根本不爱学习，更是不爱这个看起来很和蔼的老人，他却似乎非常喜爱我，常常爱怜的抚摸着我的头说：“这道算术题会做了吗？”我已忘记我是怎样应付似地回答他的了，只记得他听见我的回答后满意的走了，然后我便在他身后做各种各样的鬼脸，他似乎没发觉，或者发觉了也不恼。
\n
　　他一直教我的数学，我本不爱数学，只觉得那十个数字一会儿组成那个算式，一会儿组成这个算式，十分枯燥无味。但在他的教导下，我的数学成绩一直名列前茅，直到四年级，我的对手出现了。那是一个文静的女孩子，笑起来甜甜的，很可爱。我却一直对这种女孩子很不屑，认为她们一点都不活泼，整天病恹恹的，没有一点生气，但我似乎小看她了。她一出现，就把我从全班第一的位置给挤下去了，而且那个和蔼的老人还当众宣布我从此不再是数学课代表，这个职务由她接任。也许是小孩子特有的心理，我开始有意的疏远那个我越来越喜欢的和蔼老人，同时也疏远了我越来越喜欢的数学。
\n
　　那天下午，数学测试卷发下来，我整整差那个文静女孩二十分！周围，同学们有的在祝贺那个女孩取得了第一名的好成绩，有的在议论自己的成绩，我却蜷缩在我自己的支离破碎的世界里，与满教室的喧嚣隔绝开来。这时，老人进来了，看了我一眼，想说什么却又没有说，便开始上课了。放学了，同学们陆陆续续的离开了，只有值日生在认认真真的扫地，扫把扬起满教室的灰尘，把整个天空都变的昏黄昏黄的。不知道是什么时候，老人进来了，我赶忙把头扭向一边。“怎么了？这段时间好像很不开心，也不爱学习了。”老人抚摸着我的头，“是因为那个新同学抢了你的位置吗？”我再次听到他那么和蔼的跟我说话，鼻子一酸，眼泪就流出来。“我知道你是一个要强的孩子，突然被别人超过了，心里是不好受，但是你就是选择逃避吗？逃避能解决问题吗？你这样消极的堕落下去，你能回到你的第一名的位置吗？你不能，你只会越来越差，离第一名越来越远。你只有重振信心，努力学习才能够回到当初啊！我选择她做数学课代表，是因为她的确比你强，学习成绩的确比你好，但是我还是要向你道歉，我很抱歉这样做伤害了你的自尊——”“老师，对不起！”我大声的哭喊出来。老师轻轻的拍着我的头：“不哭了，你没有对不起我，要好好学习，知道吗？”“嗯。”我郑重的点了点头，挂着泪珠的脸上绽开笑容。“那就好，回家吧。”我们一同向门口走去。这时，教室的灰尘已经散了，天空，依旧是蓝色的。
\n
　　从那天后，我又变回了从前那个我，自信、活泼、快乐。
\n
　　我拾起一片秋叶，仔细的看着上面的纹理，一遍又一遍的看，就像小时候和那位老人一起在学校树林里看落叶一样。我把落叶扔向天空，再看着它慢悠悠的飘落下来。闭上眼睛，想像着他就在我身边，抚摸着我的头，问我：“今天的算术题会做吗？”我会笑呵呵的回答：“会，我全都会做了。”“那就好，那就好~呵呵呵~”
\n
　　“呵呵呵~”我睁开眼，笑出声来，转过头想要看看他的满头白发，可我看到的只是一片树林和漫天的落叶，“是啊，他不在这儿呢，他现在已经不教我的书了呢。”
\n
　　可是那又怎么样呢，在我心里，他永远都是我的老师，是我亲爱的爷爷，永远永远，不会变。
\n
　　九月了，教师节就要到了。我敬爱的老师，不，我亲爱的爷爷，此刻，我要对你说：谢谢您。我知道，这简单的三个字怎么也表达不了我心中对您的感激，但是我还是要说，谢谢您！谢谢您给予我那么多的的知识，谢谢您给予我那么多的关爱，谢谢您！

初三:吴琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10153','118','
　　我的化学老师姓庞，叫庞璐。她是我们学校新分配过来的特岗老师。居然是东北人。
\n
　　我们的庞老师，她常常穿着连衣裙，中等个子，乌黑的头发有点蓬松的小卷，一双又黑又大的眼睛，鼻梁上戴着一副宽边眼镜，看上去很有学问。
\n
　　记得庞老师第一次给我们上课的时候，我们正在认真地听课。突然，老师的语气从和气慢慢变得严肃，语调好像从晴转阴，目光也很专注地投向一边，我们顺着她的目光望去。只见最后一排杨松同学正在说小话。老师暗示他好好听课，但杨松还在小声说话。庞老师不得不喊他站起来。
\n
　　“最后一排那位男同学，请不要说话啦，”庞老师说道。
\n
　　杨松同学从座位上站了起来，老师望着杨松说：“你叫什么名字？”
\n
　　他回答的声音很小，“叫杨松”。
\n
　　老师没有听清楚，又问了一遍，别的同学说：“杨松”。
\n
　　老师说：“洋葱！”全班同学不禁大笑。我们又给老师说了一遍，老师听懂了，赶忙对杨松同学道歉：“对不起，我不是故意的。”杨松同学好像不服气的样子，慢慢的坐了下来。
\n
　　有一次，我们班有几位同学忘记交大作业。化学课代表告诉了庞老师，问庞老师怎么惩罚这几位同学，庞老师说：”你把这几位同学的名字写下来，一会我惩罚他们表演才艺。”这几位同学里面，有一位是我们班的班长，就是活泼开朗的陈敏班长。庞老师惩罚的第一个就是她上讲台表演才艺。
\n
　　她不愿意去，说：“我不是第一个行吗？”
\n
　　接着，爱起哄的同学说：“你还是班长呢！”
\n
　　庞老师说：“就是啊，还是班长呢！带个头。”
\n
　　然后陈敏就上了讲台，我们大家都给他鼓掌，她放声唱了一首歌……
\n
　　庞老师说：“以后谁再不写作业，上课说小话，你就要唱歌，才艺表演了。我看你们谁还敢说话”从那以后我们上化学课，班里几乎没有一位同学说话的，都认真听庞老师讲课。
\n
　　庞老师对我们每一位同学都一样对待，从不放弃一个学习成绩差的同学，就是这样，我们班里40位同学几乎都被提问过。
\n
　　这就是我们的化学老师庞老师。

初三:孔春丽 指导老师:陈宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10154','118','
　　从古至今，认真、细心，就是一种品德，你要想做好某一件事，那么你就要对这件事负责，这你仅是一种责任，更是一种修养。
\n
　　在盲聋哑特殊学校，我一直都认为，代清会是一个很负责任的人，因为我每见她做作业时，总是很细心，她决不容许在她的作业上多一个点或少一个。
\n
　　有一此，她在写作文时，写错了两个字，她就不停地自责不住地唠叨着，我说，就错了两个字，你有必要这样在意吗？她回答说，她连写一篇作文都写不好，以后还怎么作大事呢？我听了之后，有点惭愧，心想，她真是个认真的人，
\n
　　还有一次，上音乐课时，我们新学了一首非常好听的歌，我们大孩子都学会了，但还有低年级的不会，于是刘老师就把这个光荣的差事交给了代清会，因为她做事很负责。
\n
　　再有一个上午，我到教室去接水，听见她在隔壁的教室唱歌，歌声断断续续的，于是我就到隔壁教室去看个究竟，一进门，就听见她在教她们拍节奏：一二三……一二三……我见她手把手地教高雄雄拍节奏，一边拍一边唱，教完了这个还得教那个，教会了这个，那个又忘了，她就这样重复不断地教着，但她却从来没跟任何人抱怨过不满和辛苦。
\n
　　又过了几天，刘老师来检查时，感觉她们唱得都很好，节奏也没错，刘老师露出了满意的笑容，当然，代清会笑得更灿烂。也许是因为她这么多天的功夫都没有白费。
\n
初三:牟清
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10155','118','
　　弟弟是一个聪明伶俐、活泼开朗的小男孩，他有着；一双乌黑的大眼睛，高高翘起的鼻子，还有两颗特别好看的虎牙，特别可爱；不过，他有一个我们全家都很头疼的习惯。那就是贪玩，全家人想尽了各种办法，但都无济于世。
\n
　　一次，全家吃完饭坐在一起看电视时，只见弟弟把书包从卧室拿了出来，然后装模作样得写起作业来，不久只见他手一停，然后抬起了头说；“妈，我要去上厕所，”妈妈犹豫了一下，点了点头，于是弟弟便蹑手蹑脚地走出了房门，轻轻地把门合上。看他这状态，我就知道他又打算开溜了，我急忙跑到门前，把门开了一个小缝，眼睛紧紧盯着他，然后跟着他到了厕所门前，只见他在厕所门前徘徊了一阵，就钻进了厕所，不一会，厕所门慢慢地打开，里面探出了他的小脑瓜，他东张西望一下，好像怕有人看见他似的。当时的他就像一个贼，弟弟确定自己可以安全逃离后，慢慢地从厕所里移了出来，接着他以光一般的速度冲出去，不见了踪影，我叹了口气说；“唉！又让他一小子逃了。”不经意的一回头，看见妈妈的眼睛里似乎要喷出火，我不禁为弟弟的安危担心起来
\n
　　一小时左右，弟弟回来了，妈妈又用她那老套的方法教育起了弟弟，那就是抽掌心，弟弟每次被抽完之后，都会狡黠地一笑，然后默不作声了。
\n
　　我有时在想，那种抽发到底有没有效果，如果有效果的话，弟弟怎么可能屡教不改呢？还是弟弟觉得，用这点“痛苦”换得疯玩要划算得多呢？

初三:张亚梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10156','118','
　　人逃不过的，是岁月的痕迹。
\n
　　人生之路漫漫，岁月长河悠悠，人总是在不经意间被年老撞了一下腰，从此再直不起来。
\n
　　她的额头已被时光割下了一道道“年轮”，她的头发已被岁月染得花白花白的，她的双手已被世事侵蚀得“沟壑纵横”，她的双眼已被阳光刺得不那么明亮。她总是起得比所有人都早，她总是睡得比所有人都晚，她总是做得比所有人都多，她总是吃的比所有人都少。尽管上天很不公平，让她从小就承担起撑起整个家的重任，但她毫无怨言。尽管她每天总得忙个不停，但她无怨无悔。
\n
　　她那瘦弱的身躯让生活的大山压得直不起来。她总是在厨房里来来回回的走着，只为了能让家人吃上一口热饭。无论春夏秋冬，无论生病还是困倦，她从来不会暂时“停一下工”。即使是在她的右手被摔断的情况下，她依然坚持用左手做着她每天必做的家务事。年轻时的她，也会憧憬着爱情的到来。在这大千世界中寻觅，“于万千人之中，遇见她要遇见的人。于万千年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，刚巧碰上了。”她遇到了一个小伙子，尽管他很贫穷，可是她依旧那么义无反顾的跟着他四处颠沛流离，过着居无定所的小日子。她收起了自己青春洋溢的花衣服，换上了灰灰黑黑的麻布衣，白天辛勤工作，晚上相夫教子。在平淡而又乏味的生活中，珍惜着她所拥有的一切。用自己的双手去为家人开垦“道路”，用自己的双腿将家人带到“希望的田野上”。
\n
　　她就是那么一个只求付出，不计回报的人。尽管她没有婀娜的身姿，姣好的面容，可是依旧是我心中最美的女人。她就是我的外婆，一个如花般的女子，在寒风凛冽的山崖上，绽放着她的美丽。

云南昭通盐津县盐津县艾田中学初三:韦唯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10157','118','
　　母亲的爱是生命中寻找的绿洲，有母亲我才有了希望和依靠……
\n
　　乡村的夜晚宁静而美丽，洁白的月光毫不吝啬地爬满了每座屋舍和窗棂。微光悠悠地透析出我和母亲的影子。母亲掷去了晨日的劳苦，挣脱了疲惫，用歌声和故事为我驱赶着寂寞，驱赶着伤痛对我的缠绕。
\n
　　在某年某月的某一天，我因不小心把沸水弄翻了，导致我的脚被烫伤，不能行走，只得休学在家。为此，母亲常常自责，说是没有照顾好我，夜里，每当伤处稍有疼痛我就大哭大叫，扰得母亲难以入睡，母亲便起来给我讲故事，教我唱歌，转移我的注意力，一首一首地唱，一首一首地教，母亲不曾厌烦过。这时的母亲一边照顾照顾我，手里还要为我们的穿戴忙碌着，母亲手里的针线娴熟地上下飞舞，歌儿萦绕在我的周围，母亲用针线串起了岁月，串起了日子，串起了美妙而动听的歌谣，串起了我童年似真似梦似幻的每一个夜晚。于是，我每每在母亲的歌声里渐渐睡着，直到我康复……
\n
　　八月十五月亮美，但它却洗不去母亲满身的疲惫和无奈，我们家生活贫苦，劳力繁重，使母亲异常坚强，她用勤劳丶吃苦的精神支撑起这个家！
\n
　　在某年某月的某一天，我在炒菜时，不小心把热辣辣的油浇到了我的脚上，手上，我号陶大哭起来，父亲唉了一声！
\n
　　这时正赶母亲进家门，气得母亲一时把手举在高空中，突然放了下来。母亲赶紧帮我敷上烫伤药，安顿我躺下，我强忍着痛不敢再哭出来。
\n
　　晚上，我屏住呼吸听着母亲的动静，母亲一句话也不说地安顿着妹妹，母亲没有燃上灯，只有夜色中一轮皎洁的月光透过窗户照射进来。此时的疼痛让我无法入眠，我便小心翼翼地静躺着。
\n
　　夜已经深了，我想母亲应该睡下了，我慢慢地翻转过身，发现此刻母亲已呆坐在窗前，久久地凝望着天空中那一轮圆月，眼里似有点点泪光，我突然发现母亲被月光映出了几丝白发，接着我听到母亲在低声吟唱，细听却似一种戏曲的调子，没有歌词，只有调子，低沉，哀婉……我忍住哭声，蒙上被子，任眼泪倾泻，直到天亮……
\n
　　母亲的爱柔美而又坚韧，她的爰和责任，让我感到家的温馨和美好！

广东河源紫金县紫金县洋头中学初三:钟景芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10158','118','
　　花样年华，岁月如歌。在年少的青春岁月里，我们洒下了无数故事情节。正如花开般美丽，正如花落般凄美，而最让我难以忘怀的，是同桌那淡淡的微笑……
\n
　　我那时的同桌相貌平平，文静话少，性格温和，只是，他的皮肤非常的白，无疑的是一个“大个子，小男生”，大大咧咧的我总嘲笑他：“喂，你能不能男人一点呀，整天像个小姑娘似的”。而他，总给我一个令人厌恶的浅浅微笑……
\n
　　直到有一天，他让我从心底改变了他的看法。
\n
　　那次上课，讲桌前有几片“刺眼”的纸屑，班主任来上课，看见了问道：“这是谁丢的？”班上半晌也没有人回答。班主任又问了一遍并说：“如果这个人承认，这件事就算过去了。”班上还是鸦雀无声，静的可怕，班主任的脾气眼看着越长越大，每个人的心都提到了嗓子眼。终于，我们担心的事情还是发生了：“好，没人承认是吧，下节体育课取消，上语文！”话音刚落，班上就像炸开了锅，你一句我一句的，但同学们有很快的停止了喧哗。老师不说话，我们也不说话，班上安静了如同一年一般长短的一分钟后，只见我的同桌满脸惆怅，但我的心里非常明白，这纸屑不是他扔的，因为下课铃一响，他就一个箭步冲出教室去抢乒乓球台了，当他刚刚踏进教师的门时，上课铃就响了。但令我吃惊的是：他居然用他那“尖细”的、“刺耳”的声音说：“老师，是我扔的。”老师的眉毛依然竖着，理所当然的用没好气的语调喊道：“除了他，其他人的体育课照上不误！”我满脸疑惑的看着他，两只大眼睛都快勾成了问号，而他，给我的还是他令我“厌恶”的浅浅的微笑……
\n
　　从那次后，我便改变了对他的看法，并且也喜欢上了微笑，有困难时，我微笑；伤心时，我微笑；失败时，我仍然微笑，这微笑，就像大力水手的菠菜一样，给我能量；就像彩色画笔一样，描绘着我的生活；就像花朵一样，芳香着我的心灵，这微笑，给了我很大的动力和鼓励。
\n
　　现在上了初中，当我们再次遇见时，他给我的依然是他那美丽的微笑，只是，不一样的是，见到他时，我也会嘴角微微上扬……

河南新乡红旗区小店镇中心校初三:郭玉君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10159','118','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10160','118','
　　如悄然飘落的冬雪
　　如淅淅沥沥的春雨
　　如夏日浓荫里沙沙而过的风
　　如轻轻随风舞动的秋叶
　　陶渊明  你化作世间万物从我身旁走过，蹁跹如蝶，轻盈如风。
　　陶渊明  我眼中你最美。
　　忆往昔……
　　有你饮酒东篱的悠然遐思
　　有你归隐田居的辛勤忙碌
　　有你衔觞赋诗的忘怀得失
　　有你视如仙境的世外桃源
　　每每品味着你，陶醉在浩渺的知识海洋中，我总感到心旷神怡、受益匪浅。
　　疲惫时，想想“晨兴理荒秽，带月荷锄归。”的忙碌。
　　悠闲时，品品“采菊东篱下，悠然见南山。”的闲适。
　　贫困时，想想“环堵萧然，不蔽风日，短褐穿结，箪瓢屡空。”的艰苦。
　　读书时，品品“每有会意，便欣然忘食。”的忘我与痴迷……
　　此人只应天上有，人间能得几回闻。
　　多少次梦回归园田居，与君理荒秽……
　　多少次与君饮酒共乐，体味“顾影独尽，忽然复醉”的痴迷……
　　多少次置身于世外桃源，与君往来种作之景时时映入眼帘……
　　你那与其“睁一只眼闭一只眼”，还不如“不为五斗米折腰”的魄力让我肃然起敬。
　　你那与其“同流合污”，还不如“但使愿无违”的意愿让我内心强大。
　　你那与其“衣食住行不用愁”，还不如“种豆南山下”的辛勤让我佩服。
　　你那与其“追求功名利禄”，还不如“心远地自偏”的勇敢让我叹服。
　　陶渊明，你所拥有的魄力与清高真的让晚生钦佩。“此中有真意，欲辨已忘言。”……
　　呜呼！陶渊明，在此我为你颂歌、为你沉醉、为你疯狂……
　　我将用我的真心去品味你、咀嚼你、体味你……
　　陶渊明、我眼中，你最美。

初三:老三
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10161','118','
　　母亲是我一生当中最疼爱我的人，母亲也是我人生之中的第一任老师，母亲更是我最亲近的亲人，她一直在默默的为我点亮前方不明确的路。
\n
　　记得有一次，在我考试的前一个晚上，我不断地在复习着，一直很烦躁又记不进知识，突然母亲走进我的房间里叫我快把学习放下，快去睡觉，我便忍不住大声的对她大声地哄了几句，我觉得她很唠叨，但她依然露出满脸笑容，可能她知道我的脾气是这样的，对我如此宽容。
\n
　　当我考完试后，我却不敢拿出来看，而我就拿回家给母亲看。母亲看了以后没有对我大发雷霆，而是再次对我微笑了几下，也许这是母亲对我的爱，母爱是无可替代的，因为母爱是人间最圣洁、最崇高、最无私的爱。
\n
　　于是，母亲从厨房里拿出了一杯泡好的“苦丁茶”。香醇的茶味透入我的鼻子，那阵浓浓的香味让我想起了许多曾今在我身处逆境时母亲常常陪在我身旁的深刻回忆。于是，我小口的喝了一点，顿时，味蕾中出现了两种重口味。第一、苦，第二、涩。虽苦但却领略了生活，在苦涩的学习生涯中品味着学习的快乐，寻找自己未来的梦，这种滋味真的如同现在的学习日子，只有用心体会，用心交流，用心交流，鲜花才会再泥泞的道路上绽放。
\n
　　母亲为了让我懂得知识的重要性，所以，她告诫我一定要勤奋的学习。要想学习好，就要像名人所说的几句名言警句里说的做，好比高尔基、杜甫等，高尔基说过：“书籍是人类进步的阶梯”，“我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上”杜甫说的：“读书破万卷，下笔如有神”。多读书可以使你变得更加聪明，变得更有智慧去战胜对手。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。
\n
　　多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。
\n
　　母亲是您为我创造了这美好的生活环境，让我在这里不断地允吸着知识流露出来的甘露，是您教诲我如何面对人生道路上一道道的坎坷的路段，是您为我成长的路途中铺上了“垫脚石”。母亲有时狂如雷霆、有时温柔细腻。母爱之恩，与山河同流，与日月同辉。母爱之情，惊动天地，感泣鬼神。

初三:李爵东
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10162','118','
　　还记得那是一个阳光明媚的午后，妈妈在阳光下洗着衣服，我在一边玩耍着，一边看着阳光下的妈妈，觉得妈妈好漂亮也好辛苦，我天真的告诉妈妈说“妈，我一定要快快长大，您上幸福的日子”。妈妈笑了，没有说话，但我可以看的出来她很开心。我以为只要我长大了，妈就可以幸福了，再也不用为我操心了，于是我想快快长大
\n
　　转眼很多年过去了，我也在不知不觉得长大，离开家的日子越来越多了，记得那是一次偶尔回家，看见一个中年妇女，皮肤很黑，身体很消瘦，风吹都会被刮走似的，走过来提着两个大水桶，完全与她不符。她喊了我一声，我被震惊了，那是～我妈。我实在没法接受，怎么只是些许日子不见，她怎么那么憔悴呢？是怎样的一番情景把那个仅仅只有三十几岁的女人折磨成那样？走进看到那些扎眼的白头发不知道何时已经爬满，似乎正在得意。我没敢说话，我深怕我控制不了我的情绪
\n
　　后来听邻居说，这些年，为了我们能在学校吃好穿法，妈妈总是省吃俭用，有时候从来都不炒菜，从来都不逛街，甚至我从来不记得她买过什么衣服。
\n
　　还记得一场大雨里，你抱着热腾腾的鸡肉跑来找我，我还嫌你烦，觉得这么大的雨你还来，我怎知道原来是怕我吃不好，怕我饿着，怎知道您是徒步走来，怎知道为什么你宁可全身都是湿的，唯独鸡肉还是热的
\n
　　还记得我感冒，你总是彻夜不睡，不停的给我量体温，然后背着我在漫天雪地去找医生。还记得您总是告诉我们说您不爱吃肉，背后我总看见你再吃我们剩下的。还记得您从来没有任何意见，只要要钱，您总会给，您说相信我们。还有您的手，我已经看不出来它原来的样子
\n
　　妈妈啊！您要我如何回报您，是您给我生命
\n
　　妈妈啊！您要我如何补偿您，您把一生的青春给了我
\n
　　妈妈啊！我曾经以为您会永远年轻，我以为一切理所当然的时候，时间硬生生的把真相告诉了我，即使我知道这是难免的，但当真的来到，我还是没法接受，您要我如何接受这种恩惠？
\n
　　现在你的一句句嘱咐，还不时时的出现在我的耳边，我特别害怕给你打电话，我怕你在电话里哭，怕您还在担心我，即使我已经长大了
\n
　　您为我奋斗了一生，没有要求，不需要回报，怎么能不为之所动
\n
　　当我们拿着您省了一辈子的钱挥霍时，怎能不为之惭愧
\n
　　这辈子我能陪在你身边多久，有多少天我们能说说您年轻时的故事，儿时的话你还记得吗？也许你从未当真吧！我会深深的记得，我不会忘记，是您告诉我的做人，一定要有责任心。
\n
　　妈！等着我回去！等我能让日子好点的时候！我们再像小时候那样，一定要好好照顾自己。

初三:aishangshu
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10163','118','
　　等待良人归来那一天，眼泪为你唱歌……
　　   ——题记
\n
　　翻开一本诗词，我在历史的长河中寻找知识的源泉；在天地间寻找灵魂的共鸣；在宇宙间探索生命的意义。生活，因诗词而丰富多彩。
\n
　　佩服，佩服你足智多谋。
\n
　　战火连天，你身披胜利者的战衣，手持一把羽扇，在营中指挥千军万马英勇作战。天地为你呐喊，狂风为你怒吼。血洒大地，那是胜利者给历史留下的印记。
\n
　　你足智多谋，神机妙算。你活生生气死了敌人，却为你留下了“既生瑜何生亮”的羡慕之句。你做一支草船借来千万支箭；你布一阵八卦，困住熊熊大军；你弹奏一曲弦乐，吓退最强曹军。火烧赤壁，火烧新野，火烧博望坡，你几把火烧出了天下三分。
\n
　　诸葛亮，生活因你的足智多谋而精彩。
\n
　　嫉妒，嫉妒你的洒脱豪迈。
\n
　　你生性豪迈，欲要散去千金买酒喝。你和好友来到溪边的亭中，尽情畅饮，饮酒作诗，好不自在。爽朗的笑声连天地都为之颤抖。在欢笑中举杯敬酒，可又有谁懂得这杯酒中寄托了你无限情思。
\n
　　你一句“天生我才必有用”激起多少人心中的澎湃。嫉妒，嫉妒你天生我材必有用的自信。羡慕，羡慕你使力士脱靴，贵妃研墨的勇气。你是青莲，好一个青莲！比绿叶大气，比红花妖娆。
\n
　　李白，生活因你的洒脱豪迈而精彩。
\n
　　赞赏，赞赏你弃医从文。
\n
　　漫长的黑夜寄托了你无限的愁思，吸一口香烟欲与黑暗作斗争。天亮前的曙光寄托了你无限感慨。那是希望的种子，那是胜利的音讯。
\n
　　你从未偏爱过文学，只是将它作为革命的武器。你从未相信过天朝，只知道它让人们变得麻木不仁。你深知医学不能拯救人们的心灵，便弃医从文，只想用你那锋利的笔锋，唤起人们心中仅存一点的正义，只想用你那锋利的笔锋，刺痛黑暗势力的眼。
\n
　　鲁迅，生活因你的弃医从文而精彩。
\n
　　合上诗词，我陷入无限的遐想和深思中。
\n
　　生活，因诸葛亮的足智多谋，李白的洒脱豪迈，鲁迅的弃医从文而精彩。
\n
　　生活，因诗词而精彩！

初三:习惯黑夜的眼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10164','118','
　　我的童年太过于精彩，缺少了太多的关怀和体贴，但我仍旧要感谢老爸、老妈和外公，你们让我的童年我的过往充满笑声，它们就像一杯鲜奶，一瓶营养快线，曾经的欢乐与哀愁让我回味也回味不完，让我醉、让我勇敢、让我坚强！
\n
　　今天，妈妈认真地跟我说：“让妹妹有个快乐的童年。”我注意到，妈妈的眼角有了泪水……生活有太多的不如意，太多的偶然，我怎么也想不到，妹妹会在满周岁后的某一天摔倒在楼梯下，老妈慌了，老爸看似梦非梦，心里没底，而我呢，看着老爸把妹妹从楼下抱上来，就像旁观者一样……妈妈自老爸手中接过妹妹，妹妹身体极软，整个人没有一丝活力，异常疲倦，看到相比刚刚还活蹦乱跳的她我呆了，老爸去叫出租车，那时已经六点左右，老妈嘱我要乖，便匆匆赶往县城，之后，我哭了，尽情地哭，我害怕听到妹妹的坏消息，而老弟却很能挺，只留害怕和不安在心里……
\n
　　过去了几天，老妈说妹妹现在在河源住院，还没有脱离危险，这一天很漫长，回忆起妹妹的可爱，妹妹的聪明，妹妹的淘气，我鼻子酸酸的。
\n
　　又过去了几天，爸爸说妹妹好多了，带去的钱都用了，存折又没带，幸好大伯托人拿了钱来，外公、舅舅他们也很着急……听到这，我欣慰了许多……后来，妹妹出院了，会叫爸爸、妈妈了，不过明显虚弱了很多，我让她叫姐姐，小心翼翼，她真的叫了，那一刻，我就在心底默默对自己说，以后一定要爱她，疼她！
\n
　　今天，妹妹已经四岁了，还是那样惹人疼，她真的很棒、很聪明，还很幽默呢，如今看到我和妹妹打成一片，如此开心，妈妈便说：“要让妹妹有个快乐的童年。”我跟妈妈说：“妈，不要告诉妹妹她曾经摔过一跤，经历过这一劫，好不好”……
\n
　　我一定会好好爱妹妹，补她一个快乐的童年，我在心里说，妹，以后姐有什么，你就有什么，牵尘往事，已成风沙，祝福你有个快乐的童年！

广东河源紫金县紫金县洋头中学初三:钟景芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10165','118','
　　春蚕到死丝方尽，蜡烛成灰泪始干。
\n
　　——题记
\n
　　她，一个高高的，瘦瘦的人，短发，她是我的语文老师。
\n
　　“大家好，我性方，以后我就是你们的语文老师了！”我们是一年级时认识的，第一次见她，就给人一种严肃的感觉。三年级以前我不是很出色，甚至成绩不算好，可能这和我没有端正的学习态度有关吧！当然，性格贪玩，年幼无知的我对待她的批评也只是左耳朵进右耳朵出，不以为然。
\n
　　三年级的一天，在匆促之下交了作业，虽然完成了，但是字迹依旧潦草不堪，我的心忐忑不安，都怪我，星期天因贪玩而耽误了作业的完成，可依旧怀抱侥幸的心理，可能老师因工作繁忙，草草批改呢？可能老师遇到了什么开心的事呢？正想着种种可能，她便拿着一本练习本走了进来，是我的那本吗？此时，仿佛老师的眼睛正直勾勾的盯着我，“章雅彤。”老师气冲冲地喊我的名字，狠狠的瞪了我一眼，“咔”的一声，我的本子瞬间被撕破了，此时，我的脑子一片空白，泪水止不住的统下来，有羞愧，也有怨恨……
\n
　　从此以后，我一直鞭策着自己，虽然成绩稳定，但对老师的怨恨你旧未减，这种怨恨一直持续到六年级毕业后的那一天。
\n
　　毕业了，放假了，同学们都约好去看老师，我答应了，毕竟这一次的分别，可能是永久的离别，虽说这样，但我的心中还是隐隐有着一种不情愿。
\n
　　“叮咚！”按想了门铃，离老师来开门的时间，虽然只有几秒，但对于我来说却是一个世纪，我害怕看到老师的面孔，老师的眼神，害怕……
\n
　　“老师好！”“你们好！来来来，快进来坐！”今天的老师似乎特别亲切，特别热情，以至于让我有一些不自然。
\n
　　“初中生活马上就要来临了，你们做好准备了吗？暑假有什么打算呢？”她正向我们亲切的问候，一向严厉的老师现在竟然如此平和，但这种平和似乎让我有此语无伦次：“我……我还没想好。”
\n
　　“那可不行：做事应该有计划，有安排，初中是一种转折点，一切都会重新开始，一切都会改变。初中的老师可不会像现在的老师这样管着你们，你们要学会自主学习！”老师的话很朴素，短短几句，却像十斤重石般压在我的心里，原来这么多年老师一直在辛苦的“管”着我们，有严肃，也有辛酸，“管”的多么不易，“管”的多么辛苦，原来，是我误会她了，误会了这样一位好老师，泪水在我眼里打转，但我强忍着没让她流下来。在欢笑中，度过了一个快乐的下午。
\n
　　一束夕阳从天而降，照亮了我的心房，打开了我的心窗，或许母爱如疆，父爱似海，但艰辛与不易中无言的爱又换来了什么？或许有讴歌，有赞美，但也有抱怨与误会，我们又有回报给他们相同的爱么？让夕阳打开你的窗户吧，感受丝丝温暖，让我们高唱——《爱无言》，让我们高呼——老师，我爱您！
\n
初三:章雅彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10166','118','
　　人的一生总要坚持一些重要的决定，所以，我请你……
\n
　　——题记
\n
　　我在深夜想起你
\n
　　Y，我在深夜两点半突然想到了你，然后一种漫无止境的落寞感夹杂着一阵阵心酸泛上了我的心头。我努力不去想起你已经有四天之久了，才四天却久的像四年，久的像四年却还是会再又一次想起你时眼泪塌陷。
\n
　　就算距离上一次为你哭只有短短几分钟时间。
\n
　　Y，你现在好吗。这里黑夜笼罩了一切，如果你还看得见或许你会告诉我你那太阳开始落山了，而你，又要处于黑暗中了。
\n
　　请你不要离开我
\n
　　---以后也像现在这样好好过好吗？
\n
　　---好！！我肯定会的嘛~
\n
　　---嗯，那我要走了好吗。
\n
　　---不好！不要！为什么！
\n
　　---Y，你还记得吗，这是那晚你对我说的话。尽管无论我怎么逼问和乞求你都不肯告诉我原因，却还是在L的回答中透露。
\n
　　Y，我发誓我是真的不知道你的病已经有那么严重，甚至暑假那段时间还肆无忌惮的让你陪我打游戏。我一直以为你只是不怎么吃饭的胃病，却不想你也对我隐瞒了实情。
\n
　　Y，你吐血过好多次，好多好多次，而最近终于越来越频繁。当你打字说要离开我的时候，L说你已经不能吃东西了，永远靠着葡萄糖输液维持着微弱的身体。当你那天如同以往一般如同撒娇一般说你饿时，我却依旧处于恍惚状态。
\n
　　我哭着对你说，Y，请你不要离开我。
\n
　　请你不要放弃希望
\n
　　当你告诉我你只剩三个月的时候，我仿佛天都要塌下来一般。沉重的一切都挤压着我，我只有不断的喘着气，仿佛一停止就要缺氧死过去。
\n
　　我说，接受治疗好吗，不会有事的好吗，你会活下来的好吗，求你了好吗。
\n
　　你却一句呵呵带过，其实我明白，你比我还要难过。
\n
　　可是Y，我还是要请你不要放弃失望好吗？
\n
　　请你不要以为自己失去了希望失去了光亮，就算前途一片阴暗，你找不到继续前行的路。你别怕，我会牵着你的手让你明白无论如何你还有我站在你身边。你别怕，让我做你的眼，我会带你看见星光满天。
\n
　　请你不要害怕噩梦中不小心就失去了明天，我会陪你熬过每一天每一夜。
\n
　　请你不用做生命的逃兵，请你为我也为自己好好努力地活。
\n
　　请你相信我，你会好的。
\n
　　Neverletgo，please。
\n
　　我愿一十年寿命换你笑颜
\n
　　Y，你许久没有笑过了。
\n
　　我们的心永远离得很近，距离却总远的像光年，光年不见你。你总能看透我所有的情绪，正如我明白你所有的落寞一般。
\n
　　你一定很怕死亡，一定很怕。
\n
　　你睡觉的时候越来越少，更多的是被疼痛刺醒的时候。但你不曾喊过疼我知道。仅仅不想我担心罢了。
\n
　　Y，但你不知道，我却一遍又一遍地怪上天不公平，甚至自私恶毒的希望是别人不是你。我是真的愿用我十年的寿命换你昔日欢颜。
\n
　　Y，你换不换。
\n
　　请你忘了我
\n
　　---请你忘了我。
\n
　　---不要！我做不到！
\n
　　最后的那个晚上，你对我说出请求。Y，原谅我，真的做不到，也不想做到。
\n
　　你要我忘了什么，忘了当初和我一同哭过闹过的笑过的你，忘了和我约定来生还做好姐妹的你，忘了答应过永远不离不弃的你。还是，忘了我自己。
\n
　　忘了我自己，我只有忘了我自己才可以把你从记忆里连根拔起，而你，原谅我忘不了你。
\n
　　请你等我
\n
　　---81年后我还要和你在一起。
\n
　　---好，我答应。
\n
　　Y，终于可以接受下这个事实，尽管我是那么的不舍。
\n
　　Y，你会在未来等我对吗？你答应过的。
\n
　　Y，夏天天亮的很快，当我泪眼模糊写完这一切之后，太阳终究还是来临了。
\n
　　Y，天空晴久之后，总会下几场大雨。你是我的小太阳，而你的眼泪正是那一场场的大雨。
\n
　　Y，你要记得来，你记得要等我。
\n
　　狂风暴雨，我都在。
\n
初三:我存在
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10167','118','
　　她，温柔与善良的化身，美丽与阳光的守护神。她笑起来，像是一朵面对太阳的太阳花，阳光灿烂。又像是清水出芙蓉般洁白无暇，不带有丝毫瑕疵。她长长的卷发，像海草一样轻盈，又如瀑布一般美丽。她，犹如灵动仙子一般。美丽如花，美丽如画。
\n
　　她，我最敬爱的语文老师。美丽而又善良的天使。她的眼睛会说话，她的笑容会魔法。在上课走神的时候，她的眼神就是指南针，帮我找回正确的方向。在成绩进步的时候，她的眼睛就是最大的鼓舞。她的眼睛让我自信，让我快乐，让我谦虚。她的眼睛，我的信仰。
\n
　　她的话，我永远铭记在心里。她的笑，我永远记在脑海里，因为，那是最美。她的举动，有的时候会很孩子气，比如，她在数学老师讲课的时候，会悄悄的走进来，如果数学老师生气了，她就会轻声的把门关上，不进班级。这些举动都很孩子气吧！不过，在我看来，孩子气的她很美，美的不食人间烟火。
\n
　　她，每天都对着我们笑，虽然有时候她也会生气，不过很美。因为她生气的时候很可爱，气着气着就被气笑了。她的笑、那么美。我相信，即使一切变老、变模糊，她的笑，也依旧美丽，依旧是我的信仰。因为她的笑，已深深地印在了我的脑海里。
\n
　　她，美丽如花，美丽如画。
\n
　　她，善解人意，温柔体贴。
\n
　　她，天使的化身，我的信仰。
\n
　　她，就是那花样女人，我的语文老师，美丽、温柔、可爱、的老师。
\n
初三:悲殇小鸟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10168','118','
　　你给了我双手，让我可以触摸这个世界；你给了我双眼，让我可以欣赏这个世界；你给了我双耳，让我可以聆听这个世界；你给了我双脚，让我可以在这个世界上奔跑……谢谢你，我的妈妈。谢谢你给予了我这么多。
\n
　　你总是说：“老妈忙碌了一辈子就是为了你和老弟啦。”每次听到你这么说心里就酸酸的，表面却装出一副“你真肉麻的样子。”天知道我有多想抱住你对你说声“谢谢”可害羞却在作怪。
\n
　　记得小学又一次班里举行个活动，要求每个同学都打电话对自己的爸爸或妈妈说声：“我爱你”。轮到我打了，走上讲台拿起老师的手机拨通你的电话，十几秒后，电话那头传来你的声音：“喂，哪位？”“妈。是我。”“少炎啊，怎么啦？又要交资料费了吗？没钱了吗？”听到你这么说鼻子突然酸酸的，眼泪开始在眼眶里打转，貌似自己真的好想就只有缺钱的时候才知道打电话给你，感觉挺对不住你的。调整了下语气对着电话说了声：“妈，我爱你。”电话那头突然沉默，过了半响后才传来你的声音：“好啦，妈妈知道了”接着又是你的唠叨，“在学校要好好学习，不要到处乱跑……”觉得好气又好笑，我这么深情的“表白”居然只换来你的一句“哦，知道了。”后来问你，你摸摸我的头说：“我怕我再说下去会哭。”当时心里像打翻了五味瓶似的。什么味都有。这就是你给我的爱，一句看似无关痛痒的话却包含了你对我深深的爱，让我忍不住鼻酸。
\n
　　虽然我偶尔也会和你吵两句嘴，但你总是会很快就原谅我，你说：“母女哪有隔夜仇。”有一次无意中看到你的日记，具体内容已经记不得了，唯一记得的就是那句：“我的女儿，你知道吗？你想要的我都尽量给你，只要你要，只要我有。”“只要你要，只要我有”呵，八个字一下一下的撞击着我的心，使我久久不能平静。总是想你索取却从未说过谢谢，你的这份恩情我该如何报答？
\n
　　我爱你，我的妈妈。我会努力强大，然后向你疼我那样去疼你，总有一天我会做你最最温暖的避风港！
\n
初三:初中生的烦恼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10169','118','
　　木制的桌上放着一杯茉莉花茶，隔得老远也能问得到那淡淡的香……
\n
　　“这次退步怎么那么大，我就不信你会比那考第一的人笨！考成这样，也不知道认真反省，还在这玩，一点上进心也没有，看你以后要怎么办！”印象里，这是父亲第一次为了成绩而对我破口大骂，记得以前他一直引我为傲的，可是这次，我真的令他太失望了吗？抬起头，只见他转身离去的背影，顺便丢下一句：你自己看着办，如果下次再让我看到这样的成绩，你就别妄想会有多余的时间了！
\n
　　很奇怪，爱哭鼻子的我听到这样严厉的语句从父亲的嘴里说出，竟然没流泪，这连我自己都感到不解。也许，是早已在考完试时将泪流尽了。又也许，已经不知道该哭什么了吧，只是一个人痴痴的望着那些不该从何下手的书。
\n
　　一个本应愉快度过的周末，便是这样在无尽枯燥中过了。当我拖着泡在书海中早已疲惫的身子，和稍感眩晕的脑袋坐到床上时，不经意之中瞥见了桌上的茶。我没时间泡茶，母亲不在家，那就是父亲的杰作了。不过，在那玻璃杯的晶莹之下，好像还有别的是什么东西。都说好奇心害死猫，虽然，我不是猫。但我还是走了过去。
\n
　　移开杯子，原来是一张普通的字条，可那上面的内容却着实不普通。“女儿，这次是爸爸不对，忘了你也有你的苦衷，又不分青红皂白的批评你。不过我知道你的实力并不只这样，只希望你下次能够细心，尽自己的全力去拼，不要留下遗憾。加油！爸爸相信你！”
\n
　　眼圈红了，一滴泪滑落，可是嘴角的那一抹笑，却在逐渐淡开。父亲是个不善于表达自己感情的人，和母亲不一样，绝不会把“爱你”这样的字眼挂在嘴边。但这不代表他不爱你，因为他总在躲角落里默默付出，默默的爱着儿女。那爱，深沉、凝重。
\n
　　我为自己有这样一个好父亲而感庆辛。
\n
　　而我呢，却只会一味的责怪父母，埋怨他们无法理解做儿女的心绪。却忽略了他们的出发点，只是希望我们能够活得更好，终究，是为了我们。现在想起来，真是愧疚难当。
\n
　　夜，渐深了，天幕上缀满闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色天宇上，还有，那淡淡的茶香……
\n
　　心旷神怡。

初三:爱转角罗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10170','118','
　　城外，古道荒芜，城墙上，凛风呼啸，旌旗无声飘扬，诉说着一段乱世沧桑。你手执羽扇，静伫远眺，期待的目光穿越千年风霜，在如雪的月光下漾开，再漾开……
\n
　　卧龙岗中，你一腔忠魂期待兴办济世，向往田园安逸。你搞卧隆中，躬耕陇上，行吟陇亩，眉宇间不动声色，却手握天下。把胸怀志向深藏在一曲平平仄仄的《梁父吟》中。承当年，早梅斜发窗前时，左将军刘备踏雪三顾你于茅庐，以求安邦之计。你徐徐摇动羽扇，笑指阵图，淡定对论，三分天下。云梦飞落至茅庐，卧龙终出山。于是，你一腔热血酬知己，一展经天纬地之才辅刘匡汉得以百姓安居。
\n
　　博望城中，你初出茅庐，力挽危局的如山承诺。曹挥师南下，一场大战如箭在弦，一纵即发，你没有逃避，而是果断挥动羽扇，给博望坡加了一把大火，让曹十万精兵闻风丧胆，灰飞烟灭。赢得曹公“旷世奇才”之称，证得“得卧龙可得天下”之说。然此即为你所愿吗？非也！你盼后夺荆益两州，西和诸戎，南抚夷越，外结孙权，内修政理只为一铲曹操，匡扶汉室，百姓安居乐业过如你隆中田园生活。
\n
　　白帝城中，你东和北拒，支援蜀国忠肝义胆。然备固执伐吴，八十万蜀兵终惨败。你登上高楼，寒冷的月光深深地刺进你的心里，萧瑟的夜风在你耳际呼啸。可你仍不言弃。微笑依旧，因为你坚信蜀定能再次崛起，汉室江山定能千秋永固。
\n
　　南定孟获后，你的期待是《出师表》中的泣血忠贞，不悔之心。万木萧条，雪飞冰寒时，你带兵踏上北伐道路。从此，你夙夜忧叹达到那近在眼前却又远在天边的洛阳。出师表上铭记了你一生的，蜀道上只闻你深深哀叹。
\n
　　定军山下，你盼再出祁山，收复中原的不老心愿。七弦空断，你终放心不下，徒劳无功紧握手中沙。五丈九仞山，未了的心事随渭风飘散。六出祁山，只为一统中原。然怎奈天愁地，将星陨坠，只留一番知音渺渺空哀叹。你希望上天再借你一点时间，哪怕一个春秋，哪怕一季寒霜；期盼今后国泰民安期待今后再无蜀人流血与死亡。
\n
　　你倾注整整半生的守候，终难敌岁月的沧桑。空留期许目光穿透古今。
\n
　　你的期待，你的守候哦，终被天雨生生浇灭，而你一路漫漫的求索中，一双慧眼，一把羽扇，一腔忠魂，就是一条搅腾宇宙的白龙，一袭青衫，一声轻叹，一怀苦泪，是你对蜀国一份永不言弃的千古守候。

初三:渊寒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10171','118','
　　残缺的记忆，已无法构绘出语文老师的形象。只记得他高大的身影，却有一些驼背，似乎又老了许多。
\n
　　记得上小学时，教过我们班语文最多的就是周老师了。并且也是当我们班的班主任最长时间的。
\n
　　大约从二十多年前他的腰就开始弯了，所以大多数他教过的学生都亲切地叫他“周罗锅”，但他从不因为这个跟我们较真而生气，反而感到有些高兴。
\n
　　记得有一次，我们班上晨读的时候。我没有好好的读书，而是拿出桌洞里的玩具在玩。老师来检查的时候（老师检查的时候经常从窗户外面看，并且我靠在窗户边）发现我在偷偷的玩玩具，并没有从窗户外伸出手来打我，而是在窗户的玻璃上敲了几下。我听到声音后便转头看，看到老师正在窗户外面瞪着我。我的心中像有块石头似的一下子提了起来，然后我慌慌张张得想把玩具放进桌洞里，却不小心掉在了地上。心想：完了，这回完了，肯定会被老师臭骂或者揍一顿的。这时我却听到老师说：“以后玩具要等到课间在玩，这种时候不能玩，赶紧拿起来好好读书吧。”
\n
　　听到这句话，心中的石头终于落地了。我赶紧把玩具塞进桌洞里，抱起书来就读，一直读到下课。
\n
　　老师虽然待人一笑，但经常训我们；虽然对我们严厉，但从不打人。老师总是这样，对我们很严厉，但平时却笑呵呵的。即使有同学犯了错误，他最多就是严厉的训一顿。
\n
　　今年夏天，我有一次坐车到寨里。路上车停了一次，接着就上来一个熟悉的身影，不是别人，就是以前教我们语文的“周罗锅”。他上来之后，车缓缓开动了，他看到我身旁有一个空位，便摇摇晃晃的走到我旁边坐下。我喊了一声“老师”。他“嗯”了一声，便问我也去寨里吗？我说是。
\n
　　在聊天的过程中，我观察到，老师的头发几乎都变成了银色，脸上的沟壑也越来越深了，腰似乎能构成一座石拱桥了。老师也越来越老了。我问他现在教几年级，他摇了摇头说：“已经退休了，不干了……”他说这句话的时候我分明听到他轻声地叹了口气。这肯定不是他愿做的，陪伴着多少个学生走向初中，如今却因为年纪大了，不能任教了。我听后感到有些失落，但出于同情我勉强笑着对老师开玩笑说：“哎呀，老师，您看，你年纪也大了，退休了可以轻松许多啊，有时间可以到处逛逛放松心情，多好啊……”老师听后，又叹了一口气，眼中好像舍不得学生似的，竟然掉起了眼泪。
\n
　　到站了，我跳下车后跟老师说了声“再见”，望着老师一步一步远去的背影，心里不免有些空荡荡的。我真的很怀念当年老师教我们语文时的情景，哪怕是再因我犯错误而训我一顿也好，可是……
\n
　　“周罗锅”变老了，他再也不能教学生了。但是，我依然记得那个平时带我们温和，却经常训我们的周老师，依然记得那个教我们语文的“周罗锅”。

山东莱芜莱城区寨里镇水北中学初三:张林政
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10172','118','
　　我的太姥姥，也就是我妈妈的姥姥，如今已是八十八岁的高龄了。在我的记忆中，太姥姥总是病怏怏的；在我的记忆中，太姥姥经常卧在整张大床的四分之一处，独自一人在微微的颤抖。
\n
　　三年前，身子本就不好的太姥姥，生了一场突如其来却又是在意料之内的大病，住了好长一段时间的医院，身体质量急速下降。甚至家里人都开始为太姥姥开始准备后事，太姥爷在家中抽掉一根根的烟，烟灰散落了一地，吐出一屋的寂寥，迷茫了所有人的视线。
\n
　　不知是太姥姥对这世界还有太多的留恋，还是医生的妙手回春，在我们所有人几乎都放弃希望时，太姥姥的病情好转，虽身体不比从前，但也渐渐地恢复了病前的容光。我没有经历过奇迹，所以我们大家都认为太姥姥就是这个奇迹。已有八十多岁高龄的太姥姥，依然将命运折服于脚下，是她太过顽强。
\n
　　在太姥姥病好后的第一个春节，我们这些儿孙齐聚一堂。看着床榻上的太姥姥，每个人都对她的生命力赞不绝口，几位姥姥姥爷也开玩笑似的彼此间感叹着。我坐在太姥姥身边，握着她那干枯的手，俯着身子细细地听太姥姥念出的飘渺无力的音节：
\n
　　“瑶瑶……你妈呢……我想她了……她来了没有啊……”
\n
　　“你姥爷呢……你姥姥去哪了……”
\n
　　“你还要不要小狗了……等我病好了……我带你去买……”
\n
　　太姥姥虽然老了，但她记得每个人，她还记得与我的那个承诺。
\n
　　在太姥姥还未生病之前，也是一个春节，我随同家人一起来到太姥姥家。在小舅舅家里，有一条刚刚满月的小狗，巴掌大小，牙齿还未长全，只会含着我的指头玩。哥哥和小舅舅在看电影，我在一旁和那小狗玩，直到小姨去我们回去吃饭，我们才离开。
\n
　　到了太姥姥家，我开始缠着妈妈要她给我也买一条小狗。妈妈不同意，任我好求歹求，妈妈就是不理我，还给了我一通教训。我委屈得很，自己坐在床上掉眼泪。太姥姥看见，边哄我边问清楚缘由，可那时的她，已无力再去管那么多的事。
\n
　　“瑶瑶听话，我说你妈。你想要小狗，等我身体好了，我带你去买。”
\n
　　太姥姥是这样哄我的。一句话引得在场所有人都笑了，只有我认真地点了点头，等着太姥姥兑现她的承诺。
\n
　　所以当太姥姥再次对我说这一句话，我眼底泛起一层湿意，笑着点了点头，说；“嗯，我还要小狗。我等您好了一块去买。”如果我告诉太姥姥我已经开始害怕小狗，不再想要小狗了，那么太姥姥会不会少了一份信念呢？
\n
　　舅舅在一旁见太姥姥这么问我，便开玩笑似的问她：“姥姥，你怎么这么厉害活了这么久，传授点经验吧！”
\n
　　太姥姥安静了，一会儿像是自言自语又像回答舅舅说道：
\n
　　“我想等看到其它重孙都出世……”
\n
　　一句话，让舅舅捂着双眼离开了房间，屋里的所有人都沉默了，我终于掉下了那颗想滋润太姥姥双手的泪。
\n
　　太姥姥真的能等到那一天吗……
\n
　　如今，我去看望太姥姥的次数越来越少。当去年春节去看她时，太姥姥几乎认不出我了。她不再像以往能够一一说出每个人的名字，甚至会把我们给搞错。但太姥姥还会在口中喃喃问道：
\n
　　“xxx来了吗……我想他了……”
\n
　　“xxx结婚了吧……”
\n
　　“xxx长大了……几岁了……”
\n
　　“这是xxx的孩子吧……”
\n
　　太姥姥问的虽然多，但多不过她的沉默。太姥姥静静地躺在床上，目光呆滞，似乎是在思考，但愿她在思考。如今的太姥姥，像一个刚出世的婴儿，任何事都离不开人，她渐渐失去了生命的活力，与此同时，她也渐渐失去了儿女对她的耐心。
\n
　　太姥姥如此顽强地走到今日，在她最脆弱不济的时候，却实现了所有人都期待完成的愿望：太姥姥能够四世同堂，太姥姥能够颐养天年。虽然没有人知道太姥姥是否能够完成她的心愿，但是我们所有人都会陪她一起等待，哪怕她离开。
\n
　　至于我与太姥姥的承诺，我会永远记得，永远用心守护。但是，太姥姥已经给了我最珍贵的礼物：她用生命谱写演奏的生命之歌。
\n
　　平凡、顽强、坚持、沧桑……

初三:张凌萱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10173','118','
　　我想抓住你的手，一双十多年来勤勤劳劳、不畏艰辛的手。我知道那些即使连岁月都无法磨平的老茧是为谁而留……
　　    ——题记
\n
<strong>　　一双大手，一双小手</strong>
\n
　　老家是江南水乡，这里有无数的河流与简制朴实的小桥。小时侯，你总是用一双康健饱满的大手拉着我稚气未脱的小手，闲逛在大街小巷中，感受着这凝聚了数百年烟火的老屋与斑驳凹凸的青石板桥。爽朗的欢笑与潺潺的流水声构成了这个盛夏最清凉的一道风景线。
\n
　　呵！是父亲那双宽大有力的手，将生活揉碎成无尽的爱，流进我的小手，淌进我的童年。
\n
　　<strong>两双相同大小的手</strong>
\n
　　随着岁月的流逝，是迫于生活的压力还是历经时间的洗涤，尽管依旧牵着父亲的手，我却再也无法感受到孩童时期的那般轻松、洒脱。偶尔一日惊奇地发现，我的手竟已长成父亲一般大小。我知道原因，却还残忍的问父亲：“您，老了吗？”“我老了，你也长大了”。父亲笑着用手摸着我的头，慈爱的语气让我一阵心酸。望着那双长满老茧的手，我不由的紧紧抓住。“父亲，该我牵着你的手走了”，我在心底对自己说。
\n
　<strong>　一双老手，一双大手</strong>
\n
　　岁月的流逝，父亲的手变老了，我的手变大了。因为求学的原故，我便脱离了父亲的怀抱，松开了那双紧握十多年的手。虽然只是相隔几十公里，但在学途中我总忘不了父亲的慈爱与老手。我知道每天晚上总有一个人等着我的电话，他会用那双老手拿起电话，给我以精神上的鼓励和慰藉。电话这头我用大手感受老手的力量触摸爱的温情，我仿佛能感受到父亲那沧桑有力的手扶摸我的额前，我想抓住那双手，告诉他，我不会放弃，我能以最饱满的精力，迎接我人生的挑战！
\n
　　后记：光无声，照亮大地；爱无言，沁人心田。多想留住一段时光，留住你的容颜，让我能再次抓住你的手。而纵使漫漫人生毫无所获，你对我的馈赠，却如同一滔江水，用之不竭……
\n
　　父亲，我想抓住你的手，然后对你说：“我爱你！”

初三:韦兰青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10174','125','
　　彩虹岛是我i最喜欢玩的网络休闲游戏，自从我学会了电脑这款游戏一直伴了我6年，在6年里只要我遇到不开心的事，都会玩彩虹岛因为那样可以使我的心情放松很多，我今天之所以写这篇文章是要把这块游戏介绍给大家。
\n
　　这块游戏的背景是：彩虹历4020年，异族入侵，魔物横行，彩虹岛世界陷入危难之中。承载着人类希望的勇者美少女“爱丽丝”与她的伙伴，为了使彩虹岛世界恢复和平，她们踏上了征途，前往遥远的亚特兰蒂斯遗迹，击败正要破解封印而出的魔王。这一夜，无数彩虹岛中的人们梦到了爱丽丝的警示，同时彩虹岛的各处也出现了无数的神秘石塔。彩虹岛中被欺骗的青少年全部出动，通过石塔中提供的线索，寻找爱丽丝，拯救彩虹世界。这是这块游戏的背景听起来挺不错的，下面我来介绍这款游戏的角色。
\n
　　角色一共有五种职业分别为：战士，法师，游侠，盾位，工程师，他们都有自己的技能和功能，而这五位角色就是我们要选择的主人公，
\n
　　我们的任务就是选择其中任一一种角色，来发挥自己的才能，打败怪兽给爱丽丝城镇带来平安和富裕。
\n
　　我能说的就这么多因为好多有趣的都不能用语言来表达出来的所以要等着大家去探索，去发现。一定要记住这款游戏的名字哦！它就叫做；《彩虹岛》。
\n
　　西安涉外旅游学校高一：梁鹏飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10175','125','
　　我是“问题少女”！
\n
　　这并不是“饶雪漫”的书把我看成这样的，但是，也不能说毫无牵连！我在想，也许有一天，我会像书中那些主角一样，抛掉沉重的书包，提起旅行箱独自去闯天下！不用再为星期天放学回家听到父母的吵架声而烦恼、也不用呆在这座人情冷漠的城市里！我很愿意去那些陌生的城市里混日子，即使它仍然冷漠，我也愿意！因为那里的一切都是陌生的，一切都与我无关，我喜欢“陌生”，也只有陌生才让我感到安心！…
\n
　　可是，这一切，我都不敢去尝试，我怕！我的心一直在跟我作斗争，最后我还是不敢像书中的主角那样提起那个旅行箱！
\n
　　当然，我是如此地讨厌现再的生活，我无助到连找个认真谈心的人也没有，我恨不得自己没来过这个世界！可是，我又真实的活在这个世界上！
\n
　　对呀！生活在这“花花世界”里，谁不曾被诱惑与伤害过？又有谁真正去抵抗过呢？还不是一直被眼前的万物所蒙蔽着吗？是恶心的社会、是廉耻的观念使我们成为一群被“问题”缠绕着的女生罢了，何妨沾不上乱七八糟的问题？看每个人的眼神都带有防御，那是因为我们活得谨慎，“不去害你的，就已经算是朋友”！是的，随着成长经历我顺其自然地点了头，我也相信，你也赞成！
\n
　　就因为这样，社会把我们都推向到“问题少女”的系列里！也因为这样才证明了我们的存在！
\n
　　其实我“真正”的“问题”并不多！
\n
　　你们知道吗？“单纯”“天真”“童话”…我并不觉得这些字眼陌生，因为它们一直埋藏在我心的最深处，在外人面前不易露出来而已，那是因为很多原因使我必须要当一只刺猬，使身上长满刺，那才能得到最好的防御“不想被别人伤害，宁愿自己去伤害别人”但是，当回到一个人的世界里时，我却心安理得地脱下了那张冷冰冰的面具，然后又像个孩子一样，把今天所遇到的委屈对着镜子一把鼻涕一把眼泪的哭出来。最动听的哭声与最天真的笑容永远都是一个人的时候才能读清楚，那时候的我是多么的真实呀！我多想与每个人分享那张势无顾忌的笑脸，多想有个肩膀代替我的手为我擦去那些委屈的泪水呀！可是，我知道，那样会被淘汰的，因为这个世界早已经习惯了“冷落”，我又何必去当“另类”呢？不过，不也是每个人都这么想的吗？真实渴望的内心也早已经把自己给出卖了！
\n
　　其实，我应该感到很庆幸的，因为我是个普通的女生，一个有“问题”的女生，因为“问题”我懂得了成长的含义；我很庆幸，因为“问题”还没让我真正去提起那个旅行箱，还没有让我到达那种完全绝望的地步；我仍感到很庆幸，因为我知道我的“问题”并不符合内心的真情实感，我知道我仍然是个乖巧的女生，我分担他们的烦恼，只是大人们都不了解，都不知道，他们只顾自己的感受，而不顾及我们的心灵想的东西！这点内心足以能够证明我的真实！
\n
　　我这个“问题少女”真的觉得庆幸吗？，只是女孩的心，你们不会懂而已！
\n
　　广东省清远市清城区职业技术学校高一：罗丽诗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10176','125','
　　此时深夜里的风牵起了我寂寞的暇想。——题记
\n
　　记得那是一个用泪化成的秋天，秋风，把我吹进了忧伤，吹进了那片梦幻美丽的金黄世界，在那里没有牵挂、没有现实……
\n
　　脚步声随着凄苍的秋风一起打破了那个沉静荒凉的枫叶林，被树无情抛弃的枯叶冷冷地躺在我脚下堆起了一圈圈，任人踩踏，仿佛就像无助的我，一个失去牵挂的我。忽然，一片残缺的小枯叶，随着叫人心碎的风轻轻地飘了下来，我伸出了那双冰冷的手，接住它那小小的身躯，不愿让它受到再次的踩踏！
\n
　　憔悴的小枯叶，就那样静静地躺在我冰冷的手心里，安详地睡着，仿佛还没有领悟到被无情的树抛弃的那种撕心痛楚…我，托着小枯叶无奈地坐在那堆残叶上，回想起那个初三，那个可爱的人，还有，那些永远的记忆…
\n
　　我知道，现实给了我们一扇门，可是却有两个不同的方向。我们彼此往相反的方向走着，永远也无法走到一起，永远都定格在那个时间紧迫的初三上！
\n
　　被书堆逼出来的爱，是你坐在隔壁的关怀。曾问自己，爱，是什么？是你那无顾忌的笑脸还是在我每次考试考砸了伤心哭泣时你那无奈的苦笑…为什么每一件小小的事情，只要在彼此之间发生，也能让对方心跳加速，血压上升。那时，在我们眼里，时间就是那步步逼紧的子弹，我们常躺在书堆里埋头苦读，可是，为什么那一切还是那么得美好，一切还是那么得值得怀恋…可是当中考真真实实地成为了过去式时，那时我才知道现实这一东西，也让我们成为了彼此心里上的一道过去式美丽的风景线。现实总叫人残酷得心碎，它就像此时的风，残忍地分割了树与叶的牵连，让树抛弃了叶，而现实抛弃了我俩心灵上若隐若现的暧昧！无声的哭泣，只能诉说自己的不努力，我知道职业中学的门槛正向我招手，我也抵抗不了现实的不留情，与你分开是现实，终究改变不了，因为想改也无法变。
\n
　　然而，你朝那扇门的另一个方向开始前进，而我也背对着你的背无可奈何地走着。
\n
　　秋风，再一次吹了过来，躺在我手心的那片仿佛是我的小枯叶随着风飘落地上，我用尽身上的力气去挽回，当我再次接住了它时，我满足地扬起了嘴角，而就在这时，我才发现，随风而下的不仅是我手心上的那一片已被抛弃的小枯叶，而是整个金黄的世界都发出了“沙沙”的声音，一片、两片…叶子就这样飘零在空中，缓缓地落下，此时的我面对着满天飞舞的叶子，不仅感叹，试问，我又能接得住几片仿佛象征着我的小叶子呢？
\n
　　我开始害怕那片枫叶林了，那里有太多的我了，我恐惧地想跑，可是不管我怎么跑，也跑不出那片幻想的世界，就在我不停地跑着时，风，在我背后不停地吹、不停地唤，叶，随着那无情的风一片一片地被树抛弃，此时，我抬头仰望，看见整个世界都飘着那些残缺的枯叶。
\n
　　广东省清远市清城区职业技术学校高一：罗丽诗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10177','125','
　　这是我第一次参加学校组织的个人社区服务活动，这个寒假因为它而不平凡。
\n
　　×月×日我和××等人在中国信合开展了一次志愿者活动。主要参加的是保洁活动，我们承包了几座大楼的楼梯的卫生。拿着扫帚，我第一次感觉我长大了。
\n
　　在这次活动中，大家都很积极。这是我意料之外的，平日的小公主们怎么变了样了？不得不承认平日我们在家里很少打扫卫生，即使做，也是百般不愿意的。而在这几天的劳动中的景象却全然不同，大家互相帮助，忙着扫地。倒垃圾，汗流浃背，却都还是笑脸。每当遇到一个信合的工作人员或是住户，他们都会笑眯眯的向我们道谢。当面对信合内干干净净的地面时，那种成就感涌上心头，像血液般沁入全身的毛细血管。每天回到家中，已是天黑，背酸酸的疼，我却还在微笑，长大的感觉真好。
\n
　　我想，“奉献。友爱。互助。进步”的志愿者精神我们做到了。即将过年，希望能带给所有信合的工作人员及其家人一个干净的工作环境和生活环境。
\n
　　曾听说过一句古话“一屋不扫何以扫天下”。之前一直不懂其中的意义。如今明白了，小事情都拿不起的人是无法成就大业的，而懂得小事。如扫地中获得启迪的人才能做大事。多个人在一起扫地，所需要的就是“团结、奉献”，这可以让我们在精神上获得深沉次的感悟，曾经：“一根筷子轻轻被折断，一把筷子牢牢抱成团”的口头教育在这几天的的劳动中被写成教本，曾经“只要人人都献出一份爱，世界将变成美好的人间”的经典歌谣在生活中被演绎成画面。自古以来，言传不如身教，通过这次社区服务，我们学到了很多，我们学会了许多，我们将会用这些精神，用这些道理面对我们新一年的生活。
\n
　　除此之外，我还深深的感受到了劳动的辛苦，体会到了所在为我们生活更加幸福的劳动人命的伟大。“爸爸、妈妈，你们辛苦了，保洁阿姨，您们辛苦了，全天下的伟大劳动人民，您们辛苦了。您们，您们全都是最可爱动人！”
\n
　　作为新一代的接班人，我们要发扬中华民族“团结、友爱、奉献、吃苦耐劳”传统美德，为我们能够更加幸福的生活做出努力，为21世纪我国能够更快更好的发展做贡献。
\n
　　这个寒假因为这次个人社区服务而不平凡。
\n
　　枝江市第二高级中学高一：张蝶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10178','125','
　　历史的天平永远只偏向强者。
\n
　　强者，顾名思义就是有实力的象征，这里的实力并不是广义上的实力，而应当指的是在权势，武力以及学识。古往今来，迷惑人们的无非就是权势，金钱和美人。很明显在这之者中，金钱和权势相互依存，均为实力所需的必要条件，而最后的那一项往往令人抓狂，因为，这往往是一个人从成功走向失败的陷阱，而在许多时候，它却是实力的表现，是满足虚荣心的途径。这三者放在一起足以诱惑绝大多数人，而后再将他们推向死亡。而有实力的人会在拥有了这三者的情况下保住自己的命，并且做出一番事业，足以震惊世界的事业。
\n
　　同时，武力也非常用地重要，它是一个人安全的保证，也是征服其它的重要保证。这里的武力并不只能有一些手段，而是要有一种领导能力，一种让人信服的能力，有了武力如果不能问鼎巅峰，也会使自己登上峰顶，拥有常人所不能拥有的或在王者之下做一名独挡一面的武将，俗话说；“千军易得，而良将难求。”
\n
　　实力中最重要那一部分自然是学识了，学识可以丰富人的精神，使人的思想更上一层楼，而且，如果知识跟不上，很容易被别人利用，出卖，最后很可能连自己是怎么死的都不知道，而且还会在历史的篇章留下一个骂名，终将被人所唾弃。曹操，三国时期独霸一方的霸主，使他到达这般境界的是什么？是他的势力，是他的能力，更是他的智慧。人们只把曹操当作一个乱世中的一个枭雄，不是因为他很奸诈，而是因为他生活在一个乱世中，而即使他生活在乱世中，仍能独霸一方，为什么？因为他的学识！
\n
　　放眼历史上，每一个历史的篇章不都是将胜者放在正面，而将败方放在负面的吗？
\n
　　总而言之，历史的天平永远只偏向强者！
\n
　　淮安市清浦中学高一：章茜虎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10179','125','
　　方便面里的食品添加剂分别起着增色、漂白、调节胃口、防止氧化、延长保存期等多种作用，这些食品添加剂按规定都是可以使用的。因此，偶尔吃方便面是无关紧要的。但是，一些人经常拿来当早餐或懒得下厨房时把它当饭吃，更有甚者长年累月吃方便面，这就有碍身体健康了。
\n
　　油脂：为了延长保存期，大多数品种的方便面都用油炸过，油脂经过氧化后变成氧化脂质。它积存于血管或其他器官中，形成老化现象，加速人的老化速度，引起动脉硬化，易导致脑溢血、心脏病、肾脏病等疾病。
\n
　　食盐：一包方便面含盐约6克，而一个人一天食盐的摄取量以6克为宜，所以方便面含盐量明显偏高。经常吃方便面会因摄入食盐过多而易患高血压，且损害肾脏。
\n
　　磷酸盐：磷酸盐添加剂可以改善方便面的味道。但是，人体摄磷太多会使体内的钙无法充分吸收、利用，容易引起骨折、牙齿脱落和骨骼变形。
\n
　　防氧化剂：方便面从制成到消费者，短时为一两个月，长时竟达一两年，其中添加的防氧化剂和其他化学药品因长期贮存，受环境影响，已经在慢慢变质，食后对人体有一定的害处。
\n
　　为此，有关专家建议最好少吃方便面。为了防止和降低方便面对人体的危害，吃方便面时，将泡方便面的汤倒掉，再兑上开水或别的汤，以减少其中的盐及其他有害物质。另外，吃方便面时可加些含维生素丰富的蔬菜，如菠菜、青椒等，以便冲淡各种添加剂对人体的危害。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10180','125','
　　独坐一隅，读懂了田野，读懂了春风，读懂了小巷中的古木韧藤，读懂了青山绿水中的魂牵梦系。然而，读不懂的是那处在浪漫与现实交界处的生活。
\n
　　罗曼。罗兰说过，“生活这把犁一方面割破了你的心，一方面又掘起了新的源泉。”
\n
　　是的，生活就是这样，它把浪漫与现实集于一身，容不得你雾里看花。遥想当年那“力拔兮山气盖世”的霸王，现实的惨痛也不得不把他从美好的梦幻中拉了回来，面对刘邦的穷打猛追，他最经只得在乌江一刎而去。昔日那亲率江东八千子弟勇战杀场的豪气，就在这乌江边上随风散去。无人了解他的自刎究竟是因无颜面对江东父老，亦或是为了虞姬，但唯一的事实是现实的生活是残酷的，它更不容许你只一味的在浪漫中度日。
\n
　　“江东子弟多才俊，卷土重来未可知。”倘若项羽能在浪漫与现实之间获得一种新的感悟，或许他会在古代历史中留下回行的篇章。
\n
　　其实，在人的一生中浪漫是极为重要的，因为它能给人带来一种幸福，一种凌驾腾空的如痴如醉的感觉，以排遣心情的不悦。“诗仙”李白正是因他在官场上的失意而在浪漫主义的诗句下寻找慰藉。但我们经究不是圣人，所以人间烟火我们还是要吃的，那么就不能完全沉迷于虚幻玄奥的浪漫之上，不然现实会把你打入冷宫，无法抽身。
\n
　　足以见得，生活中的浪漫与现实是如此的紧密相连，应该缠绵的无法割舍。只有如此，你的人生才会色彩斑斓。
\n
　　假若你也想感悟生活滋味，那么便要尝尽人生五味果，缺少任何一样，你的生活空间都无法充满。
\n
　　浪漫与现实是生活的线，把各式各样的五彩空间连成一串，便构成了心中的彩色长虹。要用你的慧眼去洞察生活的一切，一切的生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10181','125','
　　“妈，现在您不用那个浇花盆了，可以把它扔了。”我可爱的女儿说。我问：“你不是最喜欢花吗？难到你想让花枯死吧！”说完，我把浇花盆丢了。
\n
　　一个月过去，夏天到了，我发现花园里的花并没有干枯，心里挺奇怪。于是我去问女儿。女儿笑笑说：“我们屋顶上安装了卫星探查器，只要花儿该浇水时，它可以通过土壤的干湿来判断，然后通过卫星发送到月球抽取水份和肥料制成天然土饮料，然后通过喷头洒向土壤，让花草吸取营养，比人调养料的营养多100倍呢！”听了女儿的话，我简直大吃一惊。“还有更好的呢！”女儿接着说：“我还在土里埋了四季变化器，可以按照天气发出的温度测试出春夏秋冬的季节生长不同的花草，让我们百看不厌呢！”我的嘴巴张得大大的，可以放下一个大苹果了。“还不止这些，被天然土饮料培养的花草，还可以分泌出花蜜呢！”那就要用到窗户上的花蜜接受器了。那是万能博士发明的新产品呢！它具有蜜蜂的采蜜的超能力，用它的感应器把花蜜收到花蜜配制厂，进行酿制，最后包装分配，可好使了。”
\n
　　听完了女儿的介绍，我真是羡慕不已，原来，小时候的花园和现在的高科技设备花园比起来真是天壤之别，我想现在的花园都变得不可思议，那么未来的世界更是不敢想象。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10182','125','
　　它是出自于一位非洲男孩的一个泡泡，打自他此刻诞生，便有个幸福的理想——飞到蓝天上去看云。
\n
　　非洲男孩痴痴地望着负有理想的泡泡，喃喃地说：“飞吧！带着我的梦飞吧！”当泡泡还未露世面时就明白黑皮肤的人处处受到白皮肤人的歧视与虐待，它也曾疑惑，也曾悲哀，想为此抱打不平，但它实在太弱小了，它心知肚明。男孩一直有个梦想——去飞，便将这个永远无法实现的梦寄托给了泡泡。为此，泡泡十分欣慰。
\n
　　渐渐地，泡泡愈升愈高，渐渐地它坚持不住了。泡泡深情地望着男孩少有的笑，它想哭，但怎么也哭不出来。泡泡将支离破碎，可它不希望消失在男孩面前。因为，泡泡碎了，男孩的心也碎了。
\n
　　终于，泡泡作出了在垂死边缘的一个举措——它要跃过男孩的视线，还需要勇气与执着。坚持、坚持、再坚持……泡泡汗涔涔的，或许，这并不是汗水，是泪。泡泡成功了，最后深情地望了一眼男孩。笑了。
\n
　　笑了。泡泡在微笑中诞生，也在微笑中死去，它有一个平凡的自身，却有不平凡的一生，笑了。曾在爱与痛的边缘徘徊，但，它，无怨无悔，因为它破碎了，却完成了男孩的梦想。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10183','125','
　　叶子
\n
　　干枯的枝干，
\n
　　抛弃了一片片黄叶；
\n
　　它们，
\n
　　一片挨一片，
\n
　　静静地躺落下来。
\n
　　慢慢地蠕动着，
\n
　　仿佛——在寻找什么。
\n
　　瞧！
\n
　　它们停了，
\n
　　看，
\n
　　它们正努力着，
\n
　　努力钻进土壤里，
\n
　　和土壤合为一体。
\n
　　哎呀！
\n
　　它们真傻，
\n
　　为什么？
\n
　　不陪着风儿，
\n
　　到处游玩，
\n
　　到处流浪呢？
\n
　　不，
\n
　　它们不会，
\n
　　是爱，
\n
　　让它们悄无声息地；
\n
　　做出选择，
\n
　　牺牲自己！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10184','125','
　　我憎恨日本，是他们让我们的国家不得国太民安。
\n
　　我崇拜日本，是他们具有高科技的设备与丰富的创造力。
\n
　　我欢迎日本，是为了我们与另过能友好的交往关系。
\n
　　一场中日友好的文艺演出，让许多的同学心中不在是怒气冲冲，而是欣喜地欢迎日本访问团的到来。
\n
　　刚走进会场，我的心中不知为什么总是一阵慌乱，心的跳速也在不断的增快。看看迎风飘扬的旗帜上所写的“中日友好”这几个字，我就想起日本鬼子，想起南京大屠杀，想起我国大大小小的万人坑。是他们扰乱了我们的生活，使人民的幸福总处于危险地带。
\n
　　日本访问团来了，他们个个带有欣喜的微笑，这时我有一种怀疑，他们好象是笑里藏刀。我的心更是忐可不安。这时一阵阵掌声惊醒了。大会开始了。
\n
　　很快，许多仪式进行完毕，接着就是《文艺表演》了，精彩的文艺节目使我的心慢慢平静下来。放眼瞧去，原来这时已到了日本同学为我们表演了，还算是十分的精彩。我们的节目与日方的节目窜连着，让我心中那中惊慌消然而去。我这才感到中日是真的友好了，再看看那写结对子的同学们，他们那个脸上不是荧光满面。
\n
　　我心中没有了憎恨感觉一阵轻松。我们是和平了，希望这能够永远延续。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10185','125','
　　对于一个家庭来说，电视是必不可少的一个生活电器。而在电视里的节目是有好处有坏处的。
\n
　　例如，一条广告“今年过节不收礼，收礼只收脑白金。明明今年过节不收礼，还要说收礼只收脑白金，这不是相互矛盾吗？可是有的人却说：电视广告嘛，也要有点幽默感，要不电视广告就很枯燥，就不没人看了吗？话虽如此，但是也不能凭空说些相互矛盾的话。还有，电视广告也不是经常像招生，转让，报名，出租等等，都是向人们服务，比如，有一则广告：胃痛就用思达舒。如果有人真的胃痛，就不是可以买来试试吗？试试总比没试的好。有时电视广告节目也是有用的。
\n
　　总而言之，电视节目的优劣，褒贬是无处不有的，就像前面的例子一样，有好的，有坏的。不要轻易的相信，要经过：怀疑，思索，辨别三步以后，才能相信，也就是电视前的思考。对于电视节目，要有一点怀疑的精神，不能随便相信电视节目！！！
\n
　　您正浏览的文章《作文：电视前的思考》由第一范文网（www。DiYiFanWen。com）整理，访问地址为：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10186','125','
　　一个“怪人”的故事
\n
　　有一天，我在家里看苏州新闻，看见了这样的新闻。有一位家境不是非常好人收养了几十名流浪汉，这则新闻让我觉得很意外，我想世界上不会有这种人的。就是这种好奇让一位从不喜欢看新闻的我继续看了下去。
\n
　　当记者采访的时候，穿着破衣烂衫、常年不洗澡，在垃圾堆里拣东西吃，在马路边上商店门口睡觉，这就是许多人对流浪汉的印象。好心的人们或许会通知当地的民政部门来救助流浪汉，但是一般不会把流浪汉领回家。如果不是自己的亲人，恐怕很少有人会愿意在家里养一个半疯不傻、身上脏臭的流浪汉。
\n
　　这则新文主要人物就是山东东营的农民李俊民，他在家里收留了40多个和自己一不沾亲二不带故的流浪汉。
\n
　　这40多个流浪汉来自各个地方。他们中有许多人或疯或傻，甚至都说不清楚自己的名字叫什么。尽管李俊民家里的没有什么专门的救助设施，但在这里，他们至少能吃上饱饭，住上房子。
\n
　　李俊民给自己这个特殊的家取了个名字，“爱心家园”。作为家长，36岁的他主要靠回收废品的收入来维持这个家的开销。每天，流浪汉们也会帮这个家长干些力所能及的活儿——整理李俊民收回来的废旧塑料。李俊民还说道：“这些人一天干不了多少活，这一堆垃圾，两个人正常人两天就能拾掇完，这40几个人已经干了18天还没干完。”
\n
　　在常人看来，李俊民收留这么多流浪汉就够令人惊讶了，但更奇怪的是，这些流浪汉不是别人送来的，也不是自己找上门来的，而是李俊民自己一个一个从街上领来的。
\n
　　我又看见记者在会客厅问到：“俊民，为什么说你是怪人呢？我们看到那些流浪汉有的比较脏，精神可能也不正常，一般人躲还躲不过来呢，你怎么想到把他领回家呢？”李俊民说：“当初开始往家领的时候，第一个97年的时候开始领那个小哑巴，当初也是我外出收塑料的路上回来，看他躺在路边上，看他又冻又饿的样子，我寻思把他领回家，给他点吃的，给他点穿的就打发他走了。最开始没想留在家里。但当小哑巴留下以后，接二连三来都在我家住过。。。。。
\n
　　看了这些，我想世界上一定会有更多的人会像这为“怪人”一样的好心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10187','125','
　　爷爷去世前两天疼痛难忍在床上很悲惨的哼着，清醒的时候就呆呆地看着父亲，要父亲给他置副好寿材。父亲答应了他，然后就出去借钱了。
\n
　　爷爷死的时候，天热得很，无一丝风，田里的稻子还没开始收割，却晒得卷着叶片耷拉着脑袋。妇女们放工了，三三两两的往回走。小小的村庄升起了袅袅的炊烟，显得有些宁静而安详。父亲刚一脚踏进门，七叔像一只跳跃的小猴子，摇头晃脑的把小手伸进父亲的口袋里，直嚷：有吃得没？父亲一脚踢开，心焦气躁地吼：滚DD！这是间阴暗的朝东卧室，草房有些年头了，土墙边上长出了一棵小小的臭椿树，在太阳照耀下散发着一肌稻草的霉味。大姑三姑四姑坐在奶奶的床边，几个女人都在抹泪，奶奶的泪水也干了，直怔怔地望着父亲说：传儿，怎么办呐？
\n
　　爷爷躺在门板上，身子还算柔软，面色如生。发丧的二叔满头大汗的跑进来，气喘吁吁的说：大哥，人都来了。不一会，陆陆续续来了几十号人，都是至亲好友。小叔公那时还年轻，丧事由他主持，他一边支使着人，一边叫父亲：传，主要搞棺材，搞点木头，这号天死人一点都不能放啊，要臭的。父亲愁着脸发青，日子这么苦，一大家子人，没一分钱，就是有钱也买不来木头啊。奶奶和几个姑姑们把发青的稻谷在臼里捣，做点米饭给帮忙的人和来客吃，算是最好的招待。
\n
　　老董来了，黑黑的脸，个大很高大，安慰了父亲几句说：老传，吴跛子那里有木头，要现钱。我跟他说了先付一半，拉了木头，余下的年底付清。说完从口袋里掏出一大把票子，父亲哆哆索索的接了钱，数了好几遍，正好是１２０元钱。老董是父亲的生死之交。老董就是董木匠，手艺挺好的，就是性子直也得罪过不少人。土改那年工作组来了，仇家诬他是土匪，差点被qiāng毙，幸亏父亲当时眼疾手快救出了木匠。董木匠于是成为父亲一生不离不弃的朋友。父亲拿了钱，精神了许多，眼睛里放出光芒，没吃一口饭，跟奶奶打了个招呼，就大步向西边的山里走。三姑追出门去，往父亲怀里塞了几个饭团。
\n
　　吴跛子住在岳西县一个山疙拉里，离我们家有１４０里路。父亲一个人从头天中午走到鸡叫时分终于到了，敲开了吴跛子的柴门。吴跛子浑浊的眼睛里带着一丝惊讶，很快把父亲带到那两根木头前，一根木头大约有１００多斤。父亲一句话都没说就交了钱。吴跛子嘴里含糊不清的说：这老鳖还能睡这么好的材，死得值！鳖儿，你是大孝子呀！父亲这时才想起来怎么把木头运回家，他扛起一根就往前走，走了半里路远，回头再看看后面的那根还在，放下这根，又去扛后面的那根。就等于一趟路走成三趟路。山沟里的小道碎石遍地，父亲的草鞋走不到１０里地就磨成破草条了，脚掌下也有几道血口子。索性甩掉草鞋，光着脚深一步浅一步向前挪。父亲当时就有一个念头：走啊，不能停，前面快到家了，到家就好了。朝露打湿了他的破衣衫；烈日下父亲像个佝偻的小蚂蚁，汗渍结晶成盐；夕阳中父亲拖长的影子像只摇摆的风筝；黑暗中，父亲渴望着附近的点点灯火给他以力量。父亲不能歇啊，饿了从口袋里摸出饭团咬一口；渴了，就放下木头趴下路边的水沟里咕咚几下。两根木头就这样轮流骑在父亲孱弱的肩上走到家里。这时己是第三日早晨，父亲在路上走了近６０个小时。
\n
　　父亲一放下木头，面带喜色的喊：老董，老董，快…快…锯木头做棺材呀……就一头倒在地上，不省人事。奶奶悲愤地大力捶着爷爷睡的那块门板，嚎道：你这老鬼，害苦我儿了，害苦我儿了。老董掐住父亲的人中，灌了点盐水，父亲醒了过来。径直走到木头前，拿起大锯子，和老董把木头锯成６块大板。棺材很快钉好了，摸着这厚厚的杉木棺材，父亲像个小孩子一样呜呜的哭了起来。
\n
　　腊月二十八，吴跛子上门来了。他一双红眼睛像毒蛇一样恶狠狠的射向父亲：鳖儿，我现在才知道你拿鬼魂来还我账啊！不拿钱来，我烧了你这破屋。父亲带着可怜的微笑，送上茶水，说：我现在紧了点，明年春上一并送给你。忙招呼母亲把家里惟一一只准备过年的鸭子杀了，烧给吴跛子吃。吴跛子吃完饭，一把推开父亲，把我家那只破大门给卸了下来，踩在地上使劲跺，这是对人格甚至对家族的最高污辱。父亲默默地忍受着，脑子里一片空白，只听得吴跛子远远的声音：你这王八旦，要还账，要还账……
\n
　　这２４０块钱，父亲一直还了１６年。父亲后来身体一直不好，常年吃药，孩子又多，几乎年年超支，直到分田到户，日子渐好转，父亲才还清老董的那１２０块钱。后来老董死了，父亲拖着病体坚持给他抬棺材，每走一步就喊：大哥，我欠你的。每走一步就喊：大哥，你走好啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10188','125','
　　简单地说，跆拳道就是不用任何武道器，赤手空拳与敌手格斗保护自身的武术。说得更详细一些，跆拳道就是为了正当防卫，通过猛烈的精神和ròu tǐ训练，锻炼手，脚和身体的各个部位的方法与技术。跆拳道不仅注重威力和技术，而且强调严格的纪律，高超的技术和强健的精神教育，以培养正义感，刚毅性，果敢性的独特的武术。因此真正的跆拳道人根本不同于那些仅仅学到搏斗时用得上的极其有限的技术，以在比赛场上讨得观众欢心为满足的似是而非的跆拳道人。
\n
　　可以说，这就是称跆拳道为护身艺术的道理之一，跆拳道不仅教给人们思考和生活的方法，而且培养人们的克制力和陶冶崇高的人格。所以不少人说它是近乎一种信仰的武术。
\n
　　从字面上解释，跆拳道就是：跆，意味着用脚，踢，踏。拳，意味着用拳刺或破。道意味着古代圣贤铺平的路前进，也就是进行精神修养。总而言之，就是为了用空手赤足护身。把跳，踢，刺，挡，闪避等动作，敏捷而得当地适用于活动的目标，给以最大的打击的技术加精神修养的武道，确实，跆拳道使先天性体弱者，经过科学的锻炼，也具有击败强敌的力量和自信心。但如果运用不当，无异于使用凶器。因此，必须经常强调精神教育，不许滥用它。
\n
　　跆拳道精神是礼仪，廉耻，忍耐，克己，百折不屈
\n
　　跆拳道的影响力
\n
　　跆拳道启示着生活方式和思考方法，特别是在高昂精神文明的同时培养正义的巨大力量。而且，它培养人们的高贵气质，提高人们的适应性，使学习跆拳道的人容易融入社会。
\n
　　由于跆拳道的每个动作都是科学的和有明确目的的，所以优秀的师范能够使任何学员有信心掌握跆拳道。通过反复的练习培养忍耐力和克服任何困难的意志，通过练习掌握的技术和力量使学员产生在任何条件下任何时候都可以对付任何对手的自信心。
\n
　　跆拳道的对打练习可以使学员更加谦虚，培养克制能力和勇气。而且可以提高机敏性和警惕性，同时可以测验动作的适应性和正确性。跆拳道的套路练习使基本动作更加柔韧，优雅达到最高境地。基本功的练习使学员的动作更加简洁明了，掌握其原则和方法。
\n
　　跆拳道的练习潜意识地树立学员的人生观。在练习跆拳道的过程中，观察每个人的动作就可预知各自的技术水平。因此，学员之间将产生竞争心和学习热情，培养学员的积极向上，不断进取的精神。而且培养学员的助人为乐的精神，谦虚礼貌的行为和严谨的生活方式。通过有纪律的生活，不但容易融入社会，而且使学员向往优秀的师范，树立更高的人生目标。
\n
　　学习跆拳道的过程，有机会和不同职业，不同年龄，不同性别，不同民族的人进行交流，增进友谊，学习不同的文化。而且，练习跆拳道可转换长时间在室内学习和工作的紧张气氛，振作精神，使人们能够重新集中精力学习和工作。
\n
　　跆拳道教育的核心是使学员正确掌握把全身各部位作为武器的方法，以及为了防止乱用跆拳技术的精神教育。
\n
　　跆拳道是集健体、自卫于一体的运动项目，我觉得它不仅能够增强人体素质，而且具有丰富的内涵。在我们平常训练中是以“礼仪廉耻、忍耐克己、百折不屈”为宗旨，宣扬一种互助、向上的团队协作精神，可以让我学到很多知识。跆拳道对于健康guǎn lǐ也有许多益处，练习跆拳道可以使身体变得轻盈敏捷。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10189','125','
　　你爱嫉妒吗？
\n
　　莎士比亚曾说过“嫉妒是一个绿眼的妖魔，谁做了它的牺牲品，就要受它的玩弄”是的，嫉妒确实是个妖魔，人们都知道。
\n
　　古往今来不管是我们的祖先、朋友、或是亲人，都躲不过因嫉妒带来的不必要的“灾难”。
\n
　　《三国演义》里，曹操手下有位主薄杨修，聪明过人，每每猜破曹操的心计，曹操虽然外表上称赞它，心里非常忌恨。有一次，汉中失利，曹操借口传口令的事，以惑乱军心的罪名，把杨修杀啦，才去掉一块心病。就是因为曹操的“嫉妒心”他失去了一个不可缺得的人才。
\n
　　随着社会的进步，人们的竞争心越来越强啦。平时形影不离的朋友之间，考试的成绩一出来，就进入了另一个世界——“心理较量的世界”。
\n
　　走出了校园，参加工作。比你优秀的人会引起你的嫉妒。种种的嫉妒会让你变成另外一个人……
\n
　　你不嫉妒他人，他人也会嫉妒你。
\n
　　嫉妒来嫉妒去，这样的生活不是很累吗？人的心理或行为偶尔是非理性的，但是你试着埋头专注自己的事业，胸中装着全人类，后者以天下为己任，会由衷地为他人的成功与幸福而欣喜的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10190','125','
　　从前，有一个脾气很坏的男孩。他的爸爸给了他一袋钉子，告诉他，每次发脾气或者跟人吵架的时候，就在院子的篱笆上钉一根。第一天，男孩钉了37根钉子。后面的几天他学会了控制自己的脾气，每天钉的钉子也逐渐减少了。他发现，控制自己的脾气，实际上比钉钉子要容易的多。终于有一天，他一根钉子都没有钉，他高兴的把这件事告诉了爸爸。
　　\n　　
\n
爸爸说：“从今以后，如果你一天都没有发脾气，就可以在这天拔掉一根钉子。”日子一天一天过去，最后，钉子全被拔光了。爸爸带他来到篱笆边上，对他说：“儿子，你做得很好，可是看看篱笆上的钉子洞，这些洞永远也不可能恢复了。就象你和一个人吵架，说了些难听的话，你就在他心里留下了一个伤口，像这个钉子洞一样。”插一把刀子在一个人的身体里，再拔出来，伤口就难以愈合了。无论你怎么道歉，伤口总是在那儿。要知道，身体上的伤口和心灵上的伤口一样都难以恢复。你的朋友是你宝贵的财产，他们让你开怀，让你更勇敢。他们总是随时倾听你的忧伤。你需要他们的时候，他们会支持你，向你敞开心扉。“告诉你的朋友你多么爱他们，告诉所有你认为是朋友的人，你的行动可以从邮寄这个小小的故事开始。有一天，当这封信回到你的信箱里时。你会发现你有一个很大的朋友圈。
\n
　　最后，我要说：“友谊的幸福之一，是知道了可以向谁倾吐秘密。”如果你收到了这封信，是因为有人在默默的祝福你，因为你也爱你身边的一些人。如果你总说太忙，不能将这封信转寄出去，老是说：“改天再寄。”你将永远都不会去做这件事的。所以，不要找借口，静心的看看这篇古老印度来的故事，然后决定为你的朋友们作一些事，从传寄这封信开始。当你说：“你是我的好朋友”时，请认真的说出来。当你道歉时请看着对方的眼睛。
\n
　　永远不要嘲笑别人的梦想。不要随便给一个人定性。说话时要慢，思想时要快。
\n
　　打电话的时候请你微笑，对方一定感觉得到。
\n
　　这封信应该在你收到的96小时内转发，你会发现4天后，生活起了变化。这不是迷信。
\n
　　转给0-4人：你的生活会悄悄起变化
\n
　　转给5-9人：生活如你所愿
\n
　　转给9-14人：接下来的三个星期你会有惊喜的发现
\n
　　转给15人以上：你的梦想终会成真。
\n
　　这是一个朋友转发给我的信。常常收到类似的让我继续转发的邮件，号称如果这样做了就会发财之类，通常我会把自己作为终点，但是这封信打动了我，因为它说：“收到了这封信，是因为有人在默默的祝福你，因为你也爱你身边的一些人”。带着爱的，一切将如愿以偿。
\n
　　这是一封给你送上好运的信，它始于新英格兰。此信的复制由南非教区主教索尔安东尼起草并由维尼乌拉发出，已经绕地球转了十次。现在好运已降临到你身上，只要你照办，将此信网址复制2O份分别寄给亲朋好友或QQ上的朋友，使它在世界各地周转，你将在四天内交到好运，这不是在开玩笑，不需要寄钱，因为幸运是无代价的。
\n
　　朋友本不该有那么重要，朋友又的确那么重要。生命里或许可以没有感动、没有胜利。。。没有其他的东西，但不能没有的是朋友。
\n
　　朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起在海边沙滩上打个滚儿；是可以一起沉溺于某种音乐遐思；是可以一起徘徊于书海畅游；朋友是有悲伤我陪你一起掉眼泪，有欢乐我和你一起傻傻的笑……
\n
　　朋友不一定常常联系，但也不会忘记，每次偶尔念起，还是感觉那么温暖、那么亲切、那么柔情；朋友是把关怀放在心里，把关注藏在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，淡雅且芬芳；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；
\n
　　朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立。朋友不是画，它比画更绚丽；朋友不是歌，它比歌更动听；朋友应是那意味深长的散文，写过昨天又期待未来。
\n
　　朋友的美不在来日方长；朋友最真是瞬间永恒、相知刹那；朋友的可贵不是因为曾一同走过的岁月，朋友最难得是分别以后依然会时时想起，依然能记得：你，是我的朋友。
\n
　　有朋友的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；有朋友的时候才发现自己已经拥有了一切。我们可以失去很多，但不能失去的是朋友。朋友也许并不能成为一段永恒，朋友也许只是你生命中某段时间的一个过客，但因为这份缘起缘灭，更使生命变得美丽起来，朋友的情感更加生动和珍贵。即使没有将来又有何妨？至少，曾经我与你一起走过朋友的路。
\n
　　你看到了吗？我在默默的祝福你。
\n
　　您最好的朋友！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10191','125','
　　
\n
　　这已经是第六棵树了。自从学校决定修建一栋新教学楼以来，这批增经与学校一起历尽沧桑的大树如今横七竖八的静卧在地坪上，没有了一丝的生气，几轮光光的树赃眨着横丧的梏黄，错错落落地点缀在其中。
\n
　　刚刚接到成绩单的我驻足址间，注视着这满地的狼藉，无言以对，只是平添了几分失落，几镂哀愁。
\n
　　仍记得第一次考砸的时候，我就是独自一人来到大树下。大树静静地听着我的倾述，使我烦闷的心情逐渐平静了下来，适在这时，从大树上飘下了俩片暗黄的牿叶，在空中摇摇摆摆，落到了我的脚下。我看得分明，就在梏叶落下的地方，几点嫩绿的幼芽正透着青春的气息，勃勃生长！正是这点点充满生机的绿芽，使我重拾信心，成绩也稳步上升。
\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10192','125','
　　经常听到死亡，但总感觉很遥远，与我无关。死亡好像没什么可悲。但当它发生在我身边时，我会觉得伤心？我也不知道该用什么词来形容我当时的心情。
\n
　　当我听到外婆已走了的消息时，我并没有像电视中看到的那么悲痛欲绝。可当我看到她的遗体时，泪水便不由自主的流了出来，止也止不住。我真真正正的感觉到了死亡。它便是没有了呼吸。我仿佛看到她的胸膛在起伏，可当我在看时是那样的平静。它便是没了活动。昨天，就在昨天，我还倒水给外婆喝，她还和我说话，她还能喝水，还能思考，还能关怀我。可现在她只能躺在床上永远的睡下去。外婆再也不能吃她爱吃的鱼了，她再也不能见到她的亲人了，她再也不能睁开双看看她的外孙女了……
\n
　　我感到了前所未有的沉重；会觉得心中像被什么堵住了似的。
\n
　　我发现生命真的很可贵，活着至少可以体会酸甜苦辣，但生命结束后连这个机会都没有了。
\n
　　我想如果我即将死去，我会留恋什么？遗憾什么？
\n
　　我会留恋：父爱、母爱；
\n
　　老师对我的期望
\n
　　同学对我的喜爱、关怀；
\n
　　我爱的食物；
\n
　　我喜欢的电视；
\n
　　生活中的点点滴滴。
\n
　　我会遗憾：爸爸、妈妈我还没有孝顺呢；
\n
　　学业还没完成呢？
\n
　　我的人生才刚刚开始，
\n
　　我还没有事业、恋爱、家庭……
\n
　　有太多太多了写不完。
\n
　　所以活着的人要珍惜生命，实现它的价值与意义。不要等它将要结束时，才后悔自己还有很多很有意义的事情去做。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10193','125','
　　别把公平留在后面
\n
　　其实，
\n
　　公平是有的。
\n
　　但是，我还要说：
\n
　　——这不公平。
\n
　　当柳条儿抽芽的那个清晨，
\n
　　我要说——这不公平。
\n
　　为什么脆嫩的芽尖儿，
\n
　　拥有着灿烂的青春？
\n
　　当桃花凋落的那个黄昏，
\n
　　我要说——这不公平。
\n
　　为什么残剩的花蕊儿，
\n
　　仍然保留着美丽？
\n
　　当小荷青青的那个午后，
\n
　　我要说——这不公平。
\n
　　为什么半掩淤泥的莲花，
\n
　　还可以奉上清纯？
\n
　　当寒梅独放的那个子夜，
\n
　　我要说——这不公平。
\n
　　为什么冰天雪地的肃风，
\n
　　依然令你如此铁骨铮铮？
\n
　　是的，这不公平，
\n
　　公平呢，公平在哪儿？
\n
　　公平藏在了你的眼神里，
\n
　　就在不公平的背后。
\n
　　公平在这儿，
\n
　　公平是：
\n
　　柳条儿懂得，
\n
　　吸纳春风携着的养分。
\n
　　公平在这儿，
\n
　　公平是：
\n
　　桃花懂得，
\n
　　将晚春让与茉莉。
\n
　　公平在这儿，
\n
　　公平是：
\n
　　小荷懂得，
\n
　　让根扎在淤泥。
\n
　　公平在这儿，
\n
　　公平是：
\n
　　寒梅懂得，
\n
　　逆着冰风就是胜利。
\n
　　其实公平是有的，
\n
　　为什么还要说不公平！
\n
　　你的不公平，
\n
　　在于你把公平遗忘了。
\n
　　难道？公平是，
\n
　　把柳条儿都枯黄了，
\n
　　就像把活泼的孩童，
\n
　　统统夭折。
\n
　　难道？公平是，
\n
　　让桃花开到严冬，
\n
　　就像让佝偻的老者，
\n
　　独占所有的世界。
\n
　　难道？公平是，
\n
　　让小荷生在碧青的美玉，
\n
　　就像让所有的女孩，
\n
　　都只能爱上英雄。
\n
　　难道？公平是，
\n
　　让寒梅怒放在盛夏，
\n
　　就像让人类的文明，
\n
　　重返了混沌。
\n
　　是的，公平是有的，
\n
　　不要在感叹生活不公平，
\n
　　恰恰是因为了公平，
\n
　　才让你的感叹变得黯然。
\n
　　从初春到深冬，
\n
　　睁开你的眼睛，
\n
　　让公平从遗忘中走出，
\n
　　让拼搏承载起希望。
\n
　　很多人感叹生活对自己的不公平，我也曾经如此，但真的是不公平造就了我们生活的差异吗？我不再这样认为，反过来，却恰恰因为公平的存在，才有了这么多的不同。若柳叶儿不曾凋落，你怎会去欣赏初生柳芽的生气；若桃花始终如故，那么美丽的花蕊就只能永远藏在了花心；若荷花生长在美玉里，就不会有“出淤泥而不染”之冠称；若梅花开在暖春，又哪来“凌寒独自开”的傲骨。是的，公平是有的，并且始终，你之所以会说“这不公平”，是因为你把“公平”藏在了你“不公平”的背后，你的眼神和你的意识给公平加上了一个“不”字。公平不会眷顾任何人，一份耕耘换得一份收获。拼搏了，你才能感受到初春的柳芽儿的活力，才能品味出桃花落蕊的那丝动人，才能理解莲生淤泥的那份良苦用心，才能看到寒梅独放的那种艰辛。所以，在生活不如意的时候，我们不应感叹所谓的“不公平”，我们应该做的，是让拼搏搭载起希望，让翅膀迎接着阳光，像雄鹰一样振翅高飞，我们的世界在蓝天，在苍穹，而不是叹息。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10194','125','
　　1、突出园林结构。观光果园是果园与公园的结合产物，必须注重其独特的园林结构，既要有楼台亭榭、小桥流水，更要突出重点，照顾多样化，合理布局果树树种和品种，在果树的新奇上下功夫，做到早、中、晚熟品种合理搭配，错开成熟季节，做到“三季有花，四季有果”。同时配置一些彩色树种，如桃、李以及枫树、腊梅等。
\n
　　2、加强科学guǎn lǐ。实行有机栽培和无公害栽培，努力减少化肥、农药所造成的污染，生产出消费者喜欢的无公害果品。同时，树上guǎn lǐ与地面guǎn lǐ配套进行，既要把果树树形修剪整理成奇特观赏形状，又要把地面上的喷灌、滴灌等建成喷泉或观光工程，营造新、奇、乐景观。
\n
　　3、注重配套开发。观光果园在靠游客自采果实的主业收入的同时，要注重各种副业的开发，增加收入。如各种微型果树盆景的开发、各种果树新品种资源的开发、各种绿色（无公害）果品礼品的开发、各种蔬菜盆景的开发、各种鸡、兔、鸽等小动物观赏品种的商品性开发、各种花、鸟、虫、鱼的开发等等，以此提高观光果园的观光内容和综合效益。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10195','125','
　　有什么可以使一个人的心
\n
　　完美无瑕的保存
\n
　　也许
\n
　　那就是感情
\n
　　那曾经笑过，哭过，痛过，爱过的
\n
　　一分一秒
\n
　　随着一天一天的日出日落
\n
　　竟然
\n
　　沉淀成那颗紫水晶
\n
　　直到有一天
\n
　　不小心把水晶摔碎
\n
　　才发现
\n
　　岁月，就像那碎片
\n
　　一块，一块
\n
　　碎了
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10196','125','
　　“心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨”不知是哪位智者的精辟之言，但英雄总是所见略同，又一位智者道出了“你不能改变风景，但你可以改变心情”。
\n
　　生活中的风景千万种。春有柳枝击水，夏有蝉鸣蛙叫，秋有松青枫红，冬有梅红雪白。人的心情也各有不同。感时泣，乐时笑，哀是涕。就像一个精致的小万花筒外套着一个结实的大万花筒，花样繁多，不单调腻味。但生活中的情感与风景总是相映相生的，亲人的离去会有哀伤伴随，逢年过节到处载歌载舞，如果你不能像圣人、智者那样悟透世事，达到无景无情无我的境界，那下面的故事会让你受益匪浅。
\n
　　一个小女孩趴在自己卧室的窗台上，她看见邻居正在埋葬一条小狗。这条小狗很可爱。看到小狗那么可怜，小女孩不禁泪流满面，悲恸不已。她的祖父见状，便把她带到另一个房间，打开另一扇窗。从这个窗口望去，那是一个阳光灿烂、鸟语花香的玫瑰园。小女孩的愁云为之一扫而空，心情顿时开朗起来。老人托了托孙子的下巴说：“孩子，你开错了窗。”
\n
　　既然你没有小女孩那样好的祖父为你开另一扇窗，没有“改变心情”的觉悟，那么你为什么不转动自己的万花筒，为自己寻找喜欢的景色，为自己打开那个面向玫瑰园的窗户呢？所以“你不能改变风景，但你可以转换风景”“你不能雨时心晴，但你可以晴时心晴”。
\n
　　“我只愿面朝大海，春暖花开”海子为自己打开了最美的一扇窗，转到了万花筒最美的景色，可他并没有因此心晴。无法想象当他横卧在火车轨道上时天是如何灰暗，当火车的鸣笛由远而近时，他的世界又是如何的死寂。他固执的关上了本属于他的一窗春色，摔碎了自己的万花世界，选择了黑暗，他并没有改变自己失落的心情，却又不愿选择美好的风景，他本可以打开更多美景，转出更多花样，他却什么也没做追逐死神而去。
\n
　　没有人可以转尽这万花筒内的所有花样，所以很多人为了追寻这无尽的美丽而坚强的活着。史铁生在失去双腿后，哀过，恨过，哭过，也怨过，但他选择活着，因为他打开了一扇崭新的窗户，那是世外桃源，因为他学会了欣赏万花世界中无尽的美。
\n
　　多少歌迷为张国荣的死而惋惜，我却认为这极其可笑，选择结束自己的生命本身就是一件可悲的事，他还选择在愚人节那天这更令他的死可笑。世间美好事物无数，他却无心欣赏，自以为看破红尘，这又是一个关闭美景，追逐死神的人。
\n
　　世间的美不可一次赏尽，你要学会自己转动那生活的万花筒，打开每一扇面向美好的窗，学会转换景色，改变心情。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10197','125','
　　我的名字叫水，由两个氢原子和一个氧原子组成，是人类不可缺少的朋友。
\n
　　地球上的每一个地方都有我的足迹。
\n
　　我，能给人们提供好处，也能带来灾难。如果，你能掌握我的脾气，我回很好的向你们很好的服务，和睦相处。比如，我能聚集江河为人类发电，也能为农民灌溉农田也能运载海船、货轮以及调剂世界物品。如果人们长时间的见不到我，他们会千方百计的寻找我，因为他们实在太需要我了。
\n
　　我，喜欢劳动者和新生儿，我常常为劳动者洗去一天的污垢；给新生儿洒下一滴冰凉的水嘱咐他的长命。
\n
　　如果，你掌握不了我，“嘿嘿！我可是有脾气的哦！”比如我会发疯似的冲垮堤坝
\n
　　淹没整个城市，给人类带来巨大的灾难。我还变化多端，变成冰雹，把每个房屋打穿；变成倾盆大雨，把农田淹没；变成厚厚的云，把耀眼的太阳遮住，长时间见不到光明。
\n
　　现在，随着科技的发展，人类把我做燃料，代替能源，减少石油，“呵呵！我也赶
\n
　　时髦了！”；人们还把我洒在大树和花草上，滋润着它们，使它们更加旺盛。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10198','125','
　　星期天的早上，缸里老早就没水了，我于是挑起水桶到井边去打水。
\n
　　那口井离我家不算远。一路上，我一边愉快地哼着歌，一边迈着轻盈的步子向前走。桶儿、瓢儿发出“吱呀吱呀”的响声，不住地在我肩头晃荡。
\n
　　不大一会儿，我就走到了那口乡亲们赖以生存的古井边。我放下桶，正要舀水，却不禁怔住了：只见井里只有一坑黄澄澄的浑水，怎么办呢？做早饭可得要水啊！正当我坐立不安之时，我突然听到身后传来一阵沉重的脚步声，紧接着桶儿、瓢儿也发出“吱呀吱呀”的响声。我回头一看，原来是村里的正林哥也来担水了。他老远就冲我喊：“喂，老凡，水多吗？”我显出无可奈何的样子向他摊了摊手，答道：“唉，真倒霉，一滴水也没有！”他笑了，说：“哪有那话！里边还有口井呢！”他说着用手指了指。我这才发现古井上边还有一口用竹篾盖子遮着的新井。我跑过去掀开盖子，嘿！一池清汪汪的水一下子映入我的眼帘，我高兴极了，拿起瓢就往桶里舀。我边舀水边和正林哥说话。我压抑不住内心的激动，忙问：“正林哥，什么时候挖的这口井？”正林哥听了，脸色突然严肃起来，用无限崇敬的口吻，说：“说起这件事还得归功于你爷爷，是他老人家亲自动手挖出的这口井。现在，有了这口新井，我们不用再抢水、愁水了。它给咱们村带来了许多方便……”我一边听，一边不住地点头，心想：爷爷真是好样的！他的功夫真没白费。
\n
　　不大一会儿，水舀满了，我担起桶就往回走。一路上，我的脑子在不住地想着这事：是啊！于自己有利，并能为更多的人带来幸福，这就是人生的意义。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10199','125','
　　我的故乡佛山市是我国的“四大名镇”。自古以来，佛山就有“广纱中心”、“南国陶都”等美誉。
\n
　　佛山市一座历史名城，佛山是中国南派武术之乡，在中国武术史上占有一个相当重要的位置。南派武术著名的洪拳、咏春拳、蔡李佛拳都是以佛山作为自己重要的基地发扬光大，一大批武术名人，如黄飞鸿、李小龙的名字早已家喻户晓。
\n
　　佛山是岭南艺术之乡，著名的“广东大戏”粤剧就发源于此。佛山的陶瓷工艺品名扬天下，精美的陶瓷公仔让您爱不释手，陶塑、砖雕、剪纸、秋色、灯色等多种传统艺术，令前来参观的各届国家领导人、世界各地的国家元首和艺术家们赞叹不已。
\n
　　佛山还是粤菜发源地之一，历史上“食在佛山，厨出凤城”早已美名远播。佛山的柱侯食品，顺德的“凤城炒卖”等，百多年来，广受人们喜爱。佛山的许多小吃，如佛山盲公饼、佛山扎蹄，顺德大良崩砂、双皮奶，南海鱼生、大福饼、九江煎堆，三水狗仔鸭、河鲜、田基美食等，闻名遐迩，令人食指大动。
\n
　　佛山又是一座充满活力的现代城市。佛山经济发达，2001年国内生产总值为1078亿元，排名全省第三位，仅次于广州、深圳，是全国十大“明星”城市之一、全国城市综合实力50强之一。佛山各项事业全面发展，曾先后获得“中国优秀旅游城市”、“国家卫生城市”、“全国双拥模范城”、“全国科教兴市先进市”、“国家级园林城市”、“联合国优秀居住范例”、“中国优秀旅游城市”等多项殊荣。
\n
　　佛山市近年来在旅游资源开发和接待设施建设上取得了明显的成效。市政府广开投资渠道，修复、改建和兴建了市区的梁园、黄飞鸿纪念馆、南风古灶旅游区、南海的南国桃园、西樵观音文化苑、庆云洞道观景区、黄飞鸿狮艺武术馆、三水荷花世界、三水森林公园的孔圣园、大卧佛、赛车会、高明蔼雯教育农庄、南峰农业生态基地等一大批富有特色的旅游景区和景点。兴建了南国桃园、西樵山、仙湖、西岸等度假区和三水云东海旅游经济开发区。目前，佛山市共拥有较大规模的旅游景区数十个；各类旅游宾馆酒店近百家，其中一、二星级酒店19家，三星级酒店22家，四星级酒店10家；拥有国际社14家，国内社16家，其中南海中旅、佛山市旅游总公司、佛山国旅、佛山中旅等多家国际旅行社被国家旅游局评为中国百强国际旅行社。
\n
　　佛山市是一座现代化大都市
\n
　　佛山被列为全国“四大聚”（北京、佛山、苏州、汉口）之一。自古以来，佛山就有“广纱中心”、“南国陶都”、“岭南药材发祥地”的美誉，名声显赫。
\n
　　中华人民共和国成立后，于1951年1月12日设立佛山市（指现城区）；1958年设立佛山专区，辖佛山、江门、石岐3市和中山等13县；1970年佛山专区更名为佛山地区，辖14个县（市）；1983年6月开始实行市领导县的体制。
\n
　　佛山市现辖禅城区、南海区、顺德区、三水区、高明区五个区。全市总面积3813．64平方公里，目前市区(即禅城区)面积154。09平方公里；全市人口335。85万人，目前市区(即禅城区)56。36万人。佛山是著名侨乡，祖籍佛山的华侨和港澳同胞达100多万人。其中港澳同胞60多万人。
\n
　　近年来，佛山经济迅猛发展，先后被评为全国城市综合实力50强，经济社会发展水平前10名，投资硬件环境40优和全国率先达到小康水平的36个城市之一，并获得国家历史文化名城、国家卫生城市和“双拥”模范城称号。
\n
　　每当提起佛山，我就会自豪起来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10200','125','
　　生活中有着各种各样的桥。通道上，石桥、 、人行天桥；公园里，廊桥、花桥、九曲桥；以至边结人际关系，缔结美好情缘的“心桥”“鹊桥”。
\n
　　桥当土地与土地被水分割了的时候。当道路与道路被水截断了的时候。智慧的人类站在水边。于是产生了桥。桥是土地与土地的联系。桥是河流与道路的爱情。桥是船只与车辆点头致敬的驿路。桥是乘船者与步行者挥手告别的地点。苦于跋涉的人类。应该感谢桥啊。
\n
　　桥不仅让人渡河方便，还使风景更美丽，甚至发展成名胜古迹。有些桥更是建得令人惊奇，有完全不用桥墩的，也有完全用大理石做成的，甚至还有设计成X字型的。这对当时因灵机一动而发明独木桥的人，一定是不可思议的吧。
\n
　　每当我走过立交桥，就会不由自主地想停下来，看看那穿流不息的车辆、行人，使我仿佛感到城市那快速发展的节奏，城市的面貌在一天天发生着巨大的变化。尤其是在夜晚，在路灯、广告霓虹灯的衬托下，那亮着车灯，快速行驶在桥上、桥下的汽车就像是一颗颗滑天而过的流星，真是美丽极了！
\n
　　在深圳我为了更清楚地观看高架桥，我登上了横架深南路，与高架桥平行的人行天桥。远眺着从南面飞驰而来的列车，我感慨万千：特区的建设者依靠自己的力量，建起了一座一座的立交桥，我要为这座铁路桥而骄傲，我要为深圳人民骄傲！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10201','125','
　　大千世界，千变万化，有时在你不经意之间，白驹过隙，你所拥有的早已稍纵即逝。自古到今，这样的例子早已缕见不鲜。所以我们要学会珍惜，珍惜国家，珍惜社会，珍惜朋友，珍惜你脚下的每一寸土地。
\n
　　秦人不暇自哀，而后人哀之。为什么会发出这样的感慨？想那“序八州而朝同列”的秦始皇为何最终无人问津？秦始皇的确有统一天下，天下归一之才，但遗憾的是“始皇之心日益骄固”，他没有把握住自己的江山。俗话说：得江山易，而守江山难矣。秦朝的挥霍，有阿房宫的拔地而起；秦朝的昏暗，有兵马俑的触目惊心；秦朝的不得人心，有万里长城下的累累白骨。秦始皇的骄奢专横使他不懂去珍惜他所拥有的江山，他所拥有的人民，他所拥有的一草一木。历史的大潮在涌动，终于这一天暴发了，“戍卒叫，函谷举，楚人一炬，可怜焦土”，其实让我们悲叹的更是秦始皇及他的后代子孙们．珍惜，像一块木碑郑重地摆在他们面前，呜呼！是他们视而不见，还是有意避开，被其拌倒，好重的一跤，再也没能使他们站起来。
\n
　　“三人行，必有我师焉”。珍惜朋友，因为朋友之中，必定有能为尔师之人，“力拔山兮气盖世”的项羽，却败给了懦弱的阿斗。这引起了几千年来的不少争议。我想，其中原因之一是项羽没有珍惜他的朋友。刘备我们早已晓之“桃园三结义”，三条汉子寝则同床，无不见他们的亲密程度。在战场上，关羽、张飞也为刘备立下了赫赫的战功，当张飞、关羽死去时，刘备“大痛”，寝食不安。而项羽，能为他出生入死的人很少，对于他的忠实谋臣范增他也不加珍惜，“若属皆且为所虏”，这是范增悲愤的呼喊，传荡了整个郦山，却传不到项羽的耳朵里，悲哉！
\n
　　当然历史的教训不仅教给我们去珍惜国家，珍惜朋友，我们还要珍惜生命，珍惜时间。浪费时间，毁生命也。孔子曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。我们当在少时读书，珍惜时间，否则只能“老大徒伤悲了”。我们的祖国在腾飞，未来的蓝图等我们去描绘，我们要珍惜时间，完成学业，来创造祖国的明天。
\n
　　生活是多姿多彩的，仿佛是一曲婉转的曲子，虽然没有动荡的律动，但有让你珍惜的旋律，回味欣赏，所以我们要珍惜，珍惜一切祖国、朋友、时间以及我们头上共同的蓝天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10202','125','
　　水奔流不息，变化万千。它哺育着生命；它滋润着大地；它更是人类的好朋友。
\n
　　NO。1水的简介
\n
　　水是由氢原子和氧原子组成的，每一个水分子中含有两个氢原子和一个氧原子，它的分子式是H2O。纯净的水在正常状态下是无色、无味、透明的液体。它遍布于世界各地。当然，也在我们的身上，近代医学家告诉我们：在人体中有70％是水分，蔬菜中的水分有90％。人体可以几天不吃而不至死亡，但是如果几天不喝水，那后果将不堪设想。
\n
　　NO。2水的脾气
\n
　　水也是有脾气的，就是它善变。遇热后，水会无声无息地变成了水气跑掉了，去哪儿了，化作云彩了在天际飘浮，有时遇到了冷空气，它就化为了雨水，淅沥沥地回到地面，但如果遇到了严寒天气，它就结成了雪花，悠哉悠哉地飞扬。等太阳出来之后，又重新蒸发了，再来一次升腾旅行，看来，水在不同温度下在不断变化。
\n
　　NO。3水的利用
\n
　　水的用途很广，在我们日常生活中，口渴了要喝水，衣服脏了要用水洗……做什么事都要用到水。离开了水，我们人类就不能生存。我们可以利用水来发电，使千家万户都可以得到光明；水可以使农田得到灌溉，让庄稼，果蔬得到很好地生长，使农民伯伯大丰收，我们便可以吃到可口的蔬菜了。水可以助于船的航行，有时火车要坐好几天，但如果坐船顺流而下，仅仅一天就可以抵达。总之，水的利用可以造福千秋万代。
\n
　　NO。4尾声
\n
　　说了这么多，千言万语汇成一句话，让我们珍惜身边的每一滴水，节约每一滴水。水，蕴藏着无穷无尽的力量。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10203','125','
　　英国剑桥大学的查尔斯·古达特说，人类是在地球的最后两次冰河期之间开始褪毛的。在地球气温全面上升之后，人类祖先就向北迁徙，同时为了两性喜好的选择，开始失去了覆盖在身上的毛。而在冰河期再次到来之后，人类只好再度南迁。然而借以阻挡太阳灼晒的毛的失去却使他们面监着新的生存难题。于是，各地的人就逐渐演化出至少四种肤色的人种。因此，查尔斯认为，地球上所有人种的共同祖先，必然是在可免受热带烈日灼晒之苦的高纬度地区进化而来的。在南迁之后，因环境的不同，才逐渐出现了不同的肤色。
\n
　　然而另外两种较为普遍的起源说与他的理论却大相径庭。一种认为，人类是分别在世界各地各自演化出来的；另一种认为，人类最早起源于非洲，然后迁徙到世界各地。至于人类褪毛的原因，他们则认为无非是为了能在热带的烈日下凉快一些。目前科学界所公认的一种说法是，人类生活在热带时，毛皮不利流汗散热，这就需要大面积光滑无毛的皮肤。因此人类的毛大约是200万年前，由森林往平原移居时逐渐褪尽的。
\n
　　1、关于人类褪毛的原因，有以下三种观点，对他们的相关关系解说正确的一项是
\n
　　①查尔斯·古达特的看法②“另外两种较普遍”的看法③目前科学界公认的说法
\n
　　A．①②③的说法相同
\n
　　B．②③说法基本相同，①与②③的说法不同
\n
　　C．①②③的说法各不相同
\n
　　D．②③的说法完全相同，①与②③的说法基本相同
\n
　　2、对第二自然段的“他的理论”中的“理论”理解正确的一项是
\n
　　A．人类起源的理论
\n
　　B．人类褪毛的理论
\n
　　C．人类起源理论中的人类褪毛的理论
\n
　　D．人类褪毛理论中的人类起源理论
\n
　　3、查尔斯·古达特认为：人类的祖先是“高纬度地区进化而来的”。不能作他这看法的依据的一项是
\n
　　A．人类祖先在两次冰河期间北迁。
\n
　　B．人类祖先北迁后褪毛。
\n
　　C．两性喜好的选择也导致了人类祖先的褪毛。
\n
　　D．人类再度南迁后肤色发生了变化。
\n
　　4、下列说法符合原文意思的一项是
\n
　　A．查尔斯·古达特认为，人类出现不同肤色，是在不同生活环境中阻挡太阳的灼晒而产生的结果。
\n
　　B．另外两种较普遍的起源说与查尔斯·古达特的理论大相径庭的分歧点在于：人类不同的人种是否起源于共同的祖先。
\n
　　C．目前科学界公认的说法所认为的人类褪毛时所处的环境与查尔斯的看法相一致。
\n
　　D．目前科学界所公认的说法与其他人类起源理论有所不同。
\n
　　科技说明文阅读练习二
\n
　　阅读下面一段文字，完成5一8题
\n
　　当科学家们使用计算机来试图预测复杂的趋势和事件时，他们通常应用一类需要长串的随机数的复杂计算。设计这种用来预测复杂趋势和事件的数字模型越来越依赖于一种称为蒙特卡罗模似的统计手段，而这种模拟进一步又要取决于可靠的无穷尽的随机数目来源。
\n
　　蒙特卡罗模拟因摩洛哥著名的赌场而得名。它能够帮助人们从数学上表述物理、化学、工程、经济学以及环境动力学中一些非常复杂的相互作用。数学家们称这种表述为“模式”，而当一种模式足够精确时，他能产生与实际操作中对同一条件相同的反应。但蒙特卡罗模拟有一个危险的缺陷：如果必须输入一个模式中的随机数并不像设想的那样是随机数，而却构成一些微妙的非随机模式，那么整个的模拟(及其预测结果)都可能是错的。
\n
　　最近，由美国左治亚大学的费伦博格博士作出的一分报告证明了最普遍用以产生随机数串的计算机程序中有5个在用于一个简单的模拟磁性晶体中原子行为的数学模型时出现错误。科学家们发现，出现这些错误的根源在于这5个程序产生的数串其实并不随机，它们实际上隐藏了一些相互关系和样式，这一点只是在这种微小的非随机性歪曲了晶体模型的已知特性时才表露出来。贝尔实验室的里德博士告诫人们记住伟大的诺伊曼的忠告：“任何人如果相信计算机能够产生出真正的随机的数序组都是疯子。”
\n
　　5、对“蒙特卡罗模拟”理解正确的一项是
\n
　　A．蒙特卡罗模拟是一种统计手段，可靠的、无穷尽的随机数是其实现的基础。
\n
　　B．蒙特卡罗模拟是一种统计手段，对复杂趋势和事件的预测是其运算的基础。
\n
　　C．蒙特卡罗模拟是一种计算机程序，它是可靠的、无穷尽的随机数的决定因素。
\n
　　D．蒙特卡罗模拟是一种计算机程序，它决定着可靠的、无穷尽的随机数目的来源。
\n
　　6、“蒙特卡罗模拟”存在危险性的根源是
\n
　　A．计算机所产生的模式的精确度有偏差。
\n
　　B．计算机所产生的反应与实际操作不符。
\n
　　C．程序所产生的数串并不是随机数。
\n
　　D．程序所产生的数学模型是错误的。
\n
　　7、费伦博格博士的报告证明了
\n
　　A．有5个用来处理随机数的计算机程序出现错误。
\n
　　B．有5个用来处理数学模型的随机程序出现错误。
\n
　　C．有5个计算机程序所产生的随机数串出现错误。
\n
　　D．有5个计算机程序所产生的数学模型出现错误。
\n
　　8、下列说法，符合原文意思的一项是
\n
　　A．如果输入的是同一条件的模式，科学家就能够通过蒙特卡罗模拟产生与实际操作完全相同反应。
\n
　　B．如果输入蒙特卡罗模拟中的随机数不是随机数，那么整个的模拟及其预测结果都必然是错误的。
\n
　　C．费伦博格博士指出，计算机程序出现错误的根源在于它所产生的随机数串其实并非真正的随机。
\n
　　D．蒙特卡罗模拟的作用是帮助人们运用计算机，通过数学模式对复杂的趋势和复杂事件进行预测。
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10204','125','
　　我是一只小蜜蜂。我们蜜蜂是过群体生活的。在一个蜂群中有三种蜂：一只蜂王，少数雄蜂和几千到几万只工蜂。我就是这千万工蜂之一。
\n
　　?
\n
　　我的母亲就是蜂王，它的身体最大，几乎丧失了飞行能力。这没有关系，它有千千万万个儿女，我们可以供养它，也算尽了孝道吧！在我的家族中，只有蜂王可以产卵，它一昼夜能为我们生下1?5万到2万个兄弟。蜂王的寿命大约是三年到五年，在我们家族中它可以说是寿星了。
\n
　　?
\n
　　在蜂群中还有一种蜂叫雄蜂，它和我们大不相同，它“人高马大”身体粗壮，翅也长。它的责任就是和蜂王交尾。交尾之后，它也就一命呜呼了。?要说家族中数量最多，职责最大的还是我们工蜂。我们是蜂群的主要成员，工作也最繁重：采集花粉、花蜜，酿制我们的“口粮”、哺育我们的弟弟们、饲喂我们的母亲、修造我们的房子、保护家园、调节室内温度和湿度……别看这样，我们的身体是非常弱小的，我们的寿命也只有六个月，就像天空的流星一样——一闪即逝，仅有一点儿时间去闪耀自己的光辉。?
\n
　　我们蜜蜂是自然界里最勤劳的了。开花时节，我们忙得忘记早晚，有时还趁着月色采花酿蜜。蜜是很难酿的，我们要酿一公斤蜜，必须在100万朵花上采集原料。如果我们的蜂巢同采蜜的花丛距离一公里半，那么我们采一公斤蜜就得飞上45万公里，差不多等于绕地球赤道飞行11圈。看样子，我们的功业并不次于“阿波罗号”呢！虽然我们采蜜难，但每年一窝蜂都能割几十斤蜜。在广东的同族们一年四季都不闲着。如果动物世界也有组织的话，那么我们蜜蜂一定能获得“最热爱劳动奖章”。
\n
　　?
\n
　　也许您要问：在漫无边际的大自然中，你们怎么知道什么植物在哪里开花流蜜呢？告诉您吧，我们有很多“侦探”，派它们去侦察，回来再把结果告诉同伴，我们的“语言”就是舞蹈。?
\n
　　我们的家族就是这样。我们的生命是短暂的，但不必担心，我们还有兄弟，还有接班人。它们会像我们一样继续劳动。我们的家族就这样不断繁衍下去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10205','125','
　　我的一家是当今中国社会中无数普普通通的家庭中的一个，一个和睦的充满幸福与温馨的四口之家：爸爸，妈妈，弟弟和我。
\n
　　爸爸多年从事教育工作。从前曾先后作过中学教师，教导主任；现在仍在一所中学作领导工作。在我的记忆中爸爸每天都是很繁忙的。爸爸的性格内向，为人正直，工作中不徇私情。他的不苟言笑，每每使我感到敬畏。除了工作以外，他最大的兴趣和爱好便是读书和集邮。每次出差回来，他的旅行袋里总会多上几本新书(文、史、哲方面的)；爸爸的集邮兴趣好像与生俱来，早在小学读书的时候他就开始搜集邮票，现在算起已近万枚。这些邮票都分门别类地藏于他的集邮册中。?
\n
　　妈妈和爸爸一样，也是一位教育工作者——多年从事基础教育的小学教师。在学校里，她热爱本职工作，责任心极强；在家里她是一位慈爱的母亲，生活上无微不致地照顾我们；在人生道路上时常引导我们读一些健康有益的书，帮助我们端正人生态度。妈妈的性格活泼、开朗，很喜欢唱歌。不知是教师的摇蓝——师范学校铸就了她这样的性格，还是这样的性格使她最终选择了小学教师这个职业。
\n
　　?如今，爸爸妈妈虽已都进入了中年的行列，但在改革开放的大好形势下，他们的精神却更加振奋，干劲也更足。
\n
　　?我和弟弟是家里的核心人物，一个是爸爸妈妈的掌上明珠；一个是他们的心肝宝贝。他们对我们关心倍至，但从不放过我们身上的缺点和毛病。弟弟的天赋很好，正在读初一，他喜欢数学，更爱好足球，有时不免也因此影响了学习，爸爸经常对他进行循循善诱的教导。?
\n
　　我的兴趣和弟弟截然不同。爸爸的博览群书，使我对文学产生了浓厚的兴趣，妈妈的音乐素质，又使我对音乐特别敏感，基于这样的性格和多年来家庭环境的影响，当我初三毕业时便毅然报考了师范学校。
\n
　　?我的一家居住在城南的一幢居民楼不被人注意的一角，但在我的心目中，却是那样的温馨——他给我亲情，给我欢乐，因为那里有爸爸的关怀，妈妈的爱护，弟弟的纯真。?
\n
　　我的一家，是平凡的一家，是无数普普通通家庭中的一个。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10206','125','
　　韩寒在《零下一度》里写道：哪里有女生的尖叫，哪里就有张信哲。这里的女生又被定位成小女生，即那些懵懂无知、几首情歌就感动得一蹋糊涂的人。我是个不甘平庸的人，在这件事上，却表现出独有的坚持。
\n
　　有些人一张口就吐出几句诗，很被赏识；我也能出口成章，当众人茫茫然时，我公布这是一些歌词。别一味地否定追星：谁肯定崇拜张信哲、陈晓东就是坏样的？4年来，我收集阿哲的专辑、海报及我能承受得了的东西。从中学到了不少。
\n
　　是的，“台上一分钟，台下十年功”，那些耀眼的明星背后也是有血有泪的。比如任贤齐，有人说他凭一首《心太软》窜红的，其实，他是一步一步走红的。刚出道那会儿，小齐因为嗓音平平，长相平平，没人看重，但他很执着，奋斗了数年，到了30岁才算事业有成。他的坚持感动了著名词曲作家小虫，小齐很多脍炙人口的歌都是小虫作的。明星的事迹不也能激励我们吗？
\n
　　再说阿哲，他出生在一个牧师的家庭，从小管教甚严，父亲是不允许他听流行歌曲的。阿哲硬是凭着内心的信念，从1989的第一张个人专辑《说谎》到2000年的《信仰》，他赢得了众多哲迷的心，他凭的是实力，一个踏踏实实的歌手天籁般的歌声！现在的流行乐坛，歌手泛滥，谁都号称几栖几栖，比如影、视、歌三栖明星。我觉得滑稽，拍电视剧的只要不哑巴，就能成为两栖型。相比张信哲，他比较忠厚吧，至今仍是一栖明星，而且干得很成功。这不正告诉我们凡事得专心致志，别三心两意吗？
\n
　　另外，阿哲还是个极有爱心的人。他办了个“宠物之家”，收容了不少无家可归的狗狗猫猫。当然，最让我感动的还是阿哲的情歌，能唱到人的心坎上去，特爽！由喜欢他的歌到了解他的一切一切，我真的学会很多很多，如果非要给我冠上“小女生”的称号，我只想大喊一句“不公平！”
\n
　<strong>　评语：</strong>本文完全是一个“追星”者的口吻。比如称张信哲为“阿哲”，称任贤齐为“小齐”，就连那个“特爽”似乎也充满着“追星”的气息。这是圈子里的话语，圈外的人也许会觉得别扭，但别扭是因为价值观念的差异，本文只是认认真真地表现自我，表现自己所感受到的文化内容，这正是我们所要追求的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10207','125','
　　你有过那么一瞬间吗？当那一瞬间来临时，你也许没来得及体会到那一瞬间的感受。那就是--幸福
\n
　　场景一
\n
　　汽车平稳的在马路上行驶着，快过年了，坐车的人很多，他---是刚考入大学的一名学生，从小在偏远的小山村里长大，现在终于走出了大山，去大城市里上大学，但他从不觉得家里穷。现在要回家了他无比的高兴。脑海里闪现出与父母。兄弟姐妹团圆的情景。车突然停了，上来一位老者手里拄着拐杖还拎着一个大包，上车很困难。于是，他站起来对老者说“老伯伯，您坐这吧。”老者对他笑笑说了声“谢谢”。全车的人都向他投来赞叹的目光。这就是幸福。
\n
　　场景二
\n
　　一阵门铃声，她飞快的从沙发上跳了下来，跑到门前，打开门的那一刹那她流泪了。他和她是一对新婚夫妇，他是警察，她是医生，新婚的第二天早上电话声吵醒了他，上级下命令让他去抓捕逃犯，他走了。她呆呆的望着他的背影，心中充满着万般的担心与恐惧，眼中含着泪水直到他的背影消失，她流泪了。今天，他回来了，安安全全的回来了，他在外紧张的抓捕逃犯，每一秒钟都会有生命危险，但在家中有她的等待，这就是幸福。
\n
　　场景三
\n
　　过年了，屋外传来了鞭炮声，传来了家家户户的欢笑声，传来了春节联欢晚会的节目声。他在电视机前看着春节联欢晚会，小女孩在外面快乐的跑着，她在厨房忙碌着，茶几上摆着各式各样的好吃的，门上贴着带有吉祥色彩的对联，屋内到处都挂着喜气洋洋的红灯笼，餐桌上鸡鸭鱼肉样样看起来都美味可口，她端上最后一道菜，主食---饺子。“开饭喽”小女孩闻声跑了进来，他也从电视机前离开，一家人坐在餐桌前，吃饭。聊天，传出不断的欢笑声，这就是幸福。
\n
　　场景四
\n
　　秋风落叶，两位老人坐在院中，旁边放着一张小方桌，桌上有水果，有糖，有饮料。两位老人互相望着，笑着，院中三个小孩在互相追赶着，打闹着，笑着。突然，男孩摔倒了，爬在地上不起来，老人走过去手里拿着一个棒棒糖“你起不起来呀？不起来我给姐姐吃了。依宸，过来，宝宝不想吃糖，奶奶给你吃。”小女孩跑了过来，小男孩也从地上爬起来，抢过奶奶手里的棒棒糖，擦干眼泪吼道“这是我的，不给你，哼”转身就跑到爷爷身边了，两位老人都笑了。这就是幸福。
\n
　　这一个个瞬间看似很平常，但当你亲身体会它们时，你就回有同样的感受。那就是---幸福。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10208','125','
　　美国的化学及土壤局花了不少钱来计算人体所含的化学和矿物成份，所得结果如下：65％氧，18％碳，10％氢，3％氮，1。5％钙，1％磷，0。35％钾，0。25％硫，0。15％铀，0。15％氯，0。05％镁，0。0004％铁，0。00004％碘。另外，还发现人体含有微量的氟、硅、锰、锌、铜、铝和砷。
\n
　　爱德华在给罗塞讲解人体构成的时候，所列出人体组成如下：水30升，碳20千克，氨4升，石灰1。5千克，磷800克，盐250克，硝石100克，硫磺80克，氟7。5克，铁5克，硅3克，还有其余15种微量元素。我们把爱德华所说的重量相加，这个人体重大概在55千克左右，按照美国化学及土壤局的数据，我们可以得出一个55千克的人，其体内元素组成如下：氧55*65％=35。75千克，碳55*18％=9。9千克，氢55*10％=5。5千克。。。。。。
\n
　　下面通过计算来看一下爱德华的炼成原料中碳氢氧3大元素所*的比例：
\n
　　水的密度为1kg/L，30L=30kg，其中氧30*16/18=26。7kg，氢30*2/18=3。3kg
\n
　　氨NH3的沸点为-33。33摄氏度，常温下为气态，密度0。588g/L，其中含氢4*0。588*3/17=0。415g，故可忽略
\n
　　石灰分为生石灰CaO和熟石灰Ca(OH)2，若使用生石灰，则含氧1。5*16/36=0。43kg；若使用熟石灰，则含氧1。5*32/74=0。65kg，含氢1。5*2/74=0。04kg
\n
　　100g硝石KNO3中含氧100*48/101=47。5g
\n
　　由于其他物质中不含有3大元素，暂不考虑
\n
　　综合上面数据得出：一个55kg的人体内共有氧26。7+0。43(生)+0。0475=27。1775kg或26。7+0。65(熟)+0。0475=27。3975kg；氢3。3kg(生)或3。3+0。04(熟)=3。34kg；碳20kg。
\n
　　对比两组数据，我们清晰看到，爱德华明显使用了过高比例的碳，而氧和氢的比例过低，犯下这样的错误能炼成功才怪，失去了身体也只能怪自己计算不精了。依我看来，买个计算器远比千方百计的寻找贤者之石有用的多！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10209','125','
　　一直我都认为，无奈的必要－－我会强迫自己喜
\n
　　欢这一切，可惜我错了。那是根本不可能的。起码对
\n
　　我来说是不可能的。我一直错误地把依赖看成是喜
\n
　　欢．可笑的是我还在其中过的起。真的不赶相信这
\n
　　会是我的生活－－空虚＇荒谬＇没有滋味。
\n
　　我－－一遇到麻烦，第一总不是自己想办法去解
\n
　　决，而是希望得到朋友帮助。
\n
　　不知不觉，这已养成了一个恶性的习惯。
\n
　　这不是我想要看到的结果。现在的感觉除了难过就是
\n
　　遗憾。
\n
　　今天我在路边有幸听这样一句话＂一个人当他／
\n
　　她说喜欢什么的时候，其实不然，而是此时他／她已
\n
　　经依赖什么的问题了。＂
\n
　　我一直在回味这句话的味道。
　　\n　　
\n
　　它，淡淡的苦处饱含着浓浓的心酸！
\n
　　我明白我错误的过去，那永远是依赖而不是所谓
\n
　　的喜欢！
\n
　　但是对于他，那绝对是喜欢不是依赖！如果说是
\n
　　依赖的话那也是喜欢的依赖！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10210','125','
　　对于一个家庭来说，电视是必不可少的一个生活电器。而在电视里的节目是有好处有坏处的。
\n
　　例如，一条广告“今年过节不收礼，收礼只收脑白金。明明今年过节不收礼，还要说收礼只收脑白金，这不是相互矛盾吗？可是有的人却说：电视广告嘛，也要有点幽默感，要不电视广告就很枯燥，就不没人看了吗？话虽如此，但是也不能凭空说些相互矛盾的话。还有，电视广告也不是经常像招生，转让，报名，出租等等，都是向人们服务，比如，有一则广告：胃痛就用思达舒。如果有人真的胃痛，就不是可以买来试试吗？试试总比没试的好。有时电视广告节目也是有用的。
\n
　　总而言之，电视节目的优劣，褒贬是无处不有的，就像前面的例子一样，有好的，有坏的。不要轻易的相信，要经过：怀疑，思索，辨别三步以后，才能相信，也就是电视前的思考。对于电视节目，要有一点怀疑的精神，不能随便相信电视节目！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10211','125','
　　星期天的早上，缸里老早就没水了，我于是挑起水桶到井边去打水。
\n
　　那口井离我家不算远。一路上，我一边愉快地哼着歌，一边迈着轻盈的步子向前走。桶儿、瓢儿发出“吱呀吱呀”的响声，不住地在我肩头晃荡。
\n
　　不大一会儿，我就走到了那口乡亲们赖以生存的古井边。我放下桶，正要舀水，却不禁怔住了：只见井里只有一坑黄澄澄的浑水，怎么办呢？做早饭可得要水啊！正当我坐立不安之时，我突然听到身后传来一阵沉重的脚步声，紧接着桶儿、瓢儿也发出“吱呀吱呀”的响声。我回头一看，原来是村里的正林哥也来担水了。他老远就冲我喊：“喂，老凡，水多吗？”我显出无可奈何的样子向他摊了摊手，答道：“唉，真倒霉，一滴水也没有！”他笑了，说：“哪有那话！里边还有口井呢！”他说着用手指了指。我这才发现古井上边还有一口用竹篾盖子遮着的新井。我跑过去掀开盖子，嘿！一池清汪汪的水一下子映入我的眼帘，我高兴极了，拿起瓢就往桶里舀。我边舀水边和正林哥说话。我压抑不住内心的激动，忙问：“正林哥，什么时候挖的这口井？”正林哥听了，脸色突然严肃起来，用无限崇敬的口吻，说：“说起这件事还得归功于你爷爷，是他老人家亲自动手挖出的这口井。现在，有了这口新井，我们不用再抢水、愁水了。它给咱们村带来了许多方便……”我一边听，一边不住地点头，心想：爷爷真是好样的！他的功夫真没白费。
\n
　　不大一会儿，水舀满了，我担起桶就往回走。一路上，我的脑子在不住地想着这事：是啊！于自己有利，并能为更多的人带来幸福，这就是人生的意义。
\n
　<strong>　[点评]</strong>
\n
　　此文有三妙：文章虽短，但有悬念，有波澜，特别是正林哥熟知古井里常常缺水，偏问我“老凡，水多吗？”藏意于言，话中有话，此其一；铺陈其事，末尾点睛，让读者在迷惑不解之后恍然大悟，暗自叹服小作者在构思、立意上的独具匠心，此其二；借别人之口，导引行文，使点睛之妙笔水到渠成，此其三。
\n
　　这篇文章本是学生学完《生命的意义》之后的习作，这类文章的写作，在构思、立意上很容易受制于范文。但就本文看，它不仅没有照猫画虎之嫌，反而能给人真实、自然，匠心独具之实感。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10212','125','
　　经常听到死亡，但总感觉很遥远，与我无关。死亡好像没什么可悲。但当它发生在我身边时，我会觉得伤心？我也不知道该用什么词来形容我当时的心情。
\n
　　当我听到外婆已走了的消息时，我并没有像电视中看到的那么悲痛欲绝。可当我看到她的遗体时，泪水便不由自主的流了出来，止也止不住。我真真正正的感觉到了死亡。它便是没有了呼吸。我仿佛看到她的胸膛在起伏，可当我在看时是那样的平静。它便是没了活动。昨天，就在昨天，我还倒水给外婆喝，她还和我说话，她还能喝水，还能思考，还能关怀我。可现在她只能躺在床上永远的睡下去。外婆再也不能吃她爱吃的鱼了，她再也不能见到她的亲人了，她再也不能睁开双看看她的外孙女了……
\n
　　我感到了前所未有的沉重；会觉得心中像被什么堵住了似的。
\n
　　我发现生命真的很可贵，活着至少可以体会酸甜苦辣，但生命结束后连这个机会都没有了。
\n
　　我想如果我即将死去，我会留恋什么？遗憾什么？
\n
　　我会留恋：父爱、母爱；
\n
　　老师对我的期望
\n
　　同学对我的喜爱、关怀；
\n
　　我爱的食物；
\n
　　我喜欢的电视；
\n
　　生活中的点点滴滴。
\n
　　我会遗憾：爸爸、妈妈我还没有孝顺呢；
\n
　　学业还没完成呢？
\n
　　我的人生才刚刚开始。
\n
　　我还没有事业、恋爱、家庭……
\n
　　有太多太多了写不完。
\n
　　所以活着的人要珍惜生命，实现它的价值与意义。不要等它将要结束时，才后悔自己还有很多很有意义的事情去做。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10213','125','
　　有时在你不经意之间，白驹过隙，你所拥有的早已稍纵即逝。自古到今，这样的例子早已缕见不鲜。所以我们要学会珍惜，珍惜国家，珍惜社会，珍惜朋友，珍惜你脚下的每一寸土地。
\n
　　秦人不暇自哀，而后人哀之。为什么会发出这样的感慨？想那“序八州而朝同列”的秦始皇为何最终无人问津？秦始皇的确有统一天下，天下归一之才，但遗憾的是“始皇之心日益骄固”，他没有把握住自己的江山。俗话说：得江山易，而守江山难矣。秦朝的挥霍，有阿房宫的拔地而起；秦朝的昏暗，有兵马俑的触目惊心；秦朝的不得人心，有万里长城下的累累白骨。秦始皇的骄奢专横使他不懂去珍惜他所拥有的江山，他所拥有的人民，他所拥有的一草一木。历史的大潮在涌动，终于这一天暴发了，“戍卒叫，函谷举，楚人一炬，可怜焦土”，其实让我们悲叹的更是秦始皇及他的后代子孙们．珍惜，像一块木碑郑重地摆在他们面前，呜呼！是他们视而不见，还是有意避开，被其拌倒，好重的一跤，再也没能使他们站起来。
\n
　　“三人行，必有我师焉”。珍惜朋友，因为朋友之中，必定有能为尔师之人，“力拔山兮气盖世”的项羽，却败给了懦弱的阿斗。这引起了几千年来的不少争议。我想，其中原因之一是项羽没有珍惜他的朋友。刘备我们早已晓之“桃园三结义”，三条汉子寝则同床，无不见他们的亲密程度。在战场上，关羽、张飞也为刘备立下了赫赫的战功，当张飞、关羽死去时，刘备“大痛”，寝食不安。而项羽，能为他出生入死的人很少，对于他的忠实谋臣范增他也不加珍惜，“若属皆且为所虏”，这是范增悲愤的呼喊，传荡了整个郦山，却传不到项羽的耳朵里，悲哉！
\n
　　当然历史的教训不仅教给我们去珍惜国家，珍惜朋友，我们还要珍惜生命，珍惜时间。浪费时间，毁生命也。孔子曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。我们当在少时读书，珍惜时间，否则只能“老大徒伤悲了”。我们的祖国在腾飞，未来的蓝图等我们去描绘，我们要珍惜时间，完成学业，来创造祖国的明天。
\n
　　生活是多姿多彩的，仿佛是一曲婉转的曲子，虽然没有动荡的律动，但有让你珍惜的旋律，回味欣赏，所以我们要珍惜，珍惜一切祖国、朋友、时间以及我们头上共同的蓝天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10214','125','
　　微笑是沟通的桥梁；微笑也是将人与人距离拉近的细线。
\n
　　微笑是一个简单的脸部表情，但却又包含着无数的含义。
\n
　　当你在寒冷的冬天，朋友的一个微笑会让你身心都会变得温暖起来；当你在比赛的时候，朋友的一个微笑会让你充满力量；当你遇到困难的时候，朋友的一个微笑会让你所有的困难都迎刃而解。。。。。。这是的我们会觉得这个世界是美好的。“朋友一生一起走，那些日子不再有。。。。。。”在人的一生中，朋友是重要的，但是朋友的一个热切的微笑就更加重要。没有微笑的世界是灰色的，灰色让人有一种朦朦胧胧的感觉，但是有微笑的世界是五彩斑斓的，彩色的世界会让人觉得每一天都是美好的。
\n
　　有一次，可能是我说错了什么话令到我多年的好朋友感到伤心，还是怎么了？就在那天晚上，她坐在我的旁边，我忽然有一种可怕的感觉涌上心头，我的好朋友为什么会让我感到如此的陌生呢？我有一种，我们两个的距离越来越远的感觉。此时，我觉得非常的伤心。但是，过了一会儿，我看着她，她又看着我，她的一个微笑令我刚才的那种感觉顿时消失的无影无踪了，此时我感到无比的快乐。
\n
　　所以我说微笑是沟通的桥梁；微笑也是将人与人的距离拉近的细线。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10215','125','
　　花开花落；物是人非；岁月悲歌；人身几何，无时无刻不伴随着时间跑过的声音。
\n
　　人生岁月，在生命的时钟上，留下长长的印痕。梦想的翅膀翱翔在碧蓝的天空，留下一丝记忆。青春的歌曲，在校园的角落，留下无尽的空想。时间跑过的声音，伴随我们奔跑的心。岁月的年轮一圈圈的转动，时间的脚步不会停歇，它仿佛永无倦意。记忆的长河，有过时间跑过的声音。
\n
　　问时间能不能停止？问岁月能不能停留？问人事能不能永无止境？得到的只是无声，留下的只是孤独。只有在人生的大起大落中感悟，时间的奥秘。当你觉醒，他一从你慌乱的眼神中划过，在你的泪水中溜走，在你挽留的指缝间飘走。当你无助时，你是勇敢的去追，还是放弃。。。。。。
\n
　　有人说；轻言放弃，就是对不起自己。当你在人生的十字路口一次次被打乱思绪，选择何去何从。不要犹豫，随时间而去，切勿轻言放弃。失败后由于后找回重新站起的勇气。挥挥手，擦擦汗，抖抖土，跌倒算什么！要做和时间赛跑的勇者，而不是指擦眼泪的懦弱者。
\n
　　在孤单徘徊中坚强；在失败中找道勇敢的力量；在时间跑过的声音响起后，将自信化为永恒的动力。把懒惰沉淀，让勤奋浮起！在遗失后，找回久违的倔强与勇气！
\n
　　大风大浪远路遥遥时间奔跑我心飞翔
\n
　　夜深人寂挑灯夜战会心之处不觉疲倦
\n
　　听时间跑过的声音，路在远方，心在飞翔。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10216','125','
　　星期天的早上，缸里老早就没水了，我于是挑起水桶到井边去打水。

　　那口井离我家不算远。一路上，我一边愉快地哼着歌，一边迈着轻盈的步子向前走。桶儿、瓢儿发出“吱呀吱呀”的响声，不住地在我肩头晃荡。

　　不大一会儿，我就走到了那口乡亲们赖以生存的古井边。我放下桶，正要舀水，却不禁怔住了：只见井里只有一坑黄澄澄的浑水，怎么办呢？做早饭可得要水啊！正当我坐立不安之时，我突然听到身后传来一阵沉重的脚步声，紧接着桶儿、瓢儿也发出“吱呀吱呀”的响声。我回头一看，原来是村里的正林哥也来担水了。他老远就冲我喊：“喂，老凡，水多吗？”我显出无可奈何的样子向他摊了摊手，答道：“唉，真倒霉，一滴水也没有！”他笑了，说：“哪有那话！里边还有口井呢！”他说着用手指了指。我这才发现古井上边还有一口用竹篾盖子遮着的新井。我跑过去掀开盖子，嘿！一池清汪汪的水一下子映入我的眼帘，我高兴极了，拿起瓢就往桶里舀。我边舀水边和正林哥说话。我压抑不住内心的激动，忙问：“正林哥，什么时候挖的这口井？”正林哥听了，脸色突然严肃起来，用无限崇敬的口吻，说：“说起这件事还得归功于你爷爷，是他老人家亲自动手挖出的这口井。现在，有了这口新井，我们不用再抢水、愁水了。它给咱们村带来了许多方便……”我一边听，一边不住地点头，心想：爷爷真是好样的！他的功夫真没白费。

　　不大一会儿，水舀满了，我担起桶就往回走。一路上，我的脑子在不住地想着这事：是啊！于自己有利，并能为更多的人带来幸福，这就是人生的意义。

　　[点评]

　　此文有三妙：文章虽短，但有悬念，有波澜，特别是正林哥熟知古井里常常缺水，偏问我“老凡，水多吗？”藏意于言，话中有话，此其一；铺陈其事，末尾点睛，让读者在迷惑不解之后恍然大悟，暗自叹服小作者在构思、立意上的独具匠心，此其二；借别人之口，导引行文，使点睛之妙笔水到渠成，此其三。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10217','125','
　　我的名字叫水，由两个氢原子和一个氧原子组成，是人类不可缺少的朋友。

　　在地球上的每一个地方都有我的足迹。

　　我，能给人们提供好处，也能带来灾难。如果，你能掌握我的脾气，我回很好的向你们很好的服务，和睦相处。比如，我能聚集江河为人类发电，也能为农民灌溉农田也能运载海船、货轮以及调剂世界物品。如果人们长时间的见不到我，他们会千方百计的寻找我，因为他们实在太需要我了。

　　我，喜欢劳动者和新生儿，我常常为劳动者洗去一天的污垢；给新生儿洒下一滴冰凉的水嘱咐他的长命。

　　如果，你掌握不了我，“嘿嘿！我可是有脾气的哦！”比如我会发疯似的冲垮堤坝淹没整个城市，给人类带来巨大的灾难。我还变化多端，变成冰雹，把每个房屋打穿；变成倾盆大雨，把农田淹没；变成厚厚的云，把耀眼的太阳遮住，长时间见不到光明。

　　现在，随着科技的发展，人类把我做燃料，代替能源，减少石油，“呵呵！我也赶时髦了！”；人们还把我洒在大树和花草上，滋润着它们，使它们更加旺盛。

　　从上面的例子中，你知道我的性格了把！我愿意和人类教朋友，愿意为你们更好的服务。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10218','125','　　我的一家是当今中国社会中无数普普通通的家庭中的一个，一个和睦的充满幸福与温馨的四口之家：爸爸，妈妈，弟弟和我。
　　?
　　爸爸多年从事教育工作。从前曾先后作过中学教师，教导主任；现在仍在一所中学作领导工作。在我的记忆中爸爸每天都是很繁忙的。爸爸的性格内向，为人正直，工作中不徇私情。他的不苟言笑，每每使我感到敬畏。除了工作以外，他最大的兴趣和爱好便是读书和集邮。每次出差回来，他的旅行袋里总会多上几本新书(文、史、哲方面的)；爸爸的集邮兴趣好像与生俱来，早在小学读书的时候他就开始搜集邮票，现在算起已近万枚。这些邮票都分门别类地藏于他的集邮册中。?
　　妈妈和爸爸一样，也是一位教育工作者――多年从事基础教育的小学教师。在学校里，她热爱本职工作，责任心极强；在家里她是一位慈爱的母亲，生活上无微不致地照顾我们；在人生道路上时常引导我们读一些健康有益的书，帮助我们端正人生态度。妈妈的性格活泼、开朗，很喜欢唱歌。不知是教师的摇蓝――师范学校铸就了她这样的性格，还是这样的性格使她最终选择了小学教师这个职业。
　　?
　　如今，爸爸妈妈虽已都进入了中年的行列，但在改革开放的大好形势下，他们的精神却更加振奋，干劲也更足。
　　?
　　我和弟弟是家里的核心人物，一个是爸爸妈妈的掌上明珠；一个是他们的心肝宝贝。他们对我们关心倍至，但从不放过我们身上的缺点和毛病。弟弟的天赋很好，正在读初一，他喜欢数学，更爱好足球，有时不免也因此影响了学习，爸爸经常对他进行循循善诱的教导。?
　　我的兴趣和弟弟截然不同。爸爸的博览群书，使我对文学产生了浓厚的兴趣，妈妈的音乐素质，又使我对音乐特别敏感，基于这样的性格和多年来家庭环境的影响，当我初三毕业时便毅然报考了师范学校。
　　?
　　我的一家居住在城南的一幢居民楼不被人注意的一角，但在我的心目中，却是那样的温馨――他给我亲情，给我欢乐，因为那里有爸爸的关怀，妈妈的爱护，弟弟的纯真。?
　　我的一家，是平凡的一家，是无数普普通通家庭中的一个。
　　?
　　〔简评〕：习作以第一人称的口吻，较翔实生动地介绍了自己家庭的情况，人员构成，生活状况，道德风尚，情趣爱好等，层次清楚、衔接自然，行文朴实生动，字里行间充满了对家人的挚爱，但不失说明文的特色。文中适当的议论有助于说明。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10219','125','　　我是一只小蜜蜂。我们蜜蜂是过群体生活的。在一个蜂群中有三种蜂：一只蜂王，少数雄蜂和几千到几万只工蜂。我就是这千万工蜂之一。
　　?
　　我的母亲就是蜂王，它的身体最大，几乎丧失了飞行能力。这没有关系，它有千千万万个儿女，我们可以供养它，也算尽了孝道吧!在我的家族中，只有蜂王可以产卵，它一昼夜能为我们生下1?5万到2万个兄弟。蜂王的寿命大约是三年到五年，在我们家族中它可以说是寿星了。
　　?
　　在蜂群中还有一种蜂叫雄蜂，它和我们大不相同，它“人高马大”身体粗壮，翅也长。它的责任就是和蜂王交尾。交尾之后，它也就一命呜呼了。?要说家族中数量最多，职责最大的还是我们工蜂。我们是蜂群的主要成员，工作也最繁重：采集花粉、花蜜，酿制我们的“口粮”、哺育我们的弟弟们、饲喂我们的母亲、修造我们的房子、保护家园、调节室内温度和湿度……别看这样，我们的身体是非常弱小的，我们的寿命也只有六个月，就像天空的流星一样――一闪即逝，仅有一点儿时间去闪耀自己的光辉。?
　　我们蜜蜂是自然界里最勤劳的了。开花时节，我们忙得忘记早晚，有时还趁着月色采花酿蜜。蜜是很难酿的，我们要酿一公斤蜜，必须在100万朵花上采集原料。如果我们的蜂巢同采蜜的花丛距离一公里半，那么我们采一公斤蜜就得飞上45万公里，差不多等于绕地球赤道飞行11圈。看样子，我们的功业并不次于“阿波罗号”呢!虽然我们采蜜难，但每年一窝蜂都能割几十斤蜜。在广东的同族们一年四季都不闲着。如果动物世界也有组织的话，那么我们蜜蜂一定能获得“最热爱劳动奖章”。
　　?
　　也许您要问：在漫无边际的大自然中，你们怎么知道什么植物在哪里开花流蜜呢?告诉您吧，我们有很多“侦探”，派它们去侦察，回来再把结果告诉同伴，我们的“语言”就是舞蹈。?
　　我们的家族就是这样。我们的生命是短暂的，但不必担心，我们还有兄弟，还有接班人。它们会像我们一样继续劳动。我们的家族就这样不断繁衍下去。
　　?
　　〔简评〕：这是篇写动物的说明文，采用自述的形式，以一个“工蜂”的话，介绍蜜蜂家族的生活。写法上层次比较清楚，先介绍蜜蜂的种类，然后介绍工蜂的职责，然后是信息的获得和传递，最后是家族的繁衍。文中多处用到了比喻、拟人等修辞手法，语言比较生动。酿蜜的介绍适当了运用了数据，很有说服力。','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10220','125','
　　如果世界上没有了亲情，就好比在漆黑的道路上找不到前进的方向。

　　如果世界上没有了亲情，就好比在八月十五的夜空中寻找不到温馨的圆月。

　　如果世界上没有了亲情，就好比在春天里失去了春雨来滋润万物。

　　严冬里的温暖

　　一个冬天的深夜，夜深人静，四周围一片寂静。我躺在床上温暖的厚厚的被子盖在我身上。朦胧中我慢慢地睁开眼睛。我发现房间里的灯还亮着。我望着窗外被寒风吹着的树枝心想这么晚了“妈妈怎么还不睡呢？”我披上大衣来到妈妈的床前关切地问：“妈妈您怎么还不睡呢？”妈妈听见了慢慢地抬起头望着我说：“天气预报说明天要下降到两三度了，我担心你的手冻着了，给你做一双手套罢了。”我摇了摇头说：“妈妈，我不冷的您劳累地工作了一天，也该早点休息了。”妈妈温柔的手摸了摸我的小脑袋摇了摇手说：“明天你的小手冻僵了，又怎么能把字写好呢？作业做不好会影响成绩的。你还是别管我快去睡觉！”我无可奈何地只好再次躺在温暖的床上，可是我怎么也睡不着。脑海里总是浮现起妈妈又红又肿满布血丝的眼睛。妈妈您多好啊！我又情不自禁地想起了往事。

　　迷糊中的温暖

　　记得那是在一个深秋下午，放学的时候，天正下起大雨，我冒着大雨走回家在路上我总觉得头重脚轻，到家就倒在床上。傍晚妈妈下班回来，见我躺在床上，走了过来摸了摸我的头，我想一定很烫手。妈妈看着我痛苦的神情，便望了望窗外的大雨急急忙忙地披上雨衣抱起我就向医院走去。雨越下越大，无情的雨水不停地袭下来，妈妈怕我被雨淋着把雨衣的大半都盖在我的身上。不知道为什么医院本来离我们家很近，但现在却好像很远似的。妈妈被雨水淋着了，但她给我办住院手续。医生给我打了针，服过了我药迷迷糊糊地睡着了。

　　第二天，我醒来了看见妈妈扒在我的身旁睡着了，我默默地想到小时候爸爸教我的一首诗：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密逢，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

　　心灵感触

　　现在我已经是一个十七岁的少女了，但每次看到珍藏着的小手套心中总要浮现出当时感人的画面。然而，我要怎样报答母亲呢？我和母亲之间的亲情将随着时间的流逝将越来越浓！

','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10221','125','
　　听过一首名叫”美丽心情“的歌，情侣之间分手后的悲痛之情跃入歌词中。但分手后还能保持美丽心情的，真是少之又少。

　　为什么有些人分手后可以保持美丽心情呢？也许他们相信一句至理名言：这一切都会过去。

　　没错，这一切都会过去，不论成功或失败，今天与昨天。世上种种到来都会过去。享受成功的甜美时，我会告诉自己，这一切都会过去；承受失败的打击时，我更加会告诉自己，这一切会过去。是的，昔日修筑金字塔的人早已作古，埋在冰冷的石头下面，而金字塔有朝一日也会埋在沙土下面。既然世上种种到头来终必成空，悲也空，喜也空，我们为什么不保持美丽心情？

　　我们用笑声点缀今天，用歌声照亮黑夜。不再艰难地忘记悲伤，用美丽心情渲染周围，一切都显露本色。

　　我笑自己的失败，它们将化为梦的云彩；我笑自己的成功，它们回复本来面目；我笑邪恶，它们远我而去；我笑善良，它们发扬光大。

　　悲伤、悔恨、挫折、幸福、快乐、成功，你们都来吧！我已准备好美丽心情来迎接你们！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10222','125','
    爱，就是傲慢与偏见的整合。

　　　　　　　　一、傲  慢

　　这个词虽然是贬义词，但它却在男主人公身上明显存在。故事中的男主人公――达西先生，出现在好友彬格莱举行的一次舞会上。他不仅长得英俊，而且也很富有；但同时他也很无礼、很傲慢。因为彬格莱是一位家财万贯的单身汉，年轻英俊，生性活泼，开朗随和，所以他有很多朋友，自然也有很多人参加了他举行的舞会。这些人中当然也有很多漂亮的女士，但由于达西先生的傲慢，他对舞会上的任何一位女士都没有产生好感，相反还让伊丽莎白受到了他的怠慢。因为达西先生的傲慢和无礼，所以没有人想到他会爱上舞会上的任何一位女士，尤其是被他怠慢过的伊丽莎白。其实不然，后来达西先生慢慢发现了伊丽莎白的机敏聪慧，谈吐不凡，并且对她产生了爱慕之情，但他却极度克制着自己的感情，没有向伊丽莎白求婚，原因是他看不起她的家人，但他对她的爱的确十分强烈，最终克服了家庭、地位的障碍，终于向伊丽莎白表明了心意。傲慢是对爱的一种掩饰吗？它的确是一种习惯超速行驶的情感。

　　　　　　　　二、偏  见

　　伊丽莎白是班纳特姐妹中的第二个，也是本故事中的女主人翁，她不仅美貌出众，而且聪明过人。在舞会上受到达西先生的怠慢后，自尊心受到伤害，因此对达西产生了偏见，可是达西先生傲慢无礼的样子早已进入伊丽莎白的头脑，还怎么对他产生好感？对于旁人的点评又怎能轻易置若罔闻？伊丽莎白对他有偏见是很正常的，所以当达西向伊丽莎白求婚时，大家也不难想到，伊丽莎白拒绝了他的求婚。但令我们没想到的是：最终，达西与伊丽莎白走到了一起。这虽然很出乎我的意料，但仔细一想，也不难想出。因为伊丽莎白对达西存在着偏见，所以就让伊丽莎白对达西有着比较深刻的印象，这种偏见也间接的对爱的产生起了一定的推动作用。偏见，其实就是爱的红绿灯。

　　　　　　　　三、傲慢与偏见

　　由于达西的傲慢，致使伊丽莎白对他产生偏见，以致拒绝了他的求婚。但是拒绝了一次求婚并不意味着他们永远不能够在一起。因为达西的傲慢而使伊丽莎白对他产生了偏见，所以在达西向伊丽莎白求婚时，她不仅没有接受他，而且还痛斥了他一顿，而正是因这一顿痛斥，让达西认识到了自己的傲慢，此后他变得不再傲慢了，伊丽莎白对他的偏见也随之冰释了。最终，两人终成眷属。

　　所以，爱就是傲慢与偏见的整合。正是因为达西的傲慢和伊丽莎白的偏见而使二者结合在一起，并且相克相生，使得傲慢与偏见都荡然无存，最终才产生了爱的果实。

　　爱，竟能使两个人到如此地步。一次邂逅，一次目光的交融，就是永远的合二为一，就是与上帝的契约，纵使风暴雷电，也无法分解这种心灵的黏结。爱的力量是多么伟大呀！在爱面前，连傲慢也不得不低下他高贵的头颅。爱的力量实在是太高深莫测了，在爱面前不仅傲慢低下了他高贵的头颅，就连偏见也不得不甘拜下风。

　　在这个世界上，傲慢与偏见根本就不是爱的对手，傲慢与偏见在遇到爱之后不会让爱消失，相反，它们只会双双变成爱的俘虏。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10223','125','
　　　　　　　黛玉　对数轨迹

　　即使降生人世，仙草的身份也让你的生命没有落入凡人的俗套，所以你的生命轨迹并不属于抛物线。没有与至爱的人相守相伴为你撑起苦难的最高点，就连临死焚诗也没有斩断你最后念念不忘的情丝，于是生命的最低点也被否定了。因爱而生，因爱而逝，让你理应属于不平凡。

　　你生命的起点仅仅只是怜悯他的甘露，就是这甘露让你懂得了爱，开始了漫长的寻爱之路。与他“执子之手，与子偕老”成为了你对数生命的渐近线，也成为你短暂一生想要到达却永远无法到达的目标。纵然你飘然成仙，命运也会将这渐近线延伸下去，让你无法抵达，永留遗憾。

　　纵然有木石前盟，纵然你别无所求。

　　近石咫尺，却也只能相望到白头。

　　　　　　　宝玉　余弦轨迹

　　上天给予你最大的爱怜，让你一开始就站到了“１”，站到了人生的最高峰；上天给予你最大的惩罚，让你与她的生命注定不会有交点。你在遇到她之前的生命是周而复始的吃喝玩乐，在脂粉堆里，在纸醉金迷中徘徊，直至她的出现改变了这一切。纵然她只是你生命中的虚拟点，却也让你念念不忘。木石前盟只是老天打了一个马虎眼，他很“精明”地将你们安排在了不同的坐标系，却诡异地告诉你那个虚拟点的存在，好让你用剩下的生命周而复始地找寻那个根本不存在的点。用尽一生，用尽一生，用尽一生……用尽一生寻找，却也找寻不到。

　　只因她，不在你生命的坐标中。

　　　　　　　宝钗　正弦轨迹

　　你的生命从一开始就和他错开了，不是擦肩而过，而是他在“１”，你在“０”。在遇到他之前，你的生命只有纠缠在不争气的哥哥与撑住这整个家业之间。你很精明，从望见他开始便知道坐在他身旁的新娘会是你，“宝二奶奶”的身份迟早属于你。于是你并不在意黛玉的出现，因为上天赐予你超人的精明，让你一眼便看透了那个虚拟点。然而“当局者迷”，你却不知道，宝玉心中的那个虚拟点已经覆盖了他的整个生命。当虚拟点消失了，宝玉的生命轨迹也已经失去了原来的意义，只有点点的思念、点点的追忆拖着他走下去。你最后得到的只是行尸走肉，外加一个空头衔。

　　就在手边的距离，却怎么也追不到。

　　只因他，生命中没有你。

　　纵然，红楼故事五彩缤纷，但最后也只是由一条条的轨迹交织而成。理应相交却没有相交的点，不愿重叠却偏又重叠的线、虚虚实实、实实虚虚，这也许就是红楼的精髓吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10224','125','
　　生在上海，住在上海，成长在上海。我是一个小小的过客，在这个城市里游走，看着这个城市的春末夏初，体会着她的阴晴冷暖，然后闻到空气里散发着得丝丝清香……

　　　　　　　　　　――题记

　　许多外地的游客到上海旅游，都会感叹上海的高楼林立，感慨这个城市的高速发展，都会赞叹上海独特的城市文化，也都会不约而同的说上海人“精明”。

　　我爱上海，也像他们一样爱着上海的建筑，但不同的是，他们爱的是高楼，密密麻麻排列的高层建筑，也许这确实是一种值得自豪的东西。但我更爱上海的低层建筑――石库门。

　　外婆家是老式的石库门房子。小时候喜欢去外婆家，喜欢穿过长长的弄堂，看一户户紧挨着的人家，然后站在低矮的石阶上，敲黑色木门上的铜制的狮子门扣，黑色的木门给人复古的感觉，又不乏庄重。印象中的天井总是带着潮气，湿漉漉的地上似乎还泛有青苔。一栋房子是几家人合住的，常常可以看见邻居笑盈盈的面庞，亲切质朴的问候："来啦？"这是一种百姓邻里的和睦和随意。我喜欢这种生活，或者说，这才是生活，真实，亲切。踩在石制的楼梯上，可以听到自己的脚步声，沉着，稳健。可以很随意，很自由，无所拘束。趴在老虎窗上可以看到天空，白云，离我很近，可以看到修家电的小贩奔东家，串西家，很有趣。高楼大厦或许会给人成就感，但钢筋水泥永远给不了人温度，而石库门离地平线很近，很温暖，很踏实。

　　石库门的建筑是因为历史原因而保留下来的，租界的建立让这种最早的西方建筑风格融入中国的土地。这应该算是最早的中西合璧了吧。这种风格不单单是建筑风格，也是上海这座城市的城市精神。石库门的生活，自然，亲切。上海这个地方最贴近人们生活的应该就是石库门了，在这里可以感受到百姓的生活情趣，一种人文的感觉，一种真真实实的生活。吸引我的，不仅仅是建筑本身，更重要的，是石库门传递的一种文化，一种百姓生活的精髓。

　　我爱上海的另一个原因，是上海的独特的海派文化。海派文化给人的感觉是：精细。记得上次去北京，印象最深的是那边的小吃，北京人吃菜喜欢方很多蒜泥，他们的炒黄瓜，不是把黄瓜切片的，而是把黄瓜切成大块大块的，放上一大堆蒜泥和辣椒；他们的饺子比上海的馒头还大。给我的感觉是，粗；相对而言的，上海的小吃就显得精细多了。什么都追求精细。特别是中秋送月饼的时候，包装往往比月饼做得还精细。这也许是上海人素来爱体面的关系吧。记得今年的春节晚会，上海独创开了一个海派春节晚会，比起央视的，我当然更爱上海的，很对胃口，非常精致，很有南方人的特色。这应该就是海派文化吧。我喜欢这种文化，精致中显出地方特色，传统，不张扬，却时不时给人一些惊喜，有小家碧玉的感觉。

　　说到上海人，很多人的第一反应是，“精明”。确实，上海人是精明。这种精明在一定程度上已经形成了一种逻辑。很多人认为这是一种很差的口碑，但我却觉得，从另一个角度看，这正是上海人的智慧，他们善于用最便捷的办法使自己获得最大的益处。就拿讨价还价来说，上海人在自己的观念里形成价值观，他们以自己的标准对事物进行估价，这是一种思维的展现。讨价还价也是一种人与人的沟通，双方达成协议各取所利，从而上海人在这个过程中也积累经验更准确地了解事物的价值。这何尝不是一种智慧逻辑呢？从这个层面上说，上海人是善于从日常生活中学会调节心中那杆秤的。精明也许是聪明的另一种形式。

　　我爱上海，爱这个城市的每一寸土地，爱这个城市的街头巷尾，爱这个城市的过往人群，爱以一个过路人的身份看街道，看马路，然后看到这个城市的可爱，然后发现这座城市给我的归属感，然后深深的爱她。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10225','124','
　　有人喜欢天上的繁星，皎洁的月色，费尽心思地把它们画出来，用美丽的语言去赞美它们。然而我却喜欢淡淡的晚霞。
\n
　　每当傍晚，我都会爬上房顶去观看晚霞。它如诗如画，令人心旷神怡，流连忘返；它使人忘掉整天的疲劳，完全陶醉在这五彩缤纷的世界里。
\n
　　开始，天空是一片深蓝色，太阳慢慢往西坠，几片云染成了淡淡的红色。太阳红红的，放射出五彩的光芒。周围很亮，房屋，树木，家禽和人，都淋浴在夕阳的柔光中。
\n
　　这时，太阳已落到树梢了。它收起了刺眼的光芒，像个害羞的小姑娘，露出了红红的脸蛋。周围有一束灿烂的光，一圈圈柔和的圆晕。它旁边的云更红了，象胭脂似的。
\n
　　过了一会儿，阳光更弱了。可它的脸更红了，像个大火球似的，向着地面，向着群山，向着河流，放出红艳艳的柔光。它旁边的云不断地扩展，更换着华丽的锦衣：红的、粉红的、橙黄的……五光十色变化多端。霎时间，晚霞弥漫了半个天空，像铺开了一幅巨大的，瑰丽的，雄文壮观的天然彩图。
\n
　　一会儿，天空出现了两条巨龙，在玩着珠子，就像童话中的“二龙戏珠”一样，灵活地蹿来飞去。玩着玩着，就变得模糊起来。
\n
　　接着又来了一位姑娘，像童话中的仙女，戴着粉红色的长纱和橙黄色的飘带，挎着一篮子，飘飘悠悠地把美丽的花瓣撒向人间。
\n
　　天空一会儿像动物的世界，珍禽异兽，各种各样，无奇不有；一会儿像高山峻岭，鸟儿飞来扑去，一时恍恍惚惚的，又像这个又像那个……我的眼睛真是应接不暇呀，看着看着，眼睛模糊了，什么也看不清了。
\n
　　太阳完全坠入西边的山后。晚霞也在归巢的鸟声中，人们欢笑声中，收起了最后的一丝光亮。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10226','124','
　　春日的一个星期六上午做完作业后，闲着无事，顺手拿来一本《朱自清散文集》坐在门前阅览：“盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼睛……”这篇脍炙人口的散文深深地吸引了我，使我欢欣，令我陶醉。抬眼四顾，不禁轻轻地“啊！”了一声，眼前出现的不正是色彩缤纷、生机盎然的美丽春景吗？你看，复苏的万物沐浴在柔和的阳光中，湿润的泥土浸透了甜润的春雨，到处呈现出欣欣向荣的景象：
\n
　　美的天使，春的精灵———鲜花们用自己美丽的姿态、艳丽的色彩，点缀着大地，使春天更加迷人，更加妖娆。看！嫩黄的迎春花，洁白的水仙花，淡绿的兰花，粉红的桃花……它们把大地妆扮得姹紫嫣红，并发出一阵阵诱人的幽香，好一派百花争艳、花团锦簇的景象！
\n
　　看见鲜花们如此努力，树木们也当然不甘落后。瞧！那柔柔的春风正亲吻着刚睡醒的大地，蒙蒙的绿雾荡漾在杨柳枝头上……，柳树长长的枝条上已展开了带黄色的嫩叶，在微风中轻轻地摇曳着；那高高低低都缀满了红花的红棉树，犹如一团团燃烧的烈火，真是壮观；桃树上绽满了桃花，粉红粉红的，如同片片朝霞……真是万木竞春啊！
\n
　　活泼的小燕子来往穿梭，空中不时传来它们叽叽喳喳的欢叫声。美丽的蝴蝶扇动着五彩斑斓的翅膀在花丛里翩翩起舞。一群群小蜜蜂在辛勤地为人类酿造甜甜的蜂蜜……，这燕子，这蝴蝶，这蜜蜂给美丽的春天增添了无限的生趣。
\n
　　田野里，人们正在辛勤地播种。一位农民伯伯坐在拖拉机上，发动机器，一行行新翻的黑土在拖拉机下伸展。倒映着蓝天的水田，有的已经插上了嫩嫩的、绿绿的禾苗，远看像地毡；近看像绿纱。插秧的年轻姑娘擦擦头上的汗水，抬起头，看看变得绿绿的水田，咯咯地笑了，笑声传得很远，很远……
\n
　　置身于这美丽的春景之中，煦日当头，各色交杂，怎不让人叹服大自然的匠心，一刹间变幻出比万花筒更加多彩的画面。望着眼前的一切，我不禁从内心欢呼：啊，多么可爱的春天啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10227','124','
　　天青色等烟雨，而我在等你。
\n
　　天青色等烟雨，而我在等你。知道么，等待是一生最初的苍老。
\n
　　天青色等烟雨，而我在等你。寂静清冷的街，三月里惆怅的小雨。一把油纸伞下，那孤独的背影。模糊的眼神，默默看着远方。天青色，等烟雨，我在等你。
\n
　　天青色等烟雨，而我在等你。淅沥淅沥，点点滴滴，是你的脚步声么？很期待，转角的身影一次次闪过，却不是记忆里的。天青色，等烟雨，我在等你。
\n
　　天青色等烟雨，而我在等你。怀里画有你的丹青，已经快被化去。可你的身影依旧没有出现，当怀里我的画像开始苍白的时候，你还会不会出现？天青色，等烟雨，我在等你。
\n
　　天青色等烟雨，而我在等你。有个词语叫天荒地老，你相信我会等你到天荒地老么？这条街道，我很留恋，有着彼此你我的记忆。天青色，等烟雨，我在等你。
\n
　　天青色等烟雨，我在等你。雨快停了，你还没出现。你的画像我的画像都模糊了。当初的你送我的伞也快收起了，你还没出现。寂静的凄冷的街，我在等你。天青色，等烟雨，我在等你。
\n
　　天青色等烟雨，我在等你。雨停了，你没有出现。伞收了，画像，我还藏在怀里。天青色，等烟雨，我会等你。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10228','124','
　　夜空，变化多端，高深莫测，我时常仰望浩渺的星空，无穷无尽的遐想，便在那一刻，一丝一丝，悄然无声地，从我的心田里一点一点弥漫开来……
\n
　　夜空，如清泉般纯净，美的沁人，美的无暇，恰似一匹碎花锦缎，深蓝的底衬，一颗颗星星是一簇簇细碎小花，处处都散发出一股雅致脱俗之美。
\n
　　夜空，高深而美丽，每逢农历十五，月亮露出那圆润。粉白的脸庞，天空上几簇星星，是那一朵朵叫不上名的夜花，月光似水，溶溶月下，花朵争相捧出美丽的面容，似乎还散发着淡淡的幽香，月光给这沁人心脾的花香蒙上了一层薄薄的轻纱……。
\n
　　夜空，是一块饱经磨砺的青石板，丝丝流星滑过天际，像细细的雨丝，一滴滴的滑落在石板上，那颗颗繁星是青石上一滴滴的水珠，清冷的月光下，这被水打湿的青石板，静静地躺在那里，那么苍凉，那么哀伤，那么无助……
\n
　　夜空是一捧肥沃的泥土，无月时夜空上的那几绺残星，是泥土中一个个新的生命，它们努力地钻出泥土，遥望着人间，好奇地眨着眼睛……
\n
　　夜空，是一座美丽的大花园，草木离离，四季如春，星星是一只只萤火虫，每到天黑，它们便俏皮地在枝枝丫丫的花草树木间来回穿梭，为这美丽的花园又增加了融融暖意…。。
\n
　　夜空，远离人间的纷繁与喧嚣，远离人间的罪恶与丑陋，如一条幽静而神秘的小道。在这里，一切事物都令人心旷神怡，神仙们时常漫步在小道上，群星是他们留下的一串又一串浅浅的脚印……
\n
　　夜空，浩瀚无伦，空灵缥缈，给人以无尽的想象。啊，美丽的星星之夜，我爱你！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10229','124','
　　当树上的名蝉声此起彼伏时，当柳絮轻薄地随风飘摇时，当一瓣瓣的樱花追逐着流水而去时，炎炎的夏日开始了。
\n
　　曾经的丽江，夏天是凉爽的。看着苍穹无边的蓝，让你的心驰骋在身体之外，那样的蓝会让你无比感动。走在古城里，时常可以看到游人望着蓝天眼角流露出的惊愕。的确，久居都市的人们看到丽江的美能不怦然心动吗？
\n
　　丽江是一个小城。曾几何被遗忘在历史的角落里。而今却是在旅游名胜中的一匹黑马。曾经古城的宁静能让人忘记时间的流逝。那迂回的护城河水，那隔五六米拱起的拱桥，是＂小桥流水人家＂的写照．只是现在，古城到处是琳琅目的商品，花花绿绿的，迷煞了我们的双眼．古城的真谛何在？日益商业化的＂古城＂亵渎了古城的美．那份静，那份美淹没在嘈杂的叫卖声中，我为古城拭泪．是什么抹杀了她的容颜，是什么吞噬了她的灵魂？
\n
　　丽江夏日的风像母亲的手，抚摩着我们．站在四方街，看着不断晃眼的闪光．多少年后我们的后人还能看到这个神仙居住的地方吗？我担心，我郁闷，更怕．丽江越出名，人们对她的伤害越大．我呼吁，还我古城一片宁静吧．
\n
　　夏日的热浪一浪高过一浪，我们变得狂躁．我们可爱的小城也会受温室效应的波及．那庄严肃穆的玉龙雪山一点点的化身为水，她要用她的生命给世人一个教训．游人呼出的气体残噬了她美丽的容颜，人们的膜拜毁了她．
\n
　　我们哭泣着送走昨天的丽江，我们哭泣着忍受着狂热．这年丽江的夏天，紫外线射伤了我的臂膊，也射伤了我们的心．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10230','124','
　　秋天是一个丰收的季节。果树上的水果你挤我碰都快要掉下去了呢，金灿灿的田野远远的望过去像一片金黄的田野。
\n
　　秋天是一个美丽的季节。天上大雁南飞，地上瓜果飘香。菊花展开自己美丽的身影准备和他们比美呢。小朋友们出去采集的树叶做标本、看风景、有的还在放风筝呢！
\n
　　秋天是一个美丽而多彩的季节。枝头的叶子黄黄的，只有枫叶在那“霜叶红于二月花”，金黄金黄的田野像是染了黄色似的。
\n
　　秋天是献给动物的季节。她献给松鼠的是松果，献给青蛙的是温暖的洞，献给大雁的是时间(飞到南方的时间)。
\n
　　秋天是一个美丽的季节，更是一个丰收的季节。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10231','124','
　　我是雪娃娃，在北方长大的，南方我却很少来，因此我很想去看看。
\n
　　我随着雪群来到古城的上空嬉戏，风爷爷伸开双臂欢迎我们的到来，风爷爷吹起一阵阵轻轻的风，我们就不停的旋转，于是站立不稳。我就随着哥哥姐姐们，成群结队地自天空翩翩而下。也许是玩得太累，兄妹们纷纷争先恐后的扑向大地母亲的怀抱。
\n
　　一夜间，整个城市都被我们兄弟姐妹们挤得“水泄不通”。我们给这陌生的城市又添了一件新的白色毛衣。
\n
　　我正静静的躺在小草姐姐的身上休息，突然觉得一阵温暖，只觉得身体在移动。睁开眼一看，原来是一群穿着五颜六色厚厚冬装的小朋友们把我放在一个圆盘上。我心中一惊：他们想干什么？我紧张极了，赶忙抓住身边的哥哥，姐姐们。哦，他们并没伤害我，只是把我做成和他们一样的人型，他们给了我一双乌黑的大眼睛，一只长长的鼻子，一个圆圆的脑袋，一个胖乎乎的身体，还有一顶小红帽，可爱极了！
\n
　　“这场雪真是清新剂，把我们的这座古老的城市打扫得更干净，让空气更加新鲜，清新！”“这场雪下得好啊！瑞雪兆丰年，今年一定有好收成！”“雪是无人能比的服装设计师哦，他给我人拉的城市织出了最美丽的衣裳……”听着这一声声的赞美，感受着从没有过的新感觉，真是开心极了！
\n
　　其实不管我们做了什么，只要是做的有意义，只要能被大家认可我们就满足了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10232','124','
　　秋天来了，天空十分的蓝，公园里已经有了一些落叶，顺着那弯弯曲曲得小路看，是一排排像墙一样的冬青，绿绿的，并没有一丝衰老的样子。在向前看，一个宽敞的大电影院展现在眼前，电影院有三层，宽大的玻璃亮亮的，能映出人影，走在那三十六级台阶上，来到了电影院的大门前，一扇厚重的大门，上面刻着精美的花纹。
\n
　　拐一个弯，就看见一个大大的葡萄架，上面已经没有什么葡萄了，但是叶子也投下一大片阴影，在下面坐着乘凉，一会就凉快极了！
\n
　　在向右拐，就是一个大水池，水池已经干了，只有成堆的落叶，那空旷的水池成了小朋友快乐的游戏场，总是充满了笑声。那里的几棵槐树没有落下几片叶子，长的还是那么绿，像一个健壮的青年。
\n
　　秋天是大地最漂亮的时候，连公园都换上了绿色和黄色的大衣。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10233','124','
　　一叶惊秋，残蝉噪晚！
\n
　　秋叶的飘落，不知是否意味着秋意的逝去，或许有可能是在催寒冬的来临吧！触及这个关于秋的话题，空茫的思绪如河流里的苇叶随水无定浮沉着，与潦萧秋风卷起的枯叶一起漫天飞舞着。夕照已下，凉风东升，偶步林萌道上，落叶随风作响，如诉其不胜秋寒者！自然的料峭，仿若刃锋，在心上纵横刻画，使心绪平添了份空寂的凄紧。空寂的美名便是清旷，于清旷的情境里暂息尘劳，眸目所触，心神所感，都有着种骤然下沉的异样感觉，恍若拾起了某种心情。落叶与地面的轻微抚触，溶解了些许清醒的骤然伤感，那伤感里所呈现出的是灵魂中的荒野和沙漠，萧索的些微升高所揭示的竟是点缀虚美花朵的峭壁，恹恹的心怀在心中连根拔起的居然是那古老而执拗的情结。
\n
　　凝伫在落叶飘飞的萌道上，怀着一种稠稠的怅悯心怀捡剔着那些荡漾在记忆里的画面，影影绰绰的放映着过去，断断续续的故事首尾不衔接地倒叙着，熟悉到显得陌生的名字以及面容交错对号。这种略显病态的回忆方式传递着缅念搏动在一呼一吸的逆向运动中，是由无数个这样的瞬间完成的逆向运动钩连而成的情感链条。这链条或许经年累月畅行无阻，又或许嘎然而止，断你个措手不及。这链条不仅仅只是宿命。更或许是漫漫长夜里，久久不曾为失眠者升起的晨曦。更或许是悲哀到极至后，忽然滚落在面颊上的冰冷泪滴。当泪水和大痛纷纷尘埃落定后，散加诸于聚的馈赠也终将显现出来。
\n
　　秋已至，思万千。妆如初，有谁怜？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10234','124','
　　我从未见过大海上的日落，但知道那是一种扣人心弦的美，我从未见过高山上的日落，但知道那是一种气势恢弘的美。幸运的是，我至少观察过乡村的日落，那是一种平静的美。
\n
　　黄昏时分，天空是一片柔和的色彩。漫步在自家门前的空地上，放眼望那一轮西坠的红日，心中蓦然增添了一份温情。
\n
　　太阳缓缓地挨近地平面，它就像一位慈祥的长者，用那布满沧桑的手，抚摩大地，充满着深情。老人的目光和煦，恬然。那一抹淡淡的光晕把大地拢在怀里，近处，远处，都是那温暖的色彩，使大地拥有了一份黄昏特有的静谧。我摊手而立，凝视这暖暖的阳光，让这橘黄色的光束在我身边停留。可那淘气的小精灵却趁我不注意，溜得无影无踪了。
\n
　　抬眼而望，晚霞在夕阳的周围编织出橙色的彩绸，映着一层层薄纱似的余晖，随风轻轻飘荡。被瑰丽彩霞包围簇拥着的太阳，欲去不忍，内心自相矛盾：一边是归家的喜悦，一边是对大地万物的深情。它像举足无措的孩子，左顾右盼，脸上涌起淡淡的红晕。或许是太疲倦了吧，它淘气地在地平线上打个滚，悄悄地回到它要返回的地方去了。
\n
　　大地又融入了一片苍茫的暮色中，这一切结束了吗？不，明天清晨，一轮红日又将从地平线喷薄而出，去照亮人生道路上崭新的一天！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10235','124','
　　不经意用眼角的余光瞥了一下窗外。
\n
　　太阳不知什么时候躲到大山的背后去了，天边的红霞也只留下一片鱼肚色的余辉。天空不再是蔚蓝色，大山也不是墨绿色的。山腰有一缕白雾，像是给大山扎上了一条薄纱似的腰带。
\n
　　近处的喧哗在低吟。人们都拖着劳累了一天的身躯，踏着沉重的脚步迈向家门。机器停止了争吵，就显得太安静了。教室内的窃窃私语，犹如一只只小蜜蜂。
\n
　　慢慢地，黑暗袭上来了，只能模糊地分辨出大山的轮廓，山腰的那条腰带也不见了。滨河路上的灯打开了，和天上的疏星遥相呼应。
\n
　　渐渐地，一切都沉入黑暗中，夜来了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10236','124','
　　
\n
　　美丽的虹霓，我爱你！优美的身影不但给人们以美的享受，还给我们带来实用的价值。?
\n
　　我爱虹霓，开始于童年。在一个酷暑的傍晚，雨弄散开，夕阳渐沉，天空中突然出现一道光彩夺目的长虹。乡亲们说：“快来看啊，虹下沙河水啦！”在好奇心的驱使下，我约上一群六、七岁的小伙伴，沿着故乡的沙河大堤，自西向东，去追赶美丽的长虹。跑呀跑呀，腿酸了，脚痛了，可是虹和我们之间的距离，还是那么遥远。虹逐渐暗淡了，消失了……我们面对着滚滚东去的沙河流水，下定决心：“将来，一定追上她，看个究竟！”
\n
　　我爱虹霓，她给人以美的享受。人们常把纺织女工织成绸、缎、纱、锦比喻为“美丽的虹霓”，又常把工人、农民建造的桥梁、渡槽赞叹为“彩虹飞跨”……她多彩：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七彩缤纷，极其美丽；她多姿：有时亮，有时暗，有时宽，有时窄……她经常是内紫外红的彩色光带，有时还并列一条外紫内红、光彩稍淡的副虹称之为霓。望着那迷人的虹霓，我真想掬你入口，拥你入怀……多停留一刻吧！美丽的虹霓！
\n
　　我爱虹霓，她给人们带来晴雨的信息。《诗经》里有“朝阶于西，崇朝其雨”的诗句。意思是说，如果早晨太阳升时，西方有虹，不久就要下雨了。北宋沈括《梦溪笔谈》曾引述有：“虹及雨中日影也，日影雨则有之”。此外，我国各地也流传着“东虹日头西虹雨”的谚语。啊！美丽的彩虹，虽然今天已经可以用气象卫星、气象火箭、气象雷达和电子计算机来预报晴雨，但是人们仍然不会把你忘记，你那美丽的彩带与用现代气象科学技术所获得的信息综合起来，将会更准确地判断出大气的运动和变化。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10237','124','
　　菊花追逐着菊花，影子般聚在一起，将金子洒落一地，浓重的金黄将故乡淋得透亮。
\n
　　阳光垂下长臂，把菊花无限的花瓣静静打开，明亮中，我看见花朵轻轻绽放的声音，自蕊的边缘，光晕般一圈圈扩散。
\n
　　菊花悠长的气味儿溪流一样，奔向远方。天空一般辽阔的旷野上，菊花浓烈的思维像风在吹。那是无边的花园中，花神那久久不肯散去的灵魂，潮水般的浩瀚宽广无垠，将我妩媚的九月层层淹没。
\n
　　菊花站立成秋天的侧影，犹如一只只单脚的酒杯，里面斟满了瘦瘦的黄黄的思念，风一吹就要溢出来。
\n
　　菊花沉重的忧郁自指尖滴落，一直沁入心底，尚未诞生的最精美的语言在一朵花间微颤。繁茂中落下的一点黄是点亮大地的一盏灯。
\n
　　菊花是大地孤独的嘴唇，她将世间的清苦一一酌饮。菊花开过之后，大地只剩下明天的一只鸟。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10238','124','
　　初秋的阳光毫不遮掩地照耀着这片黄土地，万里无云的天空湛蓝湛蓝的，明净而高远。阳光下，天边黛蓝色的山峦默默地守卫着大片大片的田园。庄稼已快要熟了，微风送来一阵阵稻谷的馨香，使人陶醉。
\n
　　她从那条两边开满无名野花的黄土路走来，手里拿着一束紫色的野花，她一边走一边闻着，像一个天真的孩子。
\n
　　她觉得有点累，又有点热，便在路旁的草地上坐下来。望着眼前熟悉的景致，她的心里忽然涌起一种无名的热潮。这一片秋色曾给予过她无限的遐想，曾激起她多少热望。近处，那熟悉的石碑使她想起了童年曾常常去看过的那个泉眼，不知它如今是否依旧。
\n
　　那泉就在石碑的不远处，小时候，爷爷就曾讲过这口泉神奇而美丽的传说和这块石碑的来历。这块石碑是上几辈人所立，也许，是由于干旱的黄土地上的人们对于水迫切的渴望，于是，人们对于水源有一种近乎崇拜的感情。
\n
　　她拎起花走过去，走到那泉边。水依然清澈如初，水潺潺地从泉眼里流出来，流进那条小渠，流向菜地、果园。她弯下身，用手撩起水，洗了一把脸，一股清凉且甜甜的味道流向嘴边，沁人心脾，她醉了好久。童年，这里是她的乐园，如今从远方又回到这里，怎能不让她激情满怀？她庆幸自己没有留在城里，在喧嚣中挥洒青春，她觉得自己属于这块贫瘠而淳朴的黄土地。记得考上大学那年临走时，她伫立在这朝夕相处的泉边立下誓言，她一定回来。如今她信守诺言，她带着深厚的思念，回到这口泉边。
\n
　　泉水潺潺地流着，像童年时快乐的歌谣，没有烦恼和忧伤。她觉得，生活应当就像这泉水，要用自己的方式为人们的快乐生活尽一份力。当然，她明白，自己选择了乡村的教育事业，也就意味着选择了简陋的校舍、粗糙的粮食、单调的生活，可是，那一双双如泉水般明亮的眸子像夜空中跳跃的小星星，对她有极大的吸引力，她觉得，这些可爱的孩子就像田园里那些禾苗渴望泉水呀！
\n
　　虽然泉水日复一日地流淌着，没有伙伴，没有喧闹，悄悄地在岁月的河床上流淌着，它却滋润着这片贫瘠的土地。阳光照着水渠里清亮亮的水，她蓦然觉得，自己就像这口泉，于是，一种温情在她胸中荡漾、扩散开来……
\n
　　她抬头看看西斜的太阳，拎起包，向村子走去。在她的身边，一群山雀掠过树枝，唧唧喳喳地向天边飞去。她不由得挺起胸，加快了步伐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10239','124','
　　翠湖，多么令人陶醉的名字！碧绿的湖水，碧绿的草地，碧绿的浮萍，碧绿的树木，啊，这里简直是一个碧绿的世界！我不禁想起了古人的诗句“春风又绿江南岸”，这里，一个“绿”字用得多好啊，那充满活力的绿，那象征青春的绿，给大地带来了无限的生机，给人们带来了新春的欢乐。
\n
　　生活中，绿总是吸引着我，就像有一股力量在拉着我向它靠近。
\n
　　今天下午，我再次来到翠湖，信步走过石拱桥，来到西湖堤边的石凳上坐下。湖面上，浮萍像绿宝石雕成的珍品，玲珑剔透，翠色欲流，几朵小黄花舒展地躺在上面，远远望去，好像一块鲜花盛开的草地。我情不自禁地遐想着，要是能躺在那上面，枕着绿色的“草地”，加入到小黄花的行列里，一块儿仰望蓝天、白云，那该是多么惬意啊。
\n
　　调转视线，我远远地望见郁郁葱葱的树丛掩映着的红墙、角亭，在阳光的照射下，碧绿的琉璃瓦发出耀眼的光辉，宛如一幅幽雅的水彩画。这可把我吸引住了，我便向那儿走去，原来那是一个新修的亭园，大门的两边，有一副对联“城市别开由佛界，楼台妙在水云乡”。这里的确是仙境啊，我在这个仙境中漫步，观赏着湖水、花草、喷泉、游鱼，一切都是那么美，都是那么令人赏心悦目。特别是那长长的回廊，十步一亭台，五步一曲回，雕梁画栋，五光十色。大观楼、西山的太华寺、金殿都有这样的回廊，听妈妈说，北京的颐和园也有这样的回廊，只不过规模比这里的大，装点比这里的更华丽罢了。不过，翠湖的回廊也有它独特的风味，小巧曲雅，占香古色，尤其是在绿水绿树的环抱之中，显得更有生气，我完全陶醉在这充满诗情画意的境界之中了。
\n
　　走进水月轩，这里有一一片荷塘。透过清澈的湖水，可以看见湖底的水草绿莹莹的，像一块地毯，而那亭亭玉立的、碧玉盘似的荷叶，又多像绣在绿色地毯上的花卉啊！这时，下起了毛毛细雨，雨珠洒在宽大的荷叶上。滚来滚去，美极了．．微风吹来，荷叶轻轻地摇晃。像是对我说：“多美啊，这个绿色的世界！”
\n
　　雨中的翠湖更绿了，透过雨帘，看那树和水、浮萍和荷叶，我仿佛觉得翠湖的雨也是绿的，它把树叶上的灰尘洗得一干二净，我完全被这翡翠般的绿色海洋包围了。
\n
　　我想，我不也是这绿色世界中的一棵小苗吗？将来，我一定要把祖国装点得更加美好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10240','124','
　　黄昏已尽，暮色像一条毯子，愈织愈厚，愈织愈蓝。很快地，山也朦胧，树也隐约，屋里的小虫子，不知在哪一个角落开始了照例的吟唱。月亮还没有升起，星星也不曾闪亮，我没有开灯，只是轻轻地将窗前飘动的帘幅拉开了一些，好让更多的夜色进来，我好更贴切地感受它温柔的气息。
\n
　　我喜欢这样的夜，喜欢这份舒适，喜欢这份宁静。看到窗外，无边无垠的是夜的胸怀，纯净的天空闪烁着蓝丝绒一样的光泽。近处的枝丫给它印上黑色的倩影，远处的一抹深黛依稀是远山的形象，这时，微微流动的空气，也似乎呈现出淡蓝色。在这样清怡的氛围之中，即使没有月华，天际的那几颗小星星也会闪动着淡蓝色的光芒。即使有雨，也无妨，透过细密的珠帘，仍可感受到这一份晶莹的蓝色的梦。这样的蓝夜，我不知看过多少，想过多少，梦过多少，却从未厌弃过这份情怀。
\n
　　其实，我曾是个怕夜晚的孩子。那时，心目中的夜，是黑色的，是神秘的，是令人迷茫的。直到几年前的一个夜晚，我到学校参加新年晚会。散会了，我带着狂欢未尽的余兴，带着教室里炉火的温馨，走上了回家的路。啊，这难道是我心中的黑夜吗？站在广阔的夜色中，我不觉伫立凝望，那夜色仿佛是一块启蒙的天地，直到这天晚上，才向我开放。它分明是蓝色的，这是何等美丽的蓝色啊！地上的一层薄雪，闪动着动人的点点光泽。在我看来，那是用一种梦幻一般的蓝色浸过了的颜色。头顶上，是交错着的纤细的枝条，它们将深蓝色的天空分成许多细碎的闪亮的小块，这时的夜色愈显清爽而静谧。是的，在那一夜，在那一时刻，我忽然觉得有一种诗一般的情感从心底涌出，慢慢地充溢周身。此时，我什么也说不出来，只觉得自己深深地沉浸在一种情境之中。我为从前自己对夜色的误解感到愧疚，那夜的蓝色亲切而温柔地轻抚着一切，当然也包括我，仿佛它广博的胸怀并不在意任何曲解。
\n
　　从那时起，我开始惊叹夜的美丽，并依恋起夜来。
\n
　　曾经有一个晚上，父母外出，将我独自留在家中。四周一片沉寂，我不敢朝暗淡的角落看，唯恐出现什么幻影。孤寂，就像闹钟那清晰而刻板的声响一样，不停地袭来。忽然，我想起了什么，走到窗前，我急切地拉开窗帘。啊，我看见了，远方的几颗小星星正在冲我微笑呢，几缕浮云在宝蓝色的背景下变幻着图案。我也听见了，草叶和树梢在沙沙地诉说着动人的故事，隐约中，还有夜鸟的低吟……夜啊，仿佛要拥我入怀；风啊，轻柔地拂过，仿佛要将夜的无限的爱注入我的心灵。这时，我仿佛又依偎在母亲的怀中，还有朋友真诚的鼓励，于是，原来的孤单、寂寞以及莫名的恐惧，都悄然远去了，留下来的，是与灯光融合的蓝色的月光，就像是那蓝色的夜的爱与关怀。于是，我坦然地坐了下来。可以说，是这蓝色的夜色赋予了我力量和勇气。父母回来时，已经夜深，他们问我一个人在家怕不怕，我笑了，并摇摇头。
\n
　　我喜欢这万种风情的夜色，我喜欢在和暖的春天的夜里，闻着稻田淡淡的清香，想象着田野里那茸茸的带着微蓝的嫩绿，路边的浅草也悄悄地开着星星点点的雅致的蓝色的花。我喜欢听夏风送来青蛙殷勤的鸣唱，喜欢听雨滴轻轻打在芭蕉叶上的韵律，并让那悦耳的合奏送进我淡蓝色的梦境之中。我喜欢看秋雁整齐的剪影描画在杏黄色月亮的边缘，并拜托它们将一串问询带给远方的朋友，他们是否也正在无尽的蓝色的夜空里头。冬夜的雪，沉睡在宁静的天幕下，被细致地衬出一种晶莹透明的纯蓝。
\n
　　蓝夜，你没有太阳光芒四射的气势，没有高山名川的矜持，没有云的漂泊无常，没有风的强悍突变，你却拥有蓝的深沉、蓝的广博、蓝的纯洁。从天地形成到现在，你美丽的颜色曾给了人们多少遐想、多少梦幻、多少鼓舞、多少力量。虽然诗人们极少抒发对蓝色的感受，虽然画家们很少描绘蓝色的风采，我却喜欢这蓝色，这蓝色的夜。
\n
　　夜色愈浓了，我拉亮了灯，窗外的一切仿佛已嵌在一块微有紫黛的深蓝色的水晶中，月亮已悄悄升起，月光朦胧如水，而那蓝色，却是永远不变的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10241','124','
　　离开喧闹的白天，我在几许秋意中感受着清凉的夜色。
\n
　　心象水一样的透明。星光从银河一泻而下，撒满大地遥望苍穹，黛色的夜幕上，镶嵌着点点繁星，那里面该藏着多少美丽的故事呢？而此时的牛郎织女，莫非还在不改初衷地俩相遥望。星星默默地看人间，从混沌初开就亘古不变。人生的涉足于无穷宇宙之间似乎过于渺小，如何进退？如何实现？也成了长久不息的话题。
\n
　　感叹人生无从把握，便无所作为，玩世不恭，这是消极。感叹人生短暂如斯，便吃喝玩乐，猜拳行令，这是低级……我不由地迷惑，人生不可能如此。境遇的高低、因素的不同，造就了人们不同的目的与人生哲学。而生命的真谛，却如同这浩渺无边的宇宙深不可测。
\n
　　抬望天边，出现了一颗星星，小小的，却极亮极亮，似乎要努力脱去它的被黑夜笼的纱。它闪闪的、渐渐显出了分明的棱角。四周又显现了几颗小星，如同第一颗那样，迅速地把点滴的光芒交织在了一起。
\n
　　我突然想，它们尽管是那么的小，却不遗余力地要把力量展现。在共同的星天上，它们也能意识到自己的出现也只是昙花一现，于是更努力地积极地创造力量，把光芒撒向人间。遥望星空，我期待着答案。
\n
　　忽然，一颗橘红色的流星拖着长尾巴划过，瞬间就陨落了。但我想：它曾经用了最后的光和热燃烧了自己，只为一刹那最灿烂的辉煌。这，难道就是追求的吗？头顶上，夜空依然浩淼无际。星星依然冰清玉洁地挂着。遥望星空，但见星星眨眼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10242','124','
　　我相信，每个人的心中都有一幅最美的风景。它也许是令你流连往返的；它也许是你一直向往的人间仙境；它也许是大自然的美。
\n
　　在无意间，我读到了一篇关于梅花的文章，顿时，我感觉到四处散发着一股浓浓的梅花的香味，把我带入了记忆的长廊。
\n
　　那时个寒冷的冬天，在奶奶家的后面种着几棵梅花树。那时，天气冷及了，树叶都落了，只剩下光秃秃的树枝，大树孤零零的站着，这是的它仿佛是一位濒临死亡的老爷爷。突然，我的视野中出现了一抹嫣红，那样鲜明，那样明丽。原来，是梅花它正在风雪交加的冬天，静静的迎接春的到来，它那傲骨的气质中略带一丝凄凉。虽然这时，风很猛烈但我的心里却涌起一股热浪。
\n
　　我不时想起了毛泽东的诗句《咏梅》中的“已是悬崖百仗冰，犹有花枝悄。俏也不争春，只把春来报”。梅花它不需要人们的赞颂，只是默默无闻的把春天即将来临的消息向百花预报。看了许久，我依依不舍的离开了它，而它却依然坚定的站着站者。
\n
　　又是一个冬天，我向往年一样，来看望我的老朋友----梅花。它依然充满了生机，孤傲的怒放着。我向远方眺望，我惊喜万分因为我看见了比梅花更美的花，她们就是“马路天使”。我加快了脚步，她们手中拿着铁铲，用力的将马路两旁的积雪铲除。脸被寒风吹的通红，她们的脚也一定被雪水冻的麻木了吧，我想向她们致上最崇高的敬意，可她们却早已走远。她们不分寒冷的工作着。她们就是党的好女儿呀！没有很高酬薪，没有好的工作环境，有的只是德低下的人对她们的讥笑。可是他们仍然默默无闻的奉献着。在如今的社会中，还有许多这样的人，他们无需人们对他们的赞颂，需要的是我们对他们的尊敬！
\n
　　几年过去了，家乡的梅花树被移居到了别的地方，但是比梅花更美的梅花却在我的心中映下了永不改变的轮廓！
\n
　　他们难道不是最没的一道“风景”吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10243','124','
　　小时候，大海对于我来说是一个美丽的梦想，和煦的阳光、温柔的海风、金黄的沙滩，湛蓝的海水只是在梦中才能见到。那时，我经常想着有一天能够踏着细软的沙滩，在大海边尽情喊叫和狂奔，然后，快乐地拾起一个个斑斓的红贝壳。这样一个湛蓝的梦，伴着我度过了一个又一个春夏秋冬。
\n
　　十二岁那年的暑假，我看海的愿意终于实现了，爸爸带着我，坐上了开往海滨度假村的旅游车。多年的梦想即将实现，我抑制不住内心的兴奋。一个劲地问爸爸什么时候才会到啊。爸爸总是对我说，不急不急，很快就要到海边了。经过两个小时的路程，我们终于来到了海边。一下车我顾不上放下行李就直奔海滩，向着一次又一次出现在梦中的那可爱的大海奔去。眼前的大海，一望无际，却并不似我想像中的那般大，海水不是那种宝石般的湛蓝，却呈现出一种土黄色，显得浑浊不堪。沙滩的确是金黄色，却在金黄中夹杂着一些灰黑的颜色。心中那笼罩着的光环一下黯淡了许多。尽管这样，我依然十分开心。面对着大海，我能感受到它的博大，雄浑。这种感觉震撼着我的内心，幼小的我翻遍了大脑中匮乏的知识库，竟没头没脑地吟出了一句“寄蜉游于天地，渺沧海之一粟”。
\n
　　我在海滩上足足疯玩了一整天。在沙滩上堆沙丘，在乱石缝中找贝壳，捉螃蟹。当然，我还不忘品尝了一下海水的味道，咸咸的，带着一股苦涩的腥味。
\n
　　第一次的大海之行在我的欢笑声中结束了，大海那博大的胸襟，雄浑的气势给我留下了很深的印象。尽管他不似心中那般完美无缺，但我依旧深爱着大海，渴望下一次再见到大海。
\n
　　第二次与大海的“亲密接触”仍然是在一个暑假，也同样在那片海滩，但我却目睹了大海另一种风姿。
\n
　　白天的玩闹自是不必说。到了夜晚，我突发奇想，想见识一下夜晚的大海。父母自是不同意的，他们忙着聊天，与别人打麻将，让我一个人去他们又不放心。去是一定要去的。我瞒着他们，悄悄溜出了旅社，来到了海边。夜里的大海是很安详的，波涛亲吻着海岸，发出轻微的“唰唰”声，白天那调皮的浪花早已不见，似乎早已安睡。此时的大海显得如此神秘，朦胧，仿佛一位蒙着面纱的少女。望着平静的海面，我的心也开始沉寂，完全陶醉在这夜色之中，竟不自觉地哼起了黄磊的《我想我是海》。四周一片寂静，只有几艘渔船上的渔火在黑暗中明明灭灭。
\n
　　第三次见到大海是在多年以后。高一暑假，我到琅岐参加社会实践，在实践将近尾声之时，学校组织我们去了一趟海边。这一次大海之旅也许是我最为刻骨铭心的一次，因为我见到的不再是我熟悉的大海：海水固然和沙滩有着相着无几的颜色，却不是土黄和金黄，而是一种触目惊心的黑色。海风卷着一阵阵腥臭的气息呼啸而过。——这无疑又是人类的“杰作”。
\n
　　我退却了，不敢触碰这样的海水，更不必说品尝了。心目中大海那美丽的身姿被击得粉碎。面对无边无际的大海，我第一次感到了窒息。从那片海滩归来，有很长一段时间我都闷闷不乐，我不明白人们怎么狠得下这样的心肠，难道金钱果真如此重要？
\n
　　从那次之后，我再也没去过海边，不是不想，而是不敢。我不敢再面朝大海，只想把有关大海的美好回忆保留于心，直至终老。
\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10244','124','
　　空气中弥漫着怡静的气息，还夹着几许新鲜，楼屋，草地，老师，同学，操场……悄然推开阳台的窗，仰头而望，哦，太阳微笑着照亮了你—我的校园。
\n
　　晨光朦胧，铃声悠扬，亮白的灯光洒在教室的每个角落，一切事物看来是那样明朗而又温馨。我们依旧如常，手捧课本放声朗读。目光偶然掠过窗外，呀！往日幽静的扶栏边何时多了这般可人的身影，拳头大小的鸟儿们在那儿伫立着，还时不时扭动着小脑袋，似乎在侧耳聆听。对，它们是在聆听我们朗朗的读书声。
\n
　　时光飞逝，如今我也踏入了高二的教室，曾经的情景也还历历在目，在这样一些云淡风轻，淡如云水般的日子里，有太多本不属于我们这个年龄的忧伤乘虚而入，在岁月的青藤上纠缠深深的伤痕，但也充满了欢声笑语，充满了快乐，在校园的每一角我感受到校园的生活，我与校园的生活，我与校园的接触，这儿有知识的海洋，辛勤的园丁，情感的积淀，勤奋的学生，互相关心的舍友……
\n
　　而，高二的我们在文科生与理科生之间选择着不同的人生与生活，各自在与自己和校园的快乐里一步步接近梦想。
\n
　　听一首温暖的歌，我坐在校园的一角，在落日的余晖翻开一本书，写写心新，收藏进树叶中夹在书里。悲伤与快乐都是简单的事，文字流于指尖记录下时光里的故事。也许生活就是这样丰富多彩，背背历史，在时间滚滚的潮水中汲取千年的积淀或从南极点走到北极点，沿着经纬度，即使偶尔会迷失坐标方位，却总会走到幸福的方向；捧一本喜欢的书，畅游哲学的海洋，寻找柏拉图式的安慰；偶尔会在物理课趴在纹路分明的课桌上写写心情或堂而皇之的睡觉。有时抱怨一下死记硬背枯燥，看看厚厚的资料。体验着这放肆的青春。
\n
　　此时，转到校园里另一角简单而不张扬的青春，从学校到家的简谐运动。ADP不断结合磷酸转换成ATP，燃烧花季雨季残存的轻狂。习题厚的像字典一样，试卷一张一张飘落如秋日的落叶开枯了轻舞飞扬的豆蔻年华。也许在别人看来是乏味可悲的，他们却自得其乐。喜欢做化学和生物试验，看着叶绿素慢慢爬上滤纸氤氲，成橙红黄绿的色素带，模糊的色彩模糊了青春绚丽的印记。解出一道试题，问明白一个知识点，就好像攀登上珠穆朗玛峰。生活就是这样单调，单调到简单，简单到快乐，快乐到喜欢。
\n
　　我的校园，不仅是朋友，同学，老师，还有你我的校园陪我走过一年四季欣赏着“春之雅兰，夏之淡菏，秋之艳菊，动之傲梅”，种子在园丁的培育下，淡淡的花香弥漫在校园里。因为学校是培育人才的摇篮，我与校园的生活，有滋有味的知识的积淀，情感色积淀，是一道独特的风景。
\n
　　你是那样默默而又亲密地陪伴着我，并静静地为我点起了人生的起航灯。分分秒秒，点点滴滴，我感受在心，现在和那永远的将来，我都永远不会忘记你：我的校园。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10245','124','
　　还是习惯，站在一棵落叶的大树下，听风吹过，叶子掉下来，像掉在音乐的天堂里。春天太过妩媚娇艳了，所以，喜欢秋天。
\n
　　安静地看着或黄或红的叶子慢慢飘落，总有淡淡的喜悦和疼痛。有一种大声笑的冲动，即使眼角挂着泪滴，却是凉凉的爽。偶尔做一些天真的÷愚蠢的动作，独自享受着片刻的安宁。
\n
　　这样一个季节，静静之中，可以看见它，美好的颜色。
\n
　　择一个阳光灿烂的午后，到野外去，高远湛蓝的天，明净、旷达，只有秋的天空才有鬼魅而舒适的蓝！那令人心醉的蓝，洗去人们心灵上的尘埃。你知道，秋是蓝的。
\n
　　微风吹过，金黄的麦田，金黄的麦杆，金黄的麦穗，金黄的麦粒，金灿灿的微笑，都印在脑海里。打谷场上一大片一大片的堆满了谷粒，丰收在即。你知道，秋是金黄。
\n
　　秋雨下起的时候，雨点不断，直直的，是掉下来的珠子。不是春天的淅淅沥沥，不是夏天的劈劈啪啪，是温和的、没有纤尘的哗哗啦啦。透过晶莹的雨，总能看到楼房从参差不齐的榕树丛中露出，清晰如明镜。你知道，秋是透明的。
\n
　　在南方，枫叶还是可以见到的。秋末，红色在校园的某处绽开，亦或，一道街景，嫣然一亮。凉中孕育着激情，生活有火。你知道，秋是红的。
\n
　　秋是忧郁的，是热烈的，还是明亮的？都在于你，体会的是一种平凡的乐趣，还是深沉的人生感悟。这样一个季节，也许感动你的不是迷人的景色，而是因景而生的一种心情，带着颜色。秋天是使人平静祥和的。
\n
　　走吧，静静地站在岸边，看平静的水无声无息地徜徉，看蓝色的水面倒映着蓝色的天，任轻柔的风抚过脸面，抚过万物，抚过每一个被秋天感动的人。
\n
　　点评：对秋天进行散点观察之后，作者提供了四幅纯净的画面：
\n
　　蓝色画面：天空；金色画面：麦场和谷场；透明画面：秋雨；红色画面：南方红枫。
\n
　　感知和情感在上述画面中被唤醒，作者写作能力的真正体现在于这样的理性思考：秋天里的感动，为人们提供了一个“悟”的契机。因此，秋天人文化了，秋天和“我”和万物融合在平静和详之中。
\n
　　当然，像“秋的天空才有鬼魅而舒适的蓝”，生动得吓人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10246','124','
　　冬姑娘已经收回了银色的衣裳，不知不觉地离开了人间，春姑娘提着满满一篮子绿色的种子，迈着轻盈的步子来到了人间。
\n
　　柳树娃娃是最早感受到春天到来的植物，所以它长得最高。其他植物也受到柳树的影响，开始生长发育起来，很快都长成了漂亮的大姑娘、俊俏的小伙子。
\n
　　柳树的枝条碧绿碧绿的，微风一吹，柳条便迎风摇曳，红梅开的花就像一团希望的圣火，让人们感到无比温暖……
\n
　　你知道它们为什么长的这么美吗？因为它们在春姑娘的篮子里就已经订好有一个春天的约会，到时候，所有的花都得来。
\n
　　到了春天，所有的动植物都聚集在一起，花儿们还请了很多贵宾来观看自己的演出。还请来了春姑娘做裁判员。
\n
　　演出开始了，穿着燕尾服的燕子开始演奏音乐，主持人喜鹊宣布了第一项节目是百鸟大合唱，所有的鸟唱了一首《春天来了》受到了大家的欢迎。第二项节目是《碧玉鞭》，柳树借风的力量，拿出它碧玉般的枝条在地下掠过，地下细细的灰便扬到了空中，所有的花都向柳树投来赞许的目光，比赛结束了，许多花都得了奖。
\n
　　接着就要颁发最重大的奖：《美丽植物》，当主持人报到美丽植物是柳树时，台下的掌声源源不断，主持人正准备给柳树发奖，春姑娘突然说：“大蒜为许多植物抗虫，这样吧，让小熊把金牌劈两半，柳树大蒜一人一份。”因此，柳树大蒜得了大奖，成了大明星。
\n
　　春天的旋律多么动听！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10247','124','
　　一
\n
　　偶尔路过，知道西安植物园里也有梅花展。第一次知道我的近处也有梅花，欣喜自不言说。真正想探得梅骨魂魄来，不过是几乎千篇一律的盆景。也许，因为少了雪压枝头的凌寒飘香，少了一些湿润的浸透，它们没有我想象的梅之风骨，也九少了南国梅花的脱俗之秀。可我的心里依然有说不出的满足，毕竟在这个春天里，有梅花入眼，有疏影成韵，有暗香飘来。
\n
　　二
\n
　　等到窗外开出了许多的花的时候，所见所闻都是春天的气息。那一树树的桃花开了谢了，正逢樱花时节。早晨的阳光下，我看见长廊上的紫藤条挂满了毛茸茸的褐色花苞，相信不久就将开出串串紫色的花瀑来。二月的轻寒已经走过，三月阳春也将走过，人间的四月天又会向我们走来。那些深藏在泥土里的火焰，也许一夜间就会抖擞地喷薄而出，汇集成一片七色的海。
\n
　　三
\n
　　春天的新绿和花开无处不彰显着生命的勃发和活力，可春天也一样会有沙尘袭来。春天是一个令人充满活力的季节，春天的多变同样是一个让人忧烦的季节！昨晚一梦，我就梦见了《金色的海》，可在我要静心品味的时候，窗外的一声鸟鸣，却惊醒了我看海看夕阳的梦……
\n
　　四
\n
　　突然想起有一个孩子叫小玲，她倔强的笑脸让人看了想流泪。那超出了她小小年纪的坚强，和一种说不出的大气，又让我如此心疼，我以为我不会流眼泪，记忆中的某些瞬间和画面却让我泪流不止。我应该比小玲更坚强，只是她的笑太有感染力了，而我曾经没有。一切苦难都会走过，唯愿天道济弱酬勤，愿爱心永远温暖人心！
\n
　　五
\n
　　有些走过的日子，无所谓多好，也无所谓多坏，但现在春天真的来了，花都开好了，每一天的感觉都会有所不同。看着路边和窗外的勃勃生机，我的心也总是飘飞在春天的路上。即便有些愿望在没有出发，就已经成为泡影，但我仍要感激想象还在，还有许多喜欢的事情可以填满那些属于我的时光。有天，看见燕子的博客里有新篇文章《美丽地去死》，读罢很是喜欢。在我看来，能够想到美丽的死、惊人的死、光荣的死是多么的美丽、惊人和光荣啊！那美丽的残忍和想象不过是为了更美丽、更惊人、更光荣的生！突然想起一句话：“世界上没有一个人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的那个人，他永远都不会让你哭！”更别说为谁而死，即便是为了自己。还是好好地活着，迎着每天升起的太阳，幸福地微笑！
\n
　　六
\n
　　终于等到了4月5号，我拿着一份惦记的温暖，打开了郁金香的春天。红橙黄粉紫黑白，它们有序地交织在一起，我寻找着我的入口、我的郁金香、我的海。在阳光下红黄的郁金香最是迷人，象舞动的绸带，象我们血红的热情和偶尔的招摇，象炎黄子孙永远的中国心。它们的精彩贴近着土地的脉搏，我只有蹲下或者能够匍匐于大地，才能更贴近它们的炙热。因此，我不断地蹲下又不断地侧扬着我的头，去谛听郁金香的花语。我还看见在一个角落里，满目的黄绿捧起一枝红秀。很想定格出她别样的婷婷玉立，而那些明媚的暖黄更是当春不让风光！到头来，似乎是它有它的孤傲和内敛，它们有它们无法躲藏的快意和馨香。
\n
　　七
\n
　　其实，我也喜欢爬山，只是太多的义务和责任总是我最好的托词。闹市田间花千树，深山新绿正萌芽。看来春逝春来，时令还一如唐朝。难怪白居易会写到“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开！”哈，喜欢爬山多好！从地处走向高处，眼睛里的风情就会越来越宽。正是“会当凌绝顶，一览众山小”！或者亦如“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。古人乐山乐水，采撷得来佳句。我们也可以游山拾景，锻炼了身体又养了心！想来还有这些喜欢，心里便感到许多生机和亲切，似乎便也通晓了明天的希望。
\n
　　八
\n
　　不经意间的回首，那些旧的时光已恍然隔年。有时，还真不知道该怎么回声自己和他人的愿望！我是应该让自己多点开心！开心也是有的，它在我这里总是被成倍地放大，象春天绽放的花儿，它们也会绽放在我的眉宇之间。而那些不愉快也是有的，我似乎有时也会将它们在过往的日子里不断地放大，象暗夜里疯狂不能作罢的梦魇。可能这些注定都属于我。喜极！悲极！生命的体验总是刻骨铭心。
\n
　　九
\n
　　我眼里的那些春花不断地绽放着，我就不断地让它们开在我的硬盘里。时常想着待我养起了精神，也让它们开在我的博客里。心中有次第的花开花落，想起来就有丝丝的清香浮动。有时，也会想如果这个世界上没有花开鸟鸣，会是怎样的一种单调和寂寥！一早上班的时候，我看见路边的月季又打起朵了，看来不久又该是它们的一片绚烂了。
\n
　　十
\n
　　知道他们将不期在暮春时节相见，还真为他们的重逢而开心了很久。如果届时有酒，不知“有我一杯无”？此时，我就想起“向晚天欲雪，能饮一杯无？”的诗句。后来，他那里在人间四月居然就下起了雪。我想象着白里透红的冰清一定让人欣喜，而想不到的冷也一定让人措手不及？生活往往都是这样，有喜有忧。当你享受了细雨，阳光就在云里；当你享受了自由，不安就在心里；当你享受了快乐，因了的痛苦就在蛰伏中……
\n
　　十一
\n
　　现在，我这里一切安然，此刻窗外的阳光正好！春天里看过满树的樱花，看过落英缤纷下，也看过郁金香成片成片地盛开了，和渐次地惨败，但我都感觉一种大自然的美。总会是一花开过一花开！落花流水去，有意无意间。春风细雨多了，沙尘暴就少了！一个人的眼睛里美好多了，一些残缺和不快就少了！我要的春天来了，春天里有花开的声音，总让人不禁想侧耳倾听！
\n
　　十二
\n
　　很喜欢这句“春天会等着你”！象诗歌一样的语言，这让我感受到我喜欢春天，它一直就和我在一起！无论我行走在春天里，还是在春天等待着什么！而我的那些花开，有人真诚地告诉我，它们好或者不好，让我真心感激！在此之前，我其实是多么的糊涂，许是一个人总很难认知自己吧？不管怎么样，时光总是走得很快！美好的季节总是让人流连！但夏天还是离我们越来越近！如若有诗心明澈，也不过是临水而知！浪花里的歌声，也唯善听者耳闻。年少是天堂，可以自由着无尽的想象和无畏！会心的美好也如酒，想来便有如春天般的明媚和醇香……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10248','124','
　　四季当中我最喜欢秋天。不是因为它悲凉，也不是因为它喜悦，而是它很平很静，也许这种感觉是从小时候开始的。
\n
　　小的时候，我总是爬上窗台，透过大窗户看着那外面的景色。那景色只不过是一个很普通的小丘，在那小丘的半腰间有一个大院子，院子里有一幢房子，不高，只有两层，还有几棵大树，我也不知道那是什么树，只觉得那树很高很高。秋天一到，树上的叶子开始掉了，一阵秋风吹过，那枯黄的叶子像漫天飞舞的花似的落下，悄无声息地落在地上，一层又一层。在那高高的树枝上，有两三个喜鹊窝，特别是在秋天，看的很清楚，深秋的早晨，窝总会爬上窗台，听着那些喜鹊喳喳的叫声，看着它们在树枝间蹦来蹦去，以至于我现在一听到喜鹊的叫声，便会抬头寻找，直到它们飞离我的视线才肯罢休。在那幢房子的前面，有一个石砌的小院，很小，那里有一条十几岁的老黄狗，一到秋天，它的毛的颜色和这秋色最相配，都是黄色的，我总会爬上窗台，对着它拍打着窗户，虽然，我们的距离很远，但它总能摇着尾巴对我汪汪地叫，也许这就是感情，尽管我们从没在百米内见过面。
\n
　　秋风中那幢房子我最喜欢了，尖尖的屋顶是什么颜色，我已记不清了，只记得那土黄色的墙，还有屋檐下的燕子窝，当然燕子已经飞走了，秋风中的这幢数十载的房子显得更加苍老、安静，院子周围有一些草堆，秋天一到，我便会和小伙伴们拿着袋子来捉虫，螳螂是捉来养的，蚂蚱是捉来喂的，还有那大豆虫，是捉来玩的。那时的我，还盼望着这些捉来的螳螂可以帮我吃掉那些怎么也冻不死的蚊子呢。
\n
　　现在，什么都没有了，那树，那房子，那些虫，还有我最最怀念的喜鹊和那条老黄狗，取代它们的是一幢幢新式的楼房，而我，会永远记住这心中的那片秋，永远不变。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10249','124','
　　我家门前有一湾溪流，极平常的溪流，水位最高时水面也就四米来宽，水小时，鼓足了劲，一下子就能跳过去，溪岸上长着见株婆娑的柳树和一棵小桃树，对岸便是生产队的大田。这一切都是那样的平常。
\n
　　然而，我却非常喜欢它。
\n
　　春暖花开，明净的小溪像一条白玉带。柳树轻悠地飘动着纤细的嫩枝。小草夹杂着三三两两的不知名的野花，浅黄，浅蓝，粉红，微紫，像一闪一闪的星星。对岸大片的菜花倒映在水中，黄灿灿的，就像天边金色的地毯。那一群群逗人喜爱的小鱼，一会儿浮在水面，一会儿潜入水中，一会儿聚到一块，一会儿纷纷散开。这些小鱼小得可怜，大多只有半根火柴棒那么大，眼睛却是又大又黑，加上身体是透明的，远远看去，就像闪动着一片冒号。
\n
　　酷热的夏天，这里是我最惬意的休息场所，两岸的柳树早已长得枝繁叶茂，密密层层，只有丝丝缕缕的阳光透过浓阴，漏到水面上，仿佛支支银针。中午，当知了一个劲地喊着“热——热——”的时候，我便拿着书，坐在柳阴底下，靠着树干，让清凉的溪水抚摸着我的小腿，顿时，清凉舒坦的感觉从脚下涌遍全身。嘿，要多美有多美。再看溪水中，那一簇簇的水草，像柔软的细带，一会儿在水面上轻盈地卷曲浮动，一会儿又舒展开来，比画的还要美。有时，邻居的小男孩儿来到小溪中，俯着身，仰着头，在码头边或草丛中乱摸，会摸到一些小虾小蟹，于是他们便将战利品举得高高的，欢乐的笑声撒满了小溪。
\n
　　啊，家乡的小溪，极平常而又极美丽的小溪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10250','124','
　　乡村秋色
\n
　　秋天是如诗如梦的，我爱秋天，更爱乡村的秋色，因为它有五彩缤纷的颜色。
\n
　　乡村的秋色是什么呢？我真是想不出来，唉，还是到外面找一找吧！
\n
　　初秋时节，炎热的夏天的火还没有完全褪去，山坡上就有了一排排的玉米，就像一个个的士兵怀抱着短qiāng，正等着农民伯伯去“检阅”呢！哦，我知道了，乡村秋天的颜色是黄色的。
\n
　　我往辣椒地里望去，只见一串串辣椒像一把把小伞挂在辣椒树上，红红的，十分耀眼。哦，我知道了，乡村秋天的颜色是红色的。辣椒地旁边的茄子树上，也挂满了身穿紫袍的茄子。哦，原来秋天还有漂亮的紫色呀！再看看田里的稻子，黄澄澄的，就像铺了一地的金子。原来象征富贵的金色，也要光临秋天呀！
\n
　　深秋时节，红薯藤长得绿油油的，窝笋舒枝展叶，秋四季豆藤上结满了长长的豆荚。田里的再生稻也熟了，农民正忙着收割，哦，乡村秋天的颜色也是绿色的……
\n
　　啊！我明白了，乡村秋天的颜色有黄的、绿的、红的、紫的……说也说不尽，就像夏天的彩虹……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10251','124','
　　也许是因为我出生在这个季节吧，所以对她有着强烈的向往
\n
　　在这个十一月，冬天又轰轰烈烈的来了，带着白霜，架着冬天，还披着冷雾，在世间游荡。到处都有她的足迹，到处都有她的踪影。冬风DD是她最信赖的部下，没当她准备让太阳出现之前，总会让冬风先吹遍大地。今天，风儿又大又猛，这强烈的信号果然灵验，下午，便是太阳下的天地。和煦的阳光与夏季的烈日完全是两个样。不信，你看，现在的太阳，颜色浅淡，阳光也弱，仿佛是在空中透过一层薄膜才射到大地的。那样清晰，那样暖烘烘的，罩着山，罩着房屋，罩着我。
\n
　　我的家就住在校边，而学校又倚在山前。我坐在窗前的写字台上向外眺望，几座山挤在一起，并不像春花那样互不相让，而是礼貌的，悄悄的靠近。是啊，天冷嘛，当然要靠得近些，以便取暖呗！它们也不会忘记人们，在山脚下的小路就是留给人们通行的。小路伴着行动迟缓的溪流，一直通到公路才分散。
\n
　　看着，看着，望着，望着，仿佛云儿也不同了。那不同于往日，往日的明朗的天空中，白云显眼地映在空中，一团一团，一堆一堆的，看多了，便觉得单调。可谁叫冬天还是个异想天开的装饰设计师，她将白云散成一片一片的，那么薄，那么脆，不仔细看，还真看发现不了它呢！真是响亮的天气啊，就单单指云，人们也能体会到。那是又薄又脆的云，就像酥饼那样松，动一下，便会落下几片。看着这样娇嫩的装饰，真让人们觉得有趣，觉得小心，生怕鸟儿无意中碰到了它，会让这装饰破碎，散落。
\n
　　下一个月，雪也会降临。冬风会是它最好的舞拌，冰会是它最乖巧的小孩……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10252','124','
　　下雪的夜，你走过吗？
\n
　　家乡的夜，总是这么静，静的让人心醉。我独自走小乡路上，没有城市的光晕，雪夜的路上透着另一种白光。那是一种死寂的深沉。却存在于这样的白光之下。或许它正是我的向往。但是心中的颜色呢？
\n
　　偶尔看到邻乡中的灯火，会让我觉的还有人和我一样在这漫天雪地中奔波。我回过看想寻找一夕身影。但是除了那一双脚印，就现也看不到什么。我想我是差了，谁还会在这样的雪夜中行走。这时从灯光中传出一阵阵笑声。有男人，有女人，还有孩子。想必和我差不多吧。
\n
　　白茫茫的世界，却显现在本应是黑暗的夜间，这意味着什么呢？是死亡吗？
\n
　　前面就是家乡唯一的铁路了，这是家乡中只仅有的一条，铁轨上的雪累积的很厚了，被这样的白雪包裹着，放眼望去就像是一条新生的轨迹。可又有谁知道这样的白雪下是怎样的腐朽呢。
\n
　　它们和我一样吗？
\n
　　不，不一样。
\n
　　虽然和我一样的是生命中连过客也找不到。但是它们天生的就是一对对的。而不是一个。
\n
　　我四下张望。努力寻找另一个冰冷的身影。在月亮的光晕下只有我的影子与我为伴。自己真是笨的可以，试想一样这样的雪夜，会有谁在这里呢？
\n
　　月亮很圆，但是它却只是一轮，一样的可怜。我庆幸找到了自己的伙伴。可是北方的一只“冷眼”落在了我的身上。我浑身一震，望向北方。那不正是北斗星么。看来它不怎么想月亮与我为伴，白了我一眼。也罢，你们才是更好的一对。
\n
　　我低下头，接着静静的走着。
\n
　　周围还是那样的死寂。其实这道轨迹在白天和黑夜都是一样的。只是今夜有雪，给它穿上了一件白色衣裳。带着另一种神秘，好像有什么就要发生了。
\n
　　我抬起头望着前方，却又被一道耀眼的光芒刺的闭上眼睛。然后听到了为地狱普的曲，这普曲带着一阵阵冷风透过我的身体，只是冷风穿不过我的血液，它们像寄生虫一样停留在我和血液中，带给我另一种温度。这让我感觉到了死亡，只是我却害怕了。连忙睁开眼睛，生怕被这黑暗吃掉了。
\n
　　看来我还不敢面对心中的颜色。
\n
　　火车啸啸而过，轨迹上的雪小了大半。而且连那层腐朽也变的坚实。
\n
　　月亮也笑了，看来它和北斗星很和的来。看它那笑的那样甜，就像是在对北斗星承诺：我的光芒只为你存在。
\n
　　只是我想知道。
\n
　　这样的雪夜里，我的血液在为谁流动？
\n
　　我爱的燕儿，你的血液又在为谁流动？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10253','124','
　　龙江最美不过飘雪时，是啊，北国的学真的好美，美的让我永远都忘不了
\n
　　又下雪了，这可能是今冬的最后一场雪。雪很大，仿佛这世界的一切都接受了一次圣洁的洗礼，一切都纯洁了许多，空气中不再有灰尘的味道，到处一片白茫茫，让我感到世界好象变大了许多。
\n
　　天还没亮我就一个人走在田野与住宅之间的小路上。这条路也似乎不那么崎岖，让我不忍心把脚踏下去，破坏这大自然恩赐的完整。
\n
　　可能是由于走的太快，可能是由于心有所思，更可能是由于路太滑，我仰面的摔在地上，我看到了阴霾的天，没有星星的天，可是它并不寂寞，因为有天使在飞，那是雪。轻盈的雪花从半空依依不舍的落下人间，纷纷扬扬，飘票沙沙，就像是酒醉后的人儿随风而舞，只是但愿他不是借酒浇愁。
\n
　　我站起来有向前走，因为没有人会为了路边的一丝风景而放弃前方的无限光明呢？
\n
　　我走进了繁华的都市，与约好的人相遇，我们共同欣赏这雪国的最后一次美丽。一棵大柳树正迎风展示它此时的冰肌玉股，那边一群孩子把刚打扫的广场弄的一道道班白，远处一群美女在拍照。我们在伤心。
\n
　　我们不情愿的走进车站……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10254','124','
　　梧桐叶，一直落，一直落，我好心痛。
\n
　　初冬的雨，一丝一丝，轻轻地笼着，沃若的叶子，无端的，心痛。
\n
　　喜欢站在树下，静静地望着他伟岸的身影，然后看着润泽的叶子，在空中，旋转，然后落下。
\n
　　落，在心上。
\n
　　我为刚落下的树叶，抽搐。
\n
　　阳光，还好有阳光．
\n
　　阳光轻轻地扫走了颓靡的冬雨，温柔的抚摸着梧桐，也抚摸着我那颗长满绿毛的，心．
\n
　　我为我的抽搐感到好笑．
\n
　　阳光：傻子才悲伤。
\n
　　细雨，轻轻的，飘，飘．
\n
　　初冬的雨，洒下。
\n
　　我竟为之啜泣，尽管我知道，他消逝在地平线，那只是他回故乡．
\n
　　我喜欢，就这样，慢慢走在小路上；我喜欢，就这样，没有时间，没有方向；我喜欢，有细雨，紧紧粘在发梢上，好想就这样
\n
　　阳光；傻子才悲伤。
\n
　　仙人球，颓废的刺上弥漫着我泪水发酵的味道．
\n
　　他那发黄的ròu tǐ上，流淌着月亮的颜色，静静的．
\n
　　我为仙人球哭泣，尽管我知道，阳光还会青睐他．
\n
　　阳光；傻子才悲伤。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10255','124','
　　我爱梅，因为梅花有不凡的耐寒本领。你看，一场的雪把大地深深的埋进冬季。这时，百花凋零，只有梅花冒着风雪开放，给寒冷的冬季增添喜庆的色彩。谁能不爱这样的你呢？
\n
　　你的姿态优美，那矫健，轻盈的步伐让我如痴如醉，你坚劲有力的胳臂盘旋而上，你美丽的花瓣金黄灿烂，当你盛开的时候，总会有一股淡淡的清香栖息在你的身旁。
\n
　　你是那么的无私，你不与百花争芳斗艳，却在严寒中让人们看到希望“俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，你在丛中笑”……
\n
　　是呀，腊月里怒放的你自然是一身傲骨，任凛冽的寒风狂忽，撼不动你傲然伫立的躯干，任大雪横飞，压不跨你昂奋伸展的
\n
　　梅，心之向往！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10256','124','
　　已经进入十二月份了，天空似乎没有一点下雪的意思，这个冬天变得凄凉而又寂寞，好象现在的我。我等待着，等待精灵降临的一刻。
\n
　　当我仰起头望着灰蒙蒙的天，我想那是属于我的天。曾经的快乐竟在一夜间消失，当我醒来时看到的是一张陌生的脸。一个人坐在教室发愣，窗外是一片长青树，颜色刺得我眼睛发疼，猛然间才明白它们也很痛苦，那凛冽的寒风在它们中间来回穿梭，只不过它们比我坚强，而坚强的背后将是一片生机盎然的春天。
\n
　　于是我在寒风中前进，任干燥的风吹红我的面颊，也没有一丝退意。我确信，我的春天不远了。
\n
　　这个冬天好冷，终于下雪了，雪，请你记着，2005年你第一次光临大地时，有一个带着梦的孩子曾经走过。
\n
　　我漫步于校园中，带着梦和坚强在乱雪纷飞的季节等待我的下一个春天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10257','124','
　　不知什么时候落了春雨，像娟丝一样，又清又细。如果说春天是一首温馨的乐曲，那么春雨则是其中最动听的音符。春雨，来自天堂，像轻纱一样抚摸着人们的脸颊；来自瑶台，让那仙境的甘露流进人们的心脾；来自遥远的天涯，把那飘洒的风韵融入人们飘逸的长发。
\n
　　一串串晶莹剔透的小珍珠，不断地从屋檐坠落下来，敲击着石板“滴嗒、滴嗒……”如一首清脆的乐章，这独特的乐声是那么的轻柔，如薄雾，轻纱，伴着春风。没有形状，也没有声响，轻柔地滋润着大地和人心。大概这就是“润物细无声”吧！
\n
　　春雨，向万物传送着春的信息。看：
\n
　　那无边无际的雨帘随风斜挂。啊！这难道是仙子垂下来的珠帘？整个大地被雨帘的垂落而模糊了。那绵绵的春雨，是它润醒了小草，润绿了柳树，润开了迎春花，给大地带来了浓浓的春意。春夜更美，细雨滴滴嗒嗒地为我们奏着动听的催眠曲，令我们进入甜美的梦乡。
\n
　　雨淅淅沥沥地下着，累了累了，渐渐停了下来。湿润的空气夹着泥土的芳香随着春风迎面飘来，花儿经过春雨的漂洗，穿上了五彩缤纷的裙子，簇在一起，露出迷人的笑脸；小草钻出地面，新奇地四处张望；柳树摆动它娇柔的腰枝，随风舞蹈……
\n
　　哦，春雨！我愿化作一朵雨云，与你融为一体，无私地滋润大地，唤醒一个又一个绿色的生命。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10258','124','
　　今冬的最后一场雪，是在三月降临的。
\n
　　尽管已是河开燕来的八九天，屋外却是零下十四五度的气温，今冬注定是寒冷的。
\n
　　傍晚十分，空中已不见了太阳，或是灰蒙蒙的一天根本就没见过太阳，东风受气似的从北方吹来，虽然没有西北风那样冷酷，却全然没有风姑娘的样子，像体格劲暴的小伙子，把那些还未见绿的柳条使劲的摇着，今冬的北风注定是无情的。
\n
　　一个人在校园的林荫道上徘徊。在冬日里看松树可说是一种欣慰了，白皑皑的世界里那老者般的深绿显得格外耀眼，苍劲。但这灰蒙蒙的天却将大地映得灰白，只有树上的叶子告诉我它们还活着。对面的餐馆放着羽泉那句：“抵挡不了寒冬我那破旧的衣裳，却像个孩子一样固执又顽强……”今冬的世界注定是悲凉的。
\n
　　不知不觉，已经走到了路的尽头，墙外的住宅可以看到了。家家已亮起了开灶的小灯，黄黄白白，白白黄黄。“呀，下雪了！”嬉戏的人群停了下来，都仰望天空，果然一片一片的雪花从空中飞落，零零散散地撒在树上、地上、人们的肩上。伸出手，让雪花飘落在我的手心，却不出一秒就化了，化作一颗晶莹的水滴，却还热热的，那是冬天的泪吗？为何暖融融的呢？莫不是冬要走了而与我们道别吗？
\n
　　抬头望天，雪仍在飘落，却如同一个个孩子在空中起舞，那是天使的舞蹈吧！“那晚月光撒在了雪上，我的心儿轻轻为它绽放……”
\n
　　我不留恋今冬，因为它给我带来太多的痛，但我却会记住这场雪，今冬注定还是有情的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10259','124','
　　
\n
　　无雨的日子或少清绝，晴天当然是好，珠帘垂悬、千丝斜挂，自然也是好的。而温润如玉的成都呢，春三月，正可于优雅的微雨里，浮想联翩的了。
\n
　　十年一觉扬州梦，那梦抑或还是不够的。扬一益二，梦醒处，斜风细雨，接着便是成都梦，大可一觉二十年哩。成都是叫过益州的，纤纤长风，潇潇古雨，打湿了蜀国的故都。但有岷江飞抵城郭，将成都分作数片小岛，煦风摇摇，花雨纷纷，草木离离，一任古城飞转灵动。
\n
　　三月流苏。成都或因树木森森，草叶丰茂而绿肥天青，便如竹映纸窗，天光也会微浸一点绿意。如果是在将雨未雨时，去城东看雨，过九眼桥，登望江楼，不一会儿，天色稍稍的暗了，一阵风斜斜，天空微微的湿了，尘埃落定，江面泛起细小细小的圆圈，就是真的下雨了。便有一把一把的小伞，轻轻移动，如一朵朵婀娜行行的彩云，就成一幅雨景的油画，拙朴之中，橙黄绿紫，爽然入目。一江水，几竿长篙，撑破映在锦江的楼影，真叫人不由生出几分薄醉来。
\n
　　一城幽雨，一如采采呢喃。淡淡三月天，典雅的成都，依着细雨，如闻天籁。雨声过处，潇洒缱绻，这番光景里，是人都会想起一些旧事。城南的翠柏下，则是可以听雨的。汉昭庙里，武侯祠内，站在青瓦紫廊下，有满天雨韵、一朝文武做伴，细雨微声，亦如丝竹，许是诸葛当年，正议联吴抗魏、北伐中原。抑或汉丞相触景生情，正手执《出师表》，
\n
　　轻声告慰先帝的亡灵。
\n
　　遥想一千年前，杜甫或也顶着微雨，在城西草堂的小院徐行，吟雨：“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。野径云俱黑，江船火独明。晓看红湿处，花重锦官城。”看花的人，遭遇温文尔雅的雨，一洗尘心，很难说不别有逸趣。浣花溪畔，还有琴台故径，相传司马相如的抚琴台就在附近。一街建筑，粉壁木窗，让自然与古朴“站”成一帧风景。
\n
　　城北的文殊院，香烟缥缈，恰似一幅烟雨城阙图。虔诚的居士正感念佛主慈悲，苍天佑人。谁不知道，三月春雨的珍贵呢。木鱼声声，佛音绕绕，殿阁飞檐流椽，宝相庄严。雨在佛家看来，是云外天香，佛也会品雨的。丰年的稻香，也可以是佛前的清供。银杏华冠如盖，躲在树下，一枕清梦，还有梧桐更兼细雨，长街散着雨香。
\n
　　燕子留下一抹微痕，泛着浅浅的绿，飞临城中，昔时的皇城坝，雨雨晴晴，洗尽铅华，千顷绿地，已成天府广场。想必孟昶种下芙蓉，花蕊夫人就秉着一个继续缠绵的雨天写雨，宫中的词笺便多了一叶有关花雨的小令。难怪一都之中，四面皆水，数江环绕，洲渚连连，无不花影婆娑。其间，有雨如沐，鸟语风清。是水乡、是花城、是雨都，似乎都不为过。平川一派，烟岚中的楼宇插向天去，真是旖旎西南的人间胜景。
\n
　　也许，雨成都清绝动人处，便是花蕊夫人在皇城一阕清丽的宫词，是文君在酒家一樽清醇的陈酿，是薛涛在锦江一瓣清芬的心香，是杜甫在草堂一首清新的绝句，是相如在琴台一曲清雅的余音，是文殊在佛院一句清美的梵唱，是诸葛在蜀中一摇清逸的羽扇、出师北定的马蹄得得。古典的清韵凭雨临风，一脉相承，流传至今。雨成都，莫不就是一本清香四溢的书。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10260','124','
　　江南的丝丝凉风，夏夜的星光虫鸣，陪伴我又度过了一个不眠之夜。鸡叫三更，东方开始露出鱼肚白，启明星在天边慢慢隐去，我起床更衣，开始仔细的梳理发髻，镜中孤独的脸颊失去了往昔甜蜜的红润，眼中更多的是深邃的忧郁。如此精心打扮，这美丽又有谁能看到呢？他又在哪？女为悦己者容！
\n
　　江边那座阁楼，对面小洲上的白频花在阳光下宛若仙境。这是我们约会嬉戏的地方。昔日的欢言笑语、海誓山盟仍然回荡在耳边。而如今只剩下孤寂的我倚楼远眺，望断秋水。
\n
　　唉！日日思君不见君，多情自古伤离别……
\n
　　楼下的江水在夕阳的照耀下闪着耀眼的白光，缓缓东流。点点白帆在水中荡漾。来来往往的船儿哪个是你归来的兰舟？夕阳西下，那天你我在对岸的百频洲惜别。你对我说：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州”为国戍轮台。你的雄心壮志使我热泪盈眶。北归的鸿雁将带去我的呼唤，边关皓月也将送来你的思念。
\n
　　回想起这些，我不禁情不自己。眼中的涟漪化作晶莹的泪滴落在水面，激起一道道涟漪，乱了水中忧伤的身影。这种苦苦等待的日子还有多久？你何时才能重新回到我的身边？但我愿意一直等下去，哪怕天长地久，海枯石烂。天若有情天亦老，月若无情月长圆。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10261','124','
　　春姑娘乘着清风，带着温暖翩翩而来。她张开双臂舞着钎细的手，把碧绿洒满了大地把百花齐放地插在枝头上，花儿争芳斗艳散出诱人的清香，鸟儿舒畅自由地向蓝天高歌：“春天来了。”
\n
　　春天来了万物醒了，在姑娘的呼唤下一株株小草醒了，小树也醒了，小溪流着，激了浪花。河边一排排树发芽了。春风如透明的丝巾，看着滴滴晨露，飘飘然然地沐浴着万物。
\n
　　春天来了一只只活泼的小鸟飞来了，它带着一身乌黑光亮的羽毛，一对俊俏轻快的翅膀，加上一对剪刀似的尾巴，凑成活泼机灵的小鸟啊！可爱的小鱼也探出了小脸来了。
\n
　　学校的花发芽了，木棉花开了，有一次我在木棉树的下面玩突然一多木棉花落在我的面前像一个羽毛球一样，我听过老师说过木棉花是英雄的花。木棉花下面有很多野菊花，绿叶，黄的花，都像赶聚似的聚龙一样。
\n
　　春雨蒙蒙，像落叶一样轻，像针尖一样细，多么迷人的春雨啊！
\n
　　你门看，那些七星瓢虫的冬眠已经结束了，来到了春天呼吸着清新的空气了。太阳公公也露出了笑脸来了。
\n
　　啊！多么美丽，多么迷人的春天啊！
\n
　　美丽的春天来了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10262','124','
　　喜欢这5个字。或许有人说不喜欢，因为他们会说又要开始写伤感的文字了。不知道呢，不知道自己究竟想说些什么，但似乎没法不伤感，因为阴郁，凌乱，我又怎么挣脱得了。可是，这样的文字我能写多久。
\n
　　听人说：书写友情，用尽这一段时间就够了。一段时间以后，任何感情应该成为心底的沉淀物。觉得有道理，喜欢，别无其他。所以，我在这花样的年华里用力的编织故事，你喜欢也好，厌倦了也好，我不在乎，因那字里行间总有一种曾被自己感动的东西。能有这样的一个过程就很好。
\n
　　总在想这样一句话：“你什么时候才长大啊？”想她们是在怎样一种心情下喊出这样的话来，想她们有多焦虑，想她们的心有多痛。原来我陷在了夹缝里，写也不是，不写也不是，曾有的及将来可能有的文字真的成了我手里伤人伤己的利器。
\n
　　我的网络生涯跨进第三年，这样的三年，这样的青春，经历了蜕变，破茧成蝶，幸福的飞翔着，到最终却化了蛹把自己深埋进土里。而悲伤过后，我依然是那个不懂事的孩子。
\n
　　什么时候才能长大呢？
\n
　　不知道！总是在排斥吧。因为是孩子，总可以得到更多的疼爱。我就喜欢被人这样的呵护着，象个孩子，甚至说是贪婪的汲取。
\n
　　所以，我喜欢家人叫我梦梦。这是长辈给予的昵爱。
\n
　　所以，我喜欢小荷里的朋友叫我遥遥。这是她们对我真心的疼。
\n
　　所以，我还喜欢丹丹和小怡叫我小傻瓜。虽然常常向她们抗议，可是我喜欢，因为知道她们爱我。这份爱在她们，在这个世界里，只对我，只属于我。
\n
　　还喜欢老师叫我孩子，虽然总是抗议着自己已经长大了。
\n
　　就叫我孩子，孩子在你面前觉得真实。
\n
　　但事实呢？爱真的能被平等的对待么？昨夜看了很久的书。看到这里，你们别来骂我，我不是有意要这样做的。有多夜里我是不想睡的，没有睡意，也闭不上眼睛。看了很晚的书，看作者轻轻的落笔，仿佛可以听到她淡淡诉说的声音，看他无谓的举出一个个例子，然后轻巧的写下：“爱，真不公平！”
\n
　　啊！心里一惊，原来真是这样。所以人们总会有爱和不爱的挣扎，所以才会出现不够爱的态度。
\n
　　以前也有人问，只有爱和不爱，怎么可能有不够爱呢？回答她们说是有的。总是很坦然的享受对方给予的温暖，自己却不能全心全意的对待。
\n
　　花朵在凋谢。
\n
　　我累了。所以我停下来不再说话。
\n
　　就让我安静的睡去。
\n
　　一切安然。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10263','124','
　　年华的流浪里，风铃在我遗忘的时光里晃动，叮叮当当的声音牵引着我去看一眼，那个我无法丢弃的地方。
\n
　　（一）
\n
　　西风摇曳着一连串的寂寞，我的家乡远远地在西风尽头遥看着我，我——是她放飞了的风筝，虽然能自由地游走在天空里，但是只要她拉一拉风筝那头的线，我的心就会被牵绊。家乡，她佝偻的身躯，蜷缩在那个无法折叠的码头，摇着一把小桨，只为了，等我……
\n
　　（二）
\n
　　雨后的月，在白云团里游荡着穿梭前行，水汽漂浮着迷蒙了半个月色。远远地，飘来一阵阵荷香，荷塘旁几株孤独的芦苇在轻轻细语，与一池满满当当的荷花荷叶相比，它们显得那般寒酸，像一个个被遗弃的流浪儿，只是暂时寄居在这个繁华之地。
\n
　　月，毫不避讳地倾泻了她全部的光亮，打破了这片荷塘的静谧。芦苇上残留的水滴落入荷塘，那——是否是他的眼泪？而我，亦只能望月叹息，丝丝缕缕都饱含香醇，饱含着对故土的怀念，怀念那丛郁郁葱葱的芦苇地……
\n
　　（三）
\n
　　绿色的纱窗前，萤火虫独舞着一个人的华尔兹，它们的生命只有五天，而它们能狂欢的夜幕，只有五个！氤氲的一种感怀将我包围，萤火虫，你这可怜的虫儿，你可知一个人的孤单是狂欢，一群人的狂欢是孤单？此刻，我在一个陌生的城市里，周围是密密麻麻的人群，却只拥有，一个人的孤单。
\n
　　这里的星星很多，可总不如记忆里的那一片夜空亮；城市的霓虹灯很亮，但照不到我的心房。我不知道，自己为什么要流！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10264','124','
　　清晨，满堂荷叶缀着露珠的时候，你一身淡妆，出现在我的小轩窗前。
\n
　　浓转淡的笔锋勾勒出淡雅清新的诗情，冉冉弥漫的檀香半醉在一檐画意的氤氲里。带着你的笑声，我们自窗下走去。
\n
　　集市上应该很热闹了吧，喧嚣的吆喝声，无章的叫卖声，游走的络绎不绝，往来的车水马龙……在这古色古香的气息里，我们款款而行。我会玩赏摊前的字画，触摸字画深处的底蕴；你会凝视橱窗前的青花瓷，用可爱而略带忧郁的眼神品味釉色里的柔情。然后，我会买一只风筝，挂在你入梦的窗前，照着我的无眠。
\n
　　乌衣巷满载着历史的回味出现在我们的眼前，只是不见了旧时的王谢雅居。青石巷里依旧陶醉的是袅袅而起的诗意，略少了一份新颖，却荡气回肠着九分别致与灵气。双燕掠过芭蕉叶旁，淡去了挥洒千年的唐风宋雨；我接过你的叹息，把幽深孤寂与流芳青史重复一笔。
\n
　　二十四桥，只过眼云烟了彼时繁华的墨迹，而桥边的笛赋萧语却沉淀了缠绵悱恻的笔记。船过青山，望断了一江楼外小楼。路过秦淮河，听隔江而起的歌声，看依稀朦胧的灯火；两岸的青翠与静谧映入眼帘，江面飘来的清新徘徊在你浅浅的笑靥里。
\n
　　笔过水乡，我的思绪已飘过画船，溢过苏堤，把今生才子佳人的梦幻镌刻在一方古朴的苏杭印里。
\n
　　我愿景。累了，我们临水而居，撑一把纸伞把古道送远。倦了，我们拥云而眠，就一缕暗香将烟雨缠绵。暮色渐远，将夕阳余晖看淡；细雨敲窗，听淅淅沥沥潺潺。三月，在遍地花瓣的桃林，书写你的语笑嫣然，笔画温柔、清脆。九月，在菊香满怀的旷野，记住我们的超然放达，墨迹飘逸、潇洒……
\n
　　这便是我的世界，正如你浅浅的文字描写。
\n
　　我只能为你泼墨这一幅山水，但你已经了然。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10265','124','
　　一叶独舞飘零，旋转地舞姿似在告别，在即将逝去的秋季，恋恋不舍。它在诉说什么？也许它还想再拥入大树的怀抱，也许它还想享受风吹的快活。可是，当繁花鸟语都安静了下来，当秋风再一次增加了大树的年轮，它，仿佛不能回到过去，不能。在这个寂静的秋天，用舞姿诠释着自己的孤寂，用无声向万物告别。
\n
　　又一阵风吹过，很大，唤醒了世界。群舞飞扬。
\n
　　就这样，一场告别的盛宴，满是金黄色的宣言，在自然的舞台上。哗哗声是哭声还是笑声？它们还会回来吗？它们会重生吗？一片叶子落到了他的肩膀，也许它以为它获救了。其实，这只是短暂的停留，终究要离去。人生又何尝不会有很多停留呢？最终也是免不了离开吗？她这样想着，默默地望着他，明眸如水，却又深不见底，不知她的心里到底在想什么。他，马上就要走了，异国的征途，归期就是未期。而她，不是紧紧相拥，恋恋不舍，只是在那默默地站着，似欢喜，似忧伤，似乎，永远也猜不透。
\n
　　轻轻的，她拂去了他肩膀上的那片叶子，叶子又开始了孤单的旅行。三年，他们相恋已经三年，一朝一夕的相伴相随，历历在目。一起在春天的沙滩上留下脚印，一起在夏天的傍晚数星星，一起在秋天的海边看日落，一起在冬天的田地上打雪仗。句出国深造，她的心，凉凉的。不会留他，一定不会留他，因为她知道，强留，是不会幸福的。就像秋天的落叶，飘落了，再多的停留也是惘然。
\n
　　孤单的背影，孤单的她。落叶仿佛是他们之间的屏障，稀稀落落，却模糊不清，就这样，渐渐的，消失了她的视线。
\n
　　他，会回来吗？低头看着脚下的叶子，静静地躺着，似在安睡。也许它们正梦着重生的美丽吧，它们融入了大地，拥抱了另一个母亲。是啊！飘落的叶子依然在憧憬着它们的幸福，它们的未来。虽然不会再在大树上欢声笑语，可，依旧有天堂—温暖的大地母亲！
\n
　　他，会回来的。当秋叶飘落的时候，希望，转在下一个轮回。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10266','124','
　　记得暑假中的一天我去奶奶家，从后院走过时忽然发现了一个新辟的花园，这里一片翠绿。油油的小草上开满了美丽的蝴蝶花，一丛丛的鲜花像一只只翩翩欲飞的蝴蝶，这些“蝴蝶”奇妙地“飞”成了一条五彩缤纷的“彩带”。
\n
　　我看看这看看那，无意中发现了南边有一丛我最喜欢的植物———竹子，便欣喜若狂地跑了过去，可等我走近时却让我大失所望。这里的竹子全都黄了萎了。我一遍一遍在竹丛寻找———寻找那一棵哪怕只有一丁点绿色的竹子。
\n
　　“天啊！”
\n
　　我看到了。看到了一棵完全翠绿的竹子！
\n
　　真让我不敢相信自己的眼睛，要知道那些日子不是骄阳当头就是倾盆大雨。你看其它竹子都萎了，就它一棵翠绿依旧。
\n
　　正在我入神时，打起了雷，倾盆大雨紧接着就来了，我只好慌忙跑回家，趴在窗子上向外望，看着雨中的翠竹，只见它右摇左摆仿佛和风雨做着搏斗。我生怕它会被风雨征服，会躺在地上起不来……
\n
　　雨终于停了，我急忙跑到楼下只见它又挺起了腰杆，在微风中轻轻摇摆，好似在向我诉说着搏斗后胜利的喜悦。
\n
　　这棵翠竹使我懂得了一个道理：困难就似暴风雨，我们就好像翠竹，只有从困难中走过来的人才有生存的可能，才是生活的强者。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10267','124','
　　记忆中，童年的日子一直是在桃树旁度过的。小时候，家坐落在一条僻静的小巷。曲曲小巷，一直都很宁静，没有其它点缀物，惟有那株桃树，选择了驻足。
\n
　　巧的是，那桃树就在家门前扎了根。这样一来，四周的邻居便都把这儿，当作一块乐地。
\n
　　那桃树，长得还算粗实，碍于桃树的本质，它没有浓密的树荫，但这些丝毫不足以减少桃树的魅力。
\n
　　每逢三月，便是这儿最热闹的时候。桃树开起了花，淡粉的花瓣，柔媚的花蕊，加上那恰到好处的花香便是桃花了。我们会约上几个伙伴在树旁放风筝，在嗅着桃香的空气中把风筝送上天，绕了一圈回来，我们甚至会满足地嗅起风筝，似乎觉得连这风筝，也夹带了芬芳。那些胆大的男孩，却对花旁的飞虫感兴趣，透明的塑料袋，一下子网住了贪食的蜜蜂，他们便很得意地大笑。风却把花粉吹向他们鼻尖，冷不丁地，觉得鼻头直痒痒。隔壁的大婶手巧，总是挑上些饱满鲜嫩的桃花，回了家制成花茶，给孩子们分上几袋。到了季末，女孩们便会精心地选些花朵，在阳光下烘上几天，缝个小袋，把花干一股脑儿全塞进去，做成花包，等到花谢了，还能闻闻。
\n
　　盛夏亡时，桃花谢尽，清新的枝干上冒出几个嫩青的脑袋。那是小桃，我们一天天巴望着它长大。有些馋不住的，见桃子成型，不管它还青涩，便往嘴里塞，到头来，吐出桃子直抱怨。
\n
　　……
\n
　　如今，置身于繁忙的学习生活，家在几年前搬进繁华的大街。每天听着马路上的喧嚣，嗅着一座城市的紧张气氛，总会忆起那儿时的桃树，那桃树下留下的童年回忆。
\n
　　恰是三月，小巷里，该还是桃树飘香吧？走在回家的路，风卷起尘土，心底却不觉溢出一阵芬芳……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10268','124','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10269','124','
　　早就想去江南走一走，印象中的江南应该是小桥、流水、人家，应该是荡漾着几分婉约、几分浪漫，几分诗意。
\n
　　这一次我们去的地方是最具江南风味的第一水乡周庄。当我们到达周庄的时候已经是傍晚，并且空中还飘着些许细雨！正是因为有了这一丝丝的细雨，让这个江南小镇更增添了几抹灵动与柔情！
\n
　　这个江南小镇给我的第一感觉就是古色古香，在飘雨的黄昏，小镇就像是一位撑着油纸伞在雨中漫步的美丽姑娘。
\n
　　青石板的小路，依依的杨柳、清清的河水、精致的小屋构成了周庄最具浪漫色彩的意境！在小路两旁有许多摆摊的小商贩，把这个小镇勾勒得如此的和谐与热闹。
\n
　　我们一边在船上吃着风味独特的江南小吃，一边欣赏着被夜色渐渐笼罩的小镇景致。真是一件惬意的事情。同学们还时不时的呤唱着有关这个梦里水乡的诗句。
\n
　　用手轻轻的触摸着潺潺的流水，就像是触摸到了一个个历史一样。真不敢想像曾经梦想中的江南竟离自己如此的近，如此的亲切，如此的激动。
\n
　　夜越来越浓了，小河两岸亮起了一盏盏的街灯，河面上顿时流光溢彩！一阵晚风吹过揉碎了好多飘浮在水面上的光亮，风一停这些光就又都聚起来，神奇极了。
\n
　　这一切让我想起了在四川遂宁所看到的涪江夜景，涪水江畔有好多构造独特的雕刻和形式各样的街灯，记得夜游涪江畔时江面上的光亮同样的迷人，江边除了构思精致的艺术品，就是一幢幢现代化的高楼大厦。一切的一切都流动在如镜子般明净的美丽江面上。
\n
　　如果说江南周庄的夜色是一位温婉的女子，那么在遂宁涪江边的夜色就是一位充满了阳刚之气的小伙。如果说江南的夜色为我们演绎的是一首首琵琶曲，那么涪江的夜色就是一曲曲激烈的锣鼓！
\n
　　不管是周庄也好，涪江也好都曾让我的心灵为之震憾与感动。正是因为这些才让我有记录下这些文字的冲动。
\n
　　我用键盘敲打着这字字句句实际上是再一次回忆了这些美好的镜头。
\n
　　我打江南走过，那里曾留下过我们的触摸，曾留下过遂宁这座爱心之都在那里编织的每一个细节，写下的每一份爱心与感动。
\n
　　我们同心，我们同行走进江南周庄，就像一首发黄的小诗永远被写进我的记忆里。我会一直珍藏这份难得的感触与思绪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10270','124','
　　这几天天气出奇的冷，今天天上居然飘起了雪花，一朵朵洁白的雪花从近乎透明的天空缓缓落下，落在地上羽化成水。
\n
　　这样的天气让人不想出门，好好睡一觉吧，可又觉得这难得的雪花不看，太可惜了。所以站在窗前静静的看这一片片的洁白在苍穹跳舞，然后再消失在湿湿的土地上。
\n
　　几年前也是这样的天气，雪下得很大，树上，屋上，草地上全都是雪白的一片，我也曾驻足观赏过这诗意的景致。当今年雪花再次从我的窗前悄悄划落的时候，年华已经改变了容颜。青春似水，岁月如歌。
\n
　　我倒是喜欢在这样的日子，打开音乐，然后边听音乐边看雪花，有时候觉得那一串串的音符竟与这雪景如此的合拍。甚至有时会认为那飘落的一朵朵雪花就是一串串音符，在空中吟唱出这个冬季最深情的恋歌。
\n
　　我之看雪花能够看出诗意来，能够看出故事来，前一分钟落下的雪花，在这一刻已经成为我永恒的记忆。我为这些洁白的精灵，在键盘上敲打着一个个文字，为得就是记住这飘雪的日子。当下一个飘雪的日子到来之时，我们将会更老而那一串串文字将仍然年轻。
\n
　　每当下雪的时候，我就会认为是童年时光中飘落下来那些洁白的冰花。
\n
　　在寒冷的冬季总让人对温暖的春天充满了向往，但当春天到来之时，却又在怀念别的季节，其实我们就生活在不断的怀念与思考中。
\n
　　都说雪落无声，但童年的雪花在我的记忆里显得那么的悠远，显得那么的空明，那么的亲切。
\n
　　若干年后当天空中再次飘起朵朵雪花的时候，我会为时光呤唱，为岁月唱歌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10271','124','
　　是谁与我在阳光下纵情欢笑，戏语要成为活得最洒脱的人；是谁与我在细雨中高唱童谣，不理路人的眼光蹦蹦跳跳；是谁，在最低谷时握着拳头跟我说，永远都不会放弃最初的梦想；是谁，与我许下年轻的约定，共同见证彼此人生的怒放!
\n
　　牡丹梦－－王者风范
\n
　　小时候，我问她：你最喜欢的花是什么？那时我们应该刚好看完《红楼梦》吧，对大观园百花争艳心弛神往。娇柔如水的黛玉博得了我的同情，深沉内敛的宝钗让我讨厌；所以当我听到“牡丹”二字时，不禁摇头轻叹：“太俗了吧！”她极其凝重地回答：“牡丹有一种不同寻常的美丽。相传武则天见冬日梅花怒放，便下令让百花齐放，唯独牡丹不肯，后被尊为花王。”我实在不知道牡丹有这般高傲的一面，便沉默不语。
\n
　　后来书读的多了，才明白牡丹有其自身的魅力，“俗”不过是世俗的说辞。牡丹，是高傲的王者；如她，为梦想挥汗如雨，张扬自我个性，拥有出色的交际能力那天，当她离开我们这强者生存的尖子班时，她没有落泪，留给我一句“我们都要努力”和一个坚忍的背影。我能送给她的，唯有祝福。
\n
　　牡丹，因华丽而耀眼；如她，因梦想而高贵。
\n
　　百合泪－－清新灵动
\n
　　馨是一个天真可爱的女孩，她拥有一种自然的亲和力；北方的女孩大都性情豪爽，而她生在一个有水源的地方，性格中便有一分水的灵动清新。初中时我跟她既是对手也是朋友，我们无话不谈，直到有一天，她喜欢上一个男生，而那个男生喜欢另一个女孩。我为此劝告过她，指责过她，甚至冷落她好长一段时间。那次考试，她的成绩一落千丈，她趴在我怀里失声痛哭；她没有告诉过那个男生，最后跟那个女孩成为了好朋友，那些情素，终究随风飘散。
\n
　　她说自己最喜欢的花是百合，我没有追问为什么，她纯真如斯，几日之后，便又是一个活泼的小女孩；她最近喜欢上了Snoopy，我开玩笑说你就是小狗嘛，然后我的胳膊上就留下了一排牙印!
\n
　　玫瑰纯－－自然率真
\n
　　婷是我现在的好朋友兼同桌，性格直来直去，是典型的东北女孩；她可以为了一件漂亮衣服逛一下午街，可以为自己听不懂的一句话打破砂锅问到底，可以跟我在清真饭馆大谈“吃不到肉是件痛苦的事”，害我拉着她落荒而逃那天看杨澜主持的节目，她说诚实是沟通最低的成本，婷就是一个拥有这种能力的人。
\n
　　婷如一朵奔放的玫瑰，热忱开朗；跟她相处，很舒服，她也在最令我头疼的物理上帮助我很多，是一个美丽而多才的女孩。
\n
　　我们正年轻，都在为自己的理想而奋斗，进入理想的象牙塔是我们的约定；纵然哭过，笑过，跌倒过，胜利过，都不会阻挡我们前进的脚步；友谊，就是我们的加油站。
\n
　　“记忆是阵阵花香／一起走过永远不能忘／你的温柔是阳光／把我的未来填满”!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10272','124','
　　我把黑夜轻轻地挂在树梢，想独自去与流云共淌！
\n
　　黑夜的沉默勾起了我的追思，也许是孤单的等待成就了无奈的习惯，花开花逝，谁的手心捧起了那暗淡的月光，洒下点点落红，将我引进了无边的思绪！
\n
　　一个人的世界里，难以抚平的虚空时常在心底纠然地蔓延，那寻找的眼神，在穿行城市中闪烁着刺眼的苍凉白色，夜是沉醉里蔓延的黑，寂寞便是成长在黑夜里的花朵。隐匿的独行者掠过黑夜，寂寞的呼吸川流不息，化作夜里盛开的花朵，苍凉而美丽！
\n
　　虚无的飘荡，是灵魂深处的驱使，在苍凉中诠释种种忧伤。当最后一滴感动无奈地划过眼旁，若飘拂的影子，在萧瑟的风中，寻觅不到归宿，便莜地灰败而去，扬起一片淡蓝色的粉末！
\n
　　往事已在不断变形，不断消散，回忆与思念在夜空飘飞，不知该归往何处。相连的却是遗忘和消逝，东风的背叛凛冽而无情，落花是如此的无赖，无赖繁华终离去。在这模糊的尘世里，谁又曾见过那不谢的好花！
\n
　　涣散的破碎，在长久的寻觅过后，闯进期待的双眸，却不知世间的缺陷已在顷刻间暴露，掠夺了黑暗里仅有的美丽，掩盖了暇渍的朦胧之美！
\n
　　宿命中停留的衷曲，或许早已失去了所谓的归宿，或许只是想找回那消散的魂魄，或许只能延续悲伤！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10273','124','
　　在最无助最失望时，人们总把精神寄托给了神。总认为是神在主宰一切，渺小的忍是无能为力的。随之而来迷信，被神越迷越信。然而，我，一个不是神的信徒，虔诚地祈祷，梦想宗在远方，只是未找到，或者，在远方未实现。
\n
　　希望如一缕冬日的晨光，因为把一切都托付远方，所以对远方的渴望与日俱增。远方总是精彩的，对于大山里的人而言，沿海城市的发达更具诱惑力，一种不可抗拒的力量始终充斥着我灰色的心。一份悸动油然而生。我宗幻想着远方的天堂是怎样的富丽堂皇，远方遍地都是属于失望人的。纵使哪里有杂草，有荆棘，也是失意之人用以疗养心灵的。
\n
　　理想之火在远方燎原，理想之灯在远方闪烁。远方犹如我的情人，歇斯揭底的呼喊。人是有七情六欲的，更何况我是一个多情的人。远方的理想，犹如我的小蜜，温柔地体贴我；远方的希望，犹如我的爱人，矢志不渝地陪伴我。挣扎，痛苦地挣扎。为了那体贴的情人，为了柔情的小蜜，更为了相濡以沫地爱人，我毫不犹豫地决定——远行。
\n
　　远方，不知有多远。但，彷徨过后，决定还是要远行。就为了……于是，开始寻觅之旅。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10274','124','
　　夜喝醉了，高悬在城市的上空，北极星闪耀于夜的边沿，象母亲一样，充满慈爱的看着地上的一切。
\n
　　在那颗北极星下，永远有一群天真的孩子在仰望着它，尽情的挥霍着童年，在无数个柔和如水的夜晚，向它倾诉不快．曾经的曾经，我也是他们中的一员，对天空的张望，在偶尔有的坏天气里，因为看不到它而失落，在那颗北极星下，有过太多遗失的美好。
\n
　　还记得在那颗北极星下，无数个晚自习下课后，在马路上狂飙，大声的呼喊，一群群下课后的同学向我们投来异样的目光，可是我们还是依旧我行我素。
\n
　　还记得在那颗北极星下，绵绵细雨中，蛋蛋用她的雨伞帮我遮雨，结果我们都半湿半干到家，我笑着对她说：好希望昨天的场景一直不要停下来。
\n
　　还记得在那颗北极星下的毕业前夕，和蛋蛋，猫，歆说好要一直保持联络时大家那种喜忧参半的表情。
\n
　　在那颗北极星下，我们拥有了太多可供回忆的完美画面，即使它是尴尬的，悲伤的．因为它是现在无论如何也模仿不来的．是我们珍藏在心中最珍贵的年少，最珍贵的友谊。
\n
　　现在，看着那些弟弟妹妹重复着我们的从前，心中总会有一些莫名其妙的感伤，是不是若干年之后，他们也会象当年的我们一样，在这个年少的梦做完之后，心中多了一些感叹，多了一些难过？
\n
　　夜很深了，天边的那颗北极星依旧在闪耀着，它依旧慈爱的望着大地上的孩子们，为他们提供着信仰，为他们保留着年少的回忆。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10275','124','
　　夜阑人静，天空若碧海，白苍苍的一丸寒月，满是凄冷之色。寒风呼啸，从四面八方拥围而来，将我身上的那点温暖搜刮得一干二净。
\n
　　落寞世界间，寒风吹拂，我心竟渐渐蜕去初冬的寒意。我心既变，世界变！虽寒风吹面不觉寒，耳中，尽是风的轻吟浅唱，似那古老的音乐。
\n
　　风中忽的传来缕缕叹息，它在拆说着一个个古老的传说。我心飞扬，随风而行，穿越千年，来到这江水翻腾的汨罗江……
\n
　　一袭白衣的屈子，顶着寒风，站在江边，峨冠顶戴下，瘦长的脸凄苦而平和。最终，他还是跳下去了，九死不悔。
\n
　　屈老先生啊，枉你一世英明，竟有投江而去的英雄气短！失去了可让你施展抱负的政治，并不意味着失去了一切，你的文学呢？！你究终还是放不开自己的心灵。
\n
　　寒风吹得汨罗江水怒吼不已。我心无奈，呆呆地望着，寒风依旧……
\n
　　倏忽，鼓声阵阵，战马嘶啼。一代霸王竟落得如此下场——四面楚歌、美人自刎在怀，霸王江边拔剑自刎，至死不肯过江东。
\n
　　霸王啊霸王，你何其糊涂！乌江亭长舣船相等，而你竟固执认为“天之亡我，我何渡为”，放弃了重整旗鼓、卷土重来的唯一机会！你可曾想起你的老对手——刘邦？鸿门宴上，刘邦那厮生机渺茫都不肯放过最后的希望，最终，从你手中逃脱，这事，你忘了么？不可一世、无人能敌的霸王，你最终败给了你自己、你的心！
\n
　　染遍鲜血的乌江水，于眼前渐渐消失。沉重的心，依风而行，吹过乌江水，继续前进……
\n
　　我看见，周瑜在寒风中悲叹：“既生瑜，何生亮！”继而瑟瑟发抖，不知是寒冷还是因为悲恸。
\n
　　其实，作为东吴大将的你，亦有足以自傲的能力，有自己的专长，你自有一片属于自己的天空任你飞翔。你只须做好自己的本分便行。
\n
　　寒风吹出一道道历史的痕迹，唤醒了一个古老民族淡忘的记忆，我心任风吹去，终落回自身的躯壳。
\n
　　风，依旧在吹。此寒月夜，心中却溢满阳光。心已悟：成功、快乐只系一心。我知，当一个的内心被寒冷所侵袭时，便是穿再多的衣服也暧不起来了。
\n
　　我不愿，蜷缩屋中收获寒冷；且看我随风而舞，依风而歌。就让寒风将美丽，吹成希望、吹成滋润明天土地的甘霖……
\n
　　世界随心而变，心中溢满阳光，寒风吹面不觉寒，海阔天空任我闯，此生作个追梦人！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10276','124','
　　我是要说的是一首歌，这首歌相信大家也听过了，就是《稻香》。
\n
　　这是周杰伦《摩杰座》的主打歌，我很喜欢。说到周杰伦，我想会有很多人表示狂热的追捧，当然也有不少人嗤之以鼻。我想，无论是什么样的人，都是会被音乐感染的。所以我要告诉那些一听到“周杰伦”三字就先要本能反应一下的人，无论周杰伦是怎样的，好音乐都是美妙的。
\n
　　《稻香》就是一首好歌。这是唯一一首让我可以与父母甚至爷爷奶奶分享的流行音乐。班里每个人的MP3上都有这首歌，街上的音像店都在播这首歌，于是我就想，该写点什么了。
\n
　　老实说，作为一个jay迷我最近一年的行为有点“出轨”，有一年多的时间我的耳机里都是重金属、饶舌、朋克……再老实的说，周杰伦第八张专辑《我很忙》让我觉得他真的要江郎才尽了，在那以前当有人对周杰伦的创作发展表示疑惑时，我都是不屑的，可那之后，我都有点怀疑了。
\n
　　周杰伦江郎才尽了？不，一首《稻香》告诉我，杰伦的音乐时代正要展开！
\n
　　在这个世界上，豪华的酒店，华丽的跑车，绚烂的霓虹灯，横冲直撞的金钱，淹没人性的权力，我们应该怎样？清高？有几人能。还是顺从罢，适应着这些令人作呕的生活理念，这是要活下去最理智的的选择！可是城市的“排气管”味毕竟太浓郁，呛得人只想流泪。这些时候，我们该怎么做？又能怎么做？一个又一个“？“对你不停地眨眼，你一次又一次惊愕后，开始陷入迷茫，数次迷茫演变成了一种麻木。你开始麻木的面对这个物欲横流的社会，麻木的面对周围的一切，甚至麻木的面对死亡。活着，仅是为了吃饭而已。
\n
　　这时，需要一个久别声音告诉你，你还有曾经的梦想，你还有你久别的故乡，那是藏匿于你心底美好与纯真。以此，让自己的心灵做一个深呼吸，找回那些本就属于你的东西，明白你还有活下去的其他理由，理解自己生命的真谛。于是，不要再迷失下去，不要再被堙没下去，你会从一个被权贵利欲操纵的牵线木偶做回到一个飞翔在清澈天空的精灵。坚守住这份感觉，时刻握在手，就会看到蓝蓝的天、白白的云、年轻的母亲；听到虫鸣鸟叫；闻到远方飘来的“稻香”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10277','124','
　　岁月悠悠宛如一条宁静的溪水曲曲折折流过沈从文笔下的凤凰古城，流过天山下一泉清泓然后流入万境人踪灭的寒冬!
\n
　　而眼前也是寥廓如沃雪般的清冷一个老翁悠然的坐在江边手拿鱼竿鱼线却随风而飘在这银白色的世界里若隐若现仿佛在梦境我与他的距离是如此之近近的看得到他沧桑却淡然的神情听得到风中悲伤的歌声!
\n
　　既然无鱼为何却要在这里垂钓？
\n
　　他闭目不语依然维持着原来的样子!
\n
　　是想学姜太公吗没有用的你的改革不是早已随着湘江之水付之东流了吗况且现在的你还是戴罪之身为什么会如此平静？
\n
　　良久你说我不是在钓鱼而是在钓雪!
\n
　　钓雪？我疑惑看着老翁!
\n
　　你说雪像不像天使散落人间的翅膀不能在飞翔的梦想落入滚滚红尘让感觉到他的人重新踏上梦想的旅程
\n
　　你说总有一天你会让湘水两岸柳绿竹翠在冬天雪花纷飞水天一色宛如你心中的梦想折射出万丈彩虹
\n
　　那么你是不是那块补天剩下的鹅卵石呢？
\n
　　你笑了对我说其实每一个人都是那块被遗忘的五彩石只是落入红尘的地点不同经历也就各不相同
\n
　　既然不能独善其身，为何不兼济天下？
\n
　　在风雪中你睁开双眼释然的露出微笑为何要听风叹息的呻吟让迷茫的心更加不清醒既然目标是地平线留给世界的只能是背影!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10278','124','
　　担当是墨梅放弃了绚烂的夏夜，在飘雪的冬季，散发着一缕幽香，担当是黄花在秋天失去光彩，无声无息的零落成诗，毫无怨言担当是雾罩的清晨，阳光照在斑驳石壁上，那一份苍老后的古韵古香……
\n
　　“明妃初出汉宫时，泪湿春风鬓脚垂。”翻开历史的书页，我又看见那换名昭君的绝色女子，在阳关路上孤单的身影，“大漠孤烟直，长河落日圆”那豪气万状的风景此时也只能衬托出她脸上的淡淡的寂寞，为何放弃绿柳夹河而列的故乡，为何放弃长风携云朵翩跹而来的长安，为何放弃歌舞升平的华丽后宫？她望着血色残阳勾勒出的大漠，露出倾人倾城般的微笑，因为要担当责任，要使天下免于生灵涂炭，要使百姓可以安居乐业，因为……她担当起维护和平的重任。用一生的幸福换取战乱中的和平……他是大漠狂风中的那一抹梅之幽香……
\n
　　“满地黄花堆积，怎敌他晚来风急……”李清照静静倚在夕阳斜下的窗前，凭着那一杯薄酒，无语凝咽，忍受着战乱中亲人的离散，忍受着与爱人生离死别的愁苦，她曲曲一届女流，在这颠沛流离的乱世，又能怎样？为情伤，世间皆无常，笑沧桑，万行泪化寒窗，因为懂得所以慈悲，因为慈悲，所以担当，她把对赵明程的缕缕思念，化作一句“生当做人杰，死以为鬼雄”她担当了所有苦痛，吧那痛苦化作席卷西风，无声零落成诗的黄花……
\n
　　”一个人走在静静的荷塘上，什么都可以想，什么都可以不想“朱自清先生那晚在清华园荷塘边赏着月色，
\n
　　大江东去浪淘尽，千古风流人物，担当是苏轼乌台诗案后“小舟从此逝，，江海寄余生”后的释然，是李白流放3千里后“举杯邀明月，对应成三人”的豪放，担当是贝多芬耳聋后在灵性至极的黑白琴键上敲击出悲壮的生命乐章，是失明的阿炳在喧闹的城市中弹奏二泉映月……
\n
　　人生懂得担当责任，当但爱情，担当痛苦，我相信总有一天！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10279','124','
　　这个冬天，真的很美，美得让岁月感到羞涩。
\n
　　这段时间经常都会有太阳，让我对这个格外寒冷的季节有了几份特别的感激。很难想到冬日的川西平原竟然会有这么好的天气，而且这种好天气出现了好些日子。每天都被阳光，被明净的天空，与和煦的轻风所包围。
\n
　　我终于明白了前段日子的绵绵细雨为什么而酝酿，原来是在苦苦的孕育这方明净与浩瀚。
\n
　　有时候真担心这样的好天气转瞬即逝，真恨不得有一种东西可以把这样的阳光储存起来，待到寒冷酷冻时可以再打开取取暖。或许用鼠标将这样的天气复制，然后再把那些阳光灿烂的意境粘贴在那段最严寒的日子里。所以我很珍惜这样的岁月。
\n
　　春之绚烂，有时又太稚嫩；夏之勃发，有时又太轻狂；秋之明净，有时又太凝重。我独爱这透着深邃与浪漫的冬。
\n
　　又是一个晴朗的日子，天空如此浩远，只有淡淡的几片白云，点缀在这一片纯蓝上，却又游丝般飘在遥远的天际，就像是一幅山水画中的留白。极富浪漫的美。抬头望望苍穹，湛蓝湛蓝的，蓝的很纯净，很透彻。那一汪碧蓝是我在这个冬日里见到的最可爱的颜色。整个天际宛若深蓝的底色上开着几朵色彩淡雅的牡丹。
\n
　　在这样的天气里阳光肯定是灿烂的、娇媚的，就像一朵开在天际的明亮的花，这朵花会发光，会发热，会普照大地、会温暧苍生。在这样的天空下，阳光拥抱我，轻风拥抱我，蓝天拥抱我，冬日的淡香拥抱我。感觉很美好、很释然。生活在城市中的大部分人都会被林林种种的事务压抑着，难得有这样的机会享受这份自然，这样的天气给了这个城市一缕明净，一丝轻盈，一片温暖，一份闲暇雅致，一点浪漫温馨。
\n
　　冬日的下午在城市的边界找一块喝茶的好去处，最好是一边临城一边靠近乡间田野的地方，然后砌上一杯绿茶，一边晒着太阳，一边品着香茗。一边看着这些小嫩芽在杯中徐徐展开开出梦一般的小花。或者再找几个文友谈谈诗歌，议议散文，呵！真是一件舒服的事情。
\n
　　一阵风吹过，树上的叶子窃窃私语，如蝴蝶翩动着翅膀，偶尔有几片叶子的言语被风听到，一不小心，几片发黄的叶儿依依不舍的从树间划落，就像一组意象从诗歌中飘落。在这个冬天这些叶子经过岁月的浸染，完成了它们一生的使命。叶落归根，在下一个春暧花开的日子里依然能听到它们在树枝间呤唱着春的诗歌。
\n
　　在这样的季节里，总会让人情不自禁的想到萧条、孤寂、忧郁与落寞，甚至有时竟沉浸得深刻，无法抽离。这时候或许你的心灵正在下雪，或许你正肩负着某种心灵的重创。可是当这些可爱的光亮在你的窗外游离时，你难道能拒绝这份温暖吗？
\n
　　打开窗户吧，打开心灵的那扇小窗，阳光会温暖你的遐思，轻风会为你梳理繁杂的心绪，阳光会照在你的身上，你的脸上，照亮你孤独的灵魂。
\n
　　我把这些温暖的阳光搀扶进我的字里行间，真希望有更多的人能够感受到这份暖意。
\n
　　所以我总是喜欢在有太阳，有蓝天的日子里把自己放在无边的原野晒晒，晒晒身体，也晒晒那颗被世俗打湿的心。在这样的时光中俯仰天地、驰骋思绪。感觉非常的酣畅与惬意。难得的释怀与轻盈顿时袭来。感觉这个世界美好到了极致。
\n
　　我爱这个冬天爱得深沉，这个冬天如一首温暖的小诗铺排在岁月的脊背上。为这段时光吟唱着最诗意的歌谣。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10280','124','
　　墙上的窗户上凝结了晶莹的水珠，黏附在玻璃上。
\n
　　远处，枣树光秃秃的树立在那里，那被风吹得干枯的树干，像是个饱经风霜的老人的手，没有一丝血色。
\n
　　地上，满地枯黄的叶子，堆积成了厚厚的一块地毯。
\n
　　天上，一群大雁从飞过，留下了长长的一声鸣叫。
\n
　　不知道从哪里飘过来一阵雾，一下子笼罩了整个村子，雾中夹杂着蒙蒙的小雨，细腻而柔软，像是姑娘的手，但却是凉凉的。这样蒙蒙的雨并不能在地上溅起水花，但是却能够覆盖这村庄的每一个角落。
\n
　　渐渐地，雨似乎大了点，落在屋子的瓦片上发出滴答滴答的声音，落在房顶上流下来发出潺潺的流水声，落在屋外的竹叶发出沙沙的声音，整个的一切像是在演奏一场晚秋的音乐会，那是如此的美妙、动听。
\n
　　片刻，从远处吹过来一阵风，把原来直立落下的雨吹成了一条条的曲线，像是一个小姑娘在走路时的不小心，但又好像是一个小姑娘在翩翩起舞。
\n
　　寒风拂过脸旁，忽然感觉到一阵凉意，回过神来，原来我已经在这里伫立了半个时辰，而这时，大人们也从这雨中穿过，躲在屋檐下，背上还背着一大筐红苕，孩子们似乎很高兴，在一旁嬉戏，也许他们在庆幸终于下雨了，可以不被大人们叫去在地里挖红苕了。
\n
　　第二天清晨，推开门看，昨天的小雨已经变成了鹅毛般的大雪，昨天的厚厚的地毯变成了厚厚的积雪，那光秃秃的枣树也批上了白色的羽绒服，远处，近处，房顶，地面，都被染成了白色，一直伸向了遥远的天际。
\n
　　虽然那么早，但是孩子们却早已经很早就起来了，看，他们还在那里堆了一个大雪人，通红的小手并没有影响他们玩的兴趣，还抓起地上的雪打雪仗，黑黑的衣服加上白色的雪球，他们变成了几只大花猫。
\n
　　那躲在屋檐下的大人们脸上也露出喜悦的笑容，瑞雪罩丰年，明年的庄稼一定会很好的。
\n
　　原来，冬天到了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10281','124','
　　又是一年月圆之时，疯玩了一天，到晚上却下起小雨，不免有些失望，更令人沮丧的是今天不会老屋过中秋了。今夜漫天乌云，哪里有月亮的影子，而记忆中老屋的月光永远是那么皎洁。
\n
　　老屋的中秋很有特色。舅舅、舅妈，还有表弟，表妹都赶回来过中秋。晚饭后我与表弟会带着月饼去邻居家串门，之后，邻家小孩会跟着我们去其他人家。接着，孩子的队伍越来越强大，最后全都躺倒山坡上看月亮。男孩们玩了一天，满是汗味，招来了蚊子，女孩们一边抱怨，一边抹上花露水。最后，小山坡就变成一个大香包了。
\n
　　晚些时候，各家妈妈就来领孩子了，还带着各式的月饼，大家都会分到一点，剩下的孩子便打着饱嗝回家去了。家长们通常聚到一块，唠唠话长。说得最多的莫过于孩子的学习。若孩子成绩不错，家长会自豪地告诉邻家妈妈。碰巧孩子回来，母亲便假意嗔怪，却一脸幸福。
\n
　　我最喜欢在老屋的阳台上看月亮。记得小时候，老屋是当地最高的建筑，晚上满是看月亮的孩子，妈妈与舅妈会为他们准备点心。而现在，邻家房子都有老屋的两倍高了，爷爷却不打算重修，到了中秋晚上就显得冷清极了。
\n
　　突然想到老屋院子里的那滩水洼，就在水井边上，小时候费了好大劲才挖成的，偶尔养些小鱼之类。每到中秋夜晚，我便洒下些月饼末儿，鱼儿们冒着泡泡欣赏月光。
\n
　　而现在被爷爷修葺了一下，铺上一层水泥，养了一只大乌龟。
\n
　　似乎，乌龟被老屋前的月光所感动，浮出大半个脑袋。
\n
　　于是，我看见了乌龟背上流淌着月光。
\n
　　那是，老屋留下的月光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10282','124','
　　久违的阳光射透了云层的阻挠，一切从阴暗中退色。久积的雪一堆一堆的堆在那里，化了又冻，冻了又化，现在如磐石般的像凄凉的坟茔……
\n
　　我不知道路还有多长，我也不知道我还能走多远，或许某天我就会在马路中央创作一副凄艳的红花，而那簇鲜红我定是没眼福一览的。然而它一定能轰动的，至少在学校里，那时的花应是最满足的。
\n
　　远望着一眼就到尽头的那堵残垣，和那周遭的草芥。没想到物是人非会是如此凄惨。短短的几个朝夕一切竟是那么哀伤。夕阳拥着哀草想带走它的金黄，然而却未曾成功。因为那唯有的金黄是其本身最本质的东西。因为生于黄土，逝于金秋。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10283','124','
　　帘外雨潺潺，春意阑珊。
\n
　　看着雨渐渐停歇，我推门出去，踏着湖畔稀沥沥的泥巴小路漫步。
\n
　　路边不知名的树的枝叶随着春去夏至慢慢变得枝繁叶茂。叶子上的雨水顺着叶子滴在另一片叶子上，再滴到土里去了。树儿像天鹅颤动着羽毛一样摇曳。树下那一屏小草，没有“天街小雨润如酥，遥看草色近却无”得萧条。轻风吹过，草坪如绿色的小溪欢欣的流动。
\n
　　向湖望去，湖面泛起一层轻雾，如此轻盈。与青山作伴，渲染出一幅天水一色的水墨画。忽然回忆起与她的约定：某天，我们要一起泛舟湖上。可春去夏至，我们将要各奔东西，物是人非。
\n
　　这时，雨去了，又来了，缠绵落下。噢！它在惜别春末，它也习惯了惜别。雨不久浸湿了头发，我只好原路折返。
\n
　　别时容易见时难，流水落花春去也，天上人间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10284','124','
　　六月江南，迷离云烟。迷湿了泪眼，我悄悄躲进江南……
\n
　　游离了世外，我独自走开。擦去心头尘埃，拭去人间阴霾，我轻取纸伞躲进水月云天……
\n
　　江南的桥是那么长，我在一端看着你，而你的眼睛又那么茫然。
\n
　　江南的桥是那么短，我轻轻地踏上了桥，却又与你相见。
\n
　　我看着你低头走过，发尖有那烟雨轻点，轻轻的群裾随步伐摇摆，一袭白衣悄然飘过。、
\n
　　烟雨的迷漫，迷蒙了双眼，我看不清你的容颜，却知你有如花般的惊艳。我想为你遮住头上的那片云天，却怕你一心为了亲呢这片云烟。我止步桥颠回眸细看。却发现人已飘散，只身飘进了这片烟雨朦胧的江南……
\n
　　我怅然若失，但我依旧完好。恍然发现，自己已迷失于这片古墨云烟……
\n
　　我轻轻收起伞，雨依旧迷漫。我看着远去的流水，一心迷失于江南。然而江南是那么不解人意，我依旧是我。未曾入梦，未曾进入那么迷漫……
\n
　　我从画中来，只为了离开那平淡的画卷。我来到江南，只为了体会那烟雨的迷漫。我想进入这份迷离，只为了再次与你相见……
\n
　　多雨的六月，唯有画卷轻卷，画卷湿润了，因为潮湿，也因我的泪水不断……
\n
　　我轻轻入画，抹下这份情缘……六月的江南，有我轻取纸伞空结的愁怨……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10285','124','
　　幽幽的歌，从很远的地方传来，响在耳畔，荡在心田，有一圈圈涟漪卷起，聚散离合中把月光闪烁得炫眼。轻风徐来，带着些许惬意的凉，神智随着眼前的美景逐渐清明。
\n
　　而那歌声，终未听歇，像是古老的传说，唱尽了悲欢离合道尽了沧海桑田。静静的湖面，烟笼寒水，月亮融融模糊了视野，然而那倒映在心中的容颜却又是越发的真实了。
\n
　　伸手，掬起一捧冰凉的水，入骨的寒意却教人不自禁地颤抖。放眼望去，被密林所包裹的寒烟湖幽静而又神秘，月亮的光从天上斜斜地射入湖水之中，荡起的光点，却令人神往。
\n
　　再往前去，就是传说中寒烟湖最神秘的地方一一寒烟结界。
\n
　　有多少岁月的流痕在此处刻骨铭心？
\n
　　有多少炫烂的记忆在此处凋零？
\n
　　关于寒烟湖有着一个凄美而动人的故事。仿佛印证了传说属实，此处迷漫的寒烟终年不散……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10286','124','
　　总是喜欢把自己从小学生活的地方叫做家乡，即使它并不是一座单独的城市抑或乡镇。它不过只是一个矗立在城市边缘的厂区罢了，纵然是这样，我依旧为它冠上一顶自认为美丽的帽子——家乡。
\n
　　记忆里的冬天，这里是纯白的。早晨因为亮眼的银装而兴奋地带上铲子和小桶乐呵呵地上学，班主任总是仁慈的，早晨的两节课带着我们从学校后门悄悄溜到篮球场上玩雪。我总哎用手去搓那些雪，它们在指尖轻轻滑动，然后像断线的珍珠那样散落一地，一部分在指尖消融。不知不觉间已是第二节课间，回到学校才发现手早已被冻得紫红了，这时值班室里的奶奶会适时地给每个同学递上一碗红豆汤圆，玫瑰糖在水中溶成暗红色，微香袅袅。吃完三个香甜的红豆汤圆，再把淡淡的玫瑰汤喝下，液体顺着嗓子滑向胃部，寒意早已消失无踪了。继续精神振奋地上课。
\n
　　当肚子的“咕噜”声伴随这下课铃适时地响起时，晌午的暖阳已开始化雪了。同龄的孩子和我一样雀跃地奔回家，脑海里满是母亲做好的香气四溢的午餐。
\n
　　回家的路上有三条梧桐小径，青石路上长着斑驳的青苔，头顶的枝梢树叶早已落尽，只剩下几只未觅到午餐的麻雀停在那里陪老树做伴。
\n
　　这条长街的尽头便是我家。
\n
　　走过最后一个转角，浓烟扑面，里面夹杂着肉香和松枝的香气，从前我是极度讨厌着烟味的，而今，它却成为我回忆家乡冬日的一个标志了。
\n
　　家里的门虚掩着，隐约可见母亲张罗饭菜的背影!
\n
　　现在想来，那时是幸福的，在那里生活的十二年幸福一直停留在身旁。
\n
　　而今昔日一去不复返。又是一个冬天，没有了儿时的白雪，没有了枝梢的麻雀，没有了弄堂的浓烟，心里失去了过往的那份童稚，多一分成熟的心态。已经不再如从前那般欢快了，随之而来的，是怀念。
\n
　　时常弟弟会对我说，姐，还有一年我就可以不用待在厂里了。我浅笑着拍拍他的肩，曾几何时我也有过这样的想法吧？当我离开家乡，来到这个充次着各种欲望的城市里时，我开始怀念那个纯粹的地方了，也正是因为这样，我才喜欢执着地把着童年生活的地方叫做家乡。城市边缘的家乡。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10287','124','
　　九月九日重阳节到了。大院的重阳节有一种传统，喜欢晚餐凑在一起吃。几家约好，把吃食端到一桌上。夜幕降临，灯光闪耀，人们饮着菊花酒、二锅头，吃着丰盛的饭菜，欢聚畅谈，交流情感。一张张笑脸，一阵阵笑语冲出狭小的房间，大家互相祝福着健康长寿、事事平安，大杂院处处洋溢着祥和的气氛。
\n
　　重阳那天，人们有敬老的风习，各家晚辈都要给上了年纪的老人多一些体贴。除了专给他们做些可口的吃食外，分家另过的亲属须慰问老者，出了嫁的闺女一早要回娘家探望父母，以报答养育之恩。有条件的人家，还要陪老人去看看热闹儿逛逛公园，这样会让老人心胸更加开阔，便于长寿。
\n
　　赏菊花是市民多年传统风俗，戴菊花防灾去病也是人们旧时一大习惯。重阳节到来各大公园将举办菊花展，北海、天坛、紫竹院、植物园名声最大。
\n
　　重阳节之时，北京正值秋风送爽，天高云淡的季节。到空旷之处放风筝，不但简便易行，也是很受人喜欢的一种娱乐活动。清代时老北京人放飞之举极为热闹盛行，店铺集市都出售各种纸鸢，花市卖的风筝种类最全质量上乘。
\n
　　如今，曾经住过的大杂院早已变迁，昔日重阳节“又见花糕处处忙”的景象也已不见。但时逢佳节吉日，不由得又想起老邻居在庭院吃着花糕，喝着清茶说笑聊天的温馨，思念童年一起欢笑玩耍的小伙伴。不知不觉当中想起毛泽东的诗词：人生易老天难老，岁岁重阳，今又重阳，战地黄花分外香。一年一度秋风劲，不似春光，胜似春光，寥廓江天万里霜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10288','124','
　　我的中秋节过得很快乐。中秋节的晚上，院子里的小伙伴们全跑出来了，个个带着节日的喜悦，我在“特许”的情况下也出来玩了。
\n
　　我们商量着怎样庆祝中秋节，大家你一言，我一语，争论不休，最后我想出了怎样过一个快乐的中秋节，就对大家说：“我们来个‘娃娃中秋大型演出会’吧”，大家异口同声地说“好”
\n
　　我们商量，拿出我们平时的一点点“私房钱”，到附近的小卖部买了些蜡烛和火柴，我还嘱咐他们买了一个月饼，谁表演得好，谁就可以得到月饼。
\n
　　我们把蜡烛有规则地放在乒乓球台上，然后把它们点燃，演出就正式开始。我是节目主持人，我站在乒乓球台上给大家主持节目，因为它就是我们的舞台。我对大家说：“中秋节到了，祝大家节日快乐！”台下的小伙伴为我使劲鼓掌，我非常得意。“欢迎大家参加我们的演出会，第一个节目是由我给大家表演的《月亮代表我的心》”，大家再次鼓掌，我唱得很动听，“观众”也听到很入迷，当我一声“谢谢”之后，那更是雷鸣般的掌声。接着我主持第二个节目“下面由赵立表演……”，台下的赵立生怕我说错，连忙小声地给我说“舞蹈、舞蹈”，大家听说赵立表演舞蹈，更来劲了，又响起了一片掌声，因为大家知道，别看他是个男生，但他一直坚持在舞蹈团训练，他的舞跳得可好啦。接着是王昭、王雄、卢嘉聪……，最后连我们家的那个不爱说话的表哥看到这里，也耐不住寂寞，坚持为大家表演了一套武术。
\n
　　时间过得真快，我们的演出就要结束了，谁表演得最好呢？大家一致认为是“四不像”的赵立，于是我们把月饼发给了赵立，他又把月饼分给大家共同吃。这时，我发现今天的月亮特别大、特别圆、特别亮，就说：“大家开始赏月吧”，于是大家都抬起了头，仔细地观看着月亮……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10289','124','
　　在唐代，中秋赏月，玩月颇有盛行；在北宋，焚香拜月说心愿，祈求月神保平安；南宋，民间以月饼相赠，取月圆之意；明清以来，中秋的风俗更加盛行，灯谜、吃月饼、燃灯、玩兔儿爷、祭月等等。
\n
　　如今，又迎来一个中秋节，夜幕还没拉下来，我们已经坐在阳台上，等着月亮的升起。这时，大家都在谈天说地，嬉笑声不时的传来。
\n
　　晚霞退尽，夜幕降临了，说话声渐渐小了，玩耍声听不到了，大家静静的望着月亮。带着泥土气息的晚风吹拂在脸上，更好的衬托出小镇的宁静。
\n
　　月亮终于露出了山头，羞答答的月姑娘仿佛不好意思了，顺手撕了一块云遮挡自己。但在人们的欢呼声中，她终于鼓起勇气，勇敢的迈进天空，月亮继续上升，穿过一缕一缕青纱似的薄云，停留在山顶的最高处，挥手向大家问好。
\n
　　我一边吸着手里的椰子汁，一边听老人们讲那传说中的故事。嫦娥奔月，中秋起源，起义抗元，吴刚伐桂……最熟悉的就是嫦娥奔月了：嫦娥偷吃丈夫的不老仙丹，飞奔到了月宫，从此开始了她寂寞的生活。奔月后，嫦娥的月宫里除了一只玉兔，一棵桂树，别无它物。还有另外一个说法说月宫里还有个吴刚在不停的砍伐桂树。好奇妙啊！我多么想到月宫里陪嫦娥聊聊天，逗逗小玉兔，安慰安慰伐桂的吴刚……
\n
　　神话毕竟是神话，其实，月亮就是一个大球体，它是地球的四十九分之一，宇航员阿波罗飞到过那里。月球正等待着人类去那里开发……
\n
　　那一夜，我非常快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10290','124','
　　一声声春雷从天际传来，那粗鲁的响声就像一个暴躁的人敲着锣召集全村人开会的声响，不一会儿，豆大的雨珠在春雷的催促下蜂拥而下，那阵势可远超过村民从四面八方涌来。雨滴以最大的速度撞击在屋顶上，嫩枝以及冻结的厚土上，瓦片微微滑落，树枝卑恭的低头弯腰，厚土撒出黄色的花儿。雨珠的残暴似乎不把它们敲打的支离破碎决不罢休。街上为数不多的人撑着伞仓皇的逃着。一阵风过，那沙沙的响声似乎是风嘲笑与不屑的笑声。隔岸观我的有何止风，至少还有我。
\n
　　我趴在窗前，并不管雨水是否会打进来，只是似笑非笑的看着窗外呻吟的万物和仓皇孤独的人，颇有一种幸灾乐祸的意味。
\n
　　“瞧那雷雨，”我十分不屑，“多大的阵势啊，一副不可一世的样子，这就是它的个性吗？未免太张扬了，张扬的另人生厌甚至生恨。”
\n
　　思路停住了，只因春雨已歇，那屋檐与树叶上的雨珠汇聚成线又滑落到地上。“啪”的一声，粉身碎骨。地上的雨水聚集在低洼处，已苏醒的泥土将它们染成黄色，它们失去了原有的洁白美丽。一群穿着雨鞋的孩子兴奋的在小水坑里蹦跳着，泥黄的水花四处飞扬。“孩子，快回来，那里脏死了。”这是孩子们母亲的话语。
\n
　　静静的看着那可怜的雨珠，不禁想到佛经里的一句话，不是不报，时候未到。是啊，世界是公平的，你给他人带来多大的伤害，你亦将承受多大的惩罚。何必要不可一世的张扬着自己，伤害着别人呢？还是自我约束点好。
\n
　　带着忧伤的心情环视着房间，似乎在找点心灵的补偿。书桌上的乌龟吸引了我，它蜷缩着一动不动的趴在小小的“沙滩”上，远远看去就像一个规则的小岛。它那没出息的样子，给人一种“恨铁不成钢”的愤恨。有何必那般约束自己呢？如果它没有用那个厚重的龟壳约束着自己，它一定会生活的更好吧！
\n
　　这么一想就把刚才的观点推翻了，到底是张扬个性好呢还是自我约束强呢？带着疑问将不解的目光移向窗外：
\n
　　美丽的太阳女神漫步在午后的天空，她那彩虹的丝带悬挂在天边。远处的旷野上飘飞起五彩的风筝，风筝高高的飞起，伴着风舞动着曼妙的身姿。美丽和潇洒是它独特的个性，它飞翔着展现它的个性，却有不忘用一根细长的丝线约束着自己，它清楚的知道只有它才能飞的更高更远，才能让人们仰望它的美丽。我们是否也十分清楚只有张扬个性和自我约束相结合，生命才会美丽，人生才会成功。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10291','124','
　　时常在梦中，来到一个地方，而醒来后，忘记了它的样子。只知道那里很美，对于它的美，有时也很朦胧，使我十分迷茫，直到后来，我才知道，这是江南。
\n
　　秋季江南的雨，不同于夏日那般的凉爽，而是带着少许悲凉，悲凉之中不免露出了尘世的沉寂，雨随着屋檐而下“滴滴哒哒”的旋律敲打着这沉寂的江南。
\n
　　撑着一把小油伞，在街道上漫步，几缕古色古香的韵味，感染着迷茫若失的自已。若这是梦镜，我想我不会轻易醒来，若这是现实，我则会时常体会！慢慢的，就如同周公梦蝶，不知是身在江南，还是梦在江南，一切都是那般亦真亦幻。
\n
　　雨渐渐的小了下来，从泪珠到细丝，雨入青湖，再也不起任何波澜，湖面上，小鱼的身影若隐若现，不着边际，犹如嬉戏。等到雨丝退却，街道上仍显露出一股冷清。没有人影，没有喧闹，更没有那小贩的吆喝。
\n
　　当雨后的第一缕阳光照在我的脸颊，心中那点薄薄的凄凉仍未逝去，寂静的街道突然热闹了起来。沉浸于那份悲凉的自已才开始猛然惊醒，天边的五彩云霞浮动在天空之中，犹若迷幻的华光照耀着我那心中激荡的涟漪，奈何花落去的惆怅。再一次在身旁飘零。伴随着纷飞的落叶，直至沉寂。
\n
　　偶尔仰望，却发现时间的流逝已在暗淡的天空下掠过，几盏微弱的灯光忽远忽近。清风徐来，心中不免一动，太过清静的街道让我有丝凉意。而眼角瞥见的河面闪烁的光亮，却让我痴迷。
\n
　　立于桥头，凝望着河面上穷尽的寂寥，有些醉意，忽的一声狗吠……
\n
　　梦醒，天已微亮，这是江南，梦中的江南。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10292','124','
　　腊月的夜晚黑的出奇，伸手不见五指。黑夜中酝酿着一个阴谋，夜以铺天盖地的速度将这个尘世掩埋，除了夜的黑，没有留下任何蛛丝马迹。
\n
　　深夜，一股冷空气扑来，洁白的雪花不远万里来到大地，飞飞扬扬，携六色素花舞蹈与青天之上；飘飘洒洒，带三分瑞气直指大地；银装素裹，染山川河流于素色。白色，一种自然的美，纯洁的美。
\n
　　洁白的雪花装点着整个黑夜，给这个黑暗的世界带来点点光明，让整个黑暗的世界获得一丝光明。但，它却不能在这个世界待得太久，当阳光冲破云彩的束缚照射在这个世界时，雪花便一点点的消逝，一层层的变薄，直到最后裸露出整个大地，它的生命过程就这样短暂而有平凡的终结了。轻轻的它从遥远的天际而来，之后又悄无声息的离去，除了记忆，不留下任何踪迹。
\n
　　漆黑的夜晚，世间万物没有了光明。在寒风的驱使下它来到了这个黑暗的尘世，用它的洁白给世间万物带来点点光明，用它身体发出的微弱的白光来拯救这个被黑暗笼罩的尘世。黑夜就成了它最大的敌人，它拼命的追赶着，意图将黑暗消灭。冬至，夜占了上风，腊月的夜晚虽然黑的出奇，伸手不见五指，但是洁白的雪花仍在发挥着自己的力量，将这个黑夜一点点照明，直到拂晓，万家灯火通明，这个尘世获得重生，它才在阳光的协助下离开。
\n
　　很多年前，当我看到雪花消融的时候，我总是带着几分哀伤，有种说不出的惆怅，好像我的生命也随之消逝了一般。直到这个冬天，当我再次面对此种景况之时，我才有勇气对自己说“雪花消融，莫要哀伤”！
\n
　　其实，雪花消融也是一种美，一种似乎有着只可意会而不可言传的美。太阳给大地退了妆，剥夺了雪花神奇的力量，让它平凡的身躯永远的消失在了这个尘世，但它也曾有过辉煌，有过光明。它也曾给这个黑暗的尘世带来点点光明。
\n
　　雪花消融，莫要哀伤！其实，雪花消融也是一种美！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10293','124','
　　“走了，没有任何言语，一步一步，远去。”依然记得年少的你，倚在树旁，泪流不语。残阳，老树，孤影，八年，就那样流过，我悄悄地离开，故乡。
\n
　　“离别，距离拉开思念，一天一天，想念”。依然记得年少的我，坐在窗前，安静想念。夜色，桔灯，白纸，十六岁，又是八年，不知用怎样的语言，描绘，故乡的蓝天。
\n
　　“回乡，物是人非的感觉，一缕一缕，思念。”依然期盼曾经的你倚在树旁，热切拥抱。凄秋，落叶，枯木，八天，仅仅迟到八天，你就那样静静离去，那一个陌生的世界。
\n
　　犹记得年幼时在树下许下的誓言，没有实现。依然能够想起你那稚嫩的小脸。如今却只能在树下为你轻扫落叶，泪水，随风摇曳，滴落在你的墓前，以为岁月无穷，却被时间扑了空，以为情谊不变却被距离遮住了思念。
\n
　　风中，仿佛听到了你的呼唤，我伫立风中，默默祝愿：君落羽，请一路-----平安。
\n
　　不见。
\n
　　有些人，有些事，错过了，永远不能从来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10294','124','
　　天空，哭了。大滴大滴的泪，从灰沉的云中落下来，打在地上，冒出一个个透明的水泡，打在房间的窗户上，“嗒嗒”的声音也回响在我心里。
\n
　　妈妈在另一个房间，呜咽咽地掉泪，我在自己的房间，凭那咸涩的东西在脸上由肆意，就不肯发出一点声音。整个家弥漫在硝烟已过的潮潮的悲伤中，一本被撕得七零八落的书，呆呆的躺在我的视线中，告诉我刚刚混乱的场面：
\n
　　不想写作业的我，拿出书津津有味地看着，沉浸其中的我，被突如其来的声音吓得将手中的书掉落，妈妈一脸气愤地在桌前对着我大呼小叫：“都是高中生了，还这么不专心，这种闲书有什么好看的，又不能帮你提高成绩，再让我看到这种书，我就全撕掉！“我真的烦透了妈妈总是把学习，成绩挂在嘴边，我拿起书，对妈妈一脸挑衅地说：“撕呀，你来撕呀！”“来来，我帮你撕！”说完就将书一把撕成两半，然后向对面的墙用力扔去。书急速飞向那面墙的同时，散落了几页纸。妈妈惊呆地看到地板上的残破的书，脸上也出现了浓浓的悲伤，泪水在一瞬间溢满了眼眶，抖动了几下唇，最终什么都没说，转身，离开了我的房间。
\n
　　望着妈妈微微颤抖的背影，不知不觉视线中起了一层水雾，刚才，我的行为伤妈妈的心了吧，她的心肯定很痛，因为这种痛我也感觉到了，曾经笑着喂我吃苹果的妈妈；一起手拉手像朋友一样逛街的妈妈；发烧中温柔地用手摸我额头的妈妈，现在因为我的不懂事一时冲动在房间里痛心的掉泪，而我为了一时那所谓的脸面不肯对妈妈说对不起，我真是太……太过分了。
\n
　　雨悄悄地停了下来，我走在妈妈身边，撒娇似的抱着妈妈的胳膊，“妈，对不起，不应该对你发脾气，下次不会了，你不要伤心了嘛。”妈妈的泪水更多了，可是却没有悲伤了，轻轻搂过我，鼻尖萦绕了妈妈略带湿润的温柔。
\n
　　此时，眼角瞥到了窗外的一片天空，乌云还没有完全散去，洁白的云却在雨后被洗净，那蓝的透明的天空在绽放，是那般的美丽，那般的温馨。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10295','124','
　　月华如练，今宵月色，曾令多少诗人沉醉久久不能自拔。
\n
　　一阵悠扬的笛声缠绕着藏蓝天空中那一轮满月，风轻轻一吹，吹落了满地乡愁，让寂寞的诗人捡到，化做千古的绝唱。朴实的房间里，诗人刚刚被惊醒，还来不及穿衣，早以被满地银霜所吸引。抬头望着明月，低头时泪水竟打湿衣裳。多少年了？有多少年不曾回到那想念了千百遍的故乡，我那身体虚弱的老母亲，还安好吗？我的手足兄弟，生活得还好吗？
\n
　　月亮伸出千万只触角，将诗人与家乡，拉近点，再拉近点。
\n
　　月光挤过树阴，悄悄撒落一地。是谁？在短松冈上独守孤坟；是谁？明月夜，双燕孤飞；是谁？在“浪淘尽千古风流人物”的背面隐藏着一颗柔软的心。回想当年，于杨柳岸初遇，于江畔定情，一切，恍若梦里。十年，为何生死两茫茫？不必去细细思量，自是难以忘怀。今宵，本该是团圆之夜，奈何人鬼殊途，望断天涯路！
\n
　　月光悄无声息地蔓延，吞噬着，吞噬着哀伤的影子。
\n
　　淡酒，一杯接着一杯，可离别的不舍却越来越浓。终于狠下心回头，不料却撞见空中那一轮满月。曾几何时，见过如此不舍的明月：曾几何时，见过如此催人泪下的明月。不禁回首去看那满面泪痕的人儿，即便是一回肠一断，他也认了！于杨柳岸，抬头再望，那月似乎缺了点什么，不再圆了。
\n
　　月光下，他走向那乘满着，乘满着眷恋的码头。
\n
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。月色，承载了太多情感，于千年后的我遇见，撞了个满怀。今人古人若流水，共看明月就应如此吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10296','124','
　　春，暖人心脾，“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”
\n
　　春，沁凉润透，“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”
\n
　　春，酒里飘香，“借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。”
\n
　　春，魂牵梦绕，“春归何处？寂寞无行路。若有人知春去处，唤取归来同住。”
\n
　　读着这些诗句，我想起了你——春天。
\n
　　你在白云间，用手托起蓝天，撒下一片光芒。花儿笑了，比赛似的纷纷挺正腰杆，连翘花朝天举着金黄的小喇叭，翠绿的叶子欢快地舞了起来，明亮的歌从它口中流淌出来。伴着微风，你在一块块土地上播下希望，小雨点带着风铃打马而过，帮你滋润万物。再也听不到易安居士的叹息，“只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。”这位花瓣般易碎的女诗人悲春叹秋，年华在她手上变成情丝，使她“人比黄花瘦”。只有你的智慧能温暖那颗冰冷易碎的心。一次又一次悲凉后会是相逢，会是生机焕发。你在白云上写下至理，让阳光终日灿烂！
\n
　　你在青山里，用臂膀挽起重重山脉，河水打着旋儿在你怀里静静流过。你让青松长出诗一般的嫩叶，尖尖的宝塔盛满了春雨的赠礼，使得文人骚客们大发诗兴，咏出千古佳句。你永远那么温和，恬静、淡远、不与世俗同流合污，你在山上刻下了真理，让青山显其俊秀！
\n
　　你在大海上，拥着满天星斗，潮水在你的抚摸下渐渐平静，飞腾的白沫也随之消逝。大海广袤的疆域，如同绿色的宝石镶嵌在地壳上，在你的双臂下，冰层销声匿迹。你让海以宽阔的胸怀容纳千江万水，奔腾着生生不息。林则徐见此奇境，不禁高声朗诵：“海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”你在海中留下了真理，让大海更加辽阔！
\n
　　你在我们的心里，撑着心灵的绿荫，洒下一世阴凉。秋天南飞的大雁带走了希望，你让我们等待天明，等待希望。你静静地让花开，让树发芽，让一切一切逐渐生机勃勃，你的宽容，你的智慧吹遍了我们的心田。
\n
　　你在白云间俯视，你在青山里呼唤，你在大海中荡漾，你在我心田永驻……
\n
　　请记住，一个人的心灵永远需要你——春天！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10297','124','
　　经历了酷暑，总是会怀念那一场突如其来的雨；就如有时候我们祈祷会念经文；有时许愿会不自觉的从脑海勾勒出那一道从墨夜乍然现身，翩如惊鸿的光芒。
\n
　　这些突然浮现的念头，铁笔银钩般，在竹简上一隐而过，却先入木三分。
\n
　　站在回忆的背后，我开始颤抖，开始咳嗽，开始变的模糊。
\n
　　我竭力思索那一场突如其来的雨，降生的确切年日。日上竿头，茶过三巡，我却先将脸色阴沉，眉头紧锁了。
\n
　　站在光明的角落，我拉开了覆盖住城市的窗帘，从阳台望去，无止尽的黑暗只能使夜显的越发深遂，除却我这里的一缕光，只余下蹁跹的长长的风在空荡中犹豫不决。
\n
　　我突然变得低沉，窗台上一盘吊兰在半空中盘旋不定，偶尔被夜风吹拂，发出一两下轻微的颤音，像是野兽负伤后的一声低喘。
\n
　　一颗尘埃，在尘世随波逐流，沉浮几十年，某一日，在竹林驻留，流连忘返。而我不知道，它是先习惯了喧嚣，还是先学会了逃避。
\n
　　而后，我反反复复，最后还是重蹈覆辙。
\n
　　想像与回忆的线条在我的焦灼中逐渐消瘦，那一丝乍现的灵光也变的飘忽起来，如果有一日我将色彩丢失了，那么我一定是丢失了她。
\n
　　时间走的无声无息，消失的无影无踪，有一天，我会在佝偻的背里找到它。
\n
　　那时，我会对着一盘吊兰喃喃自语，谁都无法知道我想表达什么。
\n
　　我只是颤抖，只是咳嗽，想尽一切办法让自已变的模糊。
\n
　　良久，我决定，关灯。任由黑暗漫过，我留守的阳台。生活始终会乏味，理想在其间沉淀或者陈伏，发酵一次，然后消失或是偏离。
\n
　　那一场突如其来的雨，我不知道她究竟有没有来过。我的窗户，被风吹开，又悄悄阂上。漫无目的的星光洒在了殊途，月亮也许就死在了树梢。
\n
　　而那一场突如其来的雨，或许，她在我熟睡后悄悄来过。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10298','124','
　　窗外的雪，很静、很柔，终于下完了。天，是橙色的，是一对对橙色的雾的翅膀，朦胧、娇媚。
\n
　　我学习了一天，打开窗子，望着远处已经不再翠绿的山，望着平房上白色的平整的积雪，一切与凡尘杂事有关的念头都消失了，脑子里只有看到流星的心愿，向许下一个美好的愿望，谁知我会不会看见呢？只剩下对未来美好的憧憬，一个十三岁少女的心里，自由、聪明是象雪一样珍贵的，有朝一日化了，就不会那么轻易再有了。
\n
　　我伸出头去，捏了一下雪，很凉，象冰山上一块纯洁的水晶，可这美好为什么总是那么短暂呢？手中刚刚还晶莹的雪花，化了，成了冰，成了水，天空中突然出现几朵寒星，似乎是刚添上去的，也许那是雪吧！也许是某个人美丽的心愿呢！
\n
　　有人告诉过我，你许下的心愿，如果变成了星星就会很灵的，我试着许下我的心愿，但天空中并没有多了一个眨眼睛的小东西，我只好再把这个心愿珍藏到心里低的天空，为心底再多添一个精灵。
\n
　　风，拂过了，会在吹，雨下过了，会再来，可美好的心愿呢？如果把它永远地珍藏着，它会不会再来呢？还是一去不复返了？我的心也象冰一样纯，象雪一样洁吧！
\n
　　幸福和幸运是两种事，有的人把他们说成了一种，其实并不对，比如一朵雪花它化了之后，会变成天空的一颗星，或许它是幸运的，而在它的角度，是幸福的！因为雪就是雪，如果变成了星，哪它可能就是一朵流星吧。
\n
　　让我们，把美好的心愿，也都藏再流星里，或许你的心愿落在你的窗外时，你抚摸着它，变成了星，可能你的愿望会在遥远的地方，从空中划过，落在我家窗前，那时，我又多了一个美丽的心愿，记住了那是你给我的一朵流星，一个美好的花语星愿。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10299','124','
　　对自然充满幻觉，犹如一个颇有传奇色彩的故事，在人群中沧海一栗的我，在自然里，是如此之大。
\n
　　怀有一颗感恩的心，来面对变幻莫测的大自然，你会觉得你是真实的，不虚此生。与自然进行接触，我一直保持一种心态，不要与它靠的太近，也不要与它那般疏远，应做到不即不离，因为这正是我与它较量之时，听到的回声，千万不要触怒神灵。
\n
　　后来，我知道应怎样去对待，带着一颗感恩的心，它会表现的很雅量，企图濒临你的内心，此时，一种冥冥的感情气息会神神秘秘地潜入你的心灵，那样微妙的感觉譬如天地之间的幽灵，气势磅礴，这时的心扉会訇然开阔。
\n
　　不谈壮观的景气，只谈对自然的感慨，它总在谦让我们、原谅我们、理解我们，虽然我们对它是那样的不负责任，看起来它还是那般祥和，而不是目露凶光。我们往往追求一种意境，完美的人生的信仰，却不知道全部都是自然所赐，它明明的给予了我们如此浩瀚的神奇的文化，为何还要去破坏与它的友谊，是它宽广的胸怀包容了我们，我们又吸取了多少其中的精华，可是人们出其不意，它竟会带着一颗感恩的心来对待我们。
\n
　　当我再次有新的感悟的时候，我又一次的打通了与它沟通的渠道，从中我看到了最原始的社会，自然才是人类真正祖先，它哺育了炎黄子孙，承前启后的为我们开拓了一条坦途，我们得到了历练，却没有感谢它，它不是很愤怒，而是在责怪自己，没有让我们得到真正的进化，我们不断的升华自我的素质，不断的在补充自身的健康，食人间烟火，脚踏自然的脊背，难道我们就没有觉得这个环境变的越来越狼狈了吗？我们利用它的一部分去生活，去开发自己的才华，却没有真正的祭奠苍穹，也没有感谢苍天与自然给予我们的自由空间，实在是可悲，可笑。
\n
　　这次，我满心愧疚的来到自然，我看到的依然是种莫名的情感，绿色的生机还在朝气蓬勃的生长，它还在塑造着自然生态，它准备开一桌生命的宴席，顾客们就会似风不邀自来，雨不求自到的汇集在一起，那个时刻，雨水刷洗的大地，风儿刮去所有的尘埃，我们更应带着一颗感恩的心去赴宴，一同举杯，感谢自然。
\n
　　感谢自然，等于拯救万物生灵，我们已经错了，就让岁月燃烧，重新开始吧，这就是一颗感恩的心发出的爱的真谛。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10300','124','
　　杏花落尽，只留下淡黄的记忆，浸润着江南的温柔。当一切都还在迷惘中，春雨似翩跹的舞者携来如丝的缠绵。望断江南，好似萌生的梦境，万里青色朦胧在如丝的缠绵中，恰似乌托邦的青纯，又似桃源的平静。风吹不尽，只有淡淡的迷乱摇曳起荷塘的绿盖触动着远处飘渺的村落，迎来不曾有过的仙境般的梦幻。嘀嗒的春雨落尽天云的酝酿敲击着苍茫的大地，似捶打着泛起的薄沙般轻柔。江南带来杏花雨的惆怅，带来春雨的哀伤。
\n
　　也许，不曾想过在烟雨迷蒙的日子里走向江南，去采撷渴望已久的稻色与花香，也不知道脚步怎样踏上脑海中多次出现过的石板桥，怎样看着乌蓬渐渐消失在河的尽头。江南梦的追念只在这如雨的季节里描绘那份憧憬。梅子红透杏花满枝，曾想携手一起走过飞落的浅红，追逐那深沉的浪漫，却不想遇到了纷乱的世间凄凉。
\n
　　踏上青石板，听着深沉的钟声，在烟雨的季节里走过那长长的街巷。不曾想过有红纸伞的飘过，只愿看那青苔遍满的墙根与光滑闪亮的石阶泛青的面庞。望一望天空，铅色的的大幕摇摇欲坠，风乍起吹落了雨滴，在一阵嘀嗒的节拍中古城该是怎样的宁静。凸起的屋檐，垂下的瓦当，让雨滴汇成一股清流从面前飘落。隔雨看雨，不知是雨的清洌刺激了久封的神经，还是那石墙天然的明丽，一切都变得纯净，这一切便有如远古的意蕴缠绵的让人不忍心望断。
\n
　　柳絮纷飞，伴着黄莺的名叫打开了一卷浓郁的墨色，隔着远处的村落仿佛是流不断的河流，轻轻的在夕阳的依恋中化作朦胧烟尘。当炊烟升起，宛若天降的仙气，只在那一线间便涵盖了千里之外。远处不只有归落的鸿雁，也带来了欲降的黑暗。村落中闪出第一盏灯火，便不知是谁的召唤催生了漫天的星辰。江南的夜似庄重的老者，又如清丽的少妇，在明灭的星光中上演着古老的传奇，摇曳着明灭的思绪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10301','124','
　　常居于闹市，眼眸早已烙满了钢筋水泥的影子。我仿佛是鱼缸中的一尾鱼，只有日复一日地奢求着，能背上一份悠然的心情，带上一份悠远的回忆，去寻觅思绪深处那一道无法掩盖的痕迹：江南。
\n
　　江南只是一个梦，一个在诗书画卷、桃花杏雨里蛰伏着的梦。没有机器的轰鸣，只有澄澈的流水静静地淌着；没有汽车的喇叭声，只有此起彼伏的摇橹声。无论是烟柳画桥，还是萍花绿草，都沾染上“湖光烟霭”的意境。
\n
　　一只摆渡了几个朝代的乌篷船靠在岸边休憩，透过小孔，似乎有唐宋的阳光争先恐后地倾泻进来。岸两边是楼阁，顽皮的风儿在窗下钻来钻去，而窗子一开，扑面而来的便是淡淡的微香何轻轻的读书声了。楼阁亭台，小桥水榭，勾画出一个才子佳人相会的童话。是的，三秋桂子，十里荷花的江南有太多的绮丽繁华。江南喜欢才子佳人，同样的感情也藏在佳人的心中。江南少女不知将多少心事密密地绣进了繁复的针脚里，同样，那氤氲着水汽的河面也升腾起许多遐想。充溢的荷香在空气中酝酿，而当这充满诗情画意的空气再也兜不住的时候，便在一个微寒的夜晚，从笛孔中一点一滴地倾泻出来，是哪家笛声吹漏了这绝美的诗意？
\n
　　此景漫漫，此情绵绵。
\n
　　踏足江南小镇，鼻翼轻翕，轻嗅着淡淡微风，抚摸这一蓑烟雨。石板路上湿润而光滑，错落有致的红砖碧瓦静默地站着。在晨光微露、桨声悠悠中，告别高楼大厦，来此扣问古朴的青石板路。江南的小镇，当真如江南的人一样融入了水的灵性，如水一般湿润，也如水一般悠然。
\n
　　梦入江南烟水路，行尽江南，体会超然物外的雅趣。一壶绿茶，一坛老酒，一座画坊，一曲回廊，一镰新月，一声玉笛，便打发掉文人墨客的大好春光。一江碧水，走过了多少弯弯曲曲的岁月。江南的水是一条条丝绸，而船儿就像绸缎上的宝石，只要船篙轻轻一点，便从这头滑到了那头。弯弯的拱桥煞是好看，桥与水交相辉映，倒形成一幅动静相宜的美景。桥静静地倾听千年古事，透过桥孔看到的则是波光粼粼、如梦如幻的动感画面。夜幕升起，一弯明月亮亮堂堂的挂在高空，确切的说，是月辉，而不仅是明月。让人看见了，就想起家乡。又或者在旁人看来，是看见了，就再没有哀愁。但在我，那就是一弯月，照在一座江南的小桥上。我想，月随人圆，大概就是最好的注解。
\n
　　雨，依旧飘扬；风，依旧吟怀。最让我心动的还是江南的雨了。一丝丝，一缕缕，像细密的线，似乎要将这清丽的景色从天地之间缝起来，永久留在人间。江南是个多情的地方，那雨滴就该是一滴湿淋淋的灵魂，是柳永的遥叹，是王湾的情思？满天的雨点拉响往事的风铃，，每一声寂寞的敲打都是一行让人痛心的诗句。雨，是水的惆怅。江南的雨，淋淋漓漓，缠缠绵绵，在千万年光阴间从未断绝。江南的雨，点点滴滴，洒落成无数春花秋月的过往。流水潺潺，落红纷纷，江南的雨总能引起几番惆怅，几许离殇。撑着油纸伞走在无言的青石板上，我理解了那个结着愁怨的姑娘，理解了那一腔难以言说的愁情。稠密的雨，把江南定格在唯美。
\n
　　我想江南之所以有如此魅力，全在她的脉脉温情吧。这和北方给人的感觉是截然不同的。北方像阳刚的剑、浓烈的酒，拥有酒入豪肠，就吞下半个盛唐的豪气。北方的人身体里奔流着澎湃的黄河，生无所息，把生命呼啸成文字，把青春挥舞生风，换来龙光射斗牛。而江南给人恬静安然之感，这里的空气是被淡淡的弄堂风吹酥了的。南方人是柔软的流水，是妩媚娇娜的柳条。江南容不下战马与刀qiāng，那柔柔的水，只适合飘着轻淡的书香何琵琶古琴的低吟浅唱。天晴时，江南人家会撑着竹竿晾衣被，锦被上绣的蝴蝶、小桥、流水到处都是，好像会耐不住寂寞掉落下来，一掉下来就成了千古绝唱。
\n
　　江南是水化作的梦幻，喜欢春意盎然的小桥流水，喜欢叫声销魂的杜鹃声声，喜欢缠绵悱恻的吴侬软语，尤其是那水般江南人的温润，是同大漠风沙全然不同的另一种风情。或许只有比较来看，才更有弄到化不开的情意吧。
\n
　　在曲水柳巷中寻江南，在唐风宋雨间寻江南，在千年文化中寻江南，我窥见的只是秀美江南的旖旎衣角，真正的江南，或许还在更远处积淀，散发着惹人追寻的芳香。
\n
　　蘸一角天青色
\n
　　听喧嚣中的一段留白
\n
　　呼吸在江南温婉的诗情里
\n
　　好一个纤尘不染的江南！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10302','124','
　　青春是一道明媚的忧伤。
\n
　　满满的世界，穿行着失落，溶化在彼岸，一载一载，花开花落。
\n
　　与你分开的那天，你拉着我的手，要我一定等你，你抱着我，要我一定要保护好自己，我默默地转身，流泪。整个星球的烟火似乎都在为我们绽放，但我们都不愿看到它们在最绚丽的一刻瞬息零落，用这转瞬即逝的华丽来纪念一光年的时间。
\n
　　躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
\n
　　想起夏至未至时，你摆着细胳膊，我晃着小粗腿，我们欢笑着找一条漂亮的马路沿行，走过斑斑树阴，像是走过了心中的明明灭灭的悲喜。
\n
　　黑色的小点，扑腾着翅膀，零落地点缀着天空，那是我过去爱发呆的世界。而你，为了改变我的孤僻，我的忧郁，坏笑着硬把我拉进人堆里，大声向朋友介绍我，渐渐消磨了我的羞涩与内敛，让如今的我拥有了与你一样的快乐。
\n
　　盛世流年里，你蒙住我的眼，把我带到一棵开花的树面前，拾起满地的繁华，闭目聆听宁静。谢谢你让我懂得，偶尔该停下急于前行的脚步，凝望身边微小的美好，感受爱与希望。
\n
　　走入了一枝一叶，也就踏入了生之秘林。
\n
　　有时的烦恼，悲观，畏缩与害怕，是源于自己太复杂，落花无言，人淡如菊，简简单单就是快乐的前奏。你让我记着生活的真谛，我会的，我会努力爱身边的每一个人。即使有痛，但也时刻快乐着，一起奔向我们的未来。因为不管怎样，都不要有任何的遗憾，时光与年华，谁也输不起。
\n
　　在地球的另一端，电话铃响了，那头传来熟悉的声音：“我很好，不用担心我……”
\n
　　原来真正的爱一个人，并不一定要把她留在身边，希望的只是她能比自己更加幸福。
\n
　　静静的倚在床头，指尖触及一艘小纸船，它悠悠的飘过来，吸饱水分，渐渐沉没。世界上所有的美好，都有有效期限。即使消逝了，也该庆幸地微笑，因为至少我们曾经拥有过。
\n
　　灰暗的黎明里，走过两个孩子，一个鲜红，一个翠绿。
\n
　　对于一切的伤痛，我想：我终于释怀……
\n
　　点点阳光氤氲在空气里，是时候告别了。
\n
　　晚安，我的过去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10303','124','
　　夜渐渐深了，耳朵里溢满了来香杳杳的歌声，那么凄怆悲凉，很容易想起辛弃疾的“东风夜放花千树，更吹落零星如雨”的佳句。夜来香下是夏天才开放吗？这才立春，哪里来的夜来香，又是什么地方传来的歌声呢？
\n
　　好久没写过作文了，属于自己的作文，写起来都那么僵硬，感到无从下笔……我没记错的话，最后一次上创网应该是半年前吧。没想出到半年过得这么快，更没想到创网变化这么大。提到创网，我不得不由衷地感谢她。她给了我写作的平台，交友的平台，以及做人的平台－－曾经我还是一名默默无闻的人，整天在创网中游手好闲地东逛西窜，吸收里面的名种养分。突然一天心血来潮，写下了我的处女作《又是白骨精1》，并同时用email、创网、书信“三路齐发”以防自己的心血成为漏网之鱼。当按一下“发表”按钮后，心中却有一种干了坏事别人却不知道的窃喜。从此整天盼呀，望呀，可好久都没回应，那种心情好似自己心中有块大磁铁吸引了一把剑，深深地插入其中。20多天后，终于见到网站上的“未审核变成已审核，”我欣喜若狂地又等了10多天，可总浏览的人数只有7人，只有7人！我仿佛是一个跳舞的天使，一不小心掉下人间的迷茫和沮丧，至今仍记忆犹新。从此，我不再“闲逛”，也不再写作……
\n
　　几个月后，百无聊赖又悻悻地上了创网，到了那个曾经伤害我的地方。微风依旧，鸟语花香，构画出一幅“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷迁于乔木”的美景。登入“我的地盘”后，我惊呆了，我的浏览超过1000次，并是精华文章，而且被《创新作文》发表了。最后我不仅成了创网的“贵族”，还被寒鸦老师慷慨地收为门下，与天涯海角的朋友携手前进着。对那种味道，很像夜来香，虽然地处黑夜，仍然没被人遗忘，不过至今比较陌生了。
\n
　　我想这就是“缘分“吧。创网扔出的金蛋一不小心砸在了我的脸上，虽然挺痛，但却获得了幸福——我由一只丑小鸭变成了美丽的天鹅（因为丑小鸭本就是一颗遗落在鸭窝中的天鹅蛋……）
\n
　　夜更深了，映入眼帘的唯有一片浸人的灯光，笼罩着整个城市，但却略微地带有一丝甜意。我仿佛又闻到了夜来香的香味了，仿佛又看到了它黑暗中明亮的倩影。
\n
　　又到春暖花开时，我和创网的那个约会，那条誓言——你准备好了吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10304','124','
　　像蝴蝶的触角扩张，收缩，然后消融。明净如洗的天空那一片一片凝聚的水渍化作尘世的天使，轻轻悄悄的滴落在树梢和厚重的地上，逐渐的，漫开，一朵一朵洁白的小花。
\n
　　等待的时光总是漫长而伤痛的，没有阳光的在炽热，什么都不能鲜活起来，一片死气沉沉的土地覆盖着茫茫的雪花，俏皮的吻着，重叠着，交错着。如果在吉林，还会看见有雾气凝成的冰花，一切都静止了，又好似刚刚开始，冻结在某时某刻某个纷繁雪落的日子。周围有漂亮的小楼，俯瞰时，很像一根长长的螺线管，排列得有模有样，刷着令人温暖的粉蓝色油漆，但是雪一直在下，被埋藏的深重使命又悄悄由它传递给我。
\n
　　在飘，在飘。
\n
　　它飘u在我的头顶，我尖尖的手臂和四四方方宽阔的额头。
\n
　　雪落在我的同伴，同样的小房子身上，飞舞着，打着优雅的旋儿，彰显它无暇的美丽。
\n
　　我可以用我的眼睛，那一双大而不明亮的眼睛，氤氲着雾气，看着你从我面前走过，扎着翠绿色新意的辫子在空气中摇摆，干净白皙的面颊宛若一朵生长着的蔷薇花，在雪雾中略显寒气，你穿着一条白色的衣裙，风吹过来，会听见你灿烂的笑声，咯咯的不停。
\n
　　有时候，你与伙伴们嬉闹，裙袂飞扬，在雪地上搭一个孤单的雪人与我一同静静注视。
\n
　　你曾经用树枝临摹了我，把我偌大的身子画得那么渺小，扭扭捏捏，我恼怒，但不曾挥掌打你，弯弯曲曲的线在嗤笑着我，你也在悠然的穿越风雪之后给我留下一串串大小不等的脚印。
\n
　　雪一直在下。我与你一同成长，你总是穿着白裙子，依旧温婉的同一朵蔷薇花，青葱似的手拿着一根雪糕，奶油在冰冷中被凝住，你向我挥手，奶油顺着你的手臂流入袖间。
\n
　　“小房子，你和我一起来玩吧……”
\n
　　然后，在我的沉默之中，你的笑容灰飞烟灭。
\n
　　“小房子，如果我也是小房子多好，可是你不孤单，有千千万万的小房子与你一起幸福的并排……”
\n
　　你最终走了，没带走一片雪花，你的伙伴也在落日余晖下离去，从此再也不曾出现。
\n
　　蔷薇一般美好的青春，在我的眼中就剩雪糕里的几滴奶油。
\n
　　滴落，滴落，杂在雪中，凝住，又溶成一片。
\n
　　你的白裙子被雪带走了，被无声的青春带走了，被不衰的化石带走了，被枝头的冰花带走了，被以后的钢琴声带走了，被我的同伴带走了，被云彩带走了，被极光带走了。
\n
　　我尖尖的手臂和四四方方宽阔的额头上仍然有轻盈的雪。
\n
　　美好在消逝，取而代之是沉稳的步伐与琴声，我怀念起银铃般咯咯的笑声和花白裙子。
\n
　　我还是要相信，前方滴水能穿石，腊梅傲于枝头，星星会给你说话，一切的未来都会开出美丽的花。
\n
　　雪一直在下，时间已经长大。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10305','124','
　　暑假一个人在家，听音乐，看看书，做做饭，睡睡觉，聊聊Q，感觉其实可以用忙碌来驱赶寂寞。好像我还没有做到，不然我的心也不会如此平静。平静的让我害怕。
\n
　　有一年没人在家了。院子，成了“百草园”。风带着希望的种子，在这里生根发芽。雨带着寂寞的甘露，途径此地。还有阳光，还有蝴蝶蜻蜓的嬉闹。于是连杂草都显得那么有精神。回家数天一直在打扫数间屋子。书桌上整齐地码放着愈渐增多的课本杂志资料。院子里的杂草沿着台阶缝隙竟然井然有序。水泥地面被透着凉意的井水一遍又一遍冲洗着。呖咕呖咕冒着小水泡。它们也和我一样，阔别了一年之久的好朋友，再次相遇。怎不能激动！
\n
　　房子门前那一排陪我长大的梧桐树所剩无几。它们都长大了，它们都被支离破碎的送到各个地方。还有一些柳树，唯独没了那一群可爱的貂鼠。小时候，门前会被我随意撒些种子，然后长长的蔓藤长出了丝瓜。这是我的劳动成果。我怎么舍得它们被那群小东西糟蹋呢。于是除了睡觉，上学，我都会搬张凳子，盯着那些刚刚不到5厘米的丝瓜把儿。一旦那些貂鼠从树上跳跃，离我地面有了威胁以后，我都会驱赶它们，它们也许挺喜欢这种游戏。总是一眨眼时间，又跃跃欲试。老家在信阳，所以收获了板栗以后也会摊放在楼顶，等待积累多了一起卖掉。貂鼠会来偷吃。不过我可不会搭理它们。不是我的劳动成果，我犯不着在楼顶那样危险的地方追逐它。它可以飞跃，我只能自由落体。
\n
　　那些貂鼠会偷吃农作物，还有经济作物板栗。但是它们偷吃的其实是很微不足道的。有的时候我妈妈会很不理解我的说：“看你的那些丝瓜，种在那里，大树挡住了露水，树叶挡住了阳光，还是一块没有肥料的沙土地。”可想而知，后果是我拿着剪刀（本来拿着菜刀，后来觉得一会要做饭用）在那里乱刨一气。妈妈倒是在一旁笑话我：要是你学习这么用心就好了。往往这时候我都很自豪：我每次都是前两名呀…计划总是会改变，因为才刨一会儿便没了兴趣。于是就又坐回凳子上了。
\n
　　说那是小时候，也不过是几年前…突然就，没有了疯玩之后回家可口美味的饭菜。我依然喜欢游山玩水，但是肚子会饿，我才知道，自己不曾在意的事情，原来要自己静心做下去，或多或少需要坚持。虽然初一就学会做饭，除了他们不在家。我又做过几次呢？
\n
　　早晨天微亮，醒来便聊会QQ，然后不得不起来做饭。或许有些疲倦，我想出去走走。便沿着河边的小路，一直往前…夏天的风，带来稻田阵阵波浪。不是麦田，但是我却想看看麦浪，闻闻麦香。那时只怕我又在学校了。
\n
　　那片稻田碧浪微荡。那片天空蔚蓝如洗。那条小路留下足迹！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10306','124','
　　当我沉浸在九月的回忆时，十月毫无预兆地来临。一阵阵寒风带着冬天的气息疯狂地向我侵袭。
\n
　　已经记不清多久以前开始喜欢你可爱的笑容，喜欢你特别的气息及文静的气质，这些都像是发生在历史久远的宋朝。只是知道毫无准备下，你便闯进了我的生活。为了和你的一个赌约，我开始认真读书；为了对你自私的爱护，我选择了牺牲情香；为了保全对你的喜欢，我隐忍了一切，背负了一切。诚然，我知道这是我的一相情愿，但我心甘情愿。因为我就是对你有着莫名而又狂热的喜欢。
\n
　　生日那晚，我鼓起勇气刻意从你座位旁走过，可还是没有胆量叫你。因为怕你拒绝，怕再一次失望。那一晚，我在网吧通宵，疯狂地玩，直至将自己弄得筋疲力尽，之后回到宿舍倒头大睡。那晚，当我收到你的信息，看到一个毫无感情的“哦”字及后面机械般冰冷的“生日快乐”时，我呆呆地站着，孤独的姿势，失望的表情，忧郁的眼神，像一个沉默的雕像。
\n
　　如果你知道我现在的学习情况，你一定会问，是否放弃了学习？可能吧，我不知道为什么而努力，我的人生根本没有方向，没有动力，没有激情。虽然知道这样愧对父母亲友，但我没办法，我找不到路。加入春笋只想让自己忙一点，只想学着忘记。这个十月一开始，我就尝试去忘记。
\n
　　喝茶，入嘴是苦，进胃是苦，可入胃过后却有一丝丝淡淡的香味留在嘴里，荡于肠间。等你是苦，可等过后，却有一丝丝的欣喜。我心中仍有希望，这希望可让我等待千年寂静的岁月。即使是我一个人，我也能在等待中平静。品茶，老人才有心情及耐心细细品尝。在无尽的等待中，我已悄然老去，没有发觉，只是渐渐有了累的感觉，而且变得越来越固执。听说这是老年人常有的感觉及应有的性格。是否是真？
\n
　　最近越来越钟情于《我和僵尸有个约会》了。况天佑，马小玲，人王，圣母，不破，银瓶。一段又一段感人的故事。明知影片纯属虚构，却依然感动得一塌糊涂。我渴望有一份感情，渴望自己有一份可以亿万年守侯下去的感情，就像圣母对人王的思念，不破对银瓶的爱恋一样，不会因时间的流逝而淡忘，可以穿越千千万万年的岁月存在下去。
\n
　　以前看《幻城》的时候不明白卡索为什么会为了释、梨落、岚裳而放弃自己的子民、放弃自己王的身份冒着生命危险去寻找不可能找到的隐莲，更不明白当卡索知道他们已经重生后能够如此平静隐忍地穿越万年的时空等候下去。现在我有点明白了。释就是卡索的天下，就像卡索就是释的天下一样。释可以为了让卡索得到自由而用尽手段去争夺哪个禁锢神的王位，甚至杀死卡索爱恋的岚裳。他爱得如此绝望。而卡索亦会为了两人的重逢而安静地等过千万年的时光。我想，如果我有一个属于自己的天下可以去守护，我也能够与卡索一样，穿越时空孤独而又固执地等待，寂寞地等着你。当那晚看到你甜美如幼童的笑脸时，我就知道，那是值得我用一生去守护的笑容。
\n
　　也许放弃，才能靠近你。盛夏的果实。现在金秋早过，寒冬已来，我又该如何靠近你。九月结束的时候我明白一件事，频繁的短信虽可能令你偶尔感动，但更多的可能是厌烦。当我醒悟后，突然听到“轰”的一声，心中的梦及希望仿佛瞬间破碎，心痛如刀割。巨大的城墙宏伟的宫殿全部瞬间倒塌，空留一片废墟及纷纷扬扬的尘埃。不敢相信，不愿相信，脆弱如斯。
\n
　　受够了，累了，便会选者逃避。我选择遗忘，可遗忘不了。十月已过，思念不落，寒风萧瑟，卷起落寞。无奈，天理何在？酒精亦是难以麻醉！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10307','124','
　　我出生在一个很不起眼，也许你从未听说过的地方。虽然很不起眼，虽然在各方面都很不突出。可我爱她，是她给了我诸多美好的回忆。有了她，我的人生是多姿多彩的。
\n
　　在这片土地上，我从呱呱坠地到长大成人，有过悲伤，有过欢乐。她承载着我的泪水与笑容，我十几年来的每一分每一秒都是和她一起度过的。从来就不认为她有多好，一直都在排挤她，直到……我变了，我发现我对她是如此的依赖。
\n
　　有过在外面风吹日晒，才知道温室是对花儿最有益的地方；有过在汪洋上无方向的飘，才知道岸是那么的踏实；有过一个人在外地求学的艰辛，才知道你是这么的恋家。
\n
　　外面的世界很精彩，可那都不属于我，属于我的只有那可以让我依靠的家。家，一份难以割舍的牵挂。现在年轻的我们会发了疯地想离开；以后，不再年轻的我们便会拼了命地想回来。
\n
　　远方的游子们，当你们想回家却无能为力时，你们会怎样？我想，应该只有那对月思乡的无奈吧！
\n
　　人的心是一颗会开花的树，从你一来到这片土地上时，就已注定你的根将深深的扎在这里。
\n
　　小时候，老师都教导我们要好好学习，好好做人，长大好为家乡做贡献。可有几个人真的听了老师的话，真的回到家乡，为家乡的发展做贡献呢？
\n
　　我的花未开，只因我的那棵树还未经过风雨的洗礼。没有那风雨的洗礼，我怎么会有勇气开花呢？
\n
　　我会回来的，因为我已把根深深地扎在这片土地上了。我的那棵树，会开花的，在经历过风雨之后！
\n
　　来生，我愿化作一棵树
\n
　　在这片土地上。
\n
　　阳光下，慎重地开满了花
\n
　　朵朵都是我前世的眷恋！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10308','124','
　　天，很晴，热暑，渐近立秋了吧，阳光是很暖，心阴冷久了是需要晒的，而你在干什么呢！我什么都不想做，只是静静的说，想着!
\n
　　时间，过得好快，又转瞬得好慢。他好可恶：我们幸福快乐时，他嫉妒，故事飞速；我们伤感时，他漫漫天国，他让我追逐着。速度，跑得越快，飞得越远；脚步，追得越紧，距离越远，留下遗憾！！
\n
　　不敢，怕脚步停留，怕风景太美，怕人在，不肯走，细想想，印象里一片云，无鸟，好静好美，不贪心，够了！“两个人，确实是很疯狂，不过也好，这几乎就是他们生活的全部了，可以不用其他的事情烦心！一个人的心就是这样，你不用东西塞满他，就会有别的东西跑近来，与其放任，不如自己选择，否则生活就会茫然！我选择用梦塞满我的心，不知到我什么时候才能醒来！”
\n
　　爱的专一，专的过分，就忘了接受下一站的列车，所以会让列车员等着。可是，别让她们等到不耐烦，会错过回家的路!
\n
　　生命，总是一路，而生活却总是反复。故事一直上演，而主人公却不停的换换换！
\n
　　我对他说：“也许，我，成熟长大对我，至少是现在的我不重要！我要得是自己的价值！我现在觉得，只要身边的人幸福就够了！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10309','124','
　　窗外，秋雨还在不断的下着，我慢慢打开窗户，吮吸着那清香的，略带潮湿的空气，心中不由的一阵颤动，这连下了几天，快令我窒息的空气一瞬间竟变得这么清香！
\n
　　打开门，走进这略带寒意的小雨中，好久不出门，雨点轻轻落在头上、身上、脚边，全身顿时觉得像是好不容易放松一般安逸。看着路上打着雨伞来来往往的人们，心中更是有了充满了感动！
\n
　　路边的小平台上，有位小女孩为自己的奶奶慢慢打着伞，，在路上穿行，老奶奶虽然拄着拐杖，但个子仍然比小女孩高出许多，小女孩只得轻轻踮着小脚，看着这可爱的小女孩，这连下几天深带寒意的秋雨还会冷吗？
\n
　　继续往前慢慢走着，看见了路边散步的一对情侣，他们打着一把伞，两人轻轻依偎着，在马路上一直向前走着，仔细看看，便不难发现，美丽的雨伞总是偏向着女孩，男孩已有半个肩膀被雨淋湿了，可他脸上依旧挂着淡淡的笑容。看着这一对幸福的人，这连下几天深带寒意的秋雨还会冷吗？
\n
　　继续走着，又看见了三、四个小男孩，顽皮地在一个小平台上玩水，他们将雨水拨弄的四下散开，洒落在了人行道上，惹得行人们纷纷抬头去看，但看到是几个顽皮、可爱的小孩时，脸上又纷纷露出了笑脸，在那淡淡笑脸中，没有一丝的生气和愠怒，有的，只是对孩子的可爱的关怀与忍让。看着这有趣的图画，这连下几天深带寒意的秋雨还会冷吗？
\n
　　不知不觉又已回到家门口，可连续几天的烦恼早已一扫而光，回到家中的第一件事就是打开家中所有的窗户，让这香甜的空气充满我的小屋，我陶醉在这香甜的空气中，这绵绵秋雨带给我的，不再是以前那种愠怒，更多的，是一份对爱深深的感触。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10310','124','
　　若第一只眼看到的是“只有兴亡满目”，第二只眼看到的是“斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住”，那么第三只眼看到什么，依旧看到“落日搂头”的凄惨吗，依旧看到“绿野风烟，东山歌酒”？不，他看到了“神州毕竟，几番离合”，看到了“汗血盐车无人顾，千里空收骏骨”，看到了“世间应有芳甘浓美，不到吾家门户”。
\n
　　漫漫红尘外，悠悠天地间，稼轩独处带湖雪楼。楼下，长江滚滚；楼上，鹏翼垂空；而人间早已是泪洒天外。帝王的歌舞升平，纸醉金迷，让辽阔神州，一点点被入侵者夺去。斗转星移，有谁可知君已几代，春秋交替，人间离合悲欢。也许文人墨客都有感知天下而先于人的灵敏触感，但稼轩的第三只眼，做到的更胜一筹，因为“千古兴亡，百年悲笑，一时登览”，因为“此事君自了，千古一扁舟”，因为“鹏翼垂空，笑人世，苍然无物”。此时，天叹，月吟。
\n
　　泪已尽，心已碎，一切不再回头，楼已毁，官已罢，一切令人悲愁。“平生塞北江南，归来华发苍颜”，一句十二字，一生戎马，归来白头，写的淋漓尽致。曾策马挥刀，号军百万，还记得曾“壮岁旌旗拥万夫，锦b突骑渡江初”，那是独属于英雄的霸道。一句“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊”，谁能否认，稼轩不是英雄。然而，被迫从战场调往边疆，当寒蟾与玉兔泣成的天色飘进大漠，微醺下饮酒，忽转身，看见那把与自己征战数年的剑，叹道“倚挂空斋作琴伴，未得携去斩娄兰”。月色如水泻下，微醉的眉宇间，有些怨，有些愁。对于英雄的宿命，从未怀疑，因为英雄的死是壮美的，华丽的，而自己看到的英雄下场是“汗血盐车无人顾，千里空收骏骨”的凄惨。此时，天叹，月吟。
\n
　　徙转铅山，摆脱纷争，抛掉喧扰。曾经的情思与气魄，威风与霸道；如今的，离合与悲欢，沉寂与孤寥一并袭来，心情变复杂了，“醉舞且摇鸾凤影，浩歌莫遣鱼龙泣，”不知何去何从。让过去过去，让未来到来，要做到谈何容易。夜晚如期而知，不如放怀，看到自己“左手把青霞，右手挟明月”的闲适，看到自己“举头西北浮云，倚天万里须长剑”的快意，看到自己“花径里，一番风雨，一番狼藉”的叹惋。这世间“溪上路，算只有，红尘不到今犹古”。瞬间，一切恍悟“富贵千钧如发”，“世间应有芳甘浓美，不到吾家门户”。认清了世间，看清了现实，那么，不如让“水随天去秋无际”。此时，天叹，月吟。
\n
　　当一切由第三只眼看清，英雄，处在“烟柳断肠处”，却早已名撒万里江天。
\n
　　当夜咬破明的唇，将最后一丝血迹流于天际，独倚危楼，独处铅山又怎样
\n
　　第三只眼看到的是天明，是潇洒转身，是柳暗花明；第三只眼看到天的泪为英雄而流，月的情为英雄而动。
\n
　　英雄，笑了!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10311','124','
　　春；暖春；行人更欲暖春游！
\n
　　春天是快乐的，它是一个生机勃勃的时节。或许正因为如此，我才将人生的“春天”定义在“希望”二字上，所以人生的“春天”则是你对生活充满希望的时候。而人生的春天会在你不经意见就会意外将临，有时当我们还在困难前徘徊，当我们还在自卑中挣扎时，而人生的“春天”也许就已经站在你身后了。因此，我们不必时时刻刻对着困难，更不必自顾自的在自卑中挣扎，我们或许更应该向身后看看。这样就在你不经意间你人生的“春天”就会降临。
\n
　　所以，不要让我们一直沉溺在那些无用的时光中，更不要让身边的“春天”偷偷溜走，要学会如何抓住自己人生的“春天”。
\n
　　夏；赤夏；赤夏之暮湖边行！
\n
　　夏天是最让人难忘的时节。虽然它是个让我们汗流浃背，口干舌燥的季节；但它时是个让人们付出辛劳的季节。烈日炎炎，农夫依旧挥锄除草。烈日炎炎，商人依旧来去匆匆。烈日炎炎，学子们守住思绪依旧在桌边奋笔疾书。热烈的夏日并不会让人们变得消沉，反而更能使人们充满激情。而那些畏惧酷暑的人们是无法体会那种辛劳后的畅快。
\n
　　这让我觉得，夏日是个能让人们充满激情的季节！
\n
　　秋；金秋；收获只带金秋时！
\n
　　秋天是个让人们既感到快乐又感到伤感的时节。在秋天人们面临这收获，但同时也面临这“落叶归根”的无奈。而我并没有诗人的寂寥，也没有悲秋的思绪，有的只是“种瓜得瓜，种豆得豆”这般平实的想法。秋，不仅仅让人体会到收获的喜悦，也会让人深深体会带“付出总有回报”的沉刻含义。因此，为了避免秋季的尴尬，让我们在秋季之前就付出一切努力吧！
\n
　　冬；冬殆；漫天雪花尽冬殆！
\n
　　最爱冬，不仅仅是因为我在冬日降临到这个世界，更是因为冬日让我体会到梅花的那中“凌寒独自开”的精神。在我眼中，冬日不全是寒风刺骨，大雪漫天，更是让我学会冬日中梅花的精神。我思冬，恋冬，爱冬。在我的世界中，冬日并不是晚来空寂，不是萧索冷清。它也是具有活动的一季，也是让我最欣赏的一季。
\n
　　这便是四季，唯美中夹杂着人性。我庆幸，因为我生在这四季分明的土地上。四季在交替中得以形成岁月，而人生呢，也在四季的轮回中得以成熟！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10312','124','
　　我举杯，饮尽了风雪
\n
　　世人问：是谁打翻前世柜？
\n
　　大雪纷飞，你身穿红衣，笑如靥。你锁眉，哭红颜唤不回，纵然青史已经成灰，我的爱不灭。灯红，衣红，心红，我用无悔，刻永世爱你的碑。
\n
　　只恋你化身的蝶
\n
　　你问：我等待苍老了谁？
\n
　　柔波荡起，你温柔的琴声荡进我的心弦，我推开怀中女子，向对面走去。你抬头，笑容绝美无比。眼波似水，仿佛有爱恋在我俩的眸中流动，却不知，我已负了红。烟花三月，如烟似雾的江南小镇，下着朦胧细雨的夜晚，琴声便从孱孱的屋檐流水声和滴水声中开始，那雨声清脆而又朦胧，那雨水，落在了千年古老悠长的街上，也落在了我的心中。灯还是红，心也还是红，你，却一袭白。我知道，在过奈何桥时，你一定没有喝下那碗孟婆汤，所以，今生注定我们要相遇，注定你我要牵绊一辈子。繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的碟。
\n
　　你发如雪，凄美了离别
\n
　　红问：我焚香感动了谁？
\n
　　情，怎么缠也缠不完，怎么断也断不了。红的眼泪滴入酒里，和着十毒散一起浑浊，再化掉。女子一袭白，她举起酒杯，饮下那杯毒酒，没有言语，没有眼泪，只是回眸一笑倾城，便随风去了。剑，无情的架在红纤细的脖子上，男子握着剑的手不住的颤抖，眼睛里是浓的化不开的悲伤。为什么？红摇头，眼泪掉下来，扑进男子的怀抱，剑影闪过。原来，爱无恨，爱无恨啊。
\n
　　有明月，让回忆皎洁
\n
　　恍惚，千年过去。
\n
　　佛曰：前世500次的回眸，才换来今生的擦肩而过。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10313','124','
　　黄昏的山城被丝帛般的雨丝萦绕着，两个旅人来到泰山下，这似乎并不是一个适宜旅游的日子，但是一团传递着和平与团结的火焰带他们来到这里，让百里之外的他们，与烟雨朦胧中的泰山结下了一段不解之缘。
\n
　　细雨丝丝，打湿了旅人的衣帽，却怎么也打不湿那颗火热的心。路的尽头是被雾气缠绕着翠翠的绿，一山的苍翠。我们像是闯进了一片绿色的海洋，风划过，波浪起伏，浪花向我们招手示意。这便是泰山。烟雨中的泰山不象烈日下那样的雄壮，倒也显得十分的可爱。
\n
　　脚下的路便是天梯，顺着他，可以直冲九霄，漫步云端。正当我们摩拳擦掌成为万古豪杰时，电话突然响了，是妈妈，“明天有大到暴雨，山路滑，望速归”。这是来自家乡的母亲对游子的牵挂，母爱无论在什么时候都令游子心里充满温暖。但是，既然来到山下，又岂能忍心半途而归？对于两个风华正茂的少年来说，这点风雨算的了什么？
\n
　　我们两个成了朝拜者，怀着敬畏的心，向神圣走去，开始了心中的梦。
\n
　　过了红门，山外的一切平泛的景象突然不见了，涌现出无数奇丽的山石和苍劲的古树，这红门仿佛是一道屏风，把世俗与聒噪拒之门外，而又不舍得把里面的宁静匀出一点，让外面长久的枯燥着，而独自享受丰美与奢华，而这丛丛簇簇的林木包容了我们身上尘世的喧嚣。林木融进了我们心里，我们的心也融进了树林。这时，自己便不是自己了，而成了一株草，消融在潇洒的绿中。
\n
　　山路越走越长，宁静也越走越纯。心中不由赞叹山路修的巧妙。一级级被历史磨滑的石阶，已经熔化成为自然景物，悄悄地指向绝佳的风景。是无数远去的脚，是一代代像我们一样朝拜者的虔诚，把路基踩踏地那么殷实，让弯曲挥洒地那么自如。不知从哪儿蹦出一涧小溪，在岩石上欢快地溅，潺潺地流水声，洗去了我们的乏意，升华了我们的心灵。山，更加空灵，幽静。雨珠从树叶上滚落下来，把绿洒了一地。
\n
　　天慢慢黑下来，雨不知什么时候悄悄停下来。天空还在绸缪，我抬头仰望，沧桑的绿中圈出一团灰蓝，这蓝不怎么好看，阴森森的面孔，看来暴雨的洗礼在所难免了。这时，李白从历史的天空走来，一步一摇。手里擎着金樽“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”歌毕，邀我同饮。酒对于李白，就是一双翅膀，让他有了超常的力量。因此，李白酒里有了另一种精神，就是“笔落惊风雨，诗成泣鬼神。”从李白口里吐出的烈火足以熔化天上那团阴云。李白的酒透着历史的醇厚和激情的火焰。一杯饮下，酣畅淋漓，仿佛超脱了自我，穿越了博大的宇宙，穿越了厚重的历史，来到了梦幻般的大唐。李白大笑，高歌“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”拂袖而去。我一个踉跄倒在地上，我醉了。
\n
　　李白登山，登的是一种潇洒，一腔豪情，一种豁达。而我们又有什么顾虑，又有什么资格去担心明天？
\n
　　雨又开始下了，夜色也越来越浓。本来雨天爬山的人就少，再加之天一黑，就更加人迹难觅了。空荡荡的山中只剩了我！
\n
　　们两个，今夜泰山只属于我们两个！本来一夜不眠冲到山顶，可山路滑，我们只能在中天门歇了下来。
\n
　　上天似乎被我们的真诚和执着感动了，早晨起来，天居然放晴了。从宾馆里出来，我们就被吓呆了。延绵起伏的山峰被虚无缥缈的云烟萦绕着，若即若离，若隐若现，仿佛童话中的仙山。那云烟也非常有趣。有时云起时只是极少极少，转眼之间便充塞天地；有时数个山峰同时云出，气势甚大，但到了峰顶却自行消散；有的庞然大块飘浮天际，别无所继；有的纤细连绵，络绎不绝。这云的形状，性情没有一次相同的。这就是天地自然的文章，也是极妙极工的文章。
\n
　　一路走来，见的最多的就是树，踩的最多的就是石阶，看的最多的是文人石刻，参观最多的便是寺庙了。“山不在高，有仙则灵”而神仙来到泰山却不舍得离开了。萦萦绕的缥缈，和沁人心脾的谧静，使任何接触它的有了灵气。千百年来，人们对神的敬畏和信仰，化成了一种人文艺术和信念。如果靠着这种信念取的成功那是荒唐的，但是它会增强我们的勇气和信心。毕竟少了这些，中华民族会少了许多传奇的历史。这是千百年祖宗留给我们的财富。我不信神，我只相信自己的努力，所有都是努力得来的。但是我也相信“心诚则灵”，只要诚新诚意，一切都是美好的。
\n
　　历经了十八盘陡峭的山阶和穿过天街猎猎北风，我们终于找到了蜿蜒山路的尽头——玉皇顶。旁边有一座石碑，上面刻着七个斗大的字“登泰山而小天下”这大概便是两千年前孔子登山的地方吧。孔子登临泰山，抒怀畅志，开阔胸襟。“登泰山而小天下”成为万代文人名士不可缺少的生活内容，沿袭成为积淀深厚的文化心理，蔓延成为流传已久的文化风气，演变成为传统文化一大景观。烟雾迷蒙中，我看到孔子临着泱泱大风振臂高呼：“泰山岩岩，鲁邦所瞻。”
\n
　　云烟遮盖了每一个角落，眼前只有白茫茫，但不是空白。因为云雾下面还有层层叠叠的山峰，翠翠的绿，甚至有滚滚东进的黄河。伸手触摸天上的云，顿时自己也蒸发成一团雾，弥散在天地间，找不到一点造句的空间。
\n
　　这是我第一次离开父母远行，虽然不是天涯海角，但也经历了许多。有抉择，有困惑，有风雨，也有欢乐。在我的人生旅途中刻下一座路标。路还长，有云，也有雨。但，还要走！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10314','124','
　　一个人走在回家的路上，孤零零的。路灯已经灭了，只有那如水的月色，尽情地倾洒在大地上，为我照亮回家的路。
\n
　　月亮啊，千百年来，你可是一直这样默默地注视着地球上的生灵？
\n
　　“今人不见古时月，今月曾经照古人。”我轻轻吟道。
\n
　　抬头看看天，偌大的天空中只有一轮明月闪耀着自己的光芒。星光全都黯淡了去，看不见了。
\n
　　微风拂来，路旁的树便不失时机地摇曳着自己的身姿，幻化出万千光影。树叶“沙沙”作响，仿佛为这情景配一段旋律。
\n
　　想来，千百年前，苏轼被贬黄州时，也该有这般月色吧。由是苏轼夜不能寐，起床散步，却正遇着怀民。于是“相与步于中庭”，一起看那明月用如水的月色把庭院笼罩起来，看那松柏幻化出万千光影＊＊＊＊＊＊
\n
　　可他毕竟还有怀民为伴。我却是孤零零的一个人，孤独地走在回家的路上。
\n
　　月亮啊月亮，难道你没有遇见过像我这样孤独的人吗？
\n
　　怎么会呢？这样的人比比皆是。看：
\n
　　“今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？”
\n
　　中秋之夜，本该和家团圆。可诗人却独处异乡，在院中寂寞地望着月亮发呆。几只乌鸦落到枝头聒噪着，扰乱了诗人的心绪。诗人叹了一口气，想来终究是没法和家人团聚，愈觉伤悲，不禁吟出“今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？”的千古名句。
\n
　　现在也是秋夜，我也是孤身一人。可是，我的家就在不远处。诗人的家，却不知在哪方！
\n
　　我又抬头望着月亮。它禁不住我哀求的目光，终于说出了它最伤心的往事。
\n
　　李白，这个伟大的诗人，他出生的时候，正是皓月当空。
\n
　　李白的一生，与诗．酒．月紧紧地联系在一起。
\n
　　得意时，他高呼“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”失落时，他黯然“举头望明月，低头思故乡。”安慰朋友，他可以“我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。”自己失意，他独自“举杯邀明月，对影成三人。”他的汪洋恣意，他的哀怨情愁，都毫无保留的告诉了月亮。
\n
　　甚至于，他把生命也奉献给了月亮。据说，李白泛舟湖上，喝得酩酊大醉，误将水中倒影当作月亮，跳入湖中想要救它。一代大师就这样离开了人世。
\n
　　月亮抽泣着向我说完了这个故事，便转过身去，号啕大哭起来。光线顿时一暗。
\n
　　我琢磨着，李白终究是个名人。可我，却默默无闻。
\n
　　月亮啊，你始终没遇见过和我一样的人。要不然，我不也可以青史留名了。
\n
　　不知不觉，家门已在眼前。
\n
　　月亮啊谢谢你。有了你，这一路来，我不寂寞。
\n
　　钻进被窝，我最后望了一眼窗外的明月，闭上了眼睛。
\n
　　早上醒来，又回到紧张忙碌的生活中。出门后才发现，在西边45度的天空中，月亮仍高高地挂着，只没了那如水的月色。
\n
　　此时，东方红日已出，与西边的月亮遥相呼应，构成一个巨大的“明”字。
\n
　　我突然心情很好，向月亮挥手道：“晚上再见！”
\n
　　路人用奇怪的眼光看着我。我微笑不语，大踏步向学校走去。身后，那仅有的月光渐渐淡了下去，消失了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10315','124','
　　说到秋天，古人多有萧杀悲凉的感叹。吴文英《唐多令》里写道：“何处合成愁，离人心上秋。”《说文》中称：“愁，忧也。从心，秋声。”《广雅》：“秋，愁也。”可见“秋”的本有“悲愁”之意。“愁”字上面一个“秋”，下面一颗“心”，看来，秋天让人们从心底里发愁。
\n
　　秋愁”是一种心情，一种心境。书生张继当年赶考落第，漂泊到寒山寺下。独对孤灯，久不成眠，愁苦、失意阵阵涌上心头，于是一首流传千古的绝唱“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠”诞生了。张继用他的笔，为世人描述了一幅暮秋时节凄凉、冷落的夜景。假如没有落第之辱，没有秋的催化，没有这种忧愁的心境，张继不会有如此的思绪，后人也不会为了这首诗而记住他。在某种程度上，可以说是秋成就了张继比较而言，我更喜欢杜甫的秋愁——“安得广厦千万间，大庇天下寒土俱欢颜……吾庐独破受冻死亦足。”他在风吹屋破，无处安身之际，在得不到别人的同情和帮助之时，愁的却是天下穷人的冷暖，这是何等宽阔的心胸，又是何等炽热的忧国忧民的情感！他这种迫切要求变革黑暗现实的崇高理想，千百年来一直激励着人们的心灵，鼓舞着人们的士气。
\n
　　秋不仅是愁，还有其独特的美，似一幅水墨画，充满了诗意。“采菊东篱下，悠然见南山”，让人们看到的是悠闲安逸的田园风光；“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，通过动与静的完美结合，让我们欣赏到了一幅秀美的画卷。
\n
　　秋有时是白色的，是那种不带有一丝纤尘的纯白。“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方”，令人将秋幻想成从水墨古画中走出来的白衣女子，带着淡淡的愁，不娇不艳，却是冰肌玉骨，清新出尘，一颦一笑都动人心魄。这种感觉，惟属秋天。秋是火红的，充满了热情，但这种热情不是直白的，是包藏着含蓄的。“最是秋风捎音至，漫山枫叶遍地红”，“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”秋天是金黄色的，不只是落日黄昏，枯藤老树，也不像人们所想的那般刻薄无情和娇柔脆弱，而是金色的成熟与丰收的吟唱。春华秋实，颗粒满仓。如果说春天播下了希望，那么秋天就把希望变成了金黄丰硕的果产，可谓相得益彰，更上一层楼。秋天又是快乐的，不同的人面对同样的景色，心境是不同的。刘禹锡发出“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”的吟唱，读来令人情绪高昂。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10316','124','
　　突然发现，夏天是那么的短命，开在粉红的枝头，热情，不堪冷清秋雨．青灰的背影里，树和我恍恍交错，迷离的暗点，无边的飘摇，是风吹的痕迹．
\n
　　呵，你把草色打包带走了，远山失了翠，阡陌上垂垂离情．原来，珍藏了那么多年的思念，都是这一季的月华，都是林间细细的风，飘回柠檬色的前年的夏天．
\n
　　我走向你，自名秋天的朋友，走向你那风雨潇潇的傍晚，怔征的看，天空远走的雁，一字哀鸣．孟浩然曾经有“木落雁南渡，北风江上寒”的感叹，我想，雁过无情，天空却有情，清远的天空下，雁迹茫茫，至于那冷瑟的饿风，大概也还在不远的北方酝酿，过不久，风起，冷意渐近。
\n
　　我走向你，自名秋天的朋友，走向你那有叶飘动过的舞台。高大的银杏树下，几片泛着黄的叶子飘落到我的脚边，没有任何声息，但却可以深深的震撼着我的心。我是一个爱笑却又时常感物之伤的孩子，因此，时常会因为一片叶子联想起好多人生的故事。叶子老了，落了，这是必然，我没有办法也无从去阻止，就像人老死依天命。但，眼前的秋叶，明明还带着绿，那一抹浅黄如何能剥夺绿生存的权利呢？年轻的宝贝儿，不要轻言放弃，要相信，待得久了，希望哪个也会久的。
\n
　　我走向你，字名秋天的朋友，走向你那精心布置的朦胧的世界。清晨的太阳放弃了早起的习惯，以为有你代替了它的守夜的职责。飘渺是你的原身，也是你的精神。虽然，你不留心的阻拦了我前进的方向，但，我却甚为感激，因为你给了我探寻的过程，给了我被陶冶后的最轻灵的心。我爱你，雾都，旧乡那样爱着秋。
\n
　　天水一碧，染就了一江秋色，同时也染就了一个爱秋的人。于是，在哪个秋阳的渲染写，我找了秋的声音陪伴：
\n
　　苍老的声音闯入心扉
\n
　　天空绽开墨色的花
\n
　　昏鸦
\n
　　穿越我赤裸的寂寞
\n
　　带走无涯的等待
\n
　　年迈的紫藤偎着老树
\n
　　诉说古老的情话
\n
　　小桥聆听流水潺潺
\n
　　淌过那陌生人家
\n
　　踏着夕阳里斜长的影子
\n
　　我听不见也说不出话
\n
　　旧日的驿道尘土飞扬
\n
　　西风吹过一匹瘦马
\n
　　哒哒的马蹄
\n
　　难道果真是个错误
\n
　　是浪迹天涯的你
\n
　　无意留下
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10317','124','
　　五德风景，秀美如画。水库两边，青山相隔，两峰夹峙，峰立虎壁。白云如秀腰，青山遮面纱。山形若隐现，雾起作流岚。似是神云飘过，看得仙人留恋。观四周，渔樵烟火，星星相映。社员喜极，站木排，拉牵绳，欢声伴笑语，引来水中鱼跃起。主人喜好客，满酒过三旬，送鱼两箩筐，尝鲜味更美。
\n
　　再观水库大坝，坝极宏伟，气势磅礴。起于谷底，平过山腰。水飞泻而下，灼目耀眼。慨然而叹，心驰高远。念天人之神斧，千秋之功绩。励我辈诸人，年方正少，势强气壮。当以伟业报效祖国，神斧图建家乡才是。幸勉！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10318','124','
　　身上的衣服又加了一件，窗外的风又冷了一点，又是一个秋天了。
\n
　　穿上足够温暖的衣服吹秋风是一种享受，因为身体既不冷也不热，保持刚刚好的温度，而且凉凉的秋风还能吹得人格外清醒，对事物好像都看得更清晰。至于这种伟大而平凡的感觉还是我在“秋泓”读书时发现的。
\n
　　光听这名字--秋泓，就能感到它的与众不同，多诗意的名字啊，秋天的一泓清水，明亮，透澈，温暖，就像这小小的学校。还记得第一次见秋泓也是在秋天，爸爸带我散步到这，我便进去看了看，其实真的只用看看，这地方小得一眼就能瞅完。可我就有种温暖到想睡觉的感觉，当时想，如果我能在这里上课就再舒服不过了。
\n
　　没想到后来初中还真就在这里过了。那天，秋季入学的第一堂课，我被感动得要冒眼泪花。这个小山顶的学校离太阳最近，所以这边的天亮得早，我踏进校园时已经有千百的鸟儿在清唱了，我当时认为它们是在迎接我。第一节是语文课，又恰逢一个酷爱朗读声情并茂的老师，他让我们晨读，于是这个学校又一次盈满了久违的读书声，接着他读，他波澜起伏的音调伴随着雀儿和蝉儿的单曲开始了秋的循环。
\n
　　初一我们有一个可爱的英语老师，秋风中的大梧桐树下，三十个同学搬着椅子到树下坐着围成一个圈，圆圈里围着一个笑着说英文的老师和一地黄黄绿绿的梧桐叶子。她教我们唱<<雪绒花>>，一首调子简单平缓的英文歌，录音机里一遍遍的重复，她教歌词，直到我们完全会唱，于是她关掉录音机，起了个头我们便一齐唱。也真怪，那时的蝉儿不鸣，鸟儿也不叫了，别的班都很静，我们的歌声成了那一时的独唱，轻轻悠悠的传出去，然后环绕在这个小山顶上，也带着我们的年月。下了课隔班的同学来问唱的什么歌，说唱得真好听，有种催眠作用。
\n
　　初二的我们过了好奇的年代，老师不再新，同学也是旧的了，于是我们开始松散，却还在这校园里吸收新的感受。还是秋，我很乐意在这个季节做早操，操做得很懒散，因为没有人监督，可这样却能给我更多的时间观察这个学校。一幢三层的小小的楼，半截旗杆竖在楼顶，楼后花园里的假白杨冒出半个头在楼顶的天，通过教室的窗户可以看见后花园里满墙红色的，黄色的爬山虎。每次做完操就是校长例行的训话，我们都只抬头，看左边篮球驾后校园里最老的梧桐，和它头顶那一角蓝得滴水的天，那时候我差不多认为那就是海了。
\n
　　初三就不敢再懒了，又要应付中考还得抓这样那样的竞赛，我们每天奔走在二楼的办公室，三楼的教室和底下的厕所之间，操也不经常做了，课间都被占用来考试。可同样是在秋天，我同样觉得舒服，坐在靠窗的位置时时常能看到美景，风大时满天的梧桐叶飘飞，从窗户上看就像幅生动的落叶油画。下午上课时秋日的阳光穿过稀疏的枝叶，洒满了桌上，地上，等物理老师一回头抄题，我就和前桌抢一片飘进来落在前后桌交界地上的心形落叶或者在桌上阳光照到的地方铺一张白纸，用笔在纸上勾出阳光照出的图案，围住这小小的金色，围住我在秋泓的金色年华。
\n
　　如今又是一秋，从前的秋泓，从前的老师，从前的秋叶，从前的阳光都消失了，秋却依然如此循环，只是承载它的换了个地方，换了些人。那些年的秋则只能永远保存在记忆里，有人说得好：“而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天谅好个秋。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10319','124','
　　重阳那天，正是忘情闲踏绿莎茵的好日子。于是，我与几位朋友结伴去登莲花山。
\n
　　莲花山，虽无泰山之巍峨，华山之险峻，但亦有自身的秀丽，有那“浪下三吴起白烟”的悠逸。仰头一望亦是：矗立堆螺排黛色，巍巍拥翠成岚光，浑似青黛染成千块玉，碧纱笼罩万堆烟。莲花山下五丛榕，翠盖迎宾礼碧峰。此地名唤：“五丛榕”，因有五大榕树而得名，树皆长得蒙蒙茸茸，郁郁苍苍，宛如五条青龙盘旋在一起，虽参差各异，但皆有迎客之感。
\n
　　“咚、咚、咚……”远处传来了声声钟磬之音，低沉、洪亮、悠扬。循声觅迹，我们来到了莲花古寺。香烟渺渺彩满门，松柏森森青绕寺，总觉得祥云光满，瑞霭香浮。寺前，观音大士慈祥端庄，手中玉瓶流出的水珠，晶莹透澈，碰到水面便如玉佩相撞，响起清脆之音，也许，她是在为我们洗尘吧！
\n
　　好一块清虚灵秀地！
\n
　　一路古木苍苍，翠竹葱茸。过了寺，我们吹着轻快的口哨在山间小路中穿行。半山腰有一血红色的地方，状似脚印，人称“仙脚迹”。这里一直流传着一个古老的传说：当年，散游人赤脚大仙四处云游，因见此处风景宜人，于是在此逗留一番，欣赏着这“满地落红如布锦，遍山发翠似堆茵”的多娇景色。心一感慨脚一跺，便留下这一脚印。也许是“山不在高，有仙则名”吧，慕名而来的人也就越来越多了。
\n
　　走着走着，竟有如寄蜉蝣于天地之间，不是“莲花”真面目之感，当云雾来时尤为如此，蒙烟横远岫，白雾锁奇峰。这里最美的要算天池吧，它可是最令我们心驰神往的地方。到天池之路，艰辛而曲折。这虽是树林荫翳的曲幽小径，但亦要留下不少汗水。其路程决不可小虚，所以能实际到达的人还是屈指可数的。
\n
　　其实呢，即使到不了天池，也能看到从天池留下来的一泓溪水DD那是竹竿溪的，想想就知道，它是又小又长的。
\n
　　潺潺流水接天池，聒聒飞禽鸣远岱。果真一点不假，两旁的青松绿柏，一路的苍松碧藓，使得更加深邃幽静，阴翳清凉，使得涧水的“叮咚”之声更清越，山谷更静谧。难道，这就是“人朝上走，水往低流”的吗？
\n
　　皇天不负有心人。或许是“会当凌绝顶”的信心，或许是“众里寻他千百度”的毅力，总之，我们来到了天池旁边。绿波轻漾，水光滟潋，清风徐来，泛起微微的涟漪，那是一份纤尘不染的洁净，一份美妙蕴藉的和谐，一份宁静的幽邃。更妙的还是这些水全是天然矿泉水，喝一口便觉得甘甜非常，泌人心脾润彻肺腑，即使是警幻仙子的“万艳同杯”也不如，王母娘娘的玉液琼浆也难及。
\n
　　池旁有一小庙，人称“仙公庙”，听说很灵验，所以香火不断。山之巅峰，有一天井，百多米长，七八十米宽，其深不可测，一望便似被抽了三魂七魄，心惊胆跳的，真是“无限风光在险峰”啊！
\n
　　此时，夕阳西坠，暮霭悄然为翠山笼上轻纱，我们向落日仅留的余辉走去。
\n
　　一瞬间，恍惚天光山色，和人，皆融入这绚丽的彩霞中。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10320','124','
　　一场绵绵的秋雨，渲染了浓浓的秋意。
\n
　　我临窗听雨，感受那淅淅沥沥的痛快，畅想秋雨过后的凉爽，仿佛眼前就是秋雨洗刷一新的嵩山，还依稀有朋友欢笑嬉闹的声音，但这毕竟是潇潇秋雨，再美好的梦也要被淋湿。
\n
　　我终于忍不住跳进雨中，仰望天空，却不是为了一丝丝的凉爽，或许是在默默祈求吧，祈求挽起这绵绵的愁丝。这样的秋太凄凉。
\n
　　秋雨和春雨何其相似？只是绵绵春雨萌发滋长了多少希望，让盼望长大的孩子爬到树杪上翘首以盼。春雨滋生希望，秋雨徒增留恋。一阵秋雨一阵凉，总是把冬的信息频传，在气势上已经萧杀十足。
\n
　　尤其是深秋的雨，雨丝绵长，还浑身散发北风的味道，真让人担心会突然风化成皑皑白雪。
\n
　　我沿着秋雨的轨迹，想要寻找雨的阀门，寻找通往夏的蹊径，寻找拴住秋的魔杖，寻找延缓冬的脚步的法宝……
\n
　　爱之深，恨之切。凡人都跳不出这个怪圈吗？我恨这绵绵的雨丝，甚至想诅咒，却找不到恶毒的语言，嘴里念叨的仍是，菊花遇雨花更艳，红枫雨后态更娇。
\n
　　站在雨中，无奈，无助，无语。
\n
　　不如归去，临窗听雨。静静享受这份大自然的馈赠。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10321','124','
　　啊，我在寻觅，一年四季的气息。
\n
　　南国纵不能说是一年四季如春，但最起码四季相差不大。（这到底是幸还是不幸。）尤其是秋天，既不落叶，气温也只稍降；若不看日历，就难以分辩。
\n
　　倒不是真的难以分辩，只不过细心的人才能察觉。
\n
　　我是个粗心的人，粗心的人注定会错过许多美好的事物。以往我都对四季更替不大敏感，总是在深秋才感叹，原来都已经秋天了啊！一个不大注意时间的人，当他发现白马过隙，忽然而已时，心底就会产生难以言语的悲哀。
\n
　　我无法把握什么，改变什么，但最起码我也要知道，谁曾来过，何时来过，真实的历史是怎样的；我不满足于书刊上千篇一律的“秋天来了，天气变冷了，树叶黄了，花儿落了”。
\n
　　我要知道真实的历史。
\n
　　于是我很可笑，就像“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”的陆游一样，东瞅瞅，西望望，嘴里叨叨，心里念念：“这是秋天吗？这是秋天吗？”
\n
　　终于，在我从学校回家的路上，被我找到一缕秋天的气息——我看到抽穗的水稻。
\n
　　呵，水稻就要成熟了，水稻就要被收割了。
\n
　　利者，割禾也。
\n
　　啊，秋天的气息，流血的季节。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10322','124','
　　封建古老的链条，如同正欲吞噬我的恶魔，将我紧紧束缚……
\n
　　谁又能想象到，在这个以科学为主流的时代居然还会有苟延残喘的封建家族。再准确些说，是古老贫穷可耻可鄙可恨的封建家族。
\n
　　如果说有什么比生在这个家族更痛苦的事，应该就是长子长孙的长女这个古怪的身份了吧。曾经有一次偷偷翻过家谱，鲜少有女性上谱，而我则更是稀有中的稀有——“成”字辈：长女XXX。竟会把我的名字写成错别字，苦笑一丝，又有什么重要的呢，就算是长女，就算排在“成”字辈的第一列，还不是死后也不会葬在祖坟。
\n
　　第一次意识到这个家族的黑暗是在5岁那年。那是我记事以来第一次被带回老家，那次也是因为爷爷出殡而去的。
\n
　　坐在车上，被人抱在前排，车外的村民们指指点点，年幼的我吓呆了。突然一个女人冲了出来，拦住了正在缓慢行驶的车子，指责他们没有给我戴孝帽，强行把我从车上抱了下来带回人群中，不知从哪里变了个孝帽给我带上。
\n
　　其实那次我也只是被人抱着打个旗子走了个过场，就被一个远方的我不认识的哥哥替换了下来。回去的时候，我听到人群中的争吵：
\n
　　怎么能让丫头冒充小子上祖坟。
\n
　　就是，还让打个旗子，太坏规矩了！
\n
　　……
\n
　　所有的话里都包含的隐藏意思就是：重男轻女。
\n
　　十一年后，再一次来到这个令我厌恶的地方，居然又是受到死亡之神的邀请——最厚道的婶婶的葬礼。没有人和我说起婶婶究竟是怎么死的。但我知道，她是被这些肮脏的家族人逼死的，被封建教条束缚死的。
\n
　　从旁人断断续续的话语中，一幅奇异的景象慢慢在我的脑海中形成，任我怎样都挥之不去：静静地躺在麦田里，仰望夜空，斗转星移，微风吹拂，灵魂随着药效的发作而逝，永远离开这个喧嚣的尘世……
\n
　　一时间忽然对死亡产生了恐惧，害怕起所有人的离开，好像只是这么离开，过了三天，我将再见的便是一具冰冷的尸体。婶婶过年的时候还说要买电脑要学英语的，而今却成了在麦田里暴晒了一天一夜的尸体，这样的结果，我接受不了。说人生如梦，我倒觉得光阴是一把噬梦的剑，把人生创造的美好统统扼杀在睡梦之中。
\n
　　闭着眼睛坐在饭桌旁，不想吃，更不想看到眼前那些幸灾乐祸的人们评论婶婶的嘴脸。逝者已去，为什么不能让她安息呢？
\n
　　本想着爸爸和叔叔们为了找婶婶已经忙的筋疲力尽了，我不能再给他们添乱了，以为眼不见为净就行了。可我做不到，当听到那些女人粗俗的言语时，冲动战胜了冷静。我想站起来去给那些长舌妇一人一耳光时，却被一旁的姑姑反手按回了椅子里，并甩给了我一个不要找事的警告眼神。
\n
　　睁开眼睛，看着对面评论的最欢的那个长舌妇眉飞色舞，挤眉弄眼的表情，不由得回想到当初千里迢迢跑到我家的那个“贤妻良母”，苦苦哀求爸爸给她那只有小学学历的儿子找工作的情形，还真是挂不上钩啊。
\n
　　受不了屋内饭菜的馊味，丑陋的嘴脸，用尖锐的话语高声评论我们这一系的人怎样怎样。就像是显示他们才是最完美的，一有什么拿钱托人的事就求人的不是他们，而是我们。本末倒置。
\n
　　用最大的声响推开椅子向门外走去，屋内只是那么半刻的安静之后，又变成了苍蝇堆似的吵闹。
\n
　　以最慵懒的姿势坐在门槛上，看灰蒙蒙的天空流泪。雨顺着屋檐流下来，像断了线的幕帘。
\n
　　突然有种奇妙的感觉，像是温煦的几缕阳光投入地下室，阴冷的空间中飘荡着格格不入的柳絮。温馨，却不自然。在不能察觉的微风的吹拂中，破散成千丝万缕，像蒲公英一样，散落至天涯海角。
\n
　　像婶婶，也像半年前不幸去世的曾经的班主任。他们都像柳絮一般轻，一样的不幸。
\n
　　视线渐渐模糊，远望村子尽头的坟地边上，那个新立的坟堆旁，婶婶微笑地站在她的新家门口在雨幕中向我招手……
\n
　　我微笑着回望。
\n
　　也许，她真的解脱了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10323','124','
　　夏日的阳光似乎已经从我们身边穿过，伸手阻拦，却什么也抓不住，好象真的会一去不复返的样子。
\n
　　早晨起床，拉开窗帘，当第一缕光线射进卧室的时候，朦胧的眼睛像是被什么刺痛了一样，尽管阳光不那么刺眼。
\n
　　看着漫天飞舞的叶子，簌簌的坠落着，飞不出大地的怀抱，因为那里是它们的最好的归宿。有人：“冬天来了，春天还会远吗？”而我却要说：“秋天来了，冬天还会远吗？”
\n
　　曾经约定，要到北国看雪，要在最寒冷的冬天享受最纯洁的沐浴。
\n
　　“砰，砰……．”的心跳声应和着你的脚步声，你来了。而我却傻住了，在冬日的最后一场雪里被淋成一座丰碑。
\n
　　一朵野花悄悄的开了，两朵，三朵………
\n
　　春风吹散了雪，吹走了冬天，却也吹乱了我的心。
\n
　　化成蝴蝶翩翩的飞舞，花丛中有你的身影，草地上有你的身影，林中有你的身影，甚至，尘世间也因为你的到来而欣欣向荣，该满足了吧！你。如果还不够，请下场雨来淋湿我吧！洗掉一切的落寞吧！
\n
　　知了在树上叽叽喳喳的倾诉着什么。我不得而知，就像我不知道曾经的山盟海誓是否经得住海枯石烂的考验。夕阳毫不吝啬地照红了球场，我们的汗水也毫不吝啬的挥洒着。
\n
　　我们很幸福。
\n
　　而幸福是什么？幸福是有女孩子为我尖叫吗？还是，可以拥有很多回忆呢？
\n
　　夏未央，我宁愿相信，然而，秋的韵味已弥漫在空气中。
\n
　　也许，什么也留不住了，可这每条街仿佛都带着你的气息！
\n
　　岁月会在我们脸上写下些什么痕迹的，而你，还会回来吗？
\n
　　我等你，为抚平沉默多年的伤痕。
\n
　　是什么拨弄了我的心弦，这个季节。
\n
　　欲将心事付瑶琴，
\n
　　知音少，
\n
　　弦断有谁听？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10324','124','
　　四月，日色渐暖。
\n
　　春风拂槛，渐次褪去了冷冬的萧索疏离，偶尔走过铺满花荫的校园小道，就能听到簌簌的声响，花枝摇曳着，仿佛在呢喃低语互诉衷情，醉了流莺，也缓了路过行人的匆匆脚步。
\n
　　教学楼前的几株玉兰已经开败了，花期已过，再如何高贵的景致也只能再待来年。忽然想起前次清明节放假之时，还曾嚷着要去看长安街的玉兰。据说，那是一种很庄严的肃穆，静谧之中美感自现。只是那个在我看来很伟大的计划却终究在襁褓里生生夭折，仅仅因为怕了这个城市的人潮拥挤，一个多小时的车程在节假日绝对是难耐的煎熬，而我，一直不喜欢与人，特别是陌生人有紧密的肢体碰撞，即便是不小心碰到，也常常会在胃里翻起一股浓重的恶心感，然后，抖落一身的鸡皮疙瘩。
\n
　　这不是一个好习惯，却是我喜欢并一直坚守的方式。
\n
　　公寓前一排紫荆花正争先恐后地抽出一串串的花朵，是极艳的紫红色，远远望去，都有快要晃到眼睛的错觉，那样大红大紫的色泽，辉映得旁侧灰色的楼层黯然失色。也有梨花，近乎透明的白色花朵开在小小的枝干上，在些许绿叶的点缀下，呈现出一种病态的美感。
\n
　　这是我在北方度过的第一个春天，比起记忆中的烟柳垂杨，来得晚了许多，却总算是来了。
\n
　　没有南方的氤氲湿气，这里大多时候是干燥的，我常跟同学笑说，怕也只有在这种环境才能深切领悟到何谓“春雨贵如油”，雨伞在这里都变成了多余的道具。并非完全无雨，只是那细小的雨点飘落下来时，少了几分壮阔，不用几个时辰，地面上便再也找不到湿漉漉的痕迹。如此，自然也见不到雨后初晴地面平滑如洗天空湛蓝如镜的景观。那样让人心旷神怡的澄澈，早在我一人北上之时，被落在了身后渐行渐远的朦胧家园。
\n
　　曾经是极为厌恶梅雨季节的，淅淅沥沥的雨，一下就是好些天，连天色都是阴沉沉的，罩在心头，坠成沉甸甸的重量。落花天气，听雨心情，总是无端惹出几许为赋新词的愁绪。
\n
　　青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
\n
　　自古文人笔下，雨季总是诗意的，适合重逢，也常常离别。晓色云开，星沉落寞，上演一出出悲欢离合。含笑明眸，带雨容颜，如同一幅幅晕开了的水墨画，在明暗渐变中辗转来回。驻足停留，便恍然能听到远古时候传来的轻叩柴扉的动静，静谧暗生。
\n
　　只是那样的婉转，终究变成诗文中才会出现的景象，停留于历史深处，在茶香袅袅间升腾成典雅的底蕴。今人庸庸碌碌，早已失却了吟啸且徐行的雅兴。更多的时候，我们都习惯了抱怨阴雨连天。
\n
　　雨天出门的确是极为不便的，姑且不论身上行头得多加上一把雨伞，单是道路上坑坑点点的水窝，就让人避之不及。间或有车驶过，便带上一圈泥水，愈发显得整个世界都脏兮兮，没有明朗的快节奏。
\n
　　记得曾经在雨天摔了一跤，弄了满身的泥泞，周围人群匆匆，我手足无措，那样的场景，至今让我心有余悸。
\n
　　所幸，我远离了那个雨季绵绵的地方，来到北京开始另一段旅程，一开始，我真的就是这么想的，离开，是一种幸运。以为前景美妙，连走，都是走得义无反顾，只是满心期待着北方高远的天空。
\n
　　那时的我不会想到，待到如今真的越走越远，当回头遥望都变成只能在梦里出现的奢望，却开始倍加怀念雾气萦绕的烟雨。
\n
　　十里长堤，杏花烟雨。
\n
　　一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。
\n
　　杳沓无迹。
\n
　　窗外的紫丁香开得正灿烂，却再也无法在雨巷中，邂逅一个丁香一样结着愁怨的姑娘。
\n
　　北京，无雨！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10325','124','
　　当时你的不经意，当时的我不经世。
\n
　　你总是问我，问我你心中的迷惑。
\n
　　你总是不懂，秋雨中过多的思愁。
\n
　　潇潇秋雨，是我送走你时流的泪吗？不然，为何会涟涟洒洒、绵绵不休？
\n
　　蓄一捧冷寂的雨水，沉淀出凝重的昨日。
\n
　　于匆匆的行旅中，寻觅你那熟悉的影姿。
\n
　　永远无法忘记的，是风雨中的你。那使人流连而魂牵梦萦的影姿，带走几多离愁、几多相思。穿过风雨，我找寻你，寻见的是一双双淡漠的眼睛，寻不见的依然是那双楚楚动人的眼眸。
\n
　　风雨中，我默默地重温着那个遥远的故事。那缠绵悱恻、荡气回肠的遥远的故事呵，使我沉醉于风风雨雨。伫立在孤独中，唯有这个故事能抚慰一颗破碎的心，寻回一片沉淀的记忆。然而为什么美丽的故事却有一个凄婉的结局？呵！那凄婉的故事，那凄婉的结局，我不要听。要听的依然是娓娓诉说的流泪又感伤的你。
\n
　　淡紫色的黄昏，纵情地渲染着深秋的情绪。我始终对你微笑着，我怎么忍心看你、看你那梨花带雨的脸庞？
\n
　　我要看着你的眼睛，再让你看着我的眼睛。诚挚与诚挚的对视，便是一首永远也写不完的诗。
\n
　　不要担心那隐隐作痛的往事，也不必在意我们彼此所处的位置。爱情本是一座有着奇珍异宝的城池，但进入之后却是被困住的难耐与寂寞。
\n
　　世界上还有这么一种爱，就是爱你曾经给予的爱而不是爱你本人。这确实是一种伤害，但它决不是欺骗，你我都曾经拥有过，在有意无意的时候。
\n
　　其实，你本不应该在这个寂寥的季节知道人间的真情冷暖。你还不懂得，寂寞的感情本身就是一种伤害。
\n
　　多年以后，如果我依然不懂，请你告诉我。
\n
　　多年以后，我会告诉你，如果你依然不懂。
\n
　　过去的都已过去，错过的不会再错。走过一段雨季我不会再重读那段雨情，寻觅的接着应该是那望不断的天涯路……
\n
　　而当我含泪而归时，你却早已成了那沉睡千年的楼兰新娘。唤，也唤不醒。
\n
　　秋雨中，我默默地等待着，等待着你死一般的归期……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10326','124','
　　英国浪漫主义诗人雪莱有这样一句话：冬天来了，春天还会远吗？
\n
　　然而冬天也有自己独特的美，为什么一定要期盼春天的到来呢？而且从冬天到春天，还是有很远的艰辛之路要走的---正所谓不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香。
\n
　　让冬天把身体唤醒，观赏最壮丽的风景，倾听大自然的心声。
\n
　　穿越名为“历史”的长廊，依稀可以看到“遥知不是雪，为有暗香来”的惊喜之情；依稀可以看到“千树万树梨花开”的壮观之景；依稀可以看到“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”的田园风光……在无比凛冽的寒风中，一步一步地奔跑，心轻易地快乐起来。
\n
　　听，是谁？在那白雪铠铠的世界里安静地歌唱，飞扬的发梢，清澈明亮的眼睛，绽放出喜悦的色彩。是谁？在那漫天飞舞的白色精灵中快乐地奔跑、嬉戏、打闹，不时传来银铃般的笑声。是谁？一步步踏进深厚的雪里，艰难地朝远方走着。
\n
　　看那银妆素雅的世界，心透出了丝丝冰凉。别人总认为冬天是最寒冷的人际关系，是最冰凉的人之常情，是最黑暗的人心。而春天冰雪融化，心开始真正的温暖起来，春天是最温暖的象征，是最光明的到来。这不也是一种逃避自己、逃避现实、逃避世界的行为吗？然而，他们没有逃避，屈原高呼“举世混浊而我独清，众人皆醉而我独醒”，陶渊明“不为五斗米折腰”踏着晨光“采菊东篱下，悠然见南山”……
\n
　　其实只要有爱，包裹住最柔软内心的围墙就会轰然倒塌。大声地唱“我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠”，心的周围还会有冷气丝丝透进来吗？冬天里的爱，冬天里的热情，像是雪中送炭，缓缓渗入已冰凉的心中，让它再度活跃起来，与冬天一起共舞一曲“爱在人间”。
\n
　　心的冷暖本就无关外面的寒冷、酷暑，只要有爱，到哪里都是一个暖系世界，何必再分什么春冬呢？
\n
　　在最寒冷的冬季，解放军、白衣天使为我们送来阳光般的温暖。
\n
　　在最冷漠的冬季，孜孜不倦的老师用最盛大的热情为我们护航。
\n
　　在最寂寞的冬季，我们以最灿烂的笑容温暖彼此，相约在终点再次微笑。
\n
　　只要心中有爱，何必再说“冬天来了，春天还会远吗？”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10327','124','
　　我是一颗沙，我也知道我是一个沙！一个缥缈无依靠的沙。我静静的躺着，躺在同样孤单的风里，没有依靠，没有盼望，没有笑脸，徒有悲伤，失望中我徘徊，悲伤中我成长，总是在失落中迷失自我，又在迷失中寻找自我，徘徊中发现自己一个人站在汪洋的一个小岛上，这岛上除了几颗黑色的石头忍受着波涛的汹涌，就只有一个单薄的身影躲在那石子后面瑟瑟的颤动着他那早以湿透了的心，不知他是否应该庆幸，上天待他不薄，至少在这里他还有一个残破的避难所，在他的声旁守护着他。毕竟现在的他，还没有掉进那泪的苦海里，虽然就这么近，虽然就在声旁，就在这弹指一挥间，也许，他不知，不知自己哪里天会被这海的无情卷进去，卷进那不知明的黑暗，那道不清的寒冷里。他是谁，为何存在于天地，他迷茫了，忘记自己是一颗沙，夜月，风静静的淌着，他在那一刻感觉到了风的温暖，他开始羡慕，羡慕像风一样，没有拘束，没有烦恼，自由的飞翔在世界的任何一个角落，快乐的唱着自己的那一首生命的赞歌，于是他向上帝祈祷，祈祷上帝让自己变成风，向风一样。听到他的乞求，上帝说到，你先不要着急想变成风，既然你希望变成风，那么我让风带着你，带着你让你看看他的生活，如果到时候你依然坚持，我就成全你。沙同意了，于是风载起沙，开始了风的旅途。
\n
　　风刚起程，沙不自觉的打了一个冷颤，但瞬间被离孤岛的兴奋冲淡了那一丝不明的寒冷，现在的他沉浸在飞翔的喜悦里，我总算可以自由的飞翔了，飞翔在属于自己的天空里，他快乐的笑着，丝毫不觉那泪海的苦水早已悄悄的爬上了他毫无察觉的疲惫的身躯，等他发现时，不禁埋怨，风，你为什么飞得这么底，为什么让着泪的伤悲摧残我的身心，风说道，你知道为什么会有我吗，我并非凭空出现的，我的存在并非没有经过人世的苦寒与伤情，也并不是我超凡脱俗，达到了无欲无求的忘我之境，更或着是达到了绝情绝义，也不是因为生活的苦难将我折磨得身心疲惫，而麻木了，是因为我知道这就是人生，人生免不了苦难，与其躲在苦难的背后瑟瑟的发抖，与其让自己害怕掉进那泪的苦海，不如潇洒的去面对。至少，与其被那泪的苦海呛得喘不过气来，不如让自己在那苦难中获得一份安宁，一份安定。沙沉默了。突然，沙惊恐的发现，风正在一点一点的消失，是什么，是什么能让风这般的无力，他抬起了头，赫然发现，风的面前，一座山挡在了前面，而风去一次一次的撞了上去，沙哭了，停下啊，你停下，为什么，为什么要这样做啊，绕过去不行吗？为什么？风笑了，好吧听你的。风绕了过去。然而沙来不及高兴却猛然发现，山的背后一座更雄伟的山挺在那里，沙愣住了，眼看着风在一次撞向了山那伟岸得让人心慌的身躯，最终风消失了消失在沙的眼泪里。沙再一次躺在了山下那几颗山下那不大的石头后面，静静的。
\n
　　上帝来了，问他，你还愿不愿意做风啊。沙颓废的眼神突然之间多了一丝亮光，他抬起了他那原本已消瘦不堪的脸，直视着上帝，一字一句的答到，我．愿．意！那一刻上帝笑了，他看见沙也在笑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10328','124','
　　在一片海洋上漂泊了千百年，贴着水面才知道存在的缘由!
\n
　　为了海上的日出，千里迢迢驶过一路坎坷，踏在柔软的碧波里，来欣赏明天的日出!
\n
　　我曾做过无数个梦，夕阳与黄昏，在梦中呓语散下一串散不去的承诺，夕阳中的金碧辉煌尚未温热，必须在零度以前，躺在松林中歇息!
\n
　　带着水底世界无数个理想，不让漆黑侵蚀我们自己的空间每当藻荇接触我的躯体，便觉得空乏无力，，懒洋洋地心理拧在一起，构成了一团坚实的目标!
\n
　　为了纯洁的颜色，不似黛绿的水波----外表美颜，内心冷酷甚至在一个无名的角落里掉入了一个有名的生命，孑然哭泣的泪珠也唤起了对生命日照的追求!
\n
　　任凭它怎样地咆哮，我只驶着一只小舟，摇晃着双桨，在落日之时，在一个纬度上搜索着另一个经度，在漆黑的迷茫里寻着北极星的坐标而我身下，万丈深渊，惧怕使脱离现实的轨道，惶惶前行没有过多的声音，（除了海声），除了风声和海鸥声，只有我的心跳声，一颗凹凸起伏的心啊我用双去聆听你给我的信息，用你传递给我的热去照亮身旁的每一寸空间，那儿散发着我的气袭，我的孤独，甚至有时我会想，是否和大海一样孤独，凄清？
\n
　　猎猎清风袭来，软软得，柔柔得，夹杂的一些海腥味，这使我仿佛来到了一个纯自然的空间，享受着千百年来的舒畅静静躺在小舟上，头顶是一副浩瀚星宇图，幽幽东溟在我之下，秋夜中一帆风水徐徐驶往彼处顺流和憧憬，悠然与寂静，遥远的那束光召唤着我，给予着蓝洋无限洁瑕!
\n
　　寻着北极星的位置前进，在天黑以前到达一百八十度经线，然后，带着梦想去穿越它，回到昨天，站在茫茫绿波，再用渺小的自我等待那使!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10329','124','
　　我一直都在追求浩瀚无边的天际，寂寞孤独的浪人。这颗执着的心从未改变过，但这个执着的人，因为执着而美丽，却也有可能因执着而凋零。
\n
　　我有时很羡慕猫，羡慕它们有一片属于自己的星空，羡慕它们能够轻手轻脚地爬上屋顶坐看繁星，却不引起任何人注意。
\n
　　我常常幻想着自己是一只蹲在屋顶的猫，静静的眺望远方，看夕阳西下，看繁华落尽，看满天繁星。
\n
　　我常常独自思索着，我喜欢这样，喜欢站在屋顶上聆听身体内每个细胞发出思想的声音。有时我会大胆设想，我会不会成为一只超大功率的电灯，阻碍了牛郎和织女的幽会，我会想当我在屋顶上沉睡的时候，嫦娥姐姐会不会亲我一下，让我变成诗人或伟人或一个十足的疯子。我会想天上会掉下来一盏阿拉神灯，准许我许下三个愿望。我想着想着，然后什么都不想了，静静的闭着眼睛，感受四周的尘埃轻轻的扶摸我的脸，对我微笑，灿若桃花。
\n
　　幻想与想是存在很大落差的，幻想，是很善良的东西，随你怎么幻怎么想，这个念头都会如光速般得以实现。也许会腾云驾雾，也许是飞墙走壁。而想是需要条件的，它如同一个笼，罩着你。你永远也逃脱不了，就像酸腐蚀草木一样，使你的心渐渐变小，直到消失，掩埋。
\n
　　这些幻想都似乎太过于夸张了，我不能变成一只猫，更不可能轻手轻脚的攀上一座座高楼，那也许会让我重重的摔下去，我也不可能去寻找，寻找一个原始森林，建一个没有屋顶的小屋，独享繁星，也许我会被饿死或孤独寂寞而死。没了方向，所以烦恼，充斥你的大脑，让你受伤。现实点吧。
\n
　　所以，我开始懂得在相对的思索面前要适可而止，在绝对的恩赐面前才可以有所要求。我就像翱翔于天空中的雄鹰，瞄准目标，百发百中，自由就是这样。也许。
\n
　　如果有可能，我会在富士山顶建造一所小木屋，只有一个小木屋，当寒冷逼来，将我冻结，我如同一座闪亮的冰雕，挺立在富士山顶，仰望天空，繁星点点。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10330','124','
　　想写点什么，无从写起；想说点什么，无从说起；想做点什么，无从做起。就这样，一个人，静静的，呆呆地坐着。
\n
　　关了门，关了灯，关了音乐。窗外漆黑的天空里没有了往夜那璀璨的星，显得沉闷压抑。一如我的心情。周围沉寂无声没有了白天的喧嚣，让夜显得更加地空旷深邃。亦如我的心情。
\n
　　我享受夜的宁静孤寂。喜欢雨夜里一个人静默地坐在电脑前，任手指在键盘上游走，敲我喜欢的方块字。每每此时，总觉得是自己的灵魂在悄悄地舒展开来，让自己放松，雨水滋润了大地，亦洗涤我的心灵，所有的烦恼忧愁都会随着雨声变成水雾飘散开来。随之而来的内心的平静是我长久以来所渴望的。
\n
　　人，非圣贤，总会患得患失。然，细想开来，得失之间便总能寻找到一个平衡的支点。有时，有些事，得并非是福；有时，有些事，失并非是祸。得失祸福只是是非之间短短一念。有些事，并非我等凡人能够改变，但，得失之间必能互相转换。命中有时终归有，命中无时莫强求。这样说，不是颓废，不是低头，只是接受现实而已。我不信命，但我相信现实。
\n
　　有时，我孤独。于是，我思想。在暗夜里，在清醒时，在与灵魂对话中，会感觉到自己的眼锋利地划破了生活中所有的谎言与欺骗，虽然觉得残酷却无比清晰，层层迷雾拨开，道道伤痕是那样血肉丰盈地展现在眼前，那种撕裂的感觉去伪存真，比任何时候都来的更强烈。于是，我便会更加知道现实的真实。孤独者，思想者的眼睛是清澈的，因为心里有镜自然目明。我喜欢真实的自己，喜欢那种淋漓尽致发泄的畅快，喜欢在黑夜里幽灵般游荡的洒脱，喜欢毫不留情地撕裂谎言的勇敢。
\n
　　有时觉得自己无知，可，并非坏事，无知者无畏。在没有光亮的暗夜里，我的思想便会像脱缰的野马一般任意驰骋，无快慢无远近无界限，那样会使我的眼睛变得犀利，思维变得开阔。
\n
　　没有什么事经得起将它放在空旷的无边际的暗夜里撕裂开来地风干，无数个夜晚后，便会灰飞湮灭，无影无踪。然后告诉自己：风过，尘飞，结束了。
\n
　　敲完这样的文字之后，该结束的就结束了。我的思想我的心，可以安稳的休息了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10331','124','
　　坐在窗前，傍晚的阳光照进屋中，让人觉得有些朦胧。突然想起曾经听说人是可以轮回的，不仅有今生，也有前世和来世。我向来不相信这些迷信的说法，可今天不知怎的竟思考起这个问题来。假使真的像人们说的那样，那我和他的感情不只在此生，还牵扯到了前世。
\n
　　按照人们说的我和他前世的关系，我开始想象。黄昏，我和他手牵手漫步在湖边，一起欣赏落日。轻风吹动我俩的衣带，我们不时吟出几句古诗词，真有种诗情画意的感觉。但这毕竟只是想象而已，恕小女子无能，我曾几度搜索我的记忆，并没有找出前世与他浪漫度日的一点证据。但有一点，我很庆幸，我和他的浪漫，在今世延续着。
\n
　　时间推移，黄昏。一只大手牵着一只小手，在河边慢行。两只大脚慢慢向前移动，两只小脚快速向前迈着。突然停住，那大手的主人低下头说了些什么，随后四目一同望着即将落山的太阳。太阳就这样，在两人的凝视下慢慢谢幕。大手的主人说，真美啊。小手的主人说，真美啊。那时的我根本不懂美是什么意思，只是觉得，学他说话是最开心的一件事。
\n
　　时间还在推移，黄昏。下课铃终于响起，我和几百个小朋友一同冲出教学楼，视线在门口寻找他的身影。当我的目光落在他的身上，便会看到他在向我挥舞着手臂。我用最快的速度奔到他身边，让他把我抱上自行车的后座，给他讲一天发生的事，或是唱歌给他听。那时一直很疑惑，为什么他总能在那么多小朋友里第一时间找到我。他说，是一种力量。他所说的这种力量，直到很久以后我才明白。
\n
　　时间再推移一些，黄昏。风很大，下着雪，路上结满了冰。我穿戴的很暖和，像个小企鹅，坐在自行车后座上。他用宽厚的脊背为我挡住迎面而来的风雪。突然强烈的倾斜，我和他重重摔在地上。他急忙爬起来，顾不得扶起车子，直奔我这里来抱起我，问我哪里摔疼了。我摇头。他这才扶起车子，重新驮着我慢慢向家走。我看见他白色的手套上有血迹，而且因为没戴帽子，他的耳朵冻得通红。那时的我，不知道什么是心疼，只是悄悄把自己的帽子和手套摘下来，希望能帮他承担一点寒冷。
\n
　　时间依旧推移，黄昏。我骑着车子，往家奔。正抱怨路太难走，转过一个路口，在夕阳下看到远处一个熟悉的身影，是他。我加速奔向他，他也疾步向我走来。看见他的笑容，让我躁乱的心顿时平静下来。又换我坐上后座，他带着我向家走，看他的背影，再看看远处的那座“伟人”山，很像。
\n
　　时间接着推移，黄昏。他提着我的书包，拽着我的胳膊，怒气冲冲的向家走。就在这个黄昏，他生平第一次动手打我。原因是我没完成作业，还撒谎。夕阳下，我在哭，透过我模糊的双眼，我看见有亮晶晶的东西挂在他脸上。那晚，待他熟睡后，我悄悄来到她的房间门前，跪下。
\n
　　时间又在推移，黄昏。他躺在病床上，我放学去医院看他，给他买了礼物。这是我送给他的第一份礼物，他用颤抖的手打开包装盒，拿出那礼物看了许久，竟掩面而泣。十几年来，他第一次在我面前哭得像个孩子。他的哭泣让我震惊，站在那里手足无措。那一晚，我失眠了。
\n
　　下一个片段，黄昏。我骑着车子，不是放学回家，而是去上晚自习。那是我第一次去上晚自习，他觉察到我的不情愿，便站在院子门口送我。他叮嘱我注意安全，放学早点回家。我只是点头，并没有看他，一路上流着眼泪冲到学校。对他如此依恋，我自己也觉不可思议，此刻，觉得“轮回说”好像不是没有道理。
\n
　　时间再次推移，黄昏。我和他手拉手走在街道上，好似想象中抑或是十几年前的那个黄昏。不同的是，脚边没有河水，我不用仰望他，更不用学他说话。我们就某一话题发表着各自的意见。突然，驻足，他望着落日说，好美啊。我也说，好美啊。然后两人相视而笑。原来那些往事不仅我记着，他也没忘记。
\n
　　最后一个片段，黄昏。情景好似十几年前，他骑着自行车，我坐在后座上。夕阳照在他的后背，不再那么挺拔，两鬓的白发也闪闪发光。能感觉到他在吃力的蹬着自行车，喘息声我也听得清清楚楚。望着他的背影，想起朱自清的《背影》，我将头靠在他的后背上。他问，累了？我点点头。也许是头点的太用力，泪珠竟一滴接一滴的掉落下来。
\n
　　今天，黄昏。我坐在窗前写关于他的文字。以前总想为他写点什么，最终没有写成。我给自己找的理由是：文字在真情面前总是显得太苍白无力。今天终于硬着头皮写下了一些，虽然不怎么尽如人意。
\n
　　抬头，望向天边落日。
\n
　　日落是一种优雅，一如婉转的作别，从容的放手，没有春风骀荡般的欢畅，却有一种镇定的自敛，身已转而韵未散。
\n
　　听别人说，我和他有两世的情缘。上辈子，他是我的情人；而这辈子，我叫他爸。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10332','124','
　　一场雨又是一场湿雨，这个季节本不该多雨，相比流水的六月，来的不是那么的凄美别离，莫明悲伤，淡却了花开的雨季，又带着一丝丝的伤感，六月是花开的季节，流水的季节，叶把皱纹密布的自己渐渐枯黄，满载着不舍的忧伤，放逐在深秋。
\n
　　静静的趴在窗台，寂寂的凝视着殷红的天，风不时的倾注，心中泛起涟漪，同窗外几片殷红的枫叶，半空中缓缓悠悠的飘摇。倾倾地，款款地在略黄的草地上终结了秋的步足，感伤不已，轻轻的挽怀秋，满眼的凄凉，满腹的才思，我以一个挚子的情怀，将岁月看透用一颗感性的心拾起一片落叶，现在秋如此的透明，狭溢的紧缩在手里，不忍这样让她逝走，缅怀的夹在书中。不是单纯的做成标本，那只是一处记忆，永远的雕刻在流逝的思绪中，若即若离。
\n
　　落叶的十月，注定会将她想起，思绪在眉间穿拂，满腹哀伤，摇拽着如莲的身影在心头轻轻坠落，却常常让我心潮起伏，风盈盈的掠过，几片殷殷的枫叶，挣扎着脱离枯瘦的枝丫。这不是什么别离，只是一种承诺，在枝和叶之间，氤氲着生死离别。季节的更替换来若离若弃，转眼又是一个秋，不远处看得见的寂寞，叶儿也曾守候着那份与枝干的诺言，不离不弃，秋打破了这不变的承诺，让它不得不选择暂时的凋零自己，以血的红铭记着这份永不过期的约定，于是她的灵魂注入了树的躯干，不再寂寞，看，那枝干的倒影便是叶子的化身，从东至西，一起醒来，一同入眠。
\n
　　秋是一个感悟的心季，在作者的笔下常用的一词“多愁善感”在我的感觉里，秋就像一未未曾眸面的恋人，一半好象冥冥中早已注定，注定了今生的缘分。一半更显得落寞些生涩些，而这一半却预谋了结局，凄凄凉凉，痛彻心扉。
\n
　　秋是春夏的断点，在冬的严寒中，将自己最真实，裸露的一面，暴露屹立在寒风中，做着花开又绿枝头的梦，流水潺潺，彩蝶莹绕，花香涣散漫天的雪白，纤纤不染，我轻轻的靠近比雪落的声音更轻盈，指间轻点，只为拨乱冬的琴弦，雪融泪落的瞬间，寻找秋的足音，瑟瑟的抖着。残延着秋的足迹，尽头一片殷红的枫叶瘦瘦的挂在枝丫在风雪里摇拽。这个寒冬，有了叶的陪伴孤独的枝丫度过这季的秋凉，熬过这个寒冬。可这只是万灰中的一点红，眸不经意间湿了，我拭下自己的泪搽在叶面上，告诉她寒冬后面是春天，在白雪皑皑的世界，她显的更殷红了。半梦半醒间，似在笑，依旧瑟倦的梦着!
\n
　　当晨曦第一缕霞光照在这片大地，当晨曦第一滴晨露落在在片大地。唤醒了树心灵深处叶的灵魂，如新生的婴儿悄然的以纯净的双眸凝视着枝儿，枝间罩满了嫩绿的芽孢，就等着春风的洗礼，一展年华，不俞不弃的站立枝头，再续前生未了的情。但春华秋实的轮流转换，不也正是死亡与重生的轮回吗？那一次又一次季节的来与去。春见证了他们的不离不弃，夏充实了他们的年华似水，秋感悟了他们的依依不舍，冬葬祭了他们的叶落满地。
\n
　　尘嚣远遁，叶感恩的腐烂，涣散在潮湿的空气中，不再缠磨泛滥，恍然间，才惊厥！这不是什么生离死别！只是一种规律，大自然的规律，生生不息，万物更替。在很多人的眼里，是那么的习以为常，却常常让我心潮起伏，满腹哀伤。说我太肤浅也好，说我太过于感性也罢，这便是我。总是在不经意间被触动着，仿佛被撩动的琴弦在叶落的季节低声清唱。
\n
　　人生如此美丽，似水年华，只不过是过眼烟云，昙花一现。正因如此人生更显得人生本神秘，当万物复出的那一刹那，就已注定人生要饱受，喜，怒，哀，乐之感，万物轮回之受，物竞天择／适者生存都是必然的在人生的道路上要注重选择与放弃，必然的时候要克服面前的困难。就像树和叶在秋将叶凋落，这只不过是自然的规律，生生不息。
\n
　　春栩栩如梦，夏潺潺如滴，秋愁愁如醉，冬莹莹如玉！
\n
　　人生的五味，酸，甜，苦，辣，涩，满载咽喉！
\n
　　花开叶落，落满相思地，今年的秋又是一个落叶的季节!
\n
　　氤氲涣散!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10333','124','
　　微风吹来了八月，我撑一伞细雨，踯躅在蓝天和蓝天下的绿草。
\n
　　微风很微，细雨很细，蓝天很蓝，绿草啊很绿！
\n
　　我是在寻春，或是在悲秋？早已明明白白地知道：春天，在噪音里枯萎！而，秋天，又在。十。月的胸膛上扎了深根。不为什么，不为什么，真的不什么也不为！只是想靠着一把伞，撑着风，撑着雨，撑起一个寂寞的世界。
\n
　　撑起一个寂寞世界吧！要是能把一切都遗忘，遗忘得干干净净的，多好！
\n
　　遗忘？啊！难道我能吗？笑笑吧，醒醒吧，遗忘是一项艰难的工程。单是这风，这雨，这蓝天，就使人无可奈何。无可奈何这如丝的细雨，如雨的秋丝，无可奈何这如梦的细雨，如雨的旧梦。梦，曾多少次你来到我的生活里？又悄悄从我生活里溜走？你来了又走了，我不能把你挽留，你也不能停留，只好面对现实，生活更充实。
\n
　　如果能够遗忘，我少了烦恼。每天对着朋友同学，一面的笑脸掩饰了我忧郁的烦恼。你不是曾说过‘快乐过一天，不快乐也过一天，不如快快乐乐过好每一天’？我想，不是记忆遗忘了我，而是我遗忘了记忆。不是，不是，不是遗忘！是时间。走了时间，淡了记忆，却淡不了瞬间的回忆。
\n
　　撑一伞细雨，在微风的八月，在蓝天下，在街道上，在绿草里。
\n
　　细雨很细，是夏天里难得一见的景象。走走看看。我是雨中的寂寞行人，从起点到终点，微风在挥舞，细雨在滴滴，雨伞在亲吻。漫漫街上，青青绿草，我撑一伞细雨彳亍。雨很爱禧戏，开始淋淋漓漓滴打我的身体，感觉，清爽。曾多少次我给雨水滴打躯体？多少次在雨中寂寞行走？我记不清楚，我在遗忘？
\n
　　旋着伞，许多水滴便像珍珠似的迸落。落在绿草里，无声无息，落在水塘里，无影也无踪。既然美丽必须无奈地抛落，那么，就不停地旋吧！把伞缘的水珠全部抛落吧！还有什么好珍惜的？在南国，在北国，在许多干涸的土地上，既然已经抛落了生命的春天，春天的生命撒落在亲爱的原野里，没有花开，没有结果，便无声无息无影无踪地消失！人，生命的水滴能有多少呢？一只失去了汁液的果子，还有什么可保留的呢？把这些水珠抛落，管它能不能化为七彩的长虹！抛落它们，抛落它们，让它们无声无息无影无踪吧！
\n
　　以为靠一把伞，就能收获一季宁静，以为点一滴孤独，就能让整个记忆褪色。这是可笑的遐想，微风很微，细雨很细，蓝天很蓝，绿草啊很绿！
\n
　　写于八月二日晚上
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10334','124','
　　翘首黄昏，荒野寂寞。目光倚在夕阳血剪的栅栏，想起家的思量，在崎岖的山路上，淡淡的凝重，因为山的那头，总有母亲坚定而期待的目光不移的等待，儿子的归来——
\n
　　好个暮春时节，家门口的芦苇坡前，微风一曳，那芦苇丛生的坡前，总泛着一个熟悉的身迹，是的，是妈妈的守侯——趋步上前，熟悉的身影渐渐显现，在“一夜吹放花千树”的风中，母亲的苍灰的发丝任其摇曳，岁月在母亲的脸上留下了永久的痕迹，刻下了一道道皱纹，而鞠偻弯低的背上，扁担着如山的柴火，三十年如一日，岁月如斯般逝去，母亲也老了，儿子却依旧如此不懂事。倏然，我心如铅般重，泪也随着风飘去，尽其模糊我的眼际，只依稀的瞧见母亲淳朴的一笑，及那带有浓厚山乡音调：“娃！回家啦！”那萦绕的呼唤——掩埋着翻涌的眼泪，依偎在母亲的怀抱，温暖已灌注了心灵，我抢过柴火背，母亲欣慰一笑，母亲的笑如一弥清泉，哗啦一声激荡开心灵的水花，宛若婉转山沟的天籁清乐。
\n
　　我背捆起柴堆，生活的重担在空荡的心里缓缓的加重，暮然回首芦苇前央乱的清影，那不畏春雨秋霜的芦苇，却也坚韧着不屈的青色生命。我闪着泪花咽道：“母亲，我会坚强的撑起这个家。”母亲沉默片许，冲出了许久的泪，我并不清楚那泪的酸楚，目前的泪便也挂满了我心灵的世界，那坚定的目光推向天空，在黑暗中绽满灿烂的烟火，照亮了天际。那时，我与母亲在芦苇坡前相拥而泣，心中便也种下了一颗沉重的诺言——
\n
　　至今，阔别家乡的我，时常怀想那个芦苇坡前的气息，那两个相依的身影，让岁月的丰碑记下这伟大的人间真情，纵岁月长流的转变也恒古不移；让世间的花开花谢时代延续；让真情的磐石在岁月的冲洗中永泛出耀眼的光辉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10335','124','
　　放虎归山实乃文人智士成功的谋略，而非其失败的根源。虽曰纵之，其实擒之。放虎者，自得其乐；不放虎者，自得其哀。悉心量之，故曰：“放虎归山者，其乐亦无穷也”！
\n
　　古有云；“放虎归山，后患无穷。这句话的意思是如果轻易地放走敌人，那么留给自己的祸患将是无穷无尽的，所以对待敌人绝不能心慈手软，定要斩草除根，赶尽杀绝方可消除后顾之忧。但是倘若真是这样，那我是否可以认为此句是在教我们要想方设法地去铲除那些可能给我们带来祸患的人呢？
\n
　　细加分析便知这实为一句荒谬之言。众所周知，人是一种社会性动物，需要爱与被爱。如今大家都渴望和平，渴望和谐共处，共同发展，共同进步，并且提出；“宽容是一种美德”。既然如此，那么自然地“放虎归山，后患无穷”在形式与内容上就存在明显的不合理了。自然偶尔放过与自己敌对的人，这也没有太大的过错，又何来后患之理？要是忧心忡忡，一心想着排除异己，那岂不得累死！还谈什么后患？
\n
　　诸葛亮七擒七纵孟获的史实被世人传为千古佳话。他也放虎归山过，而且放了不仅一次，而是七次！试问：“这给他带来后患了吗？这给他带来忧愁了吗？答案是否定的，因为历史告诉我们，他的“放”是值得的。他不但获得“心胸宽广、内心善良、神机妙算等众多美誉，而且使敌人输的心服口服，甘愿投降，不再战争最后，他笑了，笑的那样洒脱，那样快乐。于是叹曰：“放虎归山者，其乐亦无穷也”！
\n
　　假如刘备大军放过陆逊，等到时机成熟再去攻打，也许战争的硝烟造会消散，百姓早可以从水深火热的残酷统治中脱离并过上美好幸福的生活。可是他偏不放，非要对快战败的陆逊军穷追不舍，结果中了陆逊的奸计。一招：“火烧连营七百里”的计谋既让自己得到他人的赏识，享有举足轻重的地位，同时也保全了军队的实力，为自己留下一世英明，更是将敌人击的溃不成军，抱头鼠窜。最后，刘备哭了，哭的那般伤心，那般遗憾早知这样，当初选择放手不是很好么？也不会落得这般下场。然后叹曰：“不放虎归山者，其后患亦无穷也”！
\n
　　读史使人明智。于是一千多年后的我们也学会了“放”，并且饱尝到了“放虎归山”所带来的甜头。
\n
　　2008年对我国来说是多灾多难的一年。百年难得一见的雪灾与地震已经使人民背井离乡、家破人亡、妻离子散、苦不堪言。多少人为此而牺牲，而落泪。屋漏偏逢连夜雨，藏独，台独分子也伺机而动，日益猖獗，惟恐天下不乱。在这个节骨眼上，我们还要准备众望所归，盛况空前的“北京奥运会”。这次第，怎一个“愁”字了得！幸好我国的领导者们及时选择了“放”，并没有一心投入到与藏独、台独分子的抗争中，而是以体恤难民，努力办好奥运会为首任。然后，在全国人民的共同奋斗下，一切问题都得到顺利解决。北京奥运会精彩纷呈的内容吸引了众多关注的目光，获得好评如潮。
\n
　　细细想一想，在那样混乱的背景下，人民正是需要政府的时候，奥运会正是需要积极筹备的时候，如果不是因为“放虎归山”的缘故，此刻若只想单纯地引发战争，那岂不正中敌人下怀。自然地，奥运会的举办充其量也不过是请各国领导者再来看一次我们这个泱泱大国的笑话。舞台是北京，而我们正是这一舞台上表演笑话的小丑。这该是多么的另人可笑，可悲！
\n
　　由此又可见：“放虎归山者，其乐已无穷也”！
\n
　　当然，对于“放虎归山，后患无穷”这句话我们也不一概加以否定，因为确实存在这样的事实，我们需要以辨证的眼光去对待。从长远看来，在现今多元化的世界中，随着科技人文，物质生活的日益提高，人们的思想与活动也愈来愈开放，对外联系也愈来愈密切，各行各业的人都积极相互合作，以求双赢。若是在这个时候我们仍旧自我封闭，一味想着排除异己。那么，我们将会脱离实际，脱离大众。最终只会被时代的潮流所淹没！物竞天择，适者生存。所以我们得认清形势，及时调整好心态方能在残酷的竞争场中找到一席之地。
\n
　　“穷寇莫追、得饶人处且饶人、忍一时风平浪静，退一步海阔天空”这些至理名言不就是“放虎归山，其乐无穷”的最好诠释么？表面上看来我们是放走了敌人，但实际意义上我们已真正地捕获了敌人的心。适当的放一下手，一来可以表现出人性的纯真和善良，二来可以体现一个人的大气和风度。何乐而不为？
\n
　　善“放虎”者，快哉！乐哉！只要放的适当，放的巧妙，我们定会拥有一个非凡多彩的人生。故吾盖叹：“放虎归山者，其乐亦无穷也”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10336','124','
　　最后一个夏天，我们明明很在乎，却倔强的说不在乎；最后一个夏天，我们选择了逃避，却没有想象给对方带来的伤害。
\n
　　最后一个夏天，就在我们跌跌撞撞中过去了。城市里的每一个人都在为未来奔波着，也许，像我们这么大的孩子，对未来真的很憧憬。希望在未来的某一天，可以成为世界首富，或者，成为一名宇航员……
\n
　　离别的秋，很寂寥，很苍茫。街道两旁满是落叶，每一片叶子，都有行人的足迹。在这个季节，总会让人回忆起曾经的点点滴滴，就像在放旧电影一样，虽然已经过去了，可还是留有我们很多的回忆。
\n
　　每一个人，都会有一段故事。那些都是曾经带给他们感动最深的回忆，在这些回忆里，有欢乐，有泪水。总之，许许多多的事如果忘不掉，就选择应该将他们保留在记忆里。
\n
　　还没有到冬天，温度就很低了。这真的是老天让我们将那些不愉快的冻结在这个城市嘛？还是让我们感受到失去一切的孤寂？身边的人也随着夏天消失了，唯独留下了那些落叶，上面放映着每一次相遇的场景。
\n
　　空荡的街道，满地的落叶，是这个冬天的前奏。偶尔会有几辆车通过，在马路上留下长长的车轮的轨迹。
\n
　　一年前，同样是这条街道，会有很多上班族和学生从这里经过，虽然他们彼此之间并不熟悉，可却总是微笑着，给人的感觉很温暖。可现在，人们都搬迁了，再没有了原来的影子，从未有过现在的感觉，冷的刺骨，冷的冰凉。
\n
　　一年前，同样是这个人，会在冬天陪着我走在这条没有尽头的街道，虽然我们之间并没有太多的话语，可是却能感受到彼此之间的感情。可现在，很多角色都变了，再没有了原来的感情。从未有过现在的感觉，孤单，寂寞，无奈。
\n
　　很多时候，看着老照片，都会有一种满足。也许，我们真的没有办法再回到过去了，可是，我们却拥有曾经的美好回忆。那些人，那些事，永远都活在我们的记忆之中。无法将他们忘却。
\n
　　就在这样一个季节里，我们变了很多，变成熟了，变孤僻了……
\n
　　冬至的时候，曾经的一切都停止了，离开了虚伪的世界，而我，又该何去何从？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10337','124','
　　我还像往常一样，搭上了公车，选择我经常坐的最后一排，习惯性地把窗户打开把头探出去，欣赏窗外的风景，放纵地呼吸着新鲜的空气。
\n
　　公车慢慢地启动了，窗外下着小雨，我喜欢下雨也喜欢看雨，我总觉得下雨天能使人的烦恼都不见了，能够把自己脑袋中所有的污垢都洗刷掉。
\n
　　雨，有人称它是圣洁之物，高洁、淡雅犹如百合花一样。有的人却认为雨使人们的烦恼增添几分，“剪不断、理还乱，是离愁”，心里的忧愁叠得更高。
\n
　　窗外的雨越下越大，我分明能感觉到雨水打落在我的脸上，然后滑落，反反复复。有一丝疼痛，但我没有退缩，依然这样，让雨水尽情地洒落在我的脸上。
\n
　　中考，我将如何面对？这次如果落榜我将如何是好？我将如何去面对父母、面对我的亲朋好友？心里那一股担忧终于还是冒出来了，我不敢回家，不敢看到父母的那张挂满皱纹的脸，我不希望他们因为我而伤心，不想母亲因为我脸上又添几条皱纹，不想父亲因为我而使他的背更加弯曲，想到这里我的泪水已潸潸落下，我已分不清哪是泪水哪是雨水，也好，让这圣洁的雨水把我这恼人的心情冲刷掉。
\n
　　公车到站了，我疾速跑下车去，在大雨中大声喊呐，让自己的心扉敞开，让眼泪尽情地流出来，让雨水把我所有的烦恼、污垢全部冲刷掉。
\n
　　大雨过后，我的心门敞开了。我想，从哪里跌倒就从哪里爬起来，以后我要更加的努力，只要坚持不懈，梦想一定会实现。
\n
　　坐在窗前的我，正在准备新的人生目标，这时，雨水飘落在我的笔记本上，看看窗外，又下雨了，雨水滴滴答答的声音声声敲动着我的心扉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10338','124','
　　阳光是一束鲜花，让你感动；阳光是一丝希望，让你走出困境；阳光又是一座彩虹桥，沟通你我之间不变的情谊。让我们把阳光收集在心里，那么内心便有了爱。
\n
　　爱是无私的，爱是伟大的，爱之间是没有障碍的。爱就像那阳光一般温暖，可靠，让我们驾着船只去扬帆远航，去收集那点点滴滴的爱的阳光吧！
\n
　　记得在我小学六年级的时候，有一次我们去外面春游。大家正在后面又唱又笑的时候，我又开始晕车了，迷迷糊糊的，头很痛，胃里有一种恶心的感觉，可别的同学都自顾自的做着自己喜欢做的事情，谁都没有发现我晕车，而我难受的说不出话来。只有她，坐在我身边的她，发现了我，一看我这一副难受的样子，她由本来想给我讲笑话的笑脸一下子转变成一副十分担心的样子，双眉一下子皱了起来，她知道，我又开始晕车了。
\n
　　于是，她也不顾车身的摇晃，跌跌撞撞的走到了前面，一个一个的询问“谁有塑料袋”，我看着她一次次俯下身来问同学，十分焦急的样子，我很感动。只见她要了俩个塑料袋，就急忙从车头跑向车尾，来到我身边，她立马张开袋子，说：“想吐就吐吧，忍着会更难受的。”我刚想说不用，可车一下刹车使得我一下子就全吐了出来。她毫不嫌脏的提着袋子像垃圾桶走去……看着她那笔直而高大的背影，我突然觉得有一股暖流传遍全身。看着那一缕缕金色的阳光照在她身上，我觉得她就像那阳光一样。
\n
　　这一缕阳光照在了我的心上，是我们之间的友谊又一次镀上了金色。
\n
　　其实，爱就在我们周围，就像那一缕阳光般笼罩着我们，是我们也变得富有爱之心。爱，就是那纯洁的友谊；爱，就是那无私的亲情；爱，就是那给予人无限希望的阳光。
\n
　　收集这一缕缕爱的阳光，它将成为我远航的动力，引领我扬帆启航，一直向前进！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10339','124','
　　一个美丽似幻境的地方，那里彩云在飘荡，风中阵阵清香，似于游者相乐，提起这美丽似幻境的银梦湖。谁能不为之心驰神往！到银梦湖去吧，在那里醉入暖风中。涉足澜沧碧水，和大自然这一次亲密接触！
\n
　　阵阵菜香扑鼻来
\n
　　到了银梦湖，乘船西行到了“农家乐”那里人人好客，坐在宽敞明丽的楼阁里，阵阵菜香扑鼻来。开始上菜了，一道道让人垂涎三尺的菜式无不让你大开眼界。“青龙卧沙滩”“鲤鱼跳龙门”“镜花水月”听到这名字就知道他一定好吃。仔细闻一闻，香气从鼻腔直达肺腑。这种菜香不可捉摸，清香，芳香中夹杂着丝丝新鲜感。真可谓“阵阵菜香扑鼻来”呀！
\n
　　徒步登山不费劲
\n
　　去过了农家乐，转眼间坐船开到了小山叫下，接着就是徒步登山观风景了。山间树木郁郁葱葱，岩石小道全被青苔染绿了，茸茸的，毛毛的，蒙蒙的。这是浓阴遮蔽的青苔路，虽是盛春时分，暖阳飘洒，却透不过日光来。给人制造了一种幽深，静谧的世界。透过树林，离开那浓浓团阴，浮现在眼前的是“遍地野花开”。侧身嗅嗅，微风中夹杂着清香，使人心情舒畅。花朵在暖阳的映衬下，也显得那样生机勃勃。有美景的陪伴，不由叹道“登山真舒服，一点不费劲”
\n
　　清澈透亮碧水潭
\n
　　峰回路转，眼前骤然一亮，出现一泓水潭。它叫碧水潭，这潭犹如一山间明镜，清澈透亮，俯身，低头，品尝，水中还带着丝丝甜意，喝上一口，透人心脾，舒服至极。
\n
　　惊险一线天
\n
　　转眼间，来到了人人向往的一线天，它是由两山之间的缝隙形成。
\n
　　传说，这里因为两座山争地盘，互相碰撞，中间岩石脱落了，结果是一王子用神箭封住了它们，所以这条缝隙留传至今，它高达二三十米，周围岩石陡峭，没阶梯，只有一根粗大的铁索供人攀爬，这无不是勇敢的体现，洞口曲直，一直连到山口，须侧身才能抵达。它一直是银梦湖的标。
\n
　　回去的路上，我哼着小曲儿。一路上林阴、惊险、芳香。我只认为银梦湖的风光美如画。
\n
　　丹江市二中高一13班 杨晨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10340','124','
　　
\n
　　天再见，时光流逝，转瞬间入秋，冷风吹不散，发现回忆的树结满了思念。夜空星星闪烁，孤独的美丽，泪光闪亮整个世界。一阵风掠过，明亮的夜晚在这一秒钟化为一片灰暗，不久，秋雨从空而降。
\n
　　秋风拂过我的脸颊，雨滴从伞外漂落我身，干脆把伞一扔，舒爽淋一场雨。雨并不大，却让我忘怀的回忆往事。三年前的同一个时间，同一个地点，同是一场初来的秋雨，我认识了一个怀有心脏病的秋季女孩。也许因为我也是秋季女孩吧，我和思梦在沉默中成了好朋友。她当时对我说，她仅剩不到两个月的生命时间了。我当时真的是惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵，我甚至也希望是我听错了。她却平静的对我说：“其实我也是幸运的了，活了十六年了，虽不长但也不短啦！虽然我的时间不多了，但我还是会快快乐乐地走下去的。死亡并不可怕，怕的是虚度年华。而我在这十六年里去了很多地方，也学了很多东西，最重要的是我学会了坦然。所以我并不恐惧死亡之神的到来。能撑到现在我也已学会了释怀。然而现在的我，只希望能在我剩下日子里多陪陪我的亲人，回首我走过的路。这样我就不会有遗憾了。人生自古谁无心？只愿我能留取孝心陪爸妈。这样我就心满意足了”。我从她的脸上看到前所未有的平静，我真的不敢想象，仅剩不到两个月生命的女孩，竟然会那么的坚强。看着她在雨中散步，我感到一丝丝的伤痛，却又被她的笑容所取代。她的背影是那么的萧瑟，而她的脸上却荡漾着世界上最灿烂的笑容。
\n
　　也许因为是秋雨吧，所以雨滴总是带着一丝淡淡的哀愁。忽然感到无比的思念，思念去年那一场秋雨，思念那雨中萧瑟的背影，思念那令人心寒的笑容。
\n
　　雨不大却下个不停，这场秋雨似温柔的春风，却又似那冷酷的冬风，飘落在我身上，冲洗我内心深处的那份伤感。我在忆梦中飘逸，仿佛除了秋雨，这个世界与我无关。今晚的雨格外清新，而我今夜的心情似那秋雨，有一丝淡淡的哀伤。独自散步于乡间小路，也许是因为秋雨的陪伴，似乎不感到寂寞。秋雨淋漓了我的心事，抚平了我的心绪。所有的孤单都随秋风而去，只剩我和秋雨互相诉说对方的心事。仿佛它就是思梦。
\n
　　初秋的雨来在夜晚，也消失在夜晚。雨停了心却还在痛。
\n
　　一场秋雨，一份思念。
\n
　　一场秋雨，一份萧瑟。
\n
　　一场秋雨，一思往事。
\n
南师附小学10 陈佳瑶
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10341','124','
　　漫步在树荫下，蓦然回首，只见桂花飘零，枯叶飘落。
\n
　　“飘零”，真是一个很唯美的词。一如破碎的邮票一角，残缺的玻璃瓶。纵不能承载你给家人的祝福，或是你内心的祈祷期盼。她美丽依旧，曾寄托着你稚嫩的幻想，迷离的深思。
\n
　　我爱看飘零的雪，飘零的雨，飘零的雾。只爱风过的一刹那，雪飞，雨斜，雾散；风逝，复又回归原轨，鲜有人记得他曾破碎飘零。就残缺吧，那浅浅的一角淡淡的一抹，遗留下回忆，刹那，却唯美。
\n
　　月季注定没有玫瑰受人珍惜，因为它一年四季季季存在于人们的视线，因为存在，所以忽视。虞是玫瑰，娇艳但带刺；虞是烟花，美丽却短暂；虞是水果，鲜嫩却不易保存；虞还是唯美的逗号，是不圆的圆。曾经的她，稚嫩娇羞，只那纯真的一隅，追随项羽，一歌一剑笑看苍天。甜蜜过，只伴项羽膝下；痛心过，只为项羽之操劳；释怀过，如此惠质心兰的女子，岂不知项羽有不可抛弃的责任？那是他生命的一部分，是他一部分的生命。抹去这一部分，他不再是项羽，不再是她心中的他。
\n
　　完美的蜕变，她一变而为庄严稳重的魅力女人。她柔似水，只为洗涤项羽的疲惫；她又烈如火，才会在乌江江畔结束自己生命。
\n
　　她是爱项羽的吧，爱得太过伟大，包容了他一切的一切。乌江一舞，在项羽眼中是倾城的吧，可惜美得太过耀眼，天妒，红颜殇。
\n
　　乌江为其沉默，呜咽着吞噬两岸的沙，似一遍一遍诉说着自己的悔恨——为何阻挠了项羽的军队？让世间一朵美丽的奇葩凋零？
\n
　　其实，我们该赞乌江的：它诠释了虞姬的爱，保留了虞姬的爱，让爱在最炫最美的一刻定格。
\n
　　风，逝已；泪，逝已；美人，逝已。漫漫乌江，陇上一层缥缈的情，迷离沉重的爱。
\n
　　虞姬，是无悔的吧，不求常伴左右，只要曾经拥有。飘零又何妨？那是美到极致的一种表现，没有如花般的盛开，吐露芬芳，哪来飘零后点点余香？
\n
　　飘零，唯美。
\n
　　江苏省昆山市昆山中学高一 秦婵媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10342','124','
　　或许在这样一个无人杂乱无车马喧，而有鸟啼花香，有山风清凉等的美的环境下，才更适合于写文抒意。
\n
　　炎夏清晨，五点天便明朗起来。提笔携书，脚踏水露面迎清风，随即便脱离了这灰色的《旷谷生气》
\n
　　或许在这样一个无人杂乱无车马喧，而有鸟啼花香，有山风清凉等的美的环境下，才更适合于写文抒意。
\n
　　炎夏清晨，五点天便明朗起来。提笔携书，脚踏水露面迎清风，随即便脱离了-这灰色的水泥钢筋铸成的
\n
　　小镇，来到这片环境优雅的土塬。看这片夏时的塬，生机勃勃：草木葱葱郁郁，鸟儿畅畅快快，麦田绿绿幽幽……就连土面灰头的大山也富有几分生气——他头上生长的酸枣树，清风中摇曳着刺儿头刺儿脑，生气传给了大山。
\n
　　——仍是不适意！又急速沿着山间小道，绕着大山的躯体盘旋起来，才终于到达山顶。
\n
　　啊！他的美尽收眼底——树有盘虬卧龙的身体，草有青翠欲滴的本色，花有姹紫嫣红的娇容，鸟有天竺般的歌喉……一切皆有生命的动植物使我陶醉，让我难忘，更让我春心荡漾——我仿佛爱上了它们，爱上了它们顽强的生命！
\n
　　采一颗大枣吻它，唇齿留香；摘一朵香花闻它，沁人心脾；观一棵大树抚它，心悦诚服。
\n
　　死一般的大山，却生出如此多命强的“人”来。是上天安排？是命运注定？不不，都不是，是他们热爱生命，顽强与恶劣环境的抗争，迎接雨雪风霜的洗礼，最终便活了下来！
\n
　　我心中深受感动！难道不是吗？在这个死一般的黄土高原，这麽多生灵顽强生存，把山也带活了，使之看上去蓬勃焕发盎然的生机。不能不说这是生命顽强的表现，对生命的极度热爱！
\n
　　我深深地为命运的强者鞠了一个躬！
\n
　　在这个景色优美和生机勃勃的山顶上，迎着清风，伴着众多生灵，我开始写文抒意了：顽强的生命，充满生气的幸福的大山上……
\n
　　河南省灵宝市实验高级中学高一年级 秦亮亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10343','124','
　　盼望了你好久，你却迟迟不肯露娇容。而在冬去春来，万物萌生时，你才飘洒出优雅的身姿，“粉刷”这个尘世。雪，你来了，你终于来了。
\n
　　一如往日的风采，你还是洁白一身，轻轻盈盈，六瓣的躯体，这不变的模样。你随众多兄弟姊妹从爱的天国飘落尘世，脸庞写满了笑意，写满了对人间的喜爱。你们分手而居，或墙或树或房……一切都是你的栖息地，随你选择。
\n
　　但是，我发现懂事的你会招领大帮兄弟落入焦渴的田间，将麦苗轻轻拂盖。仿佛你们组成保养的被，呵护着这棵棵久旱的麦，让它为人类产出自己应有的精华。
\n
　　今天你的到来带来的养分或许不多。刚盖上小麦不一会儿便消失的无影无踪——它太渴了！你的迟到，它的受罪，你的到来，它便如临救星，恨不得将你饮尽。你也因此如同昙花一现。
\n
　　许多年了，你的到来可以说是让人欢喜让人忧。你有你可爱的一面，也有你凶恶的一面。你的形象在人们心中是个十足的两面派。或许你会感到不满，但是你发现了吗？去年的你的确如此：你多了，南国受灾了；你多了，麦子丰收了；你多了，事故悲惨了；你多了水源充足了……
\n
　　雪，你的到来，人们或喜或忧。你既吝啬又奢侈，该多不多该少不少，让人实在无法评论你的好坏。只希望今天的你能痛改前非，也希望你降临如同诗句中的那样美好：忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
\n
　　如果你真的变成岑参笔下的样子，那么下次到来的你将会备受欢迎！
\n
　　河南省灵宝市实验高级中学高一年级 秦亮亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10344','124','
　　一
\n
　　夜深人静，明月高悬。一片一片的月光，温柔地洒落下来，洒在屋檐，洒在河边，洒在耸入夜空的古塔，洒在藤葛垂垂的墙头。青石铺就的小路上空无一人，任凭月光漫照，泛出点点银光。一幢古朴的房屋里，许多人在紧锣密鼓地张罗着，隔着门扉，明明晃晃的身影若隐若现，空气中弥漫着令人不安的气息，这是风暴即将来临的预兆。
\n
　　前些天，满洲豫王多铎的大军开抵南京城下，大明朝礼部尚书、江南文人领袖钱谦益率百官剃发投降，如今“剃发易服令”已下，满洲人疯狂地叫嚣着“留发不留头，留头不留发”。战或降，生或死，成了摆在每个人面前的问题。害怕的人，自然也有，但与城共存亡成了大多数人的共识。“身体发肤，受之于父母，不可毁伤”是祖宗遗训，“被发左衽”在圣人眼里都已是沦为蛮夷的标志，更何况剃发结辫？于是：头可断，血可流，发不可剃。
\n
　　时间是公元1645年，地点在江阴城。
\n
　　二
\n
　　孤月依旧高悬。城外的敌帐中，一个身穿八旗铠甲的清军将领抽着旱烟在来回踱步。他很是纳闷：我军从辽东打到江南，攻城略地，战无不胜，一路所向披靡，望风而逃或献城归降者不可胜计。连江淮第一大邑扬州城也不过用了十天便拿下。怎么这小小的江阴城就这么顽固呢？如今围城已数十日了，我军伤亡不计其数，但还是不见城破的迹象……
\n
　　城门上，刻有“江阴城”三个大字的匾额在月光的照耀下发出炫目的光芒。
\n
　　三
\n
　　在围城的第八十一天，城墙被清军的红衣大炮轰开了缺口。疲惫不堪的民众已无力再战，但他们拼死到底，二十多万人无一投降！那是一个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚，苍天有泪，日月无光！
\n
　　又是一个月夜，一位浪迹江湖的僧人来到了这座经历了浩劫的城市。街头巷尾到处都是尸体，血液早已凝固，尸体尚未腐烂，但仍有阵阵腥臭味扑鼻而来。月光照在一堵斑驳嶙峋的墙上，照亮了一行血书——
\n
　　“尸山白骨满疆场，万死孤城未肯降。寄语路人休掩鼻，活人不及死人香”
\n
　　墙边，横七竖八地躺着一具具尸体，依旧是峨冠博带、宽袍大袖的装束……月光孤独地在尸体横陈、血迹斑斑的青石路上徘徊，泛出惨白的冷光。
\n
　　四
\n
　　一个花好月圆的夜晚，我闭门夜读。
\n
　　皎洁的月光如水银一般流泻下来，温柔漫照，呈现出忽明忽暗的动感。手中的书，书上的字，都静静地沐浴在月光里，悄无声息。然而字里行间都散发着血与火的气息，一点一滴地编织成三百多年前那个惊天地、泣鬼神的英雄故事。“八十日戴发效忠，表太祖十七朝人物；十万人同心死义，存大明三百里河山”一声响彻云霄的呐喊，吹响了民族精神中最激昂的号角，谱写了华夏御侮史上最悲壮的篇章！毫无疑问，他们是中国真正的脊梁！
\n
　　三百多年过去了，岁月的沧桑，历史的风雨，都早已使当年陈迹化为乌有。然而，那蹈死不顾的拳拳忠心，以身殉国的凛然大义，却随着月光一起播洒人间，扎根在炎黄子孙的内心中，浸透在东方文明的血脉里。
\n
　　举头望明月。月依旧是当年的那一轮月，孤傲、圣洁，亘古不变。那里，是忠魂的归宿。
\n
　　浙江省衢州第二中学高三 郑征凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10345','124','
　　为了看落日的景象，我爬上了楼房的顶层。
\n
　　这时候，太阳应经西斜了，它收敛起刺眼的光茫，像个害羞的姑娘露着红红的脸蛋，在它的周围留下一圈柔和的光辉。它身边的天空却呈现出黄里透紫的悦目色彩。这时，镶嵌在天边连绵起伏的山峦，在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光，显得十分壮丽，好像一幅美丽的图画。
\n
　　我情不自禁地赞叹道：“太美了！太美了！”
\n
　　过了一会儿，太阳突然涨红了圆溜溜的脸颊，像个大红球，向天空、向大地散发出红艳艳的光芒。
\n
　　这时候，太阳的脸变得更红了，显露了自己美丽的容貌，带着满腔的喜悦轻轻地走向西山的背后。
\n
　　最后，它消失在山后了。我仍旧凝视着天际，我的心久久地陶醉在这落日的奇观之中。
\n
　　大致坡中心小学六年级 薛雨嘉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10346','124','
　　黄昏，夕阳，微风。
\n
　　我站在山上，凝望远方，庙里的暮钟已然敲响，浑厚而清亮的钟声由远及近，似乎穿越过五千年的悠悠岁月，60年尽在弹指一挥间。60年了吗？不经意间，我们的祖国竟已60岁了。
\n
　　山下河畔，轻舟驶过，水面荡起层层涟漪，就如此时此刻我的心，钟声绵连，回荡耳边，慢慢地凝聚成一个声音：祖国mǔ亲！
\n
　　弹指一挥间，沧桑巨变，60年前，中华人民共和国宣告成立，开启了中国历史的新篇章，在中国共产党的正确领导下，亿万中国同胞努力探索，开辟了中国特色社会主义道路，创造了一次又一次的奇迹。
\n
　　我爱我的祖国，因为她坚强。面对各路侵略者的频频入侵，她从没放弃。因此，她的儿女有了勇气，他们拼搏，他们战斗，终于，在六十年前的今天，中华儿女真正站起来了！祖国挺过了一次次灾难，可万万没想到，更大的灾难接踵而来。文革使祖国的经济倒退了30年。灾难往往铸造伟人。在邓小平的领导下，祖国又一次站起来，从此，注定中国将载入世界史册。
\n
　　我爱我的祖国，因为她美丽。纵览世界，试问有哪个国家能与中国媲美。长江黄河展现了中国雄壮之美，西湖太湖蕴含着祖国阴柔之美。在祖国每一块热土上，都存在着截然不同的美景，每一个地方都有属于它们的故事。正是这些，感动着代代炎黄子孙，征服了世界人民。
\n
　　我爱我的祖国，因为她执着。2008年北京奥运会成功落幕向世人展示了今日的中国已不比往昔。如果在以前，绝对没有人会相信中国能举办奥运会。可是，我们确实做到了。雄伟的鸟巢和美丽的水立方惊艳了世界。中国的成绩有目共睹。中华儿女为祖国骄傲。
\n
　　少年兴则国兴，少年强则国强。江山如此多娇。作为祖国新一代的我们，惟一能做的就是更加努力，不要白白浪费前人的一片苦心。是的，在祖国mǔ亲60华诞之际，我们将保证，努力学习，将祖国带上新的高度，让世人对中国再次刮目相看！
\n
　　苦难是造就伟人的炼狱，如今，时过境迁。短暂的沉寂并不代表永远地长眠。如今，中国这条横卧在东方的巨龙已然腾飞，正向世界展示着更深的魅力。是的，让我们一起期待，祖国的明天会更好。
\n
　　黄昏，夕阳，微风。
\n
　　绚烂的晚霞慢慢散去，我闭上眼，感受着祖国的气息。一份爱是渺小的，但是，当这份爱乘上13亿，它就会变得空前巨大。祖国汇聚了我们13亿人的爱，一定会更强大，更繁荣，更美好。
\n
　　是的，我知道，我一直都知道……
\n
　　兰溪市第五中学高一 莫非
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10347','124','
　　早晨的阳光并不热烈，甚至感到秋天的淡然。他来到我床边，轻轻抚摸我那安睡的笑脸，这时，我突然翻过身子，缀了口水。他无奈的笑笑，终于向窗外望去，他惊叫一声，看着一幅凄美的图画：
\n
　　树叶已从冰冷铁青的脸，因为看到他而羞红了脸，到处一片红色。冷风早已爱上了树叶，却因为秋的到来而感到气愤，变得阴森~冷漠，但仍不死心的亲吻着害羞的树叶。白云不肯出来看他，怕自己也被他的魅力所诱惑，躲在海天边始终不敢见人。黑云似乎很轻蔑他，霸着蓝色的天空，久久不肯离开。在这种情况下，小雨显得无所谓，他默默为落叶姐妹流泪，亲眼看着恼羞成怒的冷风了断了树叶的生命，他什么也不能做，只能用泪水来滋润可怜的残叶，残叶也并不甘心这样无意义的牺牲，化成花肥为小花奉献自己的残脆，这时，小花开心的笑了。
\n
　　路边的小草，因为小雨的眼泪而伸展着翠-绿的身体，它对一切都没有兴趣，可冷风也不放过小草，使劲了力气，小草只是弯弯柳腰，笑呵呵地嘲笑冷风的无能，冷风气得脸发白。小鸟看准了时机，在电线上一跃而下，撩起落叶的哀鸣，小草的弯弯柳腰不再摇曳，他已在小鸟的嘴尖抖动，小声也夏然而止，无能的泪在眼里打转，小鸟最终停在一棵苍老硕壮的树上，把它抛弃在鸟巢，然后，他成为鸟巢里的一员。小鸟又飞走了。他看着这里，不禁莞尔一笑，或许明天的明天，他一直会来。
\n
　　之后，他消失了……
\n
　　普宁职业学校高一 张林文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10348','124','
　　时间过得真快。转瞬，2009的中秋就要到来。有点羡慕式的温馨，有点自找式的悲凉与惆怅。
\n
　　9月，又一个月明风清夜。独自一人漫步在学校的香花小径，步履有了一种轻松的感觉。我在走，在踏着月光下的身影在走，一个庞大的黑影覆盖在水泥板上，将月影盖住了。
\n
　　我只好抬头望望这玉盘似的银月，却发现今夜的月光是那样刺眼。但又想到将近中秋佳节，才只好收回即将出口的怨言，只在心底叹道：月儿，别太亮了啊，你可知刺痛多少离别的心？
\n
　　我羡慕，羡慕那些团圆的人儿在月圆之夜赏月作乐，推杯换盏。在他们眼里，月是那样的亮，那样的圆，那样的如翡翠挂在天空。他们的内心该是多么的温馨啊！但此刻的我却无所依依，总觉得这圆大的亮斑是刻意投下光辉刺伤我的眼、刺痛我的心。我内心深处仿佛有呼唤，是非常需要某种逃避的呼唤：月儿，别太亮了啊，不要总是曝光我那颗无助的心，让它，以至我总想羡慕月圆人团圆的结局——别太亮啊！
\n
　　我惆怅，惆怅是我多年孤寂的中秋。初中三年直至高中，我都是单调的度过这个佳节。有时不免抬头望明月，望这清冷的广寒宫，我的心亦随之悲凉起来。也是没有办法，为了闯出一条道路，千里奔赴小城，繁重而紧张的学业便将我禁锢在这个陌生的城市。就像娇美的嫦娥独守广寒宫，举目无亲。
\n
　　于是我便垂头惆怅寂寞。我想家我念人，我对这城市这月光产生了一种厌恶之感。他们禁锢我，把我曝光，让我无时不刻受到孤寂的侵扰。我却没有这个能力敌视它们。为了将来，便只好默默忍受着一切。但我只有一个小小的请求，不知月儿是否能答应？收敛你的轻柔洁白的光吧，你尽你的圆吧，你让一个魂牵梦绕家乡的游子的心有一种不同的归属吧？
\n
　　“露从今夜白，月是故乡明。”想必故园的月在此刻也一定又圆又亮——我只喜欢我故园的婵娟，我故园的婵娟最美丽。我无时不刻不对故园心存感激与依恋，那里的一切切又在此刻在我的心头浮现！但，我却不能亲昵地靠近它们！只有在月圆夜，在月光普照大地时，只能屈辱地向月许下一个请求：月儿，别太亮啊，你让一颗孤心安宁吧！
\n
　　中秋佳节转眼就要到来。此时，思念家乡的人望着这皎洁的月光，谁能把手中的月饼咽下，谁又能将孤寂的隔阂的墙推翻？
\n
　　——没有啊！
\n
　　惟能求今夜的月儿——你别太亮了啊！
\n
　　河南省灵宝市实验高级中学高一年级 秦亮亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10349','124','
　今夜月明风清，星辰寂寥，霜洁露白，寒流阵阵，人迹罕至，若虫唏嘘，秋草垂尖……
\n
　　凄夜难眠。
\n
　　伴着清冷的月光，我独自一人游向芳草凄凄的小河洲。像一只出窍的灵魂。
\n
　　择石而坐。眸前潺潺小河放慢了脚步奔淌。一团散不尽的雾气始终氤氲在小河的上面，看不清那迷雾重重的小河中到底蕴藏了些什么。抑郁已久的心此时变得更加难以呼吸。
\n
　　小河的奔淌，它的脚步是那样温柔轻盈，缓缓从我的心房踏过，没有惊醒它。但为何压抑？分明是这凄冷的夜在内心深处扰乱，不怪小河的。
\n
　　夜愈来愈冷清，我的心也打了个激灵，苏醒了。仿佛他也张开了迷茫的眼睛，透过我的胸腔，望望这冷清的小河洲，感受这悲凉的夜半。
\n
　　多时日了，我的心是一汪愁湖，但它却有大海般的浩淼无垠。愁湖既愁又深，沉淀了苦涩的伤感。
\n
　　夜的挑拨激起了我心湖的涟漪，顿时浑浊的伤感充满了整个心湖，变得混沌不堪。我渴盼安宁，期望快乐，我讨厌这蓝藻般的伤感纠缠又污染了心湖。可我没有这个能力，悲情的面具始终为我所盖，我不得不随曲折迷离的剧情改变自己。
\n
　　——我不敢想象，真的！何时能除去这心头的郁结？我苦苦思忖着。莫不是等心湖水干来让清风扫走这尘滓？不敢想象。
\n
　　凄冷还在装扮着深夜……
\n
　　河对岸的枯树上静卧着一尊老鸹，呆滞的面庞流露出淡淡的忧伤。它似乎在沉默，沉默是今夜的景和我。我不愿它的多情，顺手捡起一枚卵石发射向了它。“嘭”的一声，树枝颤动，震走了这多情的老鸹。又剩我独自惆怅……
\n
　　风脚翩翩而至，冷飕飕的。仅有的一弯银月，也因了阴云的覆盖，只剩下“犹抱琵琶半遮面”的优雅，黯然失色。树林的阴翳顿时笼罩了我，我无情地被吞噬了。
\n
　　我突然狂吼起来，我要离开这树林这河洲，我要奔向光明！我狂奔起来，泪水随着飒飒阴风，随着不规则运动的我，像一根根铮亮的银针抛洒在耳后，我的心湖也泛滥开来……
\n
　　孤独地躺在小屋的一隅，仍无睡意。夜，依然凄冷，依然阴霾，而我内心也依然忧伤，依然惆怅，依然潮起潮落，久久不能平静。恐怕……
\n
　　凄夜难眠，一夜难眠。唉，何时能换去这悲情的容颜！
\n
　　河南省灵宝市实验高级中学高一年级 秦亮亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10350','124','
　　这个冬天来得太匆忙，走得也够急，还没来得及体味，它就带着一丝遗憾离开了人世间。稀客毕竟不好留。
\n
　　记忆中，冬天都是在洁白的雪花中来渲染的，似乎只要一到冬天，整个世界便沉浸在白茫茫一片，周围寂静的可怕，花儿、草儿、鸟儿好像都已睡着了。田地里、屋顶上、树梢间满满地铺着一层白雪，严严实实，密不透风，但是，一滴从冰上滑落的水彻底打破了这个世界的安宁，小猫小狗们都出来了，疏松疏松筋骨，闭目养神般自在，人们迎着新生的太阳开始了一天的生活。童年时代，低年级的孩子终日以雪为伴、与雪嬉戏，乐在其中，乐味无穷。可是，如果冬天没有了雪，那孩子们还能玩些什么，但是今年冬天，片雪未落，滴雨未下，孩子们痛苦的孤独了一整个冬天。
\n
　　今年冬天确实来得暖，一层薄薄的上衣和一条普通的细长裤，这样轻装上阵，便能应付的过去，而且轻轻松松，毫不费力。可是，如果像这样下去，不知哪一天，冬天就会悄无声息地，不留丝毫痕迹的离开这个世界，从此销声匿迹。那我们会不会觉得很惋惜，还是装作一副若无其事的样子，敷敷衍衍。我想我们会真的觉得没什么事发生似的，因为冬天我们再也不需要你了。即使你伴着冷冽的狂风，漂泊的大雨，漫天的雪花，我们都会不以为然的把你习惯的忘掉。省略在那个神奇莫测的时空中。
\n
　　冬天，凋落的花儿早已屏住了呼吸，安心的等待着来年的再次盛开。枝头凌乱的梧桐树，像个年迈体衰、生命待尽的老人，佝偻的弯着它那坚硬的腰。冬天的夜，静悄悄的，气不作风，云不化雨。一切生命开始的地方似乎突然被大自然格式化了，又重新回到几十亿年前，那个古老而有活力的新生代。有时夜空中会偶尔挂起一轮皎洁的明月，当空而照，透过暗窗，不由得让人想起唐代大诗人的那句千古不绝：抬头望明月，低头思故乡。我想此时，背井离乡，终年在外漂泊的人最需要一声亲情般的安慰。
\n
　　冬天的情人节，空气里到处弥漫着一股浪漫温馨而且很浓的玫瑰香，简直要让人陶醉。两情相悦的情人此时心中都在幻想着，幻想在这没有雪花飘落的冬季，两人共同走进彼此的心中，共同铸造美好的爱情堡垒，守护着这份甜美，携手相伴，终老不悔。而此刻的我，仍然过着单身贵族生活，因此享受不到爱情给我们带来的甜蜜滋味。不过世间万物，皆有定数，我既不能改变过去，也不能左右现在，更不能掌控未来。我只坚信：一切随缘。
\n
　　都说：“冬天来了，春天还会远吗？”嗯，冬天来了，春天就不会远了。我觉得这句话所要表达的意思不是在说冬天，它期望的是春天的到来。冬天末了之日，也便是春天到来之时。自信的人常常用这句话来勉励自己，要对生活充满希望，有希望才会有梦想，有梦想才会使我们活的更响亮。
\n
　　冬天，它是一个稚气未脱，懵懵懂懂的乖小孩，心灵般的纯洁。生命的归属地。
\n
　　雪花飘落的日子里
\n
　　我想为你祈祷，
\n
　　祈祷更多的美好
\n
　　让心中的祝福一直伴你到老。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10351','124','
　　或许你曾经读过柯灵的《巷》，对他笔下那飘逸恬静、古雅冲淡的小巷情有独钟，甚至有时你也会梦游“心巷”，在那里寻得属于自己的一份宁静。说句心里话，我也特别地向往小巷的幽静，不单单是对江南水乡的憧憬，更多的是为了心灵。
\n
　　“巷”对我来说常常是一场梦，甚至可以是一场白日梦。伴着午后温暖的阳光，坐在树荫下闭上眼，在微微的空气里穿越时空，梦与心在那里交织——无拘无束。
\n
　　我心灵深处的幽“巷”最起码要有一段青砖铺成的古朴小径，它可以非常的狭窄，只为容下我；它可以非常的朦胧，可以是“山路十八弯”，我喜欢捉迷藏式的漫步，在迷茫中寻找清醒；它可以泥泞不堪，因为那是雨后的一份恬静，空气中微微夹着水汽的清新，混着泥土味儿，让人心旷神怡。在那样的小径上漫步，你定会忘记心中的一切杂念，心情如水，在心灵的幽静小路上寻找人生的另一种美丽。
\n
　　我心灵深处的幽“巷”最好能有两排静静的土墙，这也是应该的，没有土墙夹出的小巷就不是巷了。它不宜过高，不能像三峡两岸的崇山峻岭遮蔽天日；它可以很粗糙，因为那里记载了巷的历史。触摸着那些凹凸不平的砖块，摸索着前行，你会有一种时光倒流的感觉，甚至会产生与巷对话的错觉，看到它的从前，看到它所经历的风雨沧桑，看到它的心灵深处，你一定也会感慨万端，不为它的古老，只为它的矜持。或许你会无意间路过一户人家的后院，只可惜锁住了双门，也锁住了里面的美景，不过你也许会突然在墙头发现一两株探头而出的果树，它们是巷的客人也是巷的主人。微风吹来，淡淡的，似乎只为增添几分意境，匆匆而过，只在远处留下几声闷闷的脚步声，或许是为了吹浮起几片落叶，它们在空中飞翔、盘旋着，随意摆弄着身躯，似乎不忍化为春泥——也为巷的幽静。如果你会好奇，慢慢地拾起地上一片枯萎的落叶，你会赞叹不已，它是如此的精致，如此让人着迷，叶脉清晰可见，碧绿的颜色似乎会让人怀疑它的身份。它为巷而生，它是巷中的精灵。
\n
　　我心灵深处的幽“巷”不需要有过多的色彩，灰色情调最为适宜，如同一张珍藏已久的黑白相片，是如此的珍贵，以至于你可以不厌其烦地欣赏无数遍。灰色的幽巷还有一妙处，那就是它可以与任何色彩搭配，无论是绿草茸茸，还是红花点点，都会显得那样的和谐。甚至你也可以转念间成为一名画家，也为那幽静的巷注入几笔自己的心灵色彩。我走在如此奇幻的小巷中，感觉心灵深处不断地被洗礼。突然，隐约中我看到幽巷深处走来一名女子，她似有似无，若隐若现，害羞地半掩着脸，我看不清她的容颜，却又似乎看到了她安详的神情；我触及不到她，很虚幻，却又似乎能感觉得到她身上那股非凡的气质，典雅又不失庄重，飘逸中透出几分灵性，淡而不俗，静而不寂。哦，我明白了，原来她就是巷的化身，是巷的灵魂。
\n
　　我心灵深处的幽巷呦，你是如此的神秘，又如此让我神往；你是如此宁静，有如此让我陶醉，深信不疑你的存在，却又不愿，只祈祷虚幻的你能够永驻我的心间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10352','124','
　　虽说团圆，可只见玉蟾仙子独坐于亭台楼榭一角，待在清冷的广寒宫，伐木声，捣药声。纵使外处再多热闹，于我何干？
\n
　　咽着最甜的月饼，可心中却没有一丝甜意。家人在外，独守寂寥。外面灯火辉煌，竟制造出恍若傍晚的假象。可假象终归是假象。虽有无数人欢聚一堂，阖家团圆，可仍有少数人，守护着那个共同的奢望。
\n
　　荧屏上的李玉刚，手挥彩袖，口吟绝唱，展示着他那华丽精湛的表演。可是背后，辛酸悲苦几人知？黑夜依旧，但月已隐匿。月也懂人心，她不想被我这样的俗人见到，以免又空引出多少嗟叹呵！？口口声声说把握青春，向李白，杜甫，苏轼几位巨头看齐的我们，未必真知所谓的挫折。不然，为什么一如既往者总是少数，高校学生自杀率总是遏制不下呢？听着年龄与我相仿的堂姐堂弟滔滔不绝地讲述着<<火影>>与<<犬夜叉>>当中的“精彩剧情”时，冷不丁地冒出一句：“我看到四百多集了，你呢？”我的心里便涌出一股悲伤。生在和平美好的年代，可还是有人不懂珍惜，四百集的“丰功伟绩”啊！那会使心灵多么的板结？不忍睹，“花季”走向“花祭”。
\n
　　罢了，就当这是我的“无病呻吟”，在你们的心湖荡出一小圈涟漪，就足够了。
\n
　　“君从远方临，四海唱升平。盛世华章韵，起舞踏歌行。”在<<盛世霓裳>>中，我隐隐看到一束绚目的阳光，我冲向前，去拥抱它。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10353','124','
　　故乡是美丽的，故乡的月夜也是美丽的。
\n
　　故乡的月夜像一曲轻柔的乐章。那低沉的阵阵松涛声，是钢琴在演奏；那轻快的淙淙流水声，是小提琴悠扬的旋律。你听，草丛中还没有睡觉的蝈蝈儿正在轻轻地唱歌。你看，那被夜风吹得左右摇曳的橘子树，不正随着这夜的乐曲跳起欢快的舞蹈吗？
\n
　　故乡的月夜像一首抒情诗，那深邃浩瀚的天宇上嵌着星斗，是闪光的词语。一轮明月，是完美的句号。那巍峨的青山，是深情的感叹号。那不尽的溪水，是令人浮想联翩的省略号，这是何等醉人的诗啊！
\n
　　故乡的月夜像一幅山水画，一望无垠的田野涌动着绿的波浪。一条曲折的小溪，在这月夜中流淌着。你如果不注意，还会以为是天上的银河落在了人间。月光静静地泻在树叶上，叶子仿佛镀上了一层银，月亮犹如一位艺术家，将树木、庄稼、小草都描绘在了大地上。
\n
　　故乡的月夜静静的，溪水在静静地流，月亮在朗朗地照，星星在调皮地眨着眼睛。大山睡了，田野睡着了，庄稼睡着了，小路也睡着了，河水睡着了。整个村庄，在夜幕中显得寂静安谧。它们太累了，一阵清风徐徐吹来，顿时将夜那绿色的衣裙吹得沙沙作响。清风过后，夜那衣裙上的银白飘带扬起层层清波。河中，一盏渔灯闪亮。在月光和灯光中，人影清晰可见。轻轻地拖网，迅速地收网。“啪”的一声，划破了夜的宁静，一道波光跃出水面，江水翻起朵朵浪花。吸口气，香！这是泥土的芳香，五谷的清香，这还是夜的幽香！
\n
　　“这夜真美呀！”我轻轻地感叹，生怕惊扰了这夜的宁静。
\n
　　月亮驻足天空，悄悄地倾听着我心事。
\n
　　在这月色溶溶的夜晚，我陶醉在故乡的月夜的美景中，陶醉在故乡月夜的笑声中，陶醉在故乡月夜的情怀中。
\n
　　在这夜声、夜味、夜韵中，我仿佛看到了故乡灿烂的明天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10354','124','
　　湛蓝的天挂上几缕悠悠的云，调皮的风儿快乐地奔放，温和的太阳抚摸着城外……呵，这一切均来自自然，丰富多彩的自然。
\n
　　正值秋天，却很少见到枯枝败叶，倒是看见树叶们欢快地歌唱，逗得太阳公公也好奇地拔开云层一览究竟，家乡的自然，妙！早晨柔和的灯光印着路面，为心情铺上一层金色，兴高采烈地骑向学校，怪哉！半路上那轻盈如纱，洁净纯白的雾就这样悄然来到，又嗖地袭到你的身旁，雾里看花迷迷茫茫，待它玩够了又会温温顺顺避开你，回首望去，连天接地好不威风。哦，调皮的自然。
\n
　　待到中午，温和的太阳早已挂在天上了，是在怪我们忽略了它吗？瞧那刺眼的阳光不正透着不满吗？忽然天黑了下来，喽那调皮的云儿又开始坏事了，憋的太阳红透了脸，它发怒了，一点、一点，快了，快了，它终于出来了，带着一脸胜利的喜悦，傲然地瞧着那四分五裂的云块发出了更强烈的阳光。哦，好胜的自然。
\n
　　放学了，天就像一个碧蓝宝石做的舞台，云儿摇身一变成了多姿的演员，看，快看云儿们聚中在一起，不知使了什么大手法，眨眼间化为一条威武的巨龙，瞧那双透彻的眼睛多么有神，使人相信它一定可以腾空而起，千变万化，无所不会，这时姗姗来迟的残阳害羞地染花了半边天，爱热闹的风儿也急着鼓舞。哦，美丽的自然。
\n
　　自然融入家乡的色彩，我们投身于自然的怀抱，自然的一笑一愁都展现在我们的身边，停留于每一刻。我不由走向大自然，去感受自然的美……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10355','124','
　　日月经天，江河行地，春风夏雨，秋霜冬雪，多姿多彩的自然，陶冶了人们爱美的心灵，锻炼了人们发现美的眼力，而我却对秋天的色彩情有独钟。
\n
　　信步走向公园，那一片枫树林，一簇簇看山去是那么可爱、活泼，犹如一个充满生机的太阳，它散发着光和热，是那么柔和，真是“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”啊！我发现秋天是红色的。
\n
　　看，在山里，这时候大家都挎着篮子摘石榴了，漫山遍野的石榴，大的、小的、高的、低的，一个个都涨红了脸，笑开了花。我发现秋天是火红的颜色。
\n
　　现在正是丰收的季节，眺眼望去，一片金黄色的汪洋大海，在风的吹拂下，掀起了一阵阵浪花，水稻已经成熟，大家都忙着收割沉甸甸黄澄澄的稻子。哦，秋天是金黄色的。
\n
　　漫步在路边，树上枯黄的叶子犹如一只只黄蝴蝶无忧无虑地散落在地上。一堆堆，一片片。哦，落红不是无情物，化作春泥更护花。秋天是黄色的。
\n
　　下雨了，绵绵细雨像一位秋姑娘在向大地诉说，我并未躲避，让秋雨尽情地润湿我的脸颊，我抬头一望，碧空如洗，哦，秋天是蓝色的。
\n
　　在寂静的小路走着，你会看见一朵朵不起眼的野菊花，它正在寂寞地哭泣，突然又笑了起来。为什么呢？哦，原来是诗人元稹正在这儿赞美她呢！“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花”，哦，秋还是黄色的呢。
\n
　　秋天，正在向我挥手，那硕果累累的果树；那湛蓝的天空，那寂寞的野菊；那枯黄的叶子……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10356','124','
　　抬头仰天，手握阳光，发丝飞荡的瞬间，我听到风的语言。
\n
　　晨风
\n
　　清晨的景象在我惺忪的睡眼里永远那么的朦胧，缓缓地走在通往街道的小路上，几丝清风不经意间拂过我的发梢，有一丝还飘洒在我脸上。
\n
　　清爽，洒脱。
\n
　　晨风永远都那么温柔，犹如一颗颗微小的雾滴，在日光的笼罩下随意挥舞着自己妖娆地身姿，轻轻地滑过人们的脸庞，微微有几丝凉意，在盛夏的统治下显得格外耀眼。
\n
　　所有疲惫突然间消散，丝丝淡凉划进我的双眼，眼睛一眨，他又飞快的溜走，在无形的空气中，飘洒过整片大地。
\n
　　它要表达的，是自由，是惊醒，是不羁。
\n
　　正午
\n
　　日光懒洋洋的，不紧不慢的升到了天空最上方，高傲的俯视着大地，万物都被其禁锢着。
\n
　　只有风，依旧自由自在、毫无顾忌的游走。
\n
　　午后，我散着步来到学校的石板阶梯旁，一阵比较强烈的风，卷着些许泥沙向我奔来。
\n
　　我下意识地闭上眼睛，用手紧紧挡住了脸。
\n
　　在午后烈日的灼烧下混入了一股强劲的暖风，强烈的刺激着我那已有睡意的大脑，一股伤感莫名其妙的产生，悲伤一步步的蔓延。
\n
　　过往、现今、将来。
\n
　　在风中，突然地陷入了一种奇怪的、莫名的情绪，仿佛种种回忆从深坑里被挖掘出来，一件件地摆在面前，久久不能挥去。
\n
　　它要表达的是时间的旋律。
\n
　　过往与将来的缝隙中，现实的河流穿插过去。
\n
　　黄昏
\n
　　日落时，温度下降了许多，光芒罩在大地上显得柔和了些，从家里吃完晚饭出来，随着晚风的吹送，整个人惬意了许多。
\n
　　走在大街上，榕树下，从树叶的缝隙里看到闪闪烁烁的残阳，斑斑驳驳的光线映在我的脸上，风一吹，树叶沙沙响起，宛如音乐般动听，形体仿佛融合进整个柔和的微风中，格外舒服。它游走过我的脸、衣扣、手脚，再从鞋底飞走，奔向前方，传达着和谐与安逸，在这片即将沉睡的大地上、空间里，自由穿梭。
\n
　　晚风
\n
　　这片土地在夜间又恢复了喧闹，也引着我出来溜达。
\n
　　风仿佛无处不在，无时无刻不来；喧闹浮华的街头，它伴随着我走过。
\n
　　每次一到街头的繁华地段，我都会变成一台开动的机器似的，停不下来，像是被什么东西召唤，总是会不由自主地向某个方向走去，然后在潜意识支配下转弯、前行，或许是和风有关系吧。
\n
　　夜间的风十分粘稠，在空气中显得浑浊不清，刮起来时起时落，像一只没头的苍蝇，到处乱撞。会有一种叫信念的东西使你默然，空气中满是迷茫。
\n
　　风中带着几丝不安和混乱，控制了我的肢体，于是前面的路，也就不安与迷茫了起来。
\n
　　要到达空虚、迷茫、和未知的远方----------飞向天空。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10357','124','
　　O@的虫鸣伴奏着夜的光芒，不似白天那样的清晰可见的万物，在月色微亮的波光中，隐约着朦胧。渐渐发觉，夜的微凉竟是令人陶醉。依稀的香气弥漫四周的虫声，似乎可以听到香味所来之处。静静的那片草丛，原来都是芬芳的地方。
\n
　　原来，夜是最美的景空，最软的时间，最柔的一片海。甚至，会让我留恋的不舍离去。抹不掉的一弯月牙，挥不散的一波月光，摘不到的月儿周围的星星，围着月晕的快乐，是我美丽的遥想。尽情的释放自己，抛开沉重的呼吸，此刻的心早已停止了跳动，径直地飞向期待的夜空。慢慢无边际，摸不到的空气，也沁人心脾。时间游走着，陪着风，陪着夜，陪着我。
\n
　　轻柔的微风像儿时的棉花糖，含在嘴里便化了。伸开双臂，任由俏皮的风塞满身体，来填补那份没填满的童真。衣衫在风渐渐鼓起，伴周围隐隐的雾气，好似踏在云端，心旷神怡。
\n
　　整个夜，都是清新的。就连虫鸣的声音，叶落的声音，风过的声音，一脚踢开石子的声音，都是如水击石般的干脆和轻柔，令人心情为之一振。喜欢夜，夜的全部。不会在夜的微笑下眨眼，不会在夜的心情里忧伤，不会在夜的味道中感到困倦。属于夜，属于夜的全部。寻着夜的脚印，前方的路既清晰又朦胧；牵着夜的感觉，好似是依偎在棉花的海洋；听着夜的声音，闭上眼睛就能飞翔。
\n
　　夜，说不出的喜欢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10358','124','
　　天阴沉沉的，浓密的云层紧紧地压着云霄，仿佛如一块巨大的海绵，稍微挤压，便会弄出许多水来。窗，依旧开着，点点雨丝顺着风的脚步，轻轻敲开了我的心扉。
\n
　　抬头仰望似乎被死神眷顾的天空，只有塔吊静默地在头顶上旋转。初秋的阴雨天，思绪里它永远都与宁静有关，而旁边的工地里不断发出的吵杂声，却一点点地吞并这初秋阴雨天的宁静，好似一首优柔婉转的歌曲，在高潮的时候，被残暴者凶狠地打断。有时候，真希望秋雨能不那么缠绵，那样，它就有足够的力量去打败那些破坏者，但是，那样就永远听不到那首缠绵的歌了。
\n
　　出去走走吧。提伞，却又踟蹰了很久，秋天的雨总是那么让人琢磨不透，仿佛永远都带着些许神秘的色彩。秋，来得这般静谧，远山被一层薄薄的轻雾笼罩了起来，如姑娘脸上薄薄的面纱，让人无法认识它的真面目，无法一睹它真正的风采。山的那边应该也在飘着丝丝细雨吧。
\n
　　雨中漫步，一个人静静地追逐着秋雨所带来的宁静。
\n
　　伸出手，想抚摸那柔和的秋雨，而它们，却轻巧地躲过我的双手，飞舞着迎向大地，在大地的怀抱中嬉戏，倦了的时候，便悄悄钻入土层中，不见了。没有夏日里溅起的水花，倘若不认真寻找，该是找不到它走过的痕迹。它们悄无声息地在空气中穿梭，在玻璃窗上，路灯上，树叶上涂抹上一层淡淡的白色的光圈，如一个个可爱的雨精灵，在天地间来回地跳动。它轻轻抚过我的双颊，一种昔日里没有的凉爽感觉顿时包裹了我的全身，此时，夏日里炎热的空气，立刻被我遗忘在了这场秋雨中。
\n
　　秋雨踩着舞步，轻轻推开了我虚掩的心门，它仿佛如一个十八岁的女孩，从天而降，在安静的舞池中，为我一个人欢舞，又如一曲曲动人的歌，自苍穹而来，轻轻将我围绕，时而紧蹙，时而温和，每一个音符都轻轻拨动我的心弦，震撼着我身上的每一寸肌肤。身子开始不自觉地舞动起来，不需要观众，不需要掌声，不需要舞台，仅仅只要有我和秋雨就足够了。即使舞步很笨拙，但是，与秋雨同舞，是一种安静的味道，一种恬淡的味道，一种快乐的味道，一种自由的味道。
\n
　　“呼……”
\n
　　猛地向停留在荷叶上的水珠打吹一口气，小巧的水珠们汇聚在了一起，相互嬉戏着。笑声在荷叶的周围扩散开去，惊动了水面一朵低着头低泣的残荷，残荷笑了，荷叶也笑弯了腰，水珠们如刚上幼儿园的小孩，牵着手，在一阵惊呼中顺着叶脉，落入了池中，溅起了一朵美丽的芙蓉花。
\n
　　静静地，秋雨依然静静地飘着。它抚走了我身上的烦躁与不安，抚走了空气中的焦渴与污浊。一场秋雨，无声中为山林换上了一件新衣。路边的雏菊，悄悄孕育着，等待仲秋时，为圆月献上她最美的笑容。恍然间发现，南国的小城，在秋雨中更显清新美丽了。
\n
　　一阵风过，空气一下子沉重了许多。雨急了，大了，它们踩着踢踏舞的舞步，为人们上演了一个新的节目。大街小巷里，突然长出了许多色彩斑斓的蘑菇，那些蘑菇，成了秋日里，又一道美丽的风景线。
\n
　　举着我紫色的蘑菇，我往家走去。伞檐下滴落的小水珠，成了我手指喜爱的玩偶。轻轻舞弄那可爱的小精灵，忽然，天地间奏响一曲欢乐的秋之歌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10359','124','
　　一直在等待，等待与你重逢。
\n
　　日子在漫无崖际的固执地等待中悄悄的流逝这，相象在某一天的某一时刻你突然出现在我面前，听我诉说被深藏已久的秘密，即使你一直保持着沉默。一个有一个的冬天在我孤独的守望走近有走远，你依旧没回来。一支忧伤的歌如夜雨在生命中漫流，漫流成心中刻骨铭心的海，一任疲惫的思念在海的漩涡中一往生情的郁郁沉沦。
\n
　　心甘情愿等你在四季的风里。
\n
　　被风吹卷着的落叶在空辽的土地上旋着，旋着，轻轻底诉着离开枝头。一只鸟嗖的一声，从瘦弱的枝桠闻无言的飞去，又一片秋叶一般脱开枝干。从空中簌簌而下。风中的喧哗，鱼里的喧哗，阳光里闪动的光华，汁液与幽香随着它的旋转飘落了。忽的，心中一阵绞痛，的着旋从已发凉的脚下涌上来，泪水夺眶而出。
\n
　　我原来该与你擦肩而过的，那一刹那的对市是我一生的错，从茈任让心灵的孤岛上一半是海水，一半是火焰，残缺的月下，我含泪的双眸牵出你若影若现的身影。月圆了有缺，而我踌躇的脚步始终走不出因你而设的网。你想拿起电话拨通那个熟记千扁的号码，说点什么；很想铺开准备开已久的心筏，写点什么，没次的努力都会在心力交瘁只后成为一次的徒劳。新像一处疼痛的伤口，稍一触便回有血涌吃，从此，不敢走进往事。
\n
　　秋去秋来，我忙忙碌渌的麻醉自己，远方没有风景，寂寞的平静中，我以为我已忘却了你，忘却了忧伤，忘却了曾经印在生命里的那一缕目光，当忽然间在一次类流满面是，我才明白那份沉沉的伤感一直在心的最深处孤独的醒着，当在冰冷的黄昏中流成和流，成为一种绝望，才知道你是我一生无法忘却的幸福与忧伤。
\n
　　年轻的季节里，有只许许多多的梦想，许许多多风轻云淡的忧伤，也许怎么都可以烟消云散，挥不去的是我压在我心头对你的沉沉思念。
\n
　　我依然在等，等你的目光穿过高天云流归长空一次注视。我，等待你的声音从遥远的那一边传来，等待树叶对土地一样的吻，以阳光的热度印上我宽宽的额头，饿哦以为你苦苦守护的返等待重逢
\n
　　一直在等待，等待与你重逢。
\n
　　日子在漫无崖际的固执地等待中悄悄的流逝这，相象在某一天的某一时刻你突然出现在我面前，听我诉说被深藏已久的秘密，即使你一直保持着沉默。一个有一个的冬天在我孤独的守望走近有走远，你依旧没回来。一支忧伤的歌如夜雨在生命中漫流，漫流成心中刻骨铭心的海，一任疲惫的思念在海的漩涡中一往生情的郁郁沉沦。
\n
　　心甘情愿等你在四季的风里。
\n
　　被风吹卷着的落叶在空辽的土地上旋着，旋着，轻轻底诉着离开枝头。一只鸟嗖的一声，从瘦弱的枝桠闻无言的飞去，又一片秋叶一般脱开枝干。从空中簌簌而下。风中的喧哗，鱼里的喧哗，阳光里闪动的光华，汁液与幽香随着它的旋转飘落了。忽的，心中一阵绞痛，的着旋从已发凉的脚下涌上来，泪水夺眶而出。
\n
　　我原来该与你擦肩而过的，那一刹那的对市是我一生的错，从茈任让心灵的孤岛上一半是海水，一半是火焰，残缺的月下，我含泪的双眸牵出你若影若现的身影。月圆了有缺，而我踌躇的脚步始终走不出因你而设的网。你想拿起电话拨通那个熟记千扁的号码，说点什么；很想铺开准备开已久的心筏，写点什么，没次的努力都会在心力交瘁只后成为一次的徒劳。新像一处疼痛的伤口，稍一触便回有血涌吃，从此，不敢走进往事。
\n
　　秋去秋来，我忙忙碌渌的麻醉自己，远方没有风景，寂寞的平静中，我以为我已忘却了你，忘却了忧伤，忘却了曾经印在生命里的那一缕目光，当忽然间在一次类流满面是，我才明白那份沉沉的伤感一直在心的最深处孤独的醒着，当在冰冷的黄昏中流成和流，成为一种绝望，才知道你是我一生无法忘却的幸福与忧伤。
\n
　　年轻的季节里，有只许许多多的梦想，许许多多风轻云淡的忧伤，也许怎么都可以烟消云散，挥不去的是我压在我心头对你的沉沉思念。
\n
　　我依然在等，等你的目光穿过高天云流归长空一次注视。我，等待你的声音从遥远的那一边传来，等待树叶对土地一样的吻，以阳光的热度印上我宽宽的额头，饿哦以为你苦苦守护的春天的枝头。
\n
　　头顶那条空阔神明的星河拌我走过一条长长的冬季，在星河与泪光中，我慢慢的等待，等与你重逢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10360','124','
　　牵牛花，小时候我们也叫她喇叭花。
\n
　　不知道什么原因，我非常喜爱她。每当看到她的时候，都会有一种莫名其妙的冲动和感觉，总会情不自禁的闭上眼睛，在宽阔的脑海里遨游……。
\n
　　小时候，每当夏末秋初来临之际，我家门口的篱笆墙上都会开满了五颜六色的牵牛花。每当经过的时候，都会情不自禁驻足，仔细端详着她的芳容。
\n
　　粉红的，蓝的，红的，白的，可谓是五彩缤纷。我都喜欢她，喜欢她的形状，喜欢她的颜色，甚至也喜欢她的藤蔓。
\n
　　前不几日，在郊外看到突然又见牵牛花，惊奇地叫起来：“牵牛花”。她静静地在在草丛中盛开。情不自禁的停下来驻足俯看。她是那样羸弱，妩媚，很是让人怜爱。
\n
　　随着城市化的发展，田园式的家园和景色已渐渐离我们远去，牵牛花已不再属于这个城市。当她毫无怨言，她从不争艳，不显摆，总是低调，无论在什么地方，都会默默地绽放着自己的色彩。无论条件多么苛刻，总是执着地向上攀爬，静静地开放，继续在城市的边缘繁衍和美化我们的城市和家园。
\n
　　牵牛花“短暂的生命因不懈地攀行而绽放美丽，渺小的力量因积极地向上而展现出勃勃生机”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10361','124','
　　5月12日的汶川，已是初夏的阳光特别的刺眼，人们依然像往常那样劳作，浑然不知危险已经向他们逼近。
\n
　　突然，大地剧烈摇晃起来，刹那间山崩地裂，乱石飞滚，房倒屋塌。
\n
　　从网络上看到这组画面时，两个词语迅速掠过我的脑海----灾难无情、生命脆弱。原来山川可以瞬间崩裂，原来道路可以瞬间扭断，原来城镇可以瞬间毁灭，在大自然无边的力量面前，原来我们人类是如此的渺小！
\n
　　汶川之殇，中国之伤！
\n
　　但是汶川所渗发出的精神，却令全世界都为之感动、震惊。
\n
　　还记得谭千秋吗？他，是德阳市东汽中学教导主任。他，又是无私与善良的写照。地震发生时，他像童话里的天使，张开双臂趴在课桌上，死死护着身体下面的４位学生。学生得救了，他却不幸遇难。是怎样的一种信念支撑着他的啊！
\n
　　那么，还记得何亚军吗？汶川大地震发生后，北川县曲山镇曲山小学教学楼严重垮塌，１１岁的何亚军和许多同学被埋在了废墟下。在黑暗中，何亚军强忍着多处伤口的剧痛，坚持照顾同伴，在５０多个小时内为身边的同学喂水１００多次，使同学最终获救。是怎样的一种意志植根在他心中的啊！
\n
　　有这样一位母亲令我们深深感动。我并不知道她的名字，但是，我却忘不了她那个姿势：双腿跪地，身体变形，全是为了她的孩子。我不知道她的名字，但我却忘不了她临终前留在手机上的文字：“亲爱的宝贝，如果你能活着，一定要记住我爱你”。我的眼模糊了，我懂得了，这是一种多么伟大的爱啊！那位母亲，用自己的生命，为孩子撑起了另一片天。
\n
　　有这样一位父亲让我们深深震撼。他的女儿被埋在了废墟下，曾几次想过放弃生命：“干脆死了算了”。但是，就在这时，父亲来了，用一双手花三小时挖出了自己的女儿。一双手，也许有人不明白它的意义，这就代表着不怕石头磨、玻璃划，用那双手代替铁锨来挖，但是，对于那位父亲来说，只要女儿活着，手受伤又算什么？三小时，也许有人认为它很短暂，但是，对于那位父亲来说，那三小时如一世纪一般漫长。终于，他成功地救出了女儿。这位父亲用双手为女儿挖出一个崭新的世界！
\n
　　泪眼朦胧中，我只看见一朵鲜艳的生命之花绽放在汶川大地上。
\n
　　一星陨落，黯淡不了天河的璀璨。一花凋零，淡褪不了满园的春色。汶川痉挛，反而让世界人民心中的爱熊熊燃烧起来！
\n
　　在地震爆发后的当天，年过六旬的温总理在第一时间奔赴抗震救灾的第一线。记得这温馨的话语吗？“我是温家宝爷爷，孩子们一定要挺住，一定会得救！”他工作的积极，他的温和，他的善良，时刻打动着全国人民的心灵。全国人民乃至世界人民都纷纷伸出了援助之手，积极帮助灾区的人民。，救援仍在继续，我们真诚而热衷的灵魂仍在继续！全国各省的人民都积极要求参加救援支队，冒着生命危险前往灾区参加救援工作。
\n
　　我不知道在这次地震中，成为孤儿的孩子有多少，无亲无故的又有多少，但我只知道，每一个生命曙光的背后，都有一个令人刻骨铭心的词语。这个词语无需用精美的画笔修饰，却依然光亮耀眼，那就是爱。
\n
　　一朵灿烂的花悄然绽放在中国大地，那是爱浇灌成的花。
\n
　　汶川，感动了世人。2008，感动了世人。
\n
　　2008以它独特的方式告诉了世人——原来，花开不只在春天。哪里有坚强的意志、坚定的信念，哪里就会绽放出最美的花朵。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10362','124','
　　秋天必然曾经是这样：在太阳猛烈的炙烤下，一棵枫终于忍耐不住了，抖楼一下，那一片片红便飘落风中。于是，一首呼呼然的歌便从云端唱到山麓，从山麓唱到流水奔腾的江边，唱入晶莹的水中，惊动了哪条在瞌睡的鱼？
\n
　　是秋天要来了吗？落叶知秋啊！噢，是一叶落知天下秋吧！那天下是落叶的天下——天在上，落叶在下。
\n
　　叶要落了吧！在气爽的高秋里，有谁听到那叶落的声音？一丝丝，如烟如雾；一缕缕，如诉如泣。那是美丽的山鬼为迎接秋天的到来含笑着醉吐着翩翩起舞吗？为何秋风秋雨也来歌唱——绿阶被秋风吹出了皱纹，那本平静的清湖上，秋雨洒落，如天女散花，一滴滴都笑开了。飞鸟走了，要轮到落叶丈量天空了吧！那可是落叶的秋？
\n
　　落叶知秋，我一直相信着。那红楼中的女子啊，你为何落泪了？是看到窗棂外银杏的落叶，为将来的秋天而泣吗？为何不放下手中的残花，来场葬落叶？那落叶的声音可是你口中反复吟唱的离歌！
\n
　　每个人都有一个秋天吧！那落叶可是秋风中瑟瑟的自己？沧桑爬满眉梢，脸才显得枯黄，像此时的落叶，要飘向何方？是寻根了吧！总有一天，我们也迎着金黄的夕阳余晖，在秋风细雨中漫步吧！在我们磨去年轻的锐气与棱角，满是沧桑的脸庞上是否会有人注意到，属于我们的秋天已经来临？
\n
　　一花一世界，一树一菩提。
\n
　　察一叶可见春秋，观滴水可知沧海呢！
\n
　　那位老人在南海边画的那个圈是中国腾飞的起点，在深圳变为一夜城的那一刹那间，深圳开始领着头，唱起永远的春天的故事。
\n
　　落叶知秋，是细微处见精神吧！
\n
　　历史见证，从唐玄宗为杨贵妃作《霓裳》起，便开始了一个鼎盛皇朝的长长落幕。杨玉环那银铃般的笑声是对荣华富贵的满足，还是对淫乱皇朝难以颠覆厄运的讥讽？
\n
　　一锤定音，一针见血。由韩子奇对玉器精雕的痴迷中，我们可以看到他后来不惜代价重建的玉器王国，以至于我们为他因对玉的坚持而落下的悲剧感叹不已。从一开始便写下了一个结局，他是在为寻找这个结局而苦苦坚持吧！
\n
　　一叶落知天下秋，一尘定而见分晓。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10363','124','
　　上海是一个国际化大都市，在这个城市汇集了来的不同肤色，不同国家的人。
\n
　　依稀记得，小时候眼中的上海。
\n
　　那时候我去上海，那大概是几年的事情了。
\n
　　记得，虽说上海由很多高楼，但是那是不完善的，虽然有绿化地，但是堆满了垃圾；虽然有车但是很少，只看见马路两边有很多扫不玩的垃圾，很糟糕。
\n
　　记得有一句话，宁愿要浦西一道墙，也不要浦东一座房。但是现在，浦东的发展蒸蒸日上，日新月异的变化，挥手过去的一切，浦东真是个美丽的地方！
\n
　　说明上海的变化很大，是全方面的！现在上海是现代化的，现代农业开发区说明上海在农业上也比较注重。上海不仅是中国的骄傲，上海更是一个国际化大都市，它是面向世界的！所以有许多外国人愿意在上海安家落户．
\n
　　上海市，一个美丽的城市在不久，就是世界瞩目的世博会．世博会是一个很重大的活动，选在上海这说明上海市有资格的，说明上海是一个被认可的地方．
\n
　　即使这样作为上海人我们还是要自己反省一下，为什么在大广场上还会有口香糖；为什么还随地人垃圾；为什么还要乱穿马路，这些我们都应该反思！
\n
　　此外，在我眼里，上海的变化可以说是翻天覆地。作为一个上海人，我很美妙地看到，上海的大变化。
\n
　　很多年前，上海没有大的桥梁和宽阔的马路，有的只是拥挤的小马路和蜿蜒曲折的田路。现在，我们可以发现，上海随处可见的大桥梁，宽马路，以及到处高楼；人们以前住在狭窄的街道、小房，但现在大多是在大屋、楼房居住。如今的上海，已经比以前的上海还要美丽、还要发展、让我们生活的还要舒适。
\n
　　现在，你可以看到草地、湖泊、公园处处有着人性化的设施；高楼大厦有着高科技的设备；高速公路、马路有着优越的交通条件……与以前的上海相比，我不禁在心中感叹，我的家乡，真的变了，变的更加漂亮、发展了！
\n
　　在不久的将来，世博会就要在上海举办了。这一盛会让更多的外国朋友关注我们上海。相信那时，他们会讶异上海的变化会如此之大；他们会赞叹现在的上海是如此美丽！
\n
　　我相信，上海的明天，会更加美好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10364','124','
　　
\n
　　残阳夕落，遍地盛野的菊花成了这个深秋最唯美的景。几度风雨，菊公子的品性就宛若它生长的季节一般静谧与淡然。嗅着丰收的喜悦和麦穗的清香，不愿落入俗套的菊公子，正独自怒放在这片沃土上。
\n
　　一场凉凉的秋雨是这个秋天的尾巴，下个冬天的前奏。没有告别仪式，整个秋天便落下了帷幕。
\n
　　小日本家旁边山坡上一蹴野菊也凋零了下来。望着一片片花瓣在空中飞舞回旋落地，我不由得想起一句话：“今年花胜去年红，可惜明年花更好，知与谁同？”而明年，明年的明年，我是否还有机会看你独开众卉已凋时。
\n
　　回家那晚，我做了一个梦。梦中我化成了一条鱼在水中游。我对水说：“你看不到我的泪，因为我在水里。”水对我说：“我能感觉到你的泪，因为你在我心里。”梦醒后，嘴边咸咸的，还以为是海水。抹着眼角，才知那是水的眼泪。我再一次想到了菊，心里默念着：我之所以不再看到你，因为你在我心里！
\n
　　这个秋天，很温暖，很温暖。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10365','124','
　　金门，一座美丽的小岛，承载着星君、阿劲和阿浯无限的梦想，没有人能确知未来是什么样子，青梅竹马的三人总维持着平衡的三角关系，谁都不愿意先动摇，他们以为只要不点破，所有的事情都不会改变，可以继续假装，继续那样无忧无虑。直到，一个从台湾来的白目阿兵哥翰威打乱了这个和谐。翰威的热烈追求，唤醒了星君对爱情的渴望，无奈翰威的阿兵哥身份，激起了姊姊得月尘封已久的往事：想当年，她是风靡金门的撞球西施，总有成群结队的阿兵哥上门来使出浑身解数，只为博得美人芳心。而他，是一位威风凛凛的军官，两人因误会而结下梁子，最后却陷入爱河，不料这份感情最后却成飘渺往事。翰威的出现带来了新的冲击，当保存自我与对外挑战两种思维冲突，使得青梅竹马的三人也无力去抵挡。有人忆起过往伤感，有人沉浸在恋爱喜悦，有人继续死守原地，有人想要勇闯天涯。究竟，这些紧紧缠绕、却又互相矛盾的亲情、友情与爱情，会找到平衡吗？
\n
　　我们每个人都在寻找，寻找自己想要的生活，却始终在迷茫中
\n
　　我们不够坚定，因为放不下许多东西
\n
　　从小到大，每个人都在告诉我们，去外面闯荡
\n
　　我们也接受了他人的安排，将自己的理想定格，将自己的喜好隐藏，只为了别人
\n
　　谁敢说他的未来都为自己而活，有多少人是为了别人的赞许，为了金钱，为了不值钱的虚荣
\n
　　真的，有谁真的想过自己的幸福，这种幸福不是爱情，不是无穷无尽的物质财富
\n
　　而是人一生能为他而拼搏的，为他去努力的，因他而快乐一生的
\n
　　有这样一种东西吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10366','124','
　　红烛摇曳，轻纱罗曼。隐隐的竹帘后，坐着一位身着红纱的女子。她在等，等他心中的那个男人亲手揭开那也在头上的轻纱。
\n
　　等啊等，等来了马蹄，等来了人。却不是新郎，而是他的随从，他来不了了——当了朝廷的命官，到了遥远的天边。
\n
　　轻纱滑了下来露出了那张绝美的挂着泪珠的脸，泪水打湿了罗帕，记忆跌落回一年前，西湖湖畔。
\n
　　那美丽的湖水，那偶然的邂逅，让他和她相识、相遇，并在那时定下了众生。可是……
\n
　　她褪去了轻纱，整整齐齐的叠放在柜里，换了一身旧衣，坐在案几前，等啊等。
\n
　　烛，换了一根又一根。烛在流泪她也在流，流尽了长河，枯干了大海。
\n
　　诺大的房间里，空荡荡的，总有扫不完的思念。
\n
　　太阳几升几落，莲花几开几枯。
\n
　　铜镜中的早已不是那年轻美丽的容颜，岁月开始染白她的头发，沧桑在她脸上印刻。
\n
　　等啊等，她依旧坐在帘后等着她丈夫的归来。
\n
　　不知过了多久，青石板上传来了清脆的马蹄声。
\n
　　“达…达…达”
\n
　　命运轮回。
\n
　　他又等来了马蹄，等来了人。
\n
　　她擦了擦高兴的泪水，打开门，迎了出去。
\n
　　霎那间她愣住了，手中的手帕随风飘飞。
\n
　　依旧是个陌生人，一个过客而不是归人。
\n
　　她，猛然跌坐在门槛上，泪如泉涌！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10367','124','
　　时间安静的流过，从容不迫，像一只不知疲倦的飞鸟，永不停驻也无从追逐。当我坦然面对一朵花儿从绽放到颓败；面对一颗流星从璀璨到陨落；面对一盏生命之灯从点燃到泯灭的时候，流年如航船驶过忧郁的河流，苦楚却平静，惊惶却又从此学会了隐忍。
\n
　　我在黑色中一败涂地。3月，本属于春天天的辉煌，而我却却是自己的凶手。我的神经清楚的感知3月的黑暗漫过天空，傲慢地放肆繁衍；我的眼清晰的看见那撕碎的浮云漫无目的的飘过一道道山坡。不敢想象那些刻骨铭心的十年寒窗会像这薄薄的云朵如此轻易地随风飘散！曾经奋斗的痕迹，破碎的梦想，镜花水月的前程……整个春天，便都是我如影随形的忧伤。
\n
　　夕阳残照下的远山阻隔了往昔的景色，使我每次试图回忆过往的努力都蒙上了莫名的忧伤。忧伤如同嵌在心中的灼热，不可言语。我试着不去回忆，只听见窗外的黑鸟寂寞的飞过，落叶恋恋不舍叶柄却清脆折断；只看见窗台上一次的花落却喜欢又一次的花开，光阴奢侈的从我眼前冷冷的划过……也许，这一切的一切，才是在高四这段幸福停滞的日子里给我唯一的慰藉！
\n
　　在没有阳光的时候，我喜欢站在风中，用我漆黑的眼睛，看着年华在我身上无情的踩过，不留痕迹，独自感受那种凛冽与伤痛。在想流泪的时候，我会仰望天空，忍住泪水，却会看见絮绒般的浮云，若即若离地挂在天幕上，隐隐地透出淡淡的蓝。那个瞬间，我记起一句话：如果蓝色代表忧伤，那么我的天空一片深蓝。
\n
　　也许，我也是个寂寞得只有去追逐黑鸟的孩子。突然，我知道了，心只不过是一只沙漏，会慢慢地变空了。然后了无牵挂地倾听风穿过发际时的冷漠回响，我静静地微笑。
\n
　　有时候，我想，那天边燃烧的云朵象我栽种的花儿，希望能把它们摘下，祭奠我的伤痛过往。我也会怀念外面的风景。而我在站立的时候，会是孤独的姿势和会有种充满奔离欲望。我想，迷路和追寻在我的人生中重复演绎着，无可抗拒。我从河流那学会流浪，即使河流的最后是在大海中获得永生，而我却是在死后寂灭。我想，虽然全世界的人每天只能看见一次日落，却人人都拥有在不同的地方从不同的角度看日落的自由，这或许也是我选择流浪的理由。而在苦苦追寻过程中，每一个瞬间都是和神永恒的邂逅。
\n
　　然而，我知道遗忘是我们不能改变的宿命，回忆像是倒在手掌中的水，不论你是摊开还是握紧，水都会从指缝间一点一点地流淌干净。记得有人说过，留在原地是种错误，我们需要不断的告别，告别一些事一些人，然后又马不停蹄地追逐失去家园的潮水。你离开了一个地方，才能仔细地审慎自己的过往。听新的歌走新的路，恍惚间发现原来想费劲心机想要忘记的就真的这么忘了，剩下的才是最刻骨铭心的回忆。
\n
　　所以我说服自己相信：忧伤如血液流遍全身也痛遍全身，但仍然维系着脉搏有规律的跳动。而生命的车轮就在这种跳动中铿锵做声的滚滚向前……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10368','124','
　　于春
\n
　　像画家的最后一笔，当第一缕春风抚过的脸颊时，感觉一瞬间所有的改变。灵动的身姿像柔美的芭蕾舞演员，小心翼翼的点触着脚尖，一点一点，点遍山坡的绿树红花，点醒山涧的潺潺流水，点破了树林里的声声鸟鸣，点醉了每一个柔软的心。
\n
　　春风里携带的是希望与憧憬，正是卸下了严冬厚重包裹着的外套，才会是如此的轻盈。夹杂着向窗外淅淅沥沥的春雨，抚过一阵久违的清香，不觉会有一丝感动微微涌入心头，那是春风带来的不知名的情感，为人所贪恋，神往。
\n
　　春风舞动的，十六人与无限遐想的希望。
\n
　　于夏
\n
　　当空气对于人来说，以发觉微微沉重的时候，下就这样了无声息的到来。
\n
　　夏天的风和着太阳的温度给人一种沉闷的感觉。风像是一个爵士舞者，略微的缓慢却依旧让人贪恋。
\n
　　在春的洗礼下，娇惯的小树日趋成熟，在这样一个暴躁的季节里，风儿微微抚过，调皮地钻入每一个树缝，逗来树叶有种被挠痒痒后的嬉笑，和着那恼人的蝉鸣，永无止境的在这个夏日的午后延伸，直至傍晚的天空泛开红晕，一种奇怪的味道入鼻——植物蒸发的液体和地表沁出的夏天影子，才会感到夏日的惬意。
\n
　　夏风舞动的，是追逐与守候的碰撞。
\n
　　于秋于冬
\n
　　风在秋冬，有着太多的共性。唯一不同的，恐怕只是温度的改变。
\n
　　风在这两个季节开始张扬，像热情的伦巴一样，表露着他的飞扬跋扈。
\n
　　他先是在泛黄的树叶上骄傲的舞动着，调皮的摇下所有的树叶。或许他更是一个美学家，很明白纷飞的落叶会为自己的舞蹈添色不少。
\n
　　他就这样舞啊舞，舞累了，在枝头睡觉，待到醒来看见人们丰收的满足表情，他更加的得意，直到终于有一天，他的骄傲消亡了所有的陪衬，留下一根光秃秃的树杈。这时，再也没有人感受到他的美丽动人。他暴躁的咆哮着，夹杂着纷飞的雪花。怒了，真的怒了！但是她不曾绝望，依然等待那动人的芭蕾音乐再次响起的那一刻。
\n
　　风，就是以这种卓越的舞姿舞动着，悟出一个关于四季编制的梦!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10369','124','
　　一身清凉夏装的超哥在讲台上起劲的讲着他的几何，而我的思绪却还停留在课间!
\n
　　彩虹！有人惊呼道，兴奋地把脸迎向天空，清清浅浅的，若粉彩般，浸染在蓝盈盈的天空上，大片大片的棉花糖似的云映在那蓝色的底上轻轻的拨弄着拨弄着，沉寂的心灵泛起层层涟漪!
\n
　　有人说，青春是一首忧郁的诗，灰灰的调，急急的暴雨回头细细一想，也却有那么几分赞同约是谙事了，要开始人生的远涂跋涉了，雨时的泥泞，雾起的朦胧远方到底是什么？为了揭去这朦胧生活的面纱我们摸索着，摸索着摔交，磕碰稚嫩的心灵被生活的锋芒割的伤痕累累，血混着雨水往下淌，往下淌凝固，结上了一层厚厚的疤我们挽起手臂，呼喊着大步迈向远方，眼中充满了深邃，对神秘远方的热切期盼!
\n
　　前行的路上，雨水汇成奔涌的激浪，在天地间回荡澎湃，谁也无法阻挡他们寻求大海的脚步!
\n
　　雨渐渐小了，小了，停止了清澈的阳光穿透薄薄的乌云照亮了我们灰灰的脸!
\n
　　我们抹去沉郁的表情，象孩童般把脸迎向天空，彩虹！我们惊呼！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10370','124','
　　近来的雨，薄薄的风，密密的丝，浓浓的云。淡淡的心事，悠悠的心情。五月的雨，难懂的情。
\n
　　细雨滴答，敲打着每一片枝丫，看着滴落在水塘里的雨点，展开涟漪，便成为一副图画。这样的美丽，繁多而无人问津。因为普通，所以被忽略。
\n
　　隔着雨帘眺望远山，残痕一撇，偶有波澜，徒因轮廓的简单。我无知地守望，守望能从画中走出神仙，鹤发童颜，是多么梦幻。
\n
　　细雨滴答，滴落天涯。看不到天的那头，只能从眼前的残景与佳景里猜想远方都会有什么绚烂的鲜花。
\n
　　细雨滴答，清风抚摸脸颊，年轻的感知，感知年轻的年华。
\n
　　细雨滴答，年华如花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10371','124','
　　忽然记得那个绚烂的夏天，那时的他们穿着很单薄的外衣，站在阳光烂漫的午后，看者街道的上空，坐在空气里开始发酵，从前的他们一起在考试的前一天拼命地互相鼓励，从前的他们在黑夜中说着悄悄话，从前的他们写很多很多的文字，字很丑，却不知道。
\n
　　小月说，好想睡觉，好困哦！
\n
　　空旷徘徊着气流的回响，街边，白色的灯张扬地划开端里。这个学校的薄雪草比这个城市的任何地方都要繁盛。找不到整片整片的阳光。
\n
　　小月说，偌天你走慢点嘛！所有人都认为你是走路最快的学生。
\n
　　偌天瞥着小嘴，谁说的。然后好象慢了点，可后来好象又快了起来。
\n
　　小月在后面追，跑的气呼呼的。
\n
　　一个人的单车，一个人的薄暮，哪怕是走过了千百遍的路，其实没有人愿意回头，因为我们的家在远方，所以游离寻找幸福的心，让我们一次一次成了过客。
\n
　　偌天终究不喜欢干净的孩子，象小四写的傅小司那样，可终究偌天还是成了他。他开始讨厌单车，他一直不明白自行车就是自行车，为什么要把它叫什么“单车”换了个外表还是一堆铁。
\n
　　偌天心里有一个在很远很远地方的人，这个人的面容偌天好象已经记不清了，可是每个晚上偌天在窗户前看书写字的时候草稿纸上就不经意间写下了她的名字。那个名字象种不安分但却沉默的灯一直照着他，让他难以入睡。
\n
　　那年偌天突然发现他18岁了，芝说，你这个小白脸。当时给他气的啊！脸拉的比拉面还长。
\n
　　高中的第一年，望过有一种很悠远的缠绕，拥着“时光集”然后写一些不痛不痒的文字。
\n
　　小月说，夏天蚊子真可恶。咬死我了。
\n
　　偌天坏笑地问，我们的娇气的大小姐，要是你捉到蚊子怎么办呢？
\n
　　小月鼓着嘴气气地说，当然是杀死它，要把它杀的连尸体都找不到。
\n
　　偌天瞪大了眼睛，你。好残忍啊！告诉你首先我们要抚养它，送它上学，然后给它买房子，帮它取老婆，最后替他看孩子。
\n
　　小月疑惑的说，为什么呢？一副小沈阳的口气，差点把偌天吐死。他无奈的说，
\n
　　不然你还能怎么办？毕竟它身上流的是你的血啊！！
\n
　　昏暗的光线里还是可以看到小月象笑又象哭的表情。
\n
　　等着，一个人就这样的等待着，班上——
\n
　　数学老师说，这个题，答案上就一个略，你们在作业本上也写个略。呵这到省事。
\n
　　语文老师说，你们书都不背，难道，高考你们想要裸奔啊！
\n
　　英语老师说，我敢把手放到（中华人民共和国宪法）上发誓：我绝对是个好老师。
\n
　　结果，偌发现他手里的白色手表停了。他拼命地看，拼命地看，它还是不动。怎么会停在10．25呢，应该停在10．15才对啊！他走出校门，就看见了月。他在想应该是10．15呀，他在想。月在叫他，他还在走，象极了失魂的天使。她站在那，看着他从身边走过，呆呆的一动不动。
\n
　　月说，我以为你会喊我，谁叫你不喊我的，就不理你。
\n
　　偌没办法，看着她生气的小嘴，可爱的象个小猫。
\n
　　N年后，末把偌腊梅到街上，他说他恋爱了，他说女人真烦。偌怔怔地说，恩。然后眼神就掉到了这短暂的空隙了。
\n
　　偌一直在暗暗猜想，在某个夜里，有人会想起他吗？在默默地想他是不是精神分裂了，要不怎么会大白天的看到那么多的同一个人。也许，不知道吧。想起米兰昆德拉的话：生活在别处。
\n
　　现在太阳微微落山，天空很漂亮，偌说；末，我们到长满薄雪草的园子里看落叶吧！
\n
　　然后气温骤然转凉，树叶开始凋零。月又感冒了，月每次换季的时候都会感冒，偌买了一大包的餐巾纸和药片却发现她人已经不见了。坐在她爸的车的后面，象个幸福的小孩。
\n
　　殊不知，偌早从一个时间转口穿过无数的轮回，在另一个鲜为人的转口等她，等着和她檫肩而过，爱转角，无数迸溅的火花，次日请晨凋零的花瓣。
\n
　　时光错落而制，有一个人吗？愿意陪谁在等。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10372','124','
　　过去就是用来怀念的，当我们走过那些路途以后，更怀念的，或许还是最开始彼此的言语欢笑。
\n
　　希望回到那些回不去的曾经，同样地，怀念着我们的过去。
\n
　　……其实，并不坚强
\n
　　冬天的气息蔓延在这削弱的天空，走走停停。习惯性地往外望，却望不到一丝温暖。风尖刮伤了眼睛所能见到的地方几米处都是光明到不了的昏暗。抹上一层浓厚的冰冷，手触摸到的疼痛，这般的真切，分不清究竟是青春揉黄了恋爱，还是恋爱颓废了青春。
\n
　　夜空，那么静，那么静，静得好像有点心悸。在漆黑的房间里敲打着冰冷的键盘，这就是我的青春，我引以为傲的青春，那么残破不堪。在想，我可不可以不要想，可不可以不去想，就这样相信世界是美好的，可不可以和大多平凡的孩子一样，想哭就哭，想笑就笑。
\n
　　有时候，真的很累很累，却又得假装着微笑、不敢把自己的懦弱呈现出来，如此的自卑而又倔强。
\n
　　不理会生活有哪些改变，或许再怎么了不起的改变也只是一种喧哗，并不是什么大不了的人情世故。
\n
　　一切的一切仿佛只是偶然，或许一觉醒来眼前的一切都会消失。亦如当除那样，不复存在却又真实拥有的失落。
\n
　　其实，并不坚强。
\n
　　……其实，害怕失去
\n
　　感觉，也教会我们许多东西。我们都从坚硬的花岗岩，经过雨水的冲刷，阳光的曝晒，劲风的吹刮，变成了平滑的鹅卵石。也学会了在没人的角落，独自舔食伤口。抚平创伤。唇齿间的幸福，举止间的暧昧，那是我永远不愿触及的弊端。
\n
　　凌晨的雨敲击着房檐，噼里啪啦，痛彻心扉般的冷寂。回想起那些与幸福有关的日子，总是那么容易就映入心底眼前的一幕幕就如黑白电影上映，台下却只有我一个人。空旷的房间里只残留着我们虚伪笑容的照片，照片背后，曾经的承诺像吹过的风，那些断断续续的回忆充斥整个房屋。面对那些曾经的幸福与悲伤，学会释然。
\n
　　习惯了冷漠，就不会轻易热情；习惯了安静，就不会轻易开口；习惯了退让，就不会轻易争取。
\n
　　而我习惯了什么呢？好像习惯了不快乐，悲伤总是大于欢乐，又好像，习惯了抓住难过放走幸福。原本可以相交的两条直线，没有在对的时间相交，以后就注定是两条平行线，即使有再多的夙愿，也没有再次相交的可能……
\n
　　其实，害怕失去。
\n
　　……其实，渴望幸福
\n
　　热咖啡，冰牛奶，白天，黑夜。独自穿梭在车水马龙的街头，看着每对甜蜜的情侣，头发花白的古稀老人，每个人的脸上都洋溢着不同定义的笑容。奋力地寻找自己的幸福、快乐，依旧孤独的存在于这个世界。幸福，熟悉又陌生的词汇，是太久没有体会还是真的没有属于我的幸福？太多留给人前的笑太多一碰即碎的爱，付出的努力随着时光的流逝都慢慢的化为泡影找不到回头的路，徘徊期中，那种迷失的痛。1月，不安分的季节。心里太多纠结，等待，寻找。
\n
　　午夜，流星划过十字街头，向右、向右、向右。脚步凌乱嘀哒的水声，迷离的路灯想留却不能留，时空停滞温柔塌陷亲手埋葬了的幸福，苦苦等候，路过幸福却不曾回头，那么倔强，为何？为何？奈何？奈何？
\n
　　其实，渴望幸福。
\n
　　……其实，想念过去
\n
　　静静的坐在这，回首过去的那些岁月，常让我想起的表情竟然是微笑。我不记得过去的日子了，我有多么的快乐，那些深入骨髓的都是那些带着疼痛的悲伤。突然发现，我之所以如此的脆弱，是因为在心里最柔软的地方是中放不下一些东西，总是在不经意间触碰。对自己说随遇而安，顺其自然吧，更多时候自己却还是记得了那些深刻的感受，那是一种没有办法的自我欺骗。
\n
　　所谓的一个人，悄无声息的回来，又离去，无人察觉，无人在意。其实，喧闹的背后，还是讨厌被忽略。
\n
　　突然想起了那个冬天，你许下的诺言。可是终究在这个冬天消失了。突然很想要个依靠，可是，青春丢下了我，感情也丢下了我。或者在最开始的开始，我也丢下了自己。
\n
　　想跟身边的所有朋友说声对不起，一直以来，带给你们太多的悲伤。对不起，我不是故意的。或许真的只是想得太多，现在，我想带快乐给你们，而你们，却一转身，消失不见了。
\n
　　其实，想念过去。
\n
　　……关于那些人，那些事，沉默
\n
　　听着一首曲调，一遍又一遍，心里无法说出的酸楚。什么时候可以忘却自我，去真正的大笑，什么时候，可以忘却周围，可以真正的哭泣。笑出所有的快乐，哭出所有的悲伤。一切事与愿违，开心与不开心，总是那么的辗转。我不再喜欢喧闹，不再喜欢漂泊，不再喜欢尝试与疯狂的寻找。那使自己带着疼痛般的伪装着坚强、孤傲、冷漠。越来越不再是那么容易接近，只能把自己包裹起来。不再那么放任地去以为幸福就是一眨眼的把握，伸手的那一刻，我需要做到足够的坚定与勇气。一个蜷缩的人，去愿意付出时，该做到多么大的努力。而这一切却总是徒劳。
\n
　　突然间，突然间想象着雪花落地的瞬间，思念被融化的刹那，还是哭了。现在、以后都会成为过去。一个人，一条路，一片天，一瞬间，关于那些人，那些事，沉默吧。
\n
　　又一年里写下这些旧字，只希望，快乐的继续快乐，悲伤的不再悲伤。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10373','124','
　　回眸间。
\n
　　看见那木质吊桥悠悠悬于山壁之间，轻轻摇摆在湖面之上，身影纤细而修长，在水波映照下显出美丽的水光，微微荡漾。赤红色的木板，轻而薄，挺直而结实，整整齐齐地摆列，拼凑出一个古朴的图案，惑人心神。木板上带着有诡异的木纹，自然生长。踏在上面有种清脆而细微的响声，这是生命的韵律。吊桥没有护栏，桥面也窄，平心静气地走着，也有轻微的摇晃。别样的刺激中亦有中宁静的喜悦。几条红索静静地延伸，挂在陡峭的山壁之上。细细的，却绷得笔直，感觉得到一种有一触即发的力量蕴涵其中。很奇妙。
\n
　　俩旁是竖立的山壁，高大而磅礴。青翠的枝丫和藤蔓张扬而闲适地伸展，互相纠缠，微微凌乱。阳光透进来，清新而温暖，照亮空气中的微尘，一片人间气息。心情愉悦。枯枝一半照得微微透明，波光流转，如同清澈的玉；一半仍隐在阴影中，一片墨绿。鲜明的对比，却透着出奇的和谐。美到极致。
\n
　　空中有薄雾缭酪。淡淡的，如轻烟飘渺。游弋在阳光中，轻轻流动。淡金色悄悄弥漫，与木桥纠缠。朦胧，但奇异的真实。
\n
　　轻烟，薄雾，高山，绿树，水波与阳光，衬得这木质小桥越发玲珑，精致而神秘。
\n
　　远处似乎有人家，白墙红瓦。想象着炊烟袅袅，独自陶醉。
\n
　　转身离去，低低一声叹息。又是一阵花瓣飘落，刹那听到万千女子低吟浅唱，低回或者张扬。
\n
　　回眸再一望。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10374','124','
　　季节，在我的记忆里，似乎只有春季和秋季。夏季，太阳是灼热的，透不过空气。动机没有阳光，也太过干冷了，便不深刻，未有最深刻的还是秋，南方的秋。
\n
　　北方，秋当然也是有的，只是它来得太快，空气也不像南方来的润，来的温，还有肉眼可以看得见的风，夹着沙暴，未免也太煞风景了，记得我也曾度过黄河，来过北方，那夜正值雁雀南飞，到的那一天叶还是好的，只是过了几天的叶，全黄了，风吹过，带下一阵一阵的金，风大的时候，街巷里遍地都是，一缕一缕地卷起，磨过脸颊，干痛干痛的，尘埃还留在脸上。惹来行人不自情的抱怨，北方的秋也太过不合情了。
\n
　　虽每逢南方的秋，总是要沉浸在那悠闲的情调之中，遥看那半青半绿的叶，你也不必太花心思到处寻找秋的脚步，南方的秋，哪儿都是相同的。
\n
　　南方的秋，总是慢悠的，无论你看到哪一棵树，便是正值秋季，它也是绿叶满树，只是略点着金黄，也正惹人眼球。它凋的慢，不像南方的叶，还没来得及去细细回味，它已随风飘远了，在南方，你大可以围坐在大树下，泡一杯龙井茶，看着眼前的叶，慢慢由绿变浅变黄，再到金色，它也不会太急于凋落，满树的金黄，也可以使你大叹秋美，到了秋底，它们也不会着急，而像一支训练有素的部队一片一片的有序随风飘走，悠闲自在。
\n
　　南方的秋，总是温柔的，有许多名士曾赞叹过南方的春，它唯美柔嫩，却不曾品味过南方的秋。坐在微黄的田间小道，无论是早晨，还是傍晚，空气也是湿润有水分的，总是给人一种清爽温馨的味道，没有太多北方的尘杂，心情也不自觉地变好了。风起的时候，你也可以不用担心刺痛或者干冷，它会抚过你的脸，似乎像婴儿酣睡时，母亲抚摸你的脸颊，温馨舒适。
\n
　　秋天，这南方的秋季，许多有身份得人急盼着向北方发展，而我，却宁愿留在南方，看着南方的秋，不愿离去。
\n
　　第一中学高一：琼雪づ轩雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10375','124','
　　淡淡的月光下，佛像上的点点花痕，默默地绽放……
\n
　　快上初三那年的暑假，爸妈带我去洛阳，刚下车，雨后清新的空气夹杂着夏日特有的潮湿扑面而来，历史与现代的记交错中，西装革履的私家车主和路边吹拉弹唱的乞丐，他们的背影投在高高的石窟佛像上，却是同样的渺小与卑微。
\n
　　同样投在佛像上的，还有那佛像脚下不知名的骨朵，聚集了所有的美丽，却单裹着一身的素雅，在澄澈的月光下投下一片小小的影子，倒影在大大的佛像上。月光下的佛像，笼上淡淡的光，就越发的神秘了，那是种不敢让人直视的美，他气势磅礴的在这片土地上投下自己大片大片的影子，遮住了满是游人的山。
\n
　　路边的二胡依依呀呀的响，视线被牵引至那位乞丐身上，他的衣衫褴褛，蓬乱的头发遮住了饱经风霜的脸，蜷缩在佛像脚下，唯独他手中那把二胡，在月光下闪着耀眼的光亮。不时的，私家车主们带着轻蔑的笑走过，或许有人会投下几枚硬币，毕竟佛像脚下，谁也不忍心，谁也不愿。当那些硬币以一种完美的角度抛落，我仿佛听见二胡声中的一丝丝叹息。
\n
　　佛像脚下的骨朵微风中轻轻摇摆身姿，而游人们却只惊羡语佛像的伟大与壮观，又有谁的目光放弃那几百年的沧桑，停留在一朵不知名的小花上？月光下，佛像上的倒影，有些惆怅，又有些悲伤……
\n
　　我看着他的二胡收拨起最后一个音调，整理好行李，清点了一天的收获，踱步走进那旁边的佛舍，那是一间被许多人遗忘了的屋子，里面是一个募捐箱，还有徐徐燃烧的几点香火，他心满意足的将自己大部分收获投进箱里，笑着往回走，门外的私家车主也视若无睹的谈笑离开，两人瞬间合于一排，而月光下，背影却一大一小。
\n
　　骨朵一瓣瓣的绽放，身旁，汩汩的山泉淌过，花儿心满意足的笑了，她不奢求自己有佛像的壮伟，在这无边的月色下，只要有那么一个地方，可以让她发芽，开花，也就足够了。
\n
　　或许，这也是那位乞丐的想法吧。
\n
　　而月光下，花，人，佛，倒影澄澈，映在我的心底。
\n
　　江苏省如东县薏韪呒吨醒Ц咭唬涸婷婷
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10376','124','
　　仰望星空，月如盘，星如丸。盘是翡翠琉璃双龙戏珠盘，上面金光似珠连；丸是披金戴银佛唱凤鸣丸，上面白光似珠断。背后是泼墨染色黑金帘，帘上有摩诘东坡的山川相缭书画卷，只可惜墨色隐之去不现。帘后是玉皇大帝王母娘娘与众仙班，举杯嘱酌开蟠桃宴。偶尔有御酒轻滑过珠帘，绵绵细雨在人间现；偶尔有桃核过帘来人间，流星划过九重天。
\n
　　明明如月掇手间，浩浩如星挂耳边，漆漆如幕做衣裳，上有摩诘之画苏歌篇。凭虚御风飞长空，腾雾驾云成神仙。人间繁琐尽丢尽，逍遥自在赴那蟠桃宴。
\n
　　理工附中高一：李宗恒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10377','124','
　　轻柔的微风掠香檀翠绿的树梢，屏息的游丝是菊花茶淡淡的香气。脚踏在青砖铺砌的小路上，晨雾夹着细雨弥漫在正值绿春的江南，临面扑来一种清风弥漫的感觉。青灰色的明清砖瓦整齐而不规则地铺满了整个小镇，带着晨雾春雨的水韵，枝繁叶茂的枝条搔首弄姿，湿润平滑的青苔跻身于青砖路边，弥漫着晨雾的江南，似乎来到了一个古老的人间仙境，涌出“一衰烟雨任平身”的诗韵。恬静而秀美的江南优雅的流过蜿蜒的港汊，木船儿停在午后宁静的水江南，桨摇起的浪花拍在岸间拱立的银白色仿古石桥，点缀着青柳的湿绿，带着一丝古意，拱起的桥身在绚烂的阳光下显得越发耀眼。木船儿摇过，水流平静而不缓慢，轻柔的推开小船长扬而去，好似一位娇嫩的端庄女子，优雅的迈着步伐，紧随着小船而不接近，羞涩地迈着步伐，紧随着小船而不接近，羞涩地而不缺乏调皮，时不时地在小船儿前面打个滚，轻灵的围着小船儿笑，推着小船儿微奔。站在船头，看着那股文静的江南水，满眼是一片浓碧，打着波浪，映衬着绿，向前推去，点点鲜绿，仿佛置身于山间密林，绿的怅惘，不觉得畏怯，没有虚伪的面容。听着水花打在船头的潺声，似乎听到了阵阵欢笑，闭上眼去细细品味，心头涌上一股清澈俊凉之意，使人身心荡漾，洗去了心中的浑浊。倾听大自然的脉搏，带着水的颤动，杨柳萧瑟的节奏，编织在一起，如铃如鸣。
\n
　　和煦的阳光掠过微微皱起波纹的水面，不带走串串涟漪，小心翼翼地掬起它，那么柔软，脆弱，唯恐它会突然坠落，化为云烟，仰天而去。水闪着绿光轻柔的划过指尖，滴在这清秀的面容上，惊醒了沉睡千年的娇碧，那双鲜活的眼眸，透露出智慧的灵感和生命的火花，我的灵魂也在徐徐的绚烂中得到升华。此时，扑面而来一阵芬香，带着杏花和春之美，还有一股特别的韵味，那是江南水香，带着清新、古朴淳厚的香气，从未有过的清爽自然，好似胭脂般清古，令人回味无穷。水花活泼的打着滚，轻柔的推我凯旋至人间天堂。
\n
　　我魂牵梦萦的江南水啊，水做的江南，在那杨柳飞絮飘洒的季节里依然美丽，敢问心中最美的地方，美在江南水。
\n
　　福建省三明市沙县第一中学高一：徐俊凯
\n\n  ','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10378','124','
　　白茫茫的一片……
\n
　　从那簌簌落下的雪花刚落地的那一刻起，几乎整栋教学楼的同学们同时尖叫起来。楼道挤满了看雪的同学们，任凭雪花落在身上，任凭严寒扑向脸上，任凭冻红的小手被风无情的敲击。什么都已挡不住青春炽热的心，对雪的满腔热情令大家遗忘了此时的冷冰冰。
\n
　　不愿相信我竟被一场雪征服。不忍踩踏在她洁白的身躯上，怕破坏了这一幅洁白无暇的画面。微微一伸手，她调皮地跃到我的指尖，顿时化成一滩水。我赶忙缩回手，背在身后，我茫然了……
\n
　　是我手中沾染的尘世间的污秽摧毁了她吗？也许是吧，她是飞舞到凡间的精灵，她的圣洁、她的高贵怎能被尘世间的俗物给玷污呢？
\n
　　戴上白帽子，系上白围巾，在茫茫的雪地中，一个美丽的女孩在奔腾，她要与这白色精灵融为一体，她希望这洁白无瑕的雪穿过他的身躯，渗透她的心灵，洗涤她内心的尘埃。
\n
　　他愿追随这精灵归向纯净，厌倦尘世间的嘈杂，厌倦真心所换来的流言蜚语……
\n
　　精灵啊，我愿追随你。
\n
　　安徽省宣城市宣州区第二中学高一：王传林
\n\n
  <strong> </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10379','124','
　　天、已经冷得彻骨了。看着路上的行人穿得十分臃肿，在路上慢慢前行着。昔日热情的太阳也已褪去了她那温暖似火的红色外衣，反而学起了月亮换上了白色的，变得越加淑女了。
\n
　　我爱冬天，因为它可以带来我最爱的雪。我最爱雪精灵降临世界，洗涤世间万物的污垢，让世界变得纯洁，就仿佛新生儿的眼，那么纯那么净。还有雪落到手心的那种湿润温和的感觉，让人难以忘怀。喜欢她用那弱小的身躯装饰的大地，让各处都有她的身影，连平时那些最不起眼的小角落，都有它的身影，带去温暖让世间万物都受到关怀。
\n
　　天津市大港油田第一中学高一：付月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10380','124','
　　新年初，久违的大雪纷纷扬扬，一发不可收拾，恣意挥洒，没有收手的痕迹。到处都布满了它的杰作，引人停足注目。伸手轻轻一拂，就能捧起厚厚的一大块。轻握手中，感受冰雪在我手温余热中，慢慢融化，细细感受它的存在。纯洁的白色，引诱我将它放入口中，化为清泉，流入心田。无暇顾及脚下漂亮的长靴，兴奋地在这无尽的白毯上留下印记，让脚板隔着厚厚的鞋底尽情感受这与以往不同的地面。脚下发出吱咔吱咔的声响，那是天使送给我们冬日的恋歌……
\n
　　难得的大雪，吸引了无数的人在雪地里决一高下。操场人头攒动，热闹非凡，我的心情不禁沸腾起来，随意寻找对手，加入战争中。你来我往，你追我赶；你闪我躲，斗智斗勇。雪球在空中翻飞，人影在雪地里晃动，没有被击中时，带着成功的侥幸，被击中了，却也有着被袭的快感。有好几个男生，搬着比篮球还大的雪球，费劲地追赶着目标，最为卖力。漫天飞舞雪花，更增添了战斗的气氛与喜悦……
\n
　　操场里，有人滚了1米高的雪球，旁边还堆了个可爱的小雪人。两只用树条做成的小手，在风中挥舞；用胡萝卜做的鼻子，高高地挺着；圆滚滚的身子，胖墩墩的。可爱的小雪人和大雪球，受到了大家的一致青睐，争先与其合影留念，让小雪人的嘴巴乐得合不拢！我自然也不会错过，见缝插针地忙着摆pose，让照片留下永恒的记忆……
\n
　　啊，这落入凡间的精灵，给平淡的生活，增添了一抹亮色，更增添了心中美好的回忆！
\n
　　湖南省洪江市黔阳一中高一：lfbear1998
\n\n<p style=\"text-align: center;\">  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10381','124','
　　一提起冬，我所能联想起的除了彻骨的寒冷以外，就只有茫茫的白了。
\n
　　近几年冬天我一直没有看到过下雪，这年的冬却忽然的下起了雪让我没来由的生出一种感动。看着这小小的雪花从空中落下，我张开手掌想接却只留下一点点湿湿的痕迹，那彻骨的寒冷竟然在一瞬之间消失的无影无踪了。我只得感叹这世界的神奇。
\n
　　今年的冬来的竟然是如此的悄然，在我还没发觉的时候，它就悄悄的来了。为此，我付出了一定的代价——得了一个不大不小的感冒。所以我的嘴不得不代替我的鼻子工作一段时间。这使我有一点小小的郁闷，难道这就是冬的副作用吗？
\n
　　当清晨的空气叫醒我时，我这才发现冬离我们是如此的近。窗外是一片茫茫的白，树上，叶子上，路面上都裹上了一层滑溜溜的霜，一点点的白，一点点的透明，在空气中还冒着隐隐约约的冷气。
\n
　　由于我想更近一步的看一看冬，所以我围上围巾，戴上手套，走出了门去。呼吸着那清新而微凉的空气，感受着那从肌肤上传来的寒冷，我才真真切切的感受到冬的存在。
\n
　　不知道什么时候，秋过了，冬来了，雪下了，我是否还站在原地。
\n
　　石柱一中高一：a***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10382','124','
　　场景一：
\n
　　“怎么还没下雪啊”，“天气预报不是说今天下雪么？”我扫兴地放下拉开窗帘的手，屋外明朗极了，但却没有阳光的影子。小区里的流浪猫、流浪狗依旧在巷子里迈着小碎步，不知疲倦的麻雀也依旧徘徊于电线间，一切和往日一样，丝毫没有下雪的前兆。我失望极了，昨晚还在憧憬着拉开窗帘看到一片茫茫的白色呢，老天真是不守信用！
\n
　　场景二：
\n
　　“看，下雪了！哇，好美……”同桌望着窗外，满脸欣喜地轻声告诉我，我向讲台瞄了一眼便立即将目光移到窗外。“天哪，真的是雪！”我激动了，之前的不悦在看到雪花的那一刹那消失的无影无踪。只见在茫茫的天空下，一朵朵洁白的雪花，在轻盈地跳着冬的舞曲……，优美的旋律飘荡在这露天舞会中，也飘荡在我的心中，小小的舞者呵，牵动着我的心。
\n
　　场景三：
\n
　　终究是按耐不住对雪花的依恋，我再一次地转过头，看着窗外。雪下得更大了，一片片厚厚的雪花在空中旋转着落下，就如同一只只蝴蝶在一株艳丽的花朵前盘旋，我痴痴地望着窗外，这时候路上该有一层薄薄的雪了吧，这时候楼下的草儿该承受不了这上天的馈赠弯下腰了吧，这时候孩子们该在路旁伸直胳膊，享受着小小的雪精灵落在手心，又随即融化的美妙了吧。我想我虽坐在教室中，心早已飞到那片雪地中了。
\n
　　场景四：
\n
　　总算熬到下课了，刚一下课，大家便都簇拥着出了教学楼，出来感受雪的可真不少，不一会校园中便站满了从各个教室中出来的学生。有三五好友围站一圈谈笑的，有相互追逐打闹的，还有欲滚雪球打雪仗，却无耐积雪太薄的……，天虽寒冷，但温暖洋溢在校园的每个角落，传递在每一颗年青的心中。
\n
　　场景五：
\n
　　在阳台上赏了一中午的雪景后，我迫不及待地拿上相机出了门。经过一中午的积累，路上已有较厚的一层雪，小小的报刊亭穿上了雪白的外套，过往的汽车上也有了一层积雪，路旁的店主们都缩着脑袋，合着双手在唇边哈着气。好一幅和谐的雪景图，我一路走，一路用相机记录下这美好的时刻。
\n
　　场景六：
\n
　　早早地到了学校，放下书包，便和揭相伴在校园里拍照。因为来的早，又因下雪，校园里的一切都静静地伫立在雪中。草坪上轻轻地覆了一层白雪被子，草儿仿佛在休息呢，我想要抚摸，却又怕惊扰了这可爱的精灵，只得作罢，拍了一张照片后又悄悄地到其他地方。最美要数雪中的校史园了，一切都银装素裹，唯有那棵不知道名字的树，透着点点粉色，咋一看就像一树樱花，静静地点缀着这片白色，显得格外素雅。渐渐地，谈笑声多了起来，快要上课了……
\n
　　场景七：
\n
　　真是幸运，下午第二节便是体育课，班主任刚说完“在班上安静看书，想活动的小声出去”后，大家都不约而同地奔到了操场，男生们似乎已经不似早晨那么欣喜，径直进了体育馆打球，而女生依旧依恋着那一片雪。偌大的操场，一片白色的海洋。地上稀稀落落的几只脚印告诉着我们，还没有多少同学来过这儿。大家或是拉上几个好友，摆个pose，留个影，或是在雪地上发挥着我们的画家潜质。我把相机给揭，只身向远处跑去，“咔嚓”一声，奔跑的身影连同深深浅浅的脚印一同被相机定格，留下的是永远的回忆。突然想起近来不知为什么迷恋起拍照，想必在这一刻我明白了，那是因为开始发现青春的时光太美好，却又太短暂，因为害怕失去，所以才会分外珍惜。是呵，这样的日子还有多久呢？明年的这个时候或许已经嗅到高考战场上弥漫的huǒ药味了，于是我们站成一排，一起跳跃，时光定格，青春绽放……
\n
　　那年冬天，那场大雪，留下了我们走过的痕迹，留下了我们的欢笑，留下了我们深深的友谊，留下了我们青春最美的姿态。多么希望许多年后的我们依然快乐如昔。那一天，值得用一生去回味，去珍惜。
\n
　　安徽省芜湖一中高一：严宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10383','124','
　　冬天快要到了，校园将再度展现她那迷人的风姿。不过，前奏已经十分炫目了。
\n
　　我曾幻想过无数次校园的冬景应该怎样。在我的脑海里，校园的湖应该被冰所冻，操场的草地应被白雪所覆盖，典雅的欧式建筑屋檐上的水滴也应该在太阳的东升西落下给房子装饰上点点金光，当然，最好的应该是湖畔的垂杨柳，在余辉的照耀下，浅绿色的枝条，附带的冰晶，因为夕阳更加圣洁。幻想是如此美好，不知在这里的第一年，北郊能否实现。
\n
　　还是让我们回到现实吧。在冬日的开始，我钟爱的是那一缕阳光。没有夏日炎阳般的照射，也缺了些深冬暖阳的感觉，不过，我喜欢它那一缕幽淡，毫不高调也不低三下四。我喜欢它散发光辉的时候。一年里，这样的阳光很少见。它将一缕缕阳光洒在人们身上，那是淡淡的暖意，夹杂着还没有刮大的北风，那种感觉，呵，妙不可言。人们不会因为一丝温暖而沉迷其中，可别忘了那风。要我说，校园里的阳光总是最好的，也许是它特别的对学子的关怀吧。洒下阳光，同时播种下希望，让处于困境的人们，坚定一个信念：逆流而上。北郊的阳光哪？还多了一个原因。
\n
　　路两旁的树，该凋光的都光了，我不否定冬天带来的消极，不过这些“消极”还是有好处的。没有了鸟啼，没有了喧嚣，一切因为寒冷而放慢了脚步。我不喜欢劳伦斯的想法，在我看来，冬天的美胜过春天。因为在这里，在这个校园。
\n
　　冬天的校园略显冷清，冬天的校园略显安详，冬天的校园，我喜欢。我喜欢安静的环境，因为似乎连时间都会特意走慢。冬天的太阳，照在身上让人放松，却因为冷风，我还可以保持几分冷静，借助那点冷静，我细细观察了那“静止”的校园。
\n
　　马路两边的草坪还保持着绿色，垂柳纸条的颜色也由深转浅，建筑物更加古老，栏杆上的晨露闪烁着清越的光……
\n
　　我钟爱那校园上空的太阳。若是少了那阳光生活将会怎样无聊；若是少了那阳光，严冬的寒冷将怎样忍受；若是少了那阳光，我哪有心情将校园浏览一遍！那冬日的校园纵然再美丽，再多情，也不会吸引人们的驻足。
\n
　　北郊是美的，我等待着严冬下绽放的北郊。在那绽放的校园中，注定是冬天的阳光最为闪耀！
\n
　　江苏省常州市北郊中学高中部高一：郑恺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10384','124','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10385','124','
　　上次去东部华侨城游玩时，在缆车上无意发现民俗村宁静又神秘的一角。于是对民俗村锦绣中华发生了很大的兴趣。决定深入民俗村看个够——题记
\n
　　一周的国庆黄金周加班时间终于熬过去了，今天的假日就安排在民俗村过了。民俗村就如树梢上熟透的果实，让我经不住直吞口水，于是一提到中国民俗村，我立即精神百倍。
\n
　　上午，凉风习习，太阳半露着脸，如害羞的姑娘。民俗村门口大广场上彩旗飘飘，富有特色的名族乐曲此起彼伏，中间一个LED大屏幕上反复播放着少数民族载歌载舞的欢乐画面，路边的大招牌主力宣传民族狂欢节。广场中间花坛上的花牌内，是红色黄色玫瑰花组成的欢度国庆1949-2010就是狂欢节的主题吧，对面的寿星雕塑就如特殊的迎宾小姐，引导许多慕名而来的游客收紧脚步，购票入村。
\n
　　远望民俗村，就像山谷里的一个仙女，翩翩起舞，俊俏又美丽。
\n
　　沿着一条石雕彩龙分开的石梯小去，一个三角形的广场上假山水池、喷泉、商铺、停车场错落有致，上方张灯结彩，大榕树上灯笼高高挂，假山，水池，喷泉，美丽极了，小火车，电瓶车挂两行红花，别致极了。榕树底下停着一辆新款驴车，所谓的新款也就是多一个喇叭而已，赶车的车夫都是回族牧民装束。一见到游客到了，便吆喝一声唱起了回族民歌，还不时带点别扭的动作，大概是拉客的原因吧。后面的百艺广场上，欢快的名族小调徐徐传来，红白两色为主的临时舞台上，8个身材苗条的瑶族姑娘在尽情跳舞，长长的袖子，长长的绳子，甩出去，收回来，一个圈一条线的，美丽极了。下面的观众更是热情高涨，拍手的，拍照的，瞪大眼睛大叫的，形态各异。整个广场如一锅沸腾的水，就是入口出口处的保安，也似乎忘了站岗。听工作人员介绍，这个狂欢节的主题就是“生态河池，丝路新疆”，白天都是广西河池瑶族、壮族民族表演节目，而晚上则是新疆唯族演出小品，歌舞节目。紧挨着百艺广场的一条路上，一排淡黄色木屋上，招徐徕客的酒旗飘飘，上面写着非常引诱人的名字“丽江小吃、新疆烤肉、山西拌面……”这就是民族特色小吃一条街，看一群红色妆扮的服务员忙进忙出，手脚麻利，一边工作还一边哼着小调，好不快活。
\n
　　不知是这些服务员的小调唱的好，还是秋季的阳光太妩媚，太娇柔，逗得小吃一条街后面小山谷里的孔雀，骚动不安，啼鸣声此起彼伏，一阵一阵，一声一声，声声入耳。虽然“嘟嘟啾啾……”声音难听，却也有未见其影，先闻其音之势。想必，那一只只五颜六色的孔雀，是哪一只在低音，又是哪一只在开屏？听到了这支孔雀独奏的曲子，便也让我加快脚步往前去看个究竟。
\n
　　若要步入孔雀谷，则要经过右边的艺术品一条街、徽州食府一条街、民族服饰一条街。街上三三两两的游客对这些古典建筑不感兴趣，都是快步经过，往山谷里的民族村寨赶去，生怕错过什么似得。徽州食府牌坊门口的两个皖南小姑娘正津津有味用箫演奏一曲《梁祝》，当年红极一时的千古名曲，今天路人竟然若视无存，当然其手中的箫和桌面上的CD碟自然无人问津。不过她们并没有因此而停止。继续忘情合奏，一踮脚、一弯腰、一转身、侧着头、眯着眼，似乎陶醉于梁祝的爱情故事里，每一个动作都是那么恁熟优美。莫非，民俗村寨跟爱情和爱情故事有着什么联系？我迷惑不解自问。徽州一条街的人文情怀，商旅情怀都是那么细腻，白墙灰瓦总是那么熟悉。大家慢慢移步换景至服饰街。
\n
　　服饰街的尽头就是一个色彩斑斓的小广场，有曼谷龙塔、有白色大佛像、古铜许愿大{、亚洲象塑雕、放烟铁塔、塑料椰子树、芭蕉树、塑料橡胶树、傣族木屋、竹木八角亭……每个景物都是栩栩如生，尤其是那些真芭蕉树与假椰子树，橡胶树与棕榈树，真假难辨。而八角亭下面的傣族少年男女，见有游客来，即行礼欢迎。可以欣赏深远悠长的葫芦丝，浑厚激越的象脚鼓，超有优美超迷人的孔雀舞，热带水果皇后身穿镶珠旗袍，头戴钻石皇冠，手撑一把纸伞，摇摆扭动着婀娜的身段，忘情的演出，应和着欢快节奏的葫芦丝与象脚鼓。似乎就望见遥远的西双版纳热带森林的人民载歌载舞的欢快场面，可不？那里的泼水节就是这般表示欢迎来客的。——不过今天天气有些冷，没有用泼水欢迎。他们的房屋都是竹木两层建构，一楼闲置，二楼住宿，房顶都是茅草铺盖，呈船底形状。这种房顶的好处就是：晴天日晒茅草自卷，阳光泻入房内，遭雨淋时则茅草重叠紧贴，可以滴水不漏。每个房间均有窗户，窗户两侧均有孔雀羽毛，一推开窗户，外面的芭蕉叶，椰子树，一口小井就跃入眼前。里面摆设简单，竹床，竹凳，甚者大厅里的供神的灶台也是竹子制作，除此，就是木材组成。大厅里正中央的墙上，一张醒目的神台，是一张陈旧的佛像，佛具均齐，其中两边的黑色孔雀羽毛格外显眼。里面的傣族小伙子见有游客到来，立即起身，舍、迅速伸出略黑的双手合并胸前，非常认真地鞠个躬，然后带领我们参观傣族木屋，讲解木屋的结构与冬暖夏凉的好处，讲解热带雨林的果实，风景，热情好客的民俗，孔雀舞的来历，乐器象脚鼓的使用，讲解拜神的礼节，和一些原始森林的珍禽异兽及变迁……仿佛免费给我上了节历史与地理课。走出木屋，太阳当空，傣族民居与善良朴实的人民好客的热情就是这样将时间定格在永恒的夏季。
\n
　　屋后的山谷里里，隐隐可以听到孔雀的啼鸣，和扑打翅膀的声音，或许是太阳出来时开屏比美吧！正要步入山谷观看孔雀，忽如一阵风吹来淡淡的茶香，穿过小竹林缓缓流淌，肯能这就是云南白家的茉莉花茶香。弯过艾竹林，一栋白色仿古式的屋子就展现在眼前，两个身穿粉红色的旗袍的白族女子就引我进屋，屋里的宽大木雕茶几非常讲究，茶几上面墙上是一幅布画，画里是一朵洁白的莲花，如白族人民一样的纯洁。白族少女讲解品茶、讲解茶道、茶艺以及复杂的制作工序。并亲手为我沏上一壶茶，轻轻呷一口淡淡的茉莉花茶，来不及在口里打转，清纯淡淡的香味便从口滑下咽喉，回味悠长，那种回归自然的感觉便从心而起，想不到繁华的尘世还可以在这里找到幽静一角。我想要是没有喝上这里的茉莉花茶，真是太可惜了。后来又带我参观山茶花，红的，紫的，白色的，淡黄色的，漂亮极了，那种纯粹的美，恬淡的美不可言传。就如白家民族的女子一样纯洁真实。喝过茉莉花茶，又是下一个云南大理特产：三道茶。听她介绍，这三道绿茶就代表完整的人生。听她这么一说，我便更是想喝，她利索的手势为我倒上第一杯茶：苦茶。我一入口，就停了，舌头都麻了！如中药一般难于下咽。表示人生都是先苦后甜。苦茶代表我的青年时段，要先打拼事业。接着就是第二杯茶：甜茶。甜茶代表了我的中年事业有成。可以享受甜蜜的生活，我一听迫不及待要品尝甜茶，谁知这一口到底，茶就一溜烟下了肚子，如一条光溜溜的泥鳅。还没有搞清楚这么回事，真怪自己太心急了。想：难道这就是我的人生，苦日子如此漫长，好日子转眼即逝？最后就第三杯：回味茶。时到老年，韶华已逝，青春不再，所有的繁华如梦风花雪月只是过眼云烟，对自己只有回忆。我刚要品尝，又停了一下，生怕喝了这一杯，就一下子变得苍老不堪。她笑了又笑：“品尝一下吧，感受一下百味人生吧，有苦有甜有回味才是完整的人生”我一口而下，齿有留香，回味悠长，只觉得那香喷喷的绿茶在肚里盘旋徘徊，迂回旋转。我提出还要再来一道，她说：“没有了，三道茶已经喝完，如走完人生。人生只有一次，不可以重来。”
\n
　　想不到自己的人生竟然抵不过一杯茶，原来自己走遍万水千山，渴望寻找的真理，就在眼前。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！这个白族女子给我上了如此丰富的一节人生课堂，我满心感激。
\n
　　正要看看白族民居的房屋构造，突然一阵敲锣打鼓的声音在对岸传来，河里一艘木筏上坐着几个蓝衣少年，头裹红巾，腰缠红带吆喝一声往山脚划去，船头的2只鸬鹚紧紧靠在竹篓旁。“刘三姐对歌了”路人边说边快步走向山脚的壮寨。
\n
　　壮寨就是山脚下的第一个景点。不必说这里的刺绣精致美观，不必说这里的人民勤劳勇敢，光是这里的唱歌对歌就是一道靓丽的风景。可不？光是刘三姐嘹亮动听的歌喉就闻名天下。有句话是“采茶山上刘三姐，神仙下凡听歌来。”
\n
　　每天到这个时候，就上演小品刘三姐对歌。对歌还没有开始，围观的观众就把壮寨绣房对歌台围得水泄不通，不知是冲着“刘三姐”来还是冲着“刘三姐”手里的绣球与香囊而来。6个壮族妆扮的少男少女在主持人的介绍后各就各位，一阵锣鼓声后就模仿当年的刘三姐与可恶的财主对歌，然后与阿牛哥对歌的演出。当全是黑色打扮的肥头大耳财主出现船头时，身边的老管家挂一张尖嘴猴腮的倒三角脸便会弯腰向前两步，然后踮起脚尖耳语了一番，一双小眼珠从上到下转了圈，然后就开始吆喝对歌，身后几个蓄山羊胡子歌手手拿扇子，油头粉脸。接着财主大摇大摆领着一伙人就来到对歌台下，以示挑战刘三姐。小胡子歌手开始摇头晃脑，像模像样唱些挑逗性的歌，颇有难度。我手心捏了一把汗，不一会儿，对歌台上的2个丫鬟身穿红色绣装，高盘发髻，樱桃小嘴，就引出山歌皇后“刘三姐”，她身穿白色蓝花刺绣搭配的宽袖短衫，一条长长的黑辫子伸到腰间，修长的瓜子脸，淡眉大眼，唇红齿白，肩上斜跨一个深蓝色布绣包包，上面清晰四个红字“桂林山水”。下面的游客几乎惊呆了：想象中的刘三姐竟会是这么一个年轻美貌的女子！一开口就是婉转圆滑的高音驳倒众歌手的歌，就这样一阵对歌一阵鼓声，你一句我一句争锋相对了许久，直到财主败阵而逃，壮实憨厚的阿牛哥的出现引来了一些女孩的尖叫，也将小品演出推向高潮。当看到刘三姐一手抓住马尾辫，一手在末梢打个圈时，我似乎懂得了爱情的自由与渴望爱情的心。而台下的阿牛哥因对不出山歌，急的满脸通红的画面，就如身临其境看到当时的情节。不知不觉中，自己也就成了戏里的一份子，或许是阳朔漓江的水滴，或许是桂林山上的小草，总是那么微乎其微。
\n
　　还是歌词写的好“我家没有好茶饭，只有山歌敬亲人……”或许在这里可以寻找到别有一番风味的热情。
\n
　　后来，主持人一边解说一边用幽默风趣的方言将台下的观众逗乐翻了天，精彩的对歌终于在刘三姐抛下红色绣球后落幕。人们为了争抢这个会带来桃花运的绣球差点跌落水池，我一回神，揪准机会纵身一跃，接到最后一个精致美观的绣球。我紧紧抓紧绣球不放，如抓住爱情一般高兴。
\n
　　早年听过大人讲刘三姐动人的传说，今天的现场感受刘三姐对歌的戏，总发现有着天渊之别。是情节感人，还是歌喉动听，还是聪明智慧的壮族人民教会我什么，已不重要。刘三姐就成了勤劳、勇敢、智慧、善良的化身，用婉转优美的歌声带我走入音乐王国。身后一位不知名的老人边走边赞“听过刘三姐的歌，其他的就不是歌了……”就这么一句，我都无言以对。
\n
　　路边广西矮马，似乎也陶醉在对歌戏里，看到游客来才一步一摇头走向山谷深处。
\n
　　矮马在面前的大榕树下停了下来，甩着尾巴。这是一颗百年古榕，粗壮的树干枝叶茂盛，倒吊的树根黑压压的一片，树根上系着许多红色布条，听人说这就是许愿树，那些布条就是游客写着愿望的许愿绳。下边方方正正摆着一个青铜鼓，上面插一支蓝色的三角旗，旗子中间一个黄色像字非字的图案。这就是水族民居，一座深紫色的木楼瓦房，一楼是文字画作品展览与厨房，二楼是居室，一厅三房，依山傍水而居，脚下就是翠湖，如一面明晃晃的镜子。水上面建一个圆圆的禾仓，贴一个丰字。走上木梯，下意识关掉手机手机、小灵通。轻轻踏着轻缓的步子，生怕自己嘭嘭的脚步声影响了墙上的画，画里就是周恩来总理。大厅中间就是一个柜台，展示的水书与画卷都落了一层厚厚的灰。水族人民有属于自己的文字，所以他们的书籍历史文化悠久，柜里的作品都是一行水语一行汉字的。屋里空空的，一木桶，一木勺，一木桌，一木床，一铜鼓，墙上一支唢呐。跨出木阳台，这个角度挺好，看到千条万条许愿绳如许多斑斓的蝴蝶在飞，高处看到的蝴蝶是如此的接近，高处许下的愿望是如此的亲近，给人一种置身其中的朦胧错觉。仿佛深居简出的水族人民就在眼前耕作种粮披星戴月的劳作场面。
\n
　　水族人民经过久远的历史和岁月长河，留下许多物质财富与精神财富。其中铜鼓就是珍贵的文化遗产之一，古书记载“瓦尊留海客，端鼓赛江神”就说明水族人民用鼓的盛况。其次就是刺绣之王马尾绣，系水族的一大发明，堪称世界绝品，其复杂的工序凌驾一切刺绣之上。
\n
　　记得世界美学大师罗丹曾经说过“美，到处都有的，对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。”真的，面前土木屋门口，就有一个“绝对”美丽的彝族女子——阿诗玛。不记得谁跟我说过，你可以不了解彝族，但是如果不知道阿诗玛的话，就真的太落伍了。
\n
　　一阵欢快爽朗的音乐引领我踏上三个台阶，就可以看到一座黄白色的土掌楼，泥墙黄沙壁，木梁木柱木板封顶，大门两边挂一串玉米，洋芋大蒜。屋前空地上有几个彝族姑娘与小伙子在卖力演出《寻找阿诗玛》，外面的中外游客坐在四周脸露悦色，神态各异，有坐的，站着的，还有侧着身伸长脖子的。目光紧盯着一个身穿白色彝服，头戴花边帽，桃腮杏脸，樱桃小嘴，明眸善睐，蛾眉皓齿，娉婷袅娜，楚楚动人，貌若天仙的女子就是路南石林的女子阿诗玛。为了让这个小品更加逼真感人，主持人特意从观众里面挑出一位年轻的男子扮演阿黑哥，也就是临时新郎。一会儿，几个小姑娘就带着阿诗玛回到屋里关门藏起来。几个彝族小伙就变戏法似得拿出斗笠给准新郎戴上，又披上蓑衣，斜跨一个牛角号，胸前挂一串辣椒，背上一支猎qiāng。怪异的模样甚是搞笑，游客顿时炸了锅了一样交头接耳。然后其中一个脸上涂黑的彝族小伙，倒出一杯自制的转转酒，双手端杯，对着游客行礼，迅速转过身单膝下跪，递上这杯英雄酒，为壮士助胆饯行。主持人说“壮士此行山高路远，道途险恶，豺狼虎豹，特意带上辣椒与猎qiāng，唯恐一去不复返……”，吓得新郎脸色煞白，端着酒杯抖了一下，慢慢闭上眼一饮而尽，方才回神过来，周围的观众顿时鸦雀无声。
\n
　　准新郎在彝族小伙的带领下，走进隔壁的那座房子。主持人就开始告诉大家要注意新郎新娘从哪里出来，身上的服饰，外貌有怎么样的变化等等。然后故意拖长声音叙述：“七七十九天过去了，树上的花开了，天上的月亮也圆了，不知道新郎有没有找到我们的阿诗玛……”
\n
　　一会儿，屋后走出两个彝族小伙，黑色无领马褂，红色布纽斜扣着，宽大的黑色红边裤子，特别短特别宽。一人拿出一副对联贴在门框两边，然后蹲下身子将右食指竖起，放在嘴巴“嘘——”的一声，门就开了。
\n
　　只见身披红袍的新郎，头戴红色绣绒帽，眉开眼笑，微侧着头，牵着戴上红盖头的阿诗玛轻轻走下台阶，后面跟着伴娘桂梅。大家都惊呆了：新郎是怎样从隔壁的房子钻入楼顶的？新郎又是怎样在短短的时间里找到新娘的？新郎又是怎样用辣椒讨得美人的欢心的？新郎又是怎样从现代人到彝族小伙再变成红袍加身的新郎的？后面紧紧出来的小伙子小姑娘一拥而上，又是左瞧瞧有盼盼，又是一边推着新郎怂恿去掀开新娘的盖头。新郎试探着去掀盖头，不料被新娘玉手一挥，打了回去。然后新郎转头跟观众请求帮助，其中有一个女孩就说要跳舞，跳左脚舞方可过关。然后新娘就点头暗示正确，并主动拉着新郎的手跳起了左脚舞，一条一抬腿，左脚摆两下。一会儿，主持人就表示所有喜欢跳舞、喜欢学跳舞的朋友都可以跟她们一起手拉手跳这支左脚舞。这时，新娘摘下盖头，挥动手中的红带跳起来，其余的小伙子小姑娘就拿出所谓的乐器：铝盆、锅盖、锄头、鸟qiāng、簸箕、米筛、洗衣板、铁桶一些原始的农具开始演奏起来，声音听起来是那么的悦耳，这完全就是一支动听乡村劳动交响曲。纯粹的美妙，赛过一切。跳舞的游客是越来越多，纷纷跑出来手拉手围个圈，共同跳完支自创自编自导的彝族舞蹈。再一次将大家引入欢乐的歌舞世界，游客的欢笑与阿诗玛的良好祝愿都沉浸于歌舞海洋里，我们几乎忘了自我。这么一些平凡普通的农具，也能演奏出美妙的音乐，从遥远的路南唱到这里，从古至今，难道仅仅只有智慧么？
\n
　　正是善良淳朴的彝族人民幽默风趣地演绎滑稽小品《寻找阿诗玛》，才让我们体会了彝族人民的热情好客。彝族女子阿诗玛也就成了美的化身，百闻不如一见，果然名不虚传。
\n
　　不知是美丽的阿诗玛还是美妙的舞蹈留下了我，参观彝族民居土木结构的房子，大厅正中央就是一张万卷神台，神台上摆放的是拜神祈福用的杆杆酒，旁边就是一烟袋，或许就是这烟袋，才让今日玉溪香烟闻名天下。上方的墙上挂一幅虎头油漆画。彝族人家漆绘的艺术可是远近闻名，看门前屋后的彝族神鼓就知道，就是路边的小神庙，也是油漆的五颜六色，可是里面供奉的牛头，我却无法读懂。
\n
　　路上偶尔路过一个两个身穿黑色服饰的女子，背着个竹篓，也是常事。她们就是高山峡谷中的独龙族儿女，光是她们脸上的纹身就知道她们的生活一定多姿多彩。可不，去上学，去上街也要滑索道，小小的背篓里装的仅仅是粮食与牲口？倘若用心观察，会发现他们对于峡谷地带的交通工具选择非常的精通，似乎比世界上所有的能工巧匠还专业。你看那条横跨怒江的独龙藤索桥，全桥90多米，全部由纯天然植物藤、竹枝、木块编制而成，完全没有金属、混凝土的成分，想想不是仅仅靠勇气与毅力、团结来完成，更重要的智慧。
\n
　　正是这高山上的独龙族人民，美丽了石林山顶的瀑布，远望飞瀑从天而降，犹如岩石上的神龙吐水，洒下山谷，静听水声咆哮，似战鼓、似响雷。风轻轻一扬，山泉水的甘甜就悠悠飘来，紧接着头发也打湿了。李白诗里写道“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”用在此地，是最合适不过了。
\n
　　看到一个又一个的游客在飞瀑之巅索道上“嗖——”一声滑下去，伴着惊涛骇浪凌空而下，飞跃晚清碧波，到达风情河岸边的山顶，许多女子穿过飞瀑口那一刻的尖叫犹如天堂的感召，深深吸引了我。不禁留恋那种驾奴自然，飞越天堑的惊险刺激之中。
\n
　　沿着石径环绕而上，半饷才爬到剑峰峰顶，这个景点就是整个景区里最高的景点，最后只剩下自己一个，可能是高处不胜寒吧。不知是深受头顶老天玉帝的眷顾，还是“一览众山小”距离产生了美，俯视各族山寨、风情河、翠湖景点美图尽收眼中。陶醉其中的我一直坐在怪石嶙峋的石林山上远眺，羡慕极了。羡慕他们可以尽情领略独龙族人民的专利滑索桥两岸的风光。细看周围都是石峰，有的如张开的手指参差不齐，有的似宝剑直插云天，有的像tū鹰冷峻傲然，形态各异，危峰秃立。身在群峰之中，如入仙境，超凡脱俗。却忘了如何描述眼前的美景，足于体现“不识庐山真面目，只缘身在此山中”之感。
\n
　　俗话说的好“山洞有龙出，山顶仙人居”，美丽的景点石林下面就是一个石洞，一扇石门两边开，里面紫色、黄色的灯光微微亮着。一脚踏下，里面的沉闷声就由远而近传来，给人一种神秘的感觉。往往就是这些神秘，游客就是最多，看着一束一支的石乳，奇形怪状，像树枝，像竹笋，像动物，像珊瑚，像冰雕，在各色灯光下简直活灵活现，千姿百态，浑然天成。没有太多的心思去欣赏这些石乳石笋，因为石洞深处有龙，我要寻找游龙真面目，便加快了脚步。
\n
　　走了不知多久，小路突然拐个弯，外面一线刺眼的阳光，映照在出口的石门上，门口的石板上留有一首诗：山不在高，有龙则灵，此处无龙，龙在天上。“真是奇怪，这首诗为什么不写在入口？”我问自己。
\n
　　“观龙非本意，花草也有情”我安慰自己。因为，这里的风景独好。高大的常绿乔木与浓密的灌木丛紧排两行，高山矮石相依相偎如恋人，古屋凉亭错落有致，河水清澈见底，两岸植被葱茏，可谓是：小河流水轻舟慢，隔岸人家喜洋洋。
\n
　　脚下一条宽敞的大路通向远处的村寨，布依寨。布依族民居最具有代表性的就是石板房，石地板、石柱子、石墙、石屋顶建造的房子，冬暖夏凉，节约木材，环保低碳，不怕火灾，坚固耐用。在贵州南部的布依寨，是一条经久不衰的靓丽风景线。
\n
　　走进布依寨，前面一个门楼后面一个院子，四周都房间，看到满地不规则的石块，突然有一种脱鞋赤脚步行的想法，想亲身体验一次漫步石板房的脚掌冰凉感觉。大门上方挂着两个妖怪一般的木雕面具，屋里的布置也是简陋，一个头裹蓝布，身穿黑衣，脚脚草鞋的阿姨，静静坐在墙角用放大镜研究黄历，聚精会神，对我们的到来都没有察觉。客厅里一张醒目的神台，供奉的观音菩萨。两旁的木雕千人头像，面目狰狞。案桌上一盏油灯，佛具不多，卜卦用品两三件，可见布依族人民非常信鬼神，崇拜教会与祖先。里屋一黑漆木床，一辆纺车，一个火塘与烘干架，一个石磨台，几个泥坛土罐。其中一间特别别致的房子，就是手工编制坊，门口两个篾条编织的斗笠上写着“竹编”。进入敞开的门，里面的桌上摆满琳琅满目的竹条工艺品与古董，杯子，扇子，毛笔，乐器，首饰，动物十二生肖，画卷等等不计其数。墙上挂着的是斗笠，草帽，草鞋，背篓，竹筐等，标价不一。旁边一个中年女子在津津有味绘画竹片上的图案，对于来客提出的讨价还价，表示可以商量。细看这些工艺品，格外精致，每一件都是爱不释手，放在手心便是块宝，甚至草鞋也是珍品一样。绘画雕刻的图案色彩鲜艳，俱手工制作，饱含智慧善良心灵手巧，有较高的民间艺术收藏价值。正在琢磨眼前的这双草鞋，跟我的脚一样大小，39M，不禁想起当年红军过草地翻雪山的草鞋，是否就是这个摸样，不过是一个实用，一个参观实用罢了。想着想着，隔壁的屋子传来了欢快的鼓声，听说是瑶族村寨的歌舞汇演。
\n
　　绕过几座石板屋，走进广西河池瑶族民居。这是一个乐观豁达热情古朴的民族，男的耕作狩猎，女的纺织刺绣，晚上聚会把酒当歌。其服饰都是头缠布带，身穿无领马褂，月牙挂饰，玉器耳环样式较多，脚穿布鞋。长期居住在岭南一带，为我国国家统一多民族作出了杰出的贡献。瑶族历史文化丰富，风俗，歌舞，服饰五彩斑斓。其中“耍堂舞”“长鼓舞”被评为国家级非物质文化遗产，系瑶族文化的一株奇葩，俱岭南文化画卷的一道亮丽风景线。瑶族体系最繁多，有过山瑶，盘瑶，平地瑶，高山瑶，八排瑶，蓝淀瑶，茶山瑶，白裤瑶族等，瑶族人民分布极广，遍及世界各地。
\n
　　走进瑶寨，土木结构的吊脚楼，远看就是多出一个屋顶，别具匠心，近看就是有许多柱子支撑起来的房子。褐色屋檐下面挂了长长一串玉米，大蒜。听说瑶寨人民居住在崇山峻岭之外，很少跟外面的人来往，对耕作纺纱比较精通。可想高山瑶红脊十三梯田，怎么就是那么美丽，富饶。一层一层，一片一片，一山一寨，松涛阵阵，鸟语花香，歌声嘹亮，就如世外桃源，那么安逸，让人心旷神怡，仿佛那些梯田阡陌就出现在眼前，让人突然有了一种罢世归隐念头。
\n
　　瑶族民居的房子挺宽敞，门口的原始耕具，插有羽毛的斗笠，就是他们开天辟地的宝典。屋里的左侧，会有一个大酒坛，肯定对酿酒颇有研究，想必那些闻名的瑶族米酒是如何的美味，便会勾起游客的食欲。酒坛旁边有两个长鼓，高矮不一，鼓面都磨损泛白，看到这里的火塘，便会联想到晚上的篝火晚会。一边喝酒一边跳舞，一边唱歌是多么的惬意，这个风俗跟壮族挺相似，不同的地方就是瑶族采用的篝火晚会，壮族的是对山歌，同时新娘出嫁穿红衣，而不是黑衣。瑶族民居的厨房跟汉族民居颇相似，你看走进厨房，可以看到一个双锅灶台，两个大铁锅一支铁锅铲，灶台上面摆一个油罐、一盐罐、一个木瓢，一条黑烟囱伸向屋顶。屋后的杂物房与水井，比较宽敞，窗台木板已经破损，斜挂几根蜘蛛丝，在风里摇摆。一口古井如水缸大小，清澈见底，井壁四周长满青苔，一枚飘落的黄叶，弄皱了水里入迷的影子。
\n
　　对于外国游人，对这些古朴的农家，似乎没有意思。但是对瑶族人民的吃新节、祭生节（祭牲节）、分食死人的传说、悬棺之谜、神树之说倒是挺感兴趣，可是里面的瑶民拒绝解释里面的奥秘，表示对于此事无可奉告，就是瑶族的风俗之一。当瑶族民居旁边的村寨传来一支芦笙、笛子声音时，路上的外籍游客便快步走上上面的寨子——苗寨。
\n
　　苗寨，桂花飘香，香溢满路如痴如醉。溪水潺潺，流入心间心旷神怡。
\n
　　苗族民居，印象最深的就是苗银、苗医、苗岭飞歌、安宁（苗家女）。
\n
　　苗族有苗文拼音与图文方案，宗教信仰主要是自然崇拜与祖先崇拜。从事农业，油茶、桐树、漆树木业等。房屋均采用吊脚楼，跟水族民居相似。苗家阿妹擅长刺绣，纺织，苗服款式繁多，色彩艳丽。唐代诗人杜甫诗里写道“五溪衣裳共云天”。光是妇女衣服就有100多个款式，系中国民族服饰之最，其中最有代表性的“盛装”，仅仅插在发髻上的银饰品就有几十种。苗人喜食酸味，喜欢喝酒，以酒示礼、以酒传情。喝酒随时间，地点不同而礼俗不同。有拦路酒，进门酒，双杯酒，交杯酒等充分体现苗族人民丰富多彩的酒文化。其传统节日有苗年，四月八，龙舟节，吃新节，赶秋节，隆重的苗年相当于汉族的春节。
\n
　　经过一面巨型大牛角鼓，就踏入苗寨大门，里面立即闪出一个身材苗条的苗族女子，体态轻盈，身穿苗服，头戴苗银，踏步而来迎接我们。跨过平安桥，就是具有苗族特色的吊脚楼，大堂里中间放一面红漆龙头牛角大鼓，龙头张开血盆大嘴，露出两排锋利獠牙，鼻孔上插一支长长的野雉鸡尾毛，额头上明显一个“王”略显霸气，旁边的两个小铜鼓相当醒目，四条黄色竹棍斜靠着屋梁，竹条中间吊一节绿色斜口毛竹筒。苗家阿妹介绍，这就是苗年时，为了慰劳耕牛一年的辛勤劳作，在耕牛鼻子上抹一点酒，以示尊重。然后就击鼓吹笛，提马灯，唱歌跳舞。左边的模特身穿蓝色苗服，头戴红色幔条围头，脸冷若霜。靠墙的玻璃柜里，整齐陈列一行苗家阿妹亲手刺绣的布鞋垫，苗帽，苗服，线条粗细精密，色彩鲜明，奇花异草，飞禽猛兽，栩栩如生，一针一线都是那么着力仔细，让人不得不惊叹苗女的高超手艺。墙上挂着的苗银帽，更是精美极了，圆圆的帽沿上雕刻图案清晰，纹路细密不乱，细如发梢，插上一片一片银叶子，叶脉均匀可分，密如针挑。灯光照耀下，银光闪闪，每一个角度，都是那么逼你的眼。谁也无法相信，眼前这绝世珍品，竟出自手工制作！红鼓右面的模特身穿红色苗服，脖子上挂一串苗银，闪闪发光，头戴椭圆红帽，红帽边缘吊满银饰，表情僵硬。墙上挂红黑两套女子苗服，上面的刺绣图案精致细密，花鸟虫鱼，各有含义，如鸳鸯代表爱情，日月象征尊重，花朵代表美好生活等等。而且在大图案上面，会有意绣上银饰，金属跟彩线就这样牢牢黏在一起了，轻轻一晃，就哗哗作响，由不得让人佩服那种毅力与耐心。据说，苗族苗银自己的文字，她们就会用自己灵巧的双手编织美丽的图案，每一个图案都有一个不平凡的故事。苗人久居深山老林，对医术颇有研究，尤其是外科，几乎人人皆医。连医学鼻祖华佗也赞美苗医的精湛。苗族人民天生一副百灵嗓子，个个能歌善舞，听说哪一个人没有学会唱歌跳舞，就面临找不到对象的危险，听到这里冷不防吓一跳，咱得赶快学唱歌去。
\n
　　苗家飞歌，苗族最漂亮的一道风景。看看屋后的广场上苗家阿妹，阿哥正在演出一场芦笙舞蹈，阿哥吹着芦笙领舞，阿妹与游客手拉着手，一起围着牛头旗杆跳起芦笙团结舞。芦声阵阵，混合苗饰声声，大家都似乎很陶醉，将舞场围得水泄不通，特别是主持人解说，跳舞完毕后，单身男士可以领着自己喜欢的苗家阿妹去约会，单身女生可以领着自己中意的苗家阿哥去私奔等活动，游客兴致更高，几乎全神贯注那些青年演员，生怕错过这个大好时机。这时，我发现二层木楼上的你——安宁，在注视着什么。身着红色鲜艳的苗服，水灵灵的大眼睛，长长的瓜子脸，唇红齿白，高高的发髻上插一朵百合，如一尊女神。路人告诉我，这就是美人眺，候情郎，也是苗家风俗之一。
\n
　　走下苗寨，就是苗岭小学。一个狭窄的屋子，分两个教室，一个教师宿舍。左边教室里，六张木桌子两排放，每张课桌上放一本发黄的课本，讲台上的书本已经破损严重，无面无底，黑板上还留在一道三年数学题。右边的教室里一半是学习园地，墙报墙画，一半是学习珠算的课堂，看桌凳上的灰尘，就知道很久没有动了。隔壁的教室房间，一张古木床，陈旧的蚊帐，一方桌一开水瓶，一台14寸黑白电视机，旁边一本教科书，墙上一张毛主席大头像，这是唯一的有彩色的装饰物。看到这张画，老师就再也不会寂寞了。后门就是一阳台，下面是风情河，站在阳台，风景秀丽的画面就展现在眼前，我随即写下小诗：
\n
　　入苗寨，听飞歌。
\n
　　上木屋，戴苗银。
\n
　　依楼听风雨，雨落清池。
\n
　　推窗望日月，月挂树梢。
\n
　　在南国的景区里面，突然冒出一个袖珍学校出来，不觉得奇怪么？要知道，这是走进苗家最近的途径。我认为造物主如此构思创意，丝毫不违背自然，反尔多一份自然美，少一点认为的造作。
\n
　　走出这扇门，我就不敢往前，我怕失去这种美。淳朴善良的苗族人民，热情的苗家阿妹，色彩斑斓的苗服苗银，动听的苗岭飞歌，这一切一切，何止是一个美字能形容？
\n
　　村寨里面，路旁青草依依，盛开的花朵就是一支永远唱不完的歌。眼前的葡萄架上，就是鲜花的海洋，分不清是藤缠树，还是树缠藤。一个牛头马面的面具，四把明晃晃的砍刀分两边。这就侗寨的村口，特色的迎宾仪式。未入侗寨，先闻水声，后见水车。一点也没有说错，小路一转，哗啦啦的流水声就从葡萄架底下徐徐_来，三个大水车就迎面扑来。走近大水车，发现这些水车各有用途，或由于运输水流，或者用于连接石磨房。
\n
　　水车就代表了整个侗寨吗？不是，应该是风雨桥与鼓楼。
\n
　　大水车旁边一座巨大的雕花木桥横跨风情河，桥身桥架桥顶都是木材结构，桥顶设计完全采用房顶技术，屋檐下面挂上灯笼，红红的，一个，两个，一行，两行，美丽极了。这个环境，非常适合男孩女孩约会，凭水临风，优雅别致。桥面上还故意放两排木凳，用于青年男女谈情说爱或路人乘坐。着就是侗寨大名鼎鼎的风雨桥，里面的传说故事还真不少。站在桥头忽然想到“二十四桥明月夜，多少楼台烟雨中”的诗情画意就在眼前表现得淋漓尽致。风雨桥头，就是一座八角大楼，纯木材仿古塔结构，每个角弯弯朝上，似牛角。柱子，屋檐上绘画上去的飞禽走兽，游龙惊凤图案，活灵活现，巧夺天工。一看就知道侗族人民是天生的建筑设计师。鼓楼里从底层到顶层，都放有几面大鼓，主要是节日喜庆，竞技，庙会活动时使用。鼓楼旁边的沙滩上，一座刀山，矗立地上，两侧的弯刀均已生锈。四条三角旗布绳从地上拉到刀山顶，轻风吹动三角旗，仿佛就看到侗寨人民在击鼓鸣号，比赛选手参加赤足攀爬刀山的竞技的壮观场面。由不得连连称赞他们的勇敢。听说，有一种人不勇敢，也不伟大，一起可以赤足上刀山，那就是神功护体的巫师。每逢年过节，村民便身着盛装，在此吹笙踩堂，对歌唱戏，通宵达旦，热闹非凡。
\n
　　侗族的房屋都是采用杉木建筑，凭着他们与生俱来的天赋和勤劳聪明设计了一种特别的木房子，就是围着鼓楼放射性修建，层层建筑，如蜘蛛网形状。因为鼓楼是侗族人民的灵魂，是侗族的标志，在人民心中拥有至高无上的地位。如此设计，象征了团结和坚强的凝聚力。木屋杉树柱子，杉树木板为墙，杉树皮封顶，俨然是杉树家族，极富民族特色的吊脚楼。屋形上大下小，占天不占地，有些民居巧妙建在水上，有良好的防水性能，这种民居楼上住人，楼下养鱼，人鱼皆欢，相映成趣，何时想要吃鱼，揭开楼板，伸手可得。就连吊脚楼粮仓，也是别出心裁，建筑在水上，有利于防盗，防火，防鼠，防潮。
\n
　　侗族还有一个鲜为人知的特点，遥远的侗族地区，被誉为“诗的家乡，歌的海洋”侗族诗歌韵律严谨，题材广泛，多为多声部无伴奏，大歌就是传统文化最精粹的部分，在中国地方文学与音乐反面，都有极其珍贵的价值，许多文人墨客都出自侗族，不同的行业都有不同的造诣。除诗歌外还有民歌，神话传说，故事，侗戏等远近闻名。
\n
　　像善良的侗族人民农忙之余，也会有些刺激的活动节目，就是斗牛，放烟火。不过，这些还不算是特别，特别的民族村寨就知隔壁——摩梭族。
\n
　　摩梭族就是世界上唯一不用结婚，而用走婚的民族。在云南丽江之北的泸沽湖畔有一支游牧民族，终日过着放牧，捕鱼，打猎为生的原始生活。
\n
　　走进摩梭民居，可以充分体会善良的母性氏族社会的纯真。摩梭民居就在侗族民居附近，门口会有一个白骨森森的玛尼堆，正在燃烧木柴的玛尼堆上方白烟扶摇直上。一条条绸布风马旗带着美好的愿望与祝福吹向远方。摩梭木屋正门上方一个巨大的羊头，花脸白纹，披着红布带，似乎永远都有一种无法读懂的神秘。
\n
　　摩梭民居也是木材修建的房屋，考虑到家里人口较多，五代同堂不分家，特意修建的是四合院形式的两层木楞屋。轻轻走进木楞屋，里面就有一堆摩梭男女在聊天，谈得正是投机。其中一个头戴牛仔草帽，身穿大袍花卦，脚穿高筒鞋的大胡子摩梭人，他介绍说就是这里的主人——舅舅。开始给我们详细讲解摩梭人的习俗。要不，我看到天亮也不会理解的。方方正正的大房子，中间一个正方形的院子，右边的第一个房子就是客房，里面灯火通明，木桌子，木壁柜，木地板，木墙上挂着弓箭，刀具，酒葫芦。中间靠墙一个神灶，面前是茶具，茶具简单，用煤油炉现煮现喝的酥油茶。他领着我，脱鞋席地对视而坐，这样我就是嘉宾。从美丽的泸沽湖畔的美丽风光讲到放牧的生活，到走婚的爱情，就是男女终身不用登记结婚，但须有感情基础，就是要会讲故事，唱歌方能博得女子芳心，男人白天捕鱼打猎晚上去女孩家住，次日返回而不用承担抚养孩子义务的一种风俗，当然小孩也是跟随母亲姓，有舅舅抚养成人。这样一来小孩没有跟谁父亲而住在母亲家，甚至谁是爸爸也不会知道，会使家庭成员迅速增长，必须有大房四合院才能居住，祖母太善良而不允许分家，使得祖母在家庭有最高地位，掌管家庭大权，舅舅就自然充当了父亲的角色挣钱养家，但也有一定权力，则发挥在盖房子的工作上。当然夫妻关系靠感情维系不安全，也常常因为不和，而夜不走访或者在房间门口放双男鞋而拒绝，任何人都不怨恨不妒忌，重新唱歌说故事另找一个，相当自由随缘而行。还是第一次听说这么奇特的走婚风俗，真的有点不可思议而又相当羡慕。因为主人介绍摩梭姑娘自古多情且主动，由于青山秀水的滋润，姑娘容貌俊美别有自然风韵，这是凌驾外族女子之上的一个优点，所以摩梭族的爱情故事便是精彩动听，说了一代又一代。
\n
　　走出客厅就是纺织房间，厨房，未入厨房先闻鱼香，就是摩梭民族的一个特色，他们成天就是驾驶猪槽船捕鱼为生的生活。当然对饮食还是挺有研究的，自制的美味佳肴猪膘肉，苏理玛酒，酸鱼干，猪肠血米，牛头饭似乎就在眼前。隔壁就是一农具房，两间杂物房，楼上就是佛房经书房，摩梭是个非常迷信的民族，禁忌特别繁多。左边就是祖母的家长房，和舅舅房。右边就是三间女儿房，这就是闻名的花楼，有独立的楼梯上落。房间不大，里面的梳妆工具，刺绣工具也齐，精致的小木床很窄很短。
\n
　　走着走着，想着神秘女人家庭，想着风景秀丽的泸沽湖泊，那如诗如画的旖旎风光，基督教的诺亚方舟，喇嘛教的晨钟暮鼓一样让深深向往。
\n
　　当林间的小鸟唤醒沉迷女儿国的故事，留恋祖国西南部的巨大珍珠泸沽湖秀丽风景的我，很不甘情愿告别木楞屋，俨然一副不知酒醒何方的感觉。因为，走出这个因为美丽而虚幻，因为古老而脱俗的民族。一会儿又进入另一个原始部落，就到了纳西族民居。了解金沙江和梦中的天堂香格里拉纳西民族的习俗。
\n
　　纳西族的房屋跟摩梭族民居基本相似，服饰也大体相同，生活方式都是蒙古族和摩梭族一般游牧生活。就是传统的一夫一妻制度跟摩梭人阿夏走婚不同。纳西族就这样站在蒙古族与摩梭族之间，没有明显的界限。
\n
　　夕阳西下，纳西族民居是金黄的斜阳下略显神秘庄重，总是在某个角落就可以发现这个茶马古道的神韵之音。不必说门口的门神和甲骨文蘑菇伞、不必说水池里的千年神鬼、不必说墙上的驱鬼袍。单层木楞屋呈现黑色主题，左边是大厅，依次是佛房，主人房，女儿房，厨房，杂物房呈口字形排列。大厅门里门口，墙上房顶，窗台桌上都是颜料绘画，人物、动物、花鸟虫鱼，惟妙惟肖，吴带当风，曹衣出水，游客一看就爱不释手，其中大厅中间一幅卷轴画《神路图》表现了天堂，人间，地狱的生活，是一幅闻名遐迩的千古名画。一看就知道纳西人民的丹青妙手，技艺高超，令我惊叹不已。大厅外墙上的东巴文诗歌作品，则无法读懂，面对这些比甲骨文还要古老的象形文字，隐隐懂得这个民族有着热情，知书达理，尊老爱幼的传统美德。
\n
　　听说纳西族人民，在东巴经中记载，是我国少数民族中仅有的舞蹈专家，历史记载，纳西族东巴舞在内容和历史方面，都超过了保存在西班牙的最早的舞蹈。虽然，我没有亲眼看到纳西族的东巴舞，但是可以肯定，非常值得期待欣赏。
\n
　　这个神秘古老的国度，最吸引外国游客，看这些女生导游，总是乐此不彼介绍一个又一个景点的来龙去脉。虽然我听不懂他们的语言，但是看他们时而眉开眼笑时而诧异的表情，就知道他们眼里的中国民俗，会有多少历史文化值得他们去追寻。
\n
　　往前几步小道右侧是一条长长的百姓街，主要经营旅游工艺品，名家书画等等。左侧是一座矮山丘，荒草凄凄占尽山梁，灌木层叠似伞，满眼苍翠。几颗高大挺拔的橡树，独树一帜守候山腰的矮房——哈尼族。一个属于美丽的西双版纳原始森林农村民族。
\n
　　一座褐色土木结构的楼房，尖尖的房顶似碉堡形状，呈四斜面，或许这就适应原始森林的环境。门口几个玉米垛，储存干粮使用。房前房后均栽种茶叶，木瓜。一看就知道又是一个喜欢喝茶的民族，听说哈尼族种植茶叶的历史相当久远，茶叶产量占云南全省的三分之一。他们平时喜欢煮茶，就是将生茶叶带枝放入锅里煨煮，每日只煮一次只饮一道，跟汉族人民平时泡茶明显不同。
\n
　　走上哈尼寨民居，看房间比较阴暗潮湿，房间相对比较小，厨房较大，摆设很少，火塘特别多，似乎不同的火塘用途都不一样。他们认为火是家庭的生命，是火神赋予，对火很是敬畏，必须保持长久不息。火塘不仅要天天烟火不断，而且不能混用，一般一个火塘煮饭、炒菜，一个火塘蒸肉蒸粽等，还有一个火塘煮猪食，从不乱用。本地居民介绍，这是一个风俗禁忌非常繁多的民族，每年分为冷季、暖季、雨季三季，每个季节又分四个月，就是四个节日。每年有两次过大年的习惯，每个大年节日持续六七天，加四个季节节日，五大民间通俗节日，几乎一大半的时间都在聚会度过。他们热情好客，远近闻名，全由男人陪桌，以酒相迎，以肉相待，不分身份贵贱尊卑。突然觉得眼前的这个民族好伟大，就算是深山老林的简陋木楼，也赛过高楼大厦的辉煌。
\n
　　哈尼族十分重视婴儿出生和男女婚恋活动，婴儿视为上帝赐赐予，故显尊贵无比。从母亲结婚到生儿育女，繁文缛节数不胜数，甚至进村都不能穿上衣等等更是难于理解。而男女婚恋活动，则是套公式一样，云南红河上的青年男女往往于抽签配对的方式来决定：从男方出资请烹调厨师，杀公鸡，煮肥肉，泡糯米，打酒，炒菜，布置红鸡公螃蟹宴，荷叶装糯米配菜送女孩等等，然后对歌起舞，不醉不归，尽兴方散。最后是抽签爱情犹如上帝旨意，风格特别，往往这样也是挺幸福的。有些游客还调侃跟工作人员说能不能把这蛮有意思的风俗搬到深圳来，好给我们一个机会去抽签对号入座。
\n
　　慢慢踏下哈尼寨的石梯，风吹路边的小树沙沙作响，宽大的芭蕉叶如挥动的手，感觉身体轻了许多，好像做了一回远方客人。
\n
　　走过许多村寨，看过了许多风景名胜，扮演了许多角色，就是没有真正见过伊甸园和亚当夏娃。
\n
　　就在哈尼寨山背，就是一片高大桉树林，树林深处隐约可见一竹楼，门口的木牌坊特具风格，一个木头制作的牌坊树皮盖顶，两旁还挂着红花红带，旁边的铜像就是赤裸裸的亚当夏娃，不由想起这就是爱情王国伊甸园。旁边的拉木鼓就是最好的证明。拉木鼓就是为了祭祀亚当夏娃祖先的，他们认为祖先平时在天上，只有听到拉木鼓声，才会下凡间来为人类解危救难或共享欢乐。
\n
　　佤族民居是最简单的竹楼，由竹片，竹篾，竹竿，竹枝和茅草搭建中间腾空的两层房，大体跟傣族竹楼相似，但是里面几乎空无一物，无桌无凳，无床，无被褥，睡觉就是一块木板，只有麻布当被盖，木头当枕头，和衣而睡。受亚当夏娃的影响，这是一个最保守的民族，男女没有确定关系之前，绝对不会单独行动的。
\n
　　他们的起居饮食都是比较特殊，喝的是苦茶、茶膏。喜欢嚼槟榔，喝泡水酒，吃昆虫，虫蛹，蛇，老鼠的习惯。对辣椒情有独钟，民间说法“无辣吃不饱”，一天吃二餐，都是米，菜，油盐一锅熟的。由于自然条件的影响，佤族人们认为古铜色肤色是最美的颜色，地处西南澜沧江地域，日照时间较长，佤族儿女肤色较黑，除了牙齿，甚至嘴唇都是自然黑，美的可爱，男人头发挺长，扎辫子也都很正常，不过那都是没有结婚的象征。
\n
　　佤族民居屋旁，有一幅历史名画——沧源壁画。就是垂直的岩壁上做画，涂料比较讲究用赤铁矿，虫胶，动物的血混合而成。所以壁画成赭色，图案立体感较强，都是一些五官不清的人和头尾不齐的动物。虽然我们都不懂画里的含义，但是早在3000多年前的佤族人就懂得描绘这样一幅古朴，形象的原始生活百态图，足足反映了佤族人民的智慧与丰富的想象力，值得敬佩。这幅新石器时代的作品，佤族子孙一直当是神供奉，还深信自己就是石洞里钻出来的人。
\n
　　看过佤族民居，好像是这些怒江与澜沧江旁的佤族人给我上了一节难忘的历史课。说到历史，难免想到北国雪花飘，南方纸扇摇。你看，前面的一个景点就是天之涯，海之角的高山族、黎族村寨。
\n
　　放眼椰林婆娑，槟榔树，芭蕉树，剑兰，紫竹相映成趣，造物主的神奇与恩赐在这里一览无余。
\n
　　高山族的圆形木楼如炮台一样，孤零零的，高树矮竹的剪影舞动了木楼的身躯，在路旁的池塘边上等候着一个又一个陌生的面孔。门口的空地上，插着一个个尖尖的木牌，木牌上绘画的是妈祖，佛祖，菩萨，运财童子等图案。
\n
　　走上高山族木楼，房门紧闭，透过门缝，可见里面的茶具，佛具，乐器均齐。遥想阿里山的泉水甘甜，阿里山的姑娘俊俏，小伙壮实。可是无法深究，毕竟这里没有工作人员值班。——听说去参加邻村黎寨跳竹竿舞去了。看来，高山族村寨的内在美，对我只是眼前的海市蜃楼。
\n
　　记得老师说“台湾岛与海南岛，就像祖国的珍珠与玛瑙”，就连高山族与黎族风俗也基本相同。主持人介绍他们吃的是竹笋，住的是竹楼，睡的是竹席，吹的是竹箫，跳的是竹竿舞，俨然就是一个翠竹青青的世界。
\n
　　转入黎族村寨，一个巨大的船形屋就跃入眼帘，就是船一样形状的木房子，木柱子着地，支撑起一楼的竹条拼接的地板，屋梁均用毛竹竿搭建，茅草铺顶两边分，坚实耐用，成本较低。此屋是为了纪念祖先刚来海南时避雨靠岸而定居的，所以船形屋就象征了黎族的历史文化。一般船形屋，不是用来居住的，是用来招待宾客，喝酒设宴，集会等。居住都是用旁边的大蓬屋，这个屋子是两层竹木结构，屋顶是长长的茅草一边倒，一楼厨房，二楼住人，依次是主人，老人，长子次子。一下子疑惑了，黎族女儿住哪里呢？大棚屋后面还有一个别致的正方形小小竹楼，竹枝，竹柱子，竹条，竹线，竹篾，竹叶铺顶。慢慢走上曲折竹梯，竹门敞开着，里面的房间很小，刚刚好放一张床，一张竹凳，一双竹履，一套女孩衣服，一顶竹帽，一盏竹筒灯，一扇竹窗对着大路，窗外的竹栏阳台仅仅可以容纳两个人……俨然一副巧夺天工的工艺品房，无法想象他们是如何设计修建的佳作。得知这一切都是为了女孩谈情说爱而精心设计的，这不会是童话故事里的浪漫两人世界么？原来，黎族人民谈恋爱还有那么多讲究，挺新鲜的嘛！看完房屋，看演出，似乎就是这里不变的定律。
\n
　　露天广场上站满了五湖四海的游客，绿色的提地毯上面四个黎族阿哥身穿黑色无领马褂，头戴白鹤羽毛花翎，扎一条蓝色布条，赤着脚，手持长长的竹竿。后面跟着四个身穿红色短装短裙的黎族女子，头戴银饰，脚穿黑色刺绣布鞋。然后阿哥两边排开，当凑起轻快爽朗的音乐是，开始举起竹竿跳起舞，每个男子旁边就有个女子围着旋转，扭动纤瘦的身子，踏起轻盈欢快的舞步，她迷人带笑的眼睛，鲜红的嘴唇，洁白的牙齿，再看会勾走游客的魂。竹竿在上空交叉出许多图案，下面的黎族男女就变化着不同的舞蹈。一首爽朗音乐过后，便开始激昂动感的音乐，男子把大竹竿平摆在地上，在两根大竹竿外面，人们两人一对，面对面持竹竿，沿着大竹竿来回滑动碰击，跳舞的女孩在两竿滑动相撞的空隙中跳动。舞蹈动作为模仿蚂蚁、斑鸠、豹子、画眉等动物形态起跳，活泼欢快。每一个动作都是那么完整，那么软软，那么干脆利索。莫非就是这支漂亮的舞蹈，留住众多的游客？
\n
　　如此热闹的场面，光是唱歌跳舞是不够的，热带水果般的热情仿佛就写在黎族儿女的脸上。跳舞过后，就是游戏节目时间，飞陀螺游戏就是其中之一。我们平时玩的陀螺都是园锥形的陀螺，主持人介绍说这里做游戏都是怪陀螺，外形像灰色田螺，可以翻跟斗旋转，同时还会发出悦耳的音乐和荧光，散发香味。说完就请上两位游客，一男一女现场感受这种飞天陀螺的刺激游戏，谁抽打的陀螺转得久就可以拿到黎家的礼物一份。在主持人的指引下，游客与两个黎族族儿女一起，两人一队开始挥动长鞭抽打陀螺，一个，两个，三个……六个颜色不同，形状不同的陀螺呼呼在地上旋转起来。有的像小老鼠打圈，有的像台球在跳，还有的原地不动冒着烟。其余的几个黎族儿女就在周围击鼓吹乐助兴，主持人一边解说打陀螺的好处，一边解说陀螺的名称：木陀螺、竹陀螺、贝壳陀螺、公主陀螺等。一边变戏法似得从后面的大棚屋里喊出一个头戴大花帽，身穿红色衣服的小伙子，他张开双手端着盘子，嘴上咬着一条木扁担，在游戏中间半蹲着。在黎族小伙一声口哨后，挥动长鞭的黎族女子即扬起长鞭对准一个黄色陀螺轻轻一挑，黄色陀螺就魔术似得飞上了小伙子的盘子上。接着又是一个跟一个跳上扁担上。就这样六个陀螺都全部停在红衣小伙子的道具上，立即赢来了台下的欢笑般的掌声。就这样两个参加游戏的小组都没有胜负，当然都拿到了黎家特别的礼物——椰子一个。然后又请上两名游客来参加节目，一男一女，对面站着，伸出右手，十指并拢，如碗状。然后一个黎家少女马上从楼上跑下来，在五六米外就扔出两个绿色陀螺，陀螺就如如磁铁吸处一样，落在游客手心里打转，如一只跳芭蕾的小女孩。然后主持人又拿出两个白色的羽毛帽子，给两个游客戴上，单膝下跪在地上，面向观众。后面的两个黎家小伙子，使劲搬来两个巨大的陀螺，有脸盆那么大，介绍上是世界上最大的陀螺，足有50斤重，整的他俩直喘气。说到要把这两只陀螺放到游客头顶上去，游客吓得大惊失色，抖了起来。
\n
　　八月的天气宛如孩儿脸，说变就变，完全不按照套路出牌。刚刚还是余晖脉脉，一下子就下起了小雨。不多时，游客就如兵败四处逃窜，飞陀螺游戏结束。真庆幸自己带了一把陈旧的紫色雨伞，这话总算派上了用场，要不我还真嫌弃这丑陋又多余的东西。
\n
　　撑一把紫色小雨伞，漫步在林荫小路上，看到风里飘摇的小花，听着沙沙的雨点。一直走进朝鲜族（高丽族）民居，雨中的朝鲜村寨更显幽静。由于没有游客，所有的景物都是那么单调。
\n
　　小雨很快就停了，仿佛是老天开了一个小小的玩笑。
\n
　　走进这座平地而起的高丽族民居，石砌墙根，土砖砌墙，木材搭梁，屋顶盖瓦，檐四角翘起。曲尺七字形矮民房，白石灰粉刷，屋檐下吊着一排蓝红灯笼，一串串辣椒干就是唯一的风景线。外面看来我挺熟悉，跟我们家乡的房子外形挺相似，但是里面倒有很大的差距。因为对这个长白山脚下的民族文化，我十分陌生。试着走进这里的房间，脱鞋与行礼就是第一个步骤，然后依次而坐，男左女右就是第二个步骤。房间里面有平地炕，炕下有火道，这样可以保持室内四季如春。房间里壁柜特别多，几乎没有看到多余的衣物在外面，墙角的伽琴，唢呐，洞箫，长鼓等乐器较多房间里没有凳子坐，需要盘膝而坐，这是第三个步骤。见到老人，要让老人先说话，这是第四个步骤，进入房间要看墙上的学校奖状，仿佛就是告诉我们“宁可啃树皮，也要上大学”重视教育传统，这是第五个步骤。听主人介绍朝鲜族人民喜欢体育运动如跆拳道，摔跤等，朝鲜族人民能歌善舞，歌曲旋律流畅婉转，特别是民歌自然流畅，极富感染力和表现力。像许多艺人如崔健、崔金浩、金海心等都是朝鲜族儿女。同时朝医也是我国发展成熟的民族医学之首。
\n
　　跟随主人参观厨房饭厅，厨房里几乎都凉拌冷面等，烧烤工具挺齐。饭厅里的木桌凳较矮，几乎席地而坐。桌子上的碗筷摆放是教条死板的规定位置从筷子、碗、菜盘、汤盘、调味品，一个都不能混乱。用餐时必须让老人先动筷，依次是年轻人，小孩等。
\n
　　我觉得这个民族礼节复杂，过于程序化，于是没有更深入研究咨询。走出朝鲜族民居，就是陕北民居。一个黄土高坡上的窑洞，远望黄色窑洞墙上挂着许许多多的玉米，苞谷，辣椒，南瓜，大蒜头，几个房间门均贴上了红对联，一看就知道是个丰收年，喜气洋洋的气氛。近看篱笆院内许多人在玩耍，大人，小孩都是那么投入。玩辘轳打水，推碾子，拉磨，滚铁圈，踢毽子。好像这个民家就是一个悠闲热闹的村庄，一堆黄泥土堆上挖一个门，就是陕北人家，连装修的费用也省了，更是别具风格，别有心思。
\n
　　从左到右，依次是主人房，婚房，厨房杂物地窖房如此简单，但是放眼尽是黄泥土，仿佛就是一首永远唱不完的歌：不管是东南风，还是西北风都是我的歌。
\n
　　走进主人房，光线很淡，若不是开着灯，我怕连墙上的毛主席在延安的相片也看不清。房间呈长方形，门口就有一扇小窗户，窗户上挂满了五花八门图案的剪纸，玻璃片上就是一个红色贴花《年年有余》。一张陈旧的桌子上，摆着油盏，一支旱烟筒，一把金属手电筒，一本毛主席语录，和发黄的公元一九九零年日历一本。桌子正上方挂一个黑色发条式古钟，我心里纳闷：这不是博物馆古董文物吧？最里面就是最大的摆设：一张炕床，占去整个房间的三分之二，炕上的被褥枕头均有手工刺绣图案，枕头旁边有一个竹篮，里面的针线，剪刀，锥子，蜡烛，红纸一应俱全。——可能就是这个竹篮陪伴了窑洞妇女的寂寞时光。
\n
　　隔壁就是红彤彤的婚房，红色的灯泡，红床单，红枕头，红盖头，红绣鞋，红花瓶，红剪花，红木鼓，红枣粒，红酒壶，红鸳鸯，红红的肿智缴咸、梳妆镜上贴、柜上贴。窗户上吊着的十二生肖剪纸简直是维妙维肖，精致极了。看看镜中的我，也是满脸通红。看到如此佳境，肯定要在红红的婚床上拍张相片留念的，坐在软绵绵的床头，骨头都酥了：新婚洞房花烛夜，佳人与才子。春宵一刻值千金，岂能没新娘？
\n
　　入婚房，坐婚床，仿佛做过一回新郎，在人间过了一千年。走出房间，窑洞上上下下，里里外外的风景都是那么漂亮怡人。
\n
　　杂物房里就是地窖，里面都是大罐小坛的谷物薯类。酿酒的工具，制作豆腐的石磨和灶台均拭擦得干干净净，一尘不染。木桶，瓜瓢，碗筷摆放的井井有条，一看就知道是持家有道好能手。
\n
　　屋外半墙上一个小小的土地公公神台，灯火不灭。或许就是遥远的陕北，黄沙漫天没有上帝与神仙，供奉土地神祈求丰收太平年，人丁兴旺传闻吧。
\n
　　跨出篱笆院，告别了陕北窑洞，不舍不甘。前面，又是另有广阔天地：蒙古族。
\n
　　蒙古族，是马背上的民族，是蒙古自治区主体民族。
\n
　　步入蒙古族村庄，踩在绿草茵茵的小路上，软绵绵的。映入眼帘的就是几个雪白蒙古包，一辆勒勒车，一个射箭场，一个神炉碑，上面两支明晃晃的月牙刀长qiāng，草地上几匹瘦马在悠闲啃着青草。
\n
　　这又是一个没有工作人员介绍的景点，我们一到蒙古包帐篷前面，立即迎来几个头戴黑褐色披肩帽，身穿长袍，腰系宽腰带，脚穿牛皮高筒靴的牧民问是否骑马，20元一圈，第二圈优惠。当我们都表示来看看蒙古包的布置，他们立即扬长而去。我随即走进一个敞开门的蒙古包，偌大的圆帐篷里亮着灯，开着冷气，还算舒适。细看帐篷是有许许多多的圆形柳条棍斜编织而成，衔接处用绳捆绑，屋顶呈圆锥尖形，用毛毡围盖。听说这房子的优点第一就是拆装容易，只有两峰骆驼或者是一辆双轮牛车就能将整个房子运走，然后两个小时就能搭建起来。第二就是采光条件好，冬暖夏凉，室内空气流通，不怕风吹雨打，真是宜商宜居多用途。想想这些骄傲的草原骄子对设计帐篷还是挺精通的。屋里铺上了厚厚的地毯，墙上挂些镜框和招贴花。屋正中央就是一张矮桌子，用于冲泡奶茶使用，因为没有主人，要不肯定可以亲口喝上一碗大草原的香奶茶、奶酪、奶豆腐、奶皮子等奶制品，原汁原味，仿佛就闻到了满屋子的羊奶香，好想伸出双手去接一杯奶茶和来自契丹儿女崇高的传统礼节、哈达。屋内的布置挺简单，茶桌后面就是神位，上面的头像是苍狼与白鹿，神下龛面摆了九只碗。据说这九只碗表示祭拜天、地、佛、鬼、活人、山、坟墓、水神。两边就是几个柜子，被一些衣物塞得满满的。右边的墙上挂着弓箭，宝剑，貂皮，牛角号，酒壶。左边的墙上挂着一把马头琴，一顶翻檐尖顶帽，和一串挂饰。
\n
　　寻乌一中高一：曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10386','124','
　　若不是为了中考，我便不会养成清晨5点就起床的习惯；若不养成清晨早起的习惯，我便不会看到如此美丽的风景；若看不到这些风景，何谈收藏这些风景。
\n
　　清晨起床，拉开窗帘，天还灰蒙蒙的，四周是那么寂静，空气是那么清新，所有的一切足以让你望景息心。不一会儿，传来阵阵鸟鸣，向窗外望去，却不见一只鸟的踪影，真是“清晨不见鸟，但闻群鸟鸣。”忽然一阵风吹来，吹动了树，使得树上的鸟儿飞了出来，这才目睹了它们的“庐山真面”。鸟鸣声是如此富有生机，让人学习尽头充足。
\n
　　“一日之计在于晨”这句话果然不假。翻开课本，一个个字是那么清晰。若想要背诵，这时则记忆力超好；若选择做题，思维会无比活跃；若看几篇优美的文章，和窗外美景结合起来真是一种美的享受。
\n
　　若出门走几步，定会被这优美的景色所感动。一瞬间，仿佛觉得所有美好的景物都因早而存在，不禁会感叹大自然原来是这么美好，怎么以前就不曾发现。
\n
　　欣赏美景，心情舒畅，则能以清新愉快的心情做好一天所有的事。
\n
　　清晨的美景值得收藏，若真能收藏，那么，我一定愿意收藏！
\n
　　陕西省咸阳市长武县长武中学高一：曹蕊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10387','124','
　　到青岛游玩，有个地方不可不去，那便是处处透着梦幻与神秘的天幕城。
\n
　　也不知怎的，向来对玩不太感兴趣的我，突然心血来潮，想去天幕城看一看，去亲身体验一下这“城中有街，街中有城”的梦幻世界。
\n
　　没想到，实在没有想到，来到天幕城，仿佛置身于世外桃源。它的美与梦幻，竟给人极致的视觉享受，美到即使是用世界上最华丽的语言也无法形容。世间所有的美，都在这儿涌现出来，都被发挥得淋漓尽致……
\n
　　欧式城堡的起点，古典艺术与现代时尚的和谐共鸣，东西方古今建筑文化的神韵，现代科技声光水电等手法的应用，将人带入了神秘的古代和现代、白昼与黑夜的交错空间。
\n
　　位于主入口的浴女喷泉，向人们展示着西方雕塑的美，而雕塑的材料，无处不透着东方的古朴。两旁的灯光映在喷泉池中，使池水显得亮丽多彩。池中的喷泉不停地舞动着，时而喷的高，时而喷的低，时而向四周洒开，时而向中央聚拢。喷出的水柱“哗哗”落入池中，溅起了晶莹的水花。喷泉池的两旁，分别驻守着一棵苍老的大榕树，在彩灯的照射下，显得色彩斑斓，更加显出了神秘之美。
\n
　　大道两旁的墙壁上，海星、海螺随着流动的曲线图案跃然于墙上，焕发着新的光彩。墙上的画、水幕、浮雕，将人引入了另一个奇幻的世界。
\n
　　继续前行，呈现在眼前的是一片繁华的景象，这里是万国建筑的浓缩。胶澳总督府、亨利王子饭店、青岛花石楼、大港火车站、胶澳帝国法院等20余处建筑缩略于此，在灯光的照射下，散发着金色的光芒。
\n
　　在饱览繁华之余，抬头向上看，一个有着蓝天、白云、璀璨星空的另一个世界展现在你的面前。这里，同时向你展示着一天当中最美丽的时刻：旭日东升、正午阳光、夕阳晚霞、午夜星辰。在璀璨的星空中，我仿佛看到了织女星，她在俯视着来往的游客，在思念着她的牛郎……
\n
　　轻轻地我走了，正如我轻轻地来，然而我的心并没有随我悄悄离开，它依然沉浸在那让人流连忘返的梦幻世界。
\n
　　山东省临沂市郯城县美澳学校高一：张伟淇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10388','124','
　　一个薄雾飘散的清晨我踏着寂静的乡间小路回家，刚到学校背后，笼罩在晨雾里的家乡并若隐若现。不一会儿，天空中冉冉升起的大火球洒下了第一缕金色光。周围的一切都披上了金纱，房顶上的太阳能热水器像一个个百宝箱，周围罩上了七彩的光芒。现了！一排排整齐的琉璃瓦开始展现她艳丽的服饰，缩放她甜美幸福的笑容，呵！家乡真美。我多么希望自己是一个画家，能把这晨色、晨情细细地绘画出来。
\n
　　潺潺的流水声把我领到了河边，河水真清，我用手轻轻捧起她，洒在脸上，柔柔的、软软的、滑滑的。啊！好舒服，让我情不自禁地掬了两捧喝进了嘴里，是那么的甜，又是那么的醇，似瑶池琼浆般。可爱的鱼儿正迎着朝阳成群结队地在小河里嘻戏、玩耍，在五彩三石斑斓的世界里，她们正享受着幸福的生活。
\n
　　一阵轻风嗉嗉地滑过禾苗，小苗儿唱起了欢快的歌，甜美的歌声拽着我的目光朝河边走去。绿海！一片绿世界，细看是那么的青翠娇嫩，难怪，只有这样清纯的河水才能孕育出这样嫩绿的庄稼。
\n
　　我的思绪飘着，七八前的家乡和现在无以伦比，小河水混浊发臭，河边是成堆的垃圾，路人见了都会说：“脏，臭。”小伙伴们都不愿意来河边玩，河里很难看到小动物，加之农民们乱砍乱伐，开荒，原来布满松树的山渐渐枯黄、衰老、死去。大雨过后便是洪水，庄稼被冲，房屋被毁，农民的庄稼是栽得多而收得少，吃不饱饭，穿不暖衣也是常事。
\n
　　2001年，华宁县政府由县派下一批村支书，分配到各个村委会。我们的新支书上任后把被开垦的荒山收回集体，并承包到农户，用政府补贴农民出力的形式栽种油树。几年过去了，大山又焕发生机。你听，她喘息声，伴着修剪桉工人的号子响遍乡间的每一个落。
\n
　　我听着这丰收的气息声，裹着温暖的阳光走回了我幸福家。
\n
　　临沭一中高一：李志龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10389','124','
　　夕阳西下，那一副感人的画面，成为心里那副不朽的落日图。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　每当傍晚，人影散去，飞鸟穿过红霞，这一切曾那么熟悉。忽然想起，那个黄昏，那副美丽的落日图。
\n
　　那是夏日里的一个黄昏，红霞布满了整个天空，偶尔飞过一两只麻雀。忽然，耳边传来了一阵优美的琴声，这时我真说已经司空见惯了。但那一次，那琴声却在我的心间索绕，耐人寻味。
\n
　　穿过那条长街，总会看到一个孤独的身影，一位老人坐在地上，正抱着他那破旧不堪的古琴弹奏，那琴声好像大海一般，时而高涨，时而低沉；又好像那花儿那般，时而绽放，时而凋零，让人抓模不透。我呆呆地站在街上，街上行人匆匆，对于老人的弹奏不以理会。突然一位妇人走了过来，从钱袋里轻轻地取出一张钱，很温柔的放在那位老人面前。然后，她静静的站在那里。“奇怪，她干嘛不走啊。”我感到疑惑。接着，那位老人微笑地向她点了点头，慢慢地移动他那粗糙而巧妙的手，拨动了琴弦。
\n
　　刹那间，悠然的琴声再度响起，那鸟儿仿佛随之跳动起来，遥远的房屋如海市蜃楼般的迷人，这动人的旋律使我好像置身于此。他们好像也陶醉于此，老人尽情地弹奏，妇人也听得如痴如醉。此时此刻，他们的身影和周围的一切成为我心里那副不朽的落日图。
\n
　　瞬间，我明白了，我终于明白了。生活中，我们难免遭受困难，同时也需要别人的帮助，别人不同方式的帮助也会使我们有不同的感受，那位妇人帮助老人，她采用与别人不同的方式，对老人进行帮助。其他人可能只是把他当作乞丐般的施舍。但那位妇人并非如此，她将老人当作一位工作者，她的行为是对那位老人的尊重。而那位老人，将自己所要讲的化作琴声，以此来表达自己对妇人的感激之情。
\n
　　后记：尊重就像一盏油灯，在黑暗时带来光明。学会感激就像一眼泉水，清凉地流进人们的心田里。即使那时的太阳会落下，但我信你那个落日却永远不会落下。
\n
　　汕头市D滨技术学院高一：陈宝发
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10390','124','
　　风掠过干枯的树儿时，树枝发出美妙的声音，“沙沙的”，伴随的是一只只金黄的蝴蝶以优美的舞姿来告别这个多彩的世界。当一只只金黄的蝴蝶飘落到相间的泥土路上时，遍地的落叶，像一条星光大道，绵延不绝，望不到尽头，像是为秋姑娘的到来而准备的礼物。
\n
　　虽然树木枯萎了，丹田夜间的庄家都可以收割了；一眼看去，映入眼帘的是那一片金黄色的庄稼，一个个长的饱满的玉米儿，被缕缕微风吹的笑眯眯的弯下了腰，向着农民们微笑呢！橘子成熟了，苹果也都成熟了，该熟的都熟了，人也在长大了。
\n
　　电线杆上的鸟儿们正叽叽喳喳地和唱着呢！他们在用他们自己的方式为秋姑娘接风洗尘，为秋姑娘的到来又填了一丝光彩。
\n
　　我站在原处，看着眼前的这片美好的秋色，耳边聆听着大自然的声音，秋色里优美的旋律；呼吸着秋风中掠过的一阵阵秋的味道…
\n
　　渔湖中学高一：郭伟强
\n
　　点评：秋天的景色很美，关于秋的诗句可以引用的也有很多，作者的文章显得过于简短，还需要下大工夫。
\n
　　点评老师：陶流林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10391','124','
　　中国作文网www.t262.com专稿未经允许不得转载
\n
　　曾经游览过不少名胜，但我能我魂牵梦萦的只有家乡那灿烂的、火热的满山红花——
\n
　　春天的早晨总是温暖的，窗外喳喳的鸟鸣声呼唤着你早早地起床去外面溜溜。于是，老人早早地起来坐在石凳上聊天，小孩子则在水泥地位嘻戏打闹。嗅着春早清凉的带有淡淡野花香的空气，有种想去后山走走的冲动，仅仅只是种冲动，一闪而过的念头而已。于是，打包好几件必备物便出发了。
\n
　　山路总是陡峭的，这一条长长的羊肠小道通往山顶，两旁便是密密丛丛的各种树木，时不时地伸出手臂，似乎在欢迎客人的到来。春天山风挺大，时不时地吹来一阵阵混杂着草腥味的泥土的芳香，品味着其中淡淡的甜味，比起麦芽糖，它是那么清凉……等一下，我似乎还尝到了什么——那是花香，像蜜一样样甜，它的甜味越来越浓郁，越来越浓热烈……随着一阵清新的山顶风，头发飞舞，眼前一片燃烧的火红让我震惊。那鲜艳热烈的红，尽情地向世人炫耀着它们的美——那种奔放的，炽热的美。从坡北到坡南，如奔腾的滚烫的岩浆，蔓延开来，直至将整座山坡覆盖。在山风的吹拂下，像一阵阵火红的浪花，在大海上翻滚。在阳光的照耀下，她们自信地昂起头，挺起胸，似乎在与阳光媲美。她们散发出的那种自信，那种生命的张力，让我久久地贮立在原地，满眼的火红，满眼的感动。谁也不忍心去采下一朵，生怕这一片火热的红色海洋会因此而不再完整，更是被她的生命力所折服，即使突降暴雨，狂风骤起，她们也不会低头，任凭身体被风摧残，花落了，枝折了，但她们仍挺直着腰板，勇敢地同狂风暴雨斗争着。等到天晴了雨停了，他们又重新绽放，尽情地释放美丽。
\n
　　这片烂漫的山花，散发出勃勃的生机，像一团团熊熊燃烧的烈火，从眼睛一直绵延到心脏——那是熊熊燃烧的生命，炽热的灵魂。
\n
　　想念那曾带给我无限震撼的山花，想念那一个个不羁的灵魂！
\n
　　李惠利中学高一：钱洁
\n
　　点评老师：师蕾铭老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10392','124','
　　华丽的意大利，不见优利在雅的蓝色忧郁。尽管我从未去过意大利，但是我还是能够感受到意大利的华丽，地方的美丽，那雄伟壮观，缤纷的城市，一眼望去，深深呼着一口气，清新的味道，如涌泉而上。
\n
　　还记得那一天，清优的喝着下午茶，我随手的拿起了一本旅游杂志，翻了两翻，有一样东西吸引着我，我看得入神了。
\n
　　那说的是一个人在旅游意大利时候写下的日记，在我的眼里，那就是一年一度的狂欢盛宴，那就是我渴望的生活中一幕，我就在想：有机会我一定会去的。首先介绍的是那威尼斯之旅，
\n
　　浪漫的水都已褪去华丽丽的外衣，留下更多的，便是落寞与沧桑，许多墙壁早已斑驳不堪，房屋也废弃，城间小河的水不是蓝色，也不像绿色，甚至隐隐有些味道。
\n
　　人潮依然汹涌，在本身不宽的小巷只能慢慢的挪动脚步，桥上不能停留，跟天安门前的金水桥如出一辙，有人疏理交通，怕是有人停留照相会造成小规模交通停滞……这就是水上威尼斯。
\n
　　接着要说的是意大利古罗马斗兽场，我曾经在杂志上看过无数次，尽管我没有亲身到临过，但是看完那一幕幕的照片，我也不得不赞美一下古罗马的建筑设计，赞叹古罗马人的聪明智慧，同时也仿佛闻到当时斗兽场内的血腥味……那是我渴望的一次旅游。
\n
　　看完那旅游杂志的介绍，我对意大利才更加的了解。原来位于罗马中心的壮观的斗兽场是古罗马当时为取悦凯旋而归的将领士兵和赞美伟大的古罗马帝国而建造的。通常人们称之为科洛塞。这是建造在一片凹地上的宏伟建筑。尼禄时代，这一凹地是尼禄金殿花园里的一个人工湖。它建于公元72至82年间，是古罗马文明的象征。遗址位于意大利首都罗马市中心，它在威尼斯广场的南面，古罗马市场附近。
\n
　　斗兽场的建筑设计并不落后于现代的美学观点，看上去，设计有着一定的规律，一个个弧度的建设，构建成了现在的斗兽场。而事实上，大约几千年后的今天，每一个现代化的大型体育场都或多或少的烙上了一些古罗马斗兽场的设计风格。斗兽场的建筑师究为何人，据说到现在还是个未知数。斗兽场在建筑史上堪称典范的杰作和奇迹，以庞大、雄伟、壮观着称于世。现在虽只剩下大半个骨架，但其雄伟之气魄、磅礴之气势犹存。实在是让人看了也很想去参观一下。
\n
　　暂时说到这里了，我还要对意大利作出更加深入的了解。因为我还是一位学生，缺少了一个机会让我去参观意大利，可是，虽然不能亲临意大利的真实地方，但我还是可以从杂志的图片感受到意大利的一切旅游地点，感受到意大利的雄伟壮观……有机会我一定会去参观的。
\n
　　看着与意大利有关的文集，身在广州，明明与意大利相差得很远，却感受到意大利就在自己得身边一样。闭上眼，想起意大利的水上威尼斯，闭上眼，想起意大利的斗兽场，闭上眼，想起意大利的雄伟壮观，闭上眼，默念三遍：意大利在广州？意大利在我眼中。笑着说，这想象力也未免太丰富了吧，对的，意大利就在我们的眼中。
\n\n
　　石基中学高一：丫珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10393','124','
　　在我的眼睛里，夏天是个多愁善感的季节。时而无情的炙烤着这苍茫大地，偶尔也会打个喷嚏，来浇灌沐浴需要雨滴的世间万物生灵，今年的夏天也是如此。在春夏秋冬这四个季节里我最喜爱的就是夏天，虽然酷热难耐，但却能磨练人的心性，锻造人的坚韧，使人不畏艰难，迎难直上，挥洒汗水，获得成功。要论这夏天我最喜欢什么景致，最另我过目难忘的就是夏天的雨，夏天的倾盆大雨，没有“春雨贵如油”的诠释，不比秋雨那么孤独萧瑟，也不像冬天那样冰冷刺骨，有的只是一种豪迈的情怀和奔放的野性，但仅仅是这一点，就足以让我心旷神怡，流连忘返。
\n
　　说实话我以前很厌恶雨的来临，因为自己总觉得雨的来临预示着好心情的变坏，是不吉利的预兆。每当雨情不自禁从天上淅淅沥沥的散落下来的时候，我总是不情愿帽子戴在头上来遮挡雨滴，每当干净整洁的地面上满是雨水，我又得无可奈何的挽起裤脚，小心翼翼的顺着稍干一点的路面走动，每当遇见狂风暴雨，我必须坚强的撑起伞柄艰难前行，有时狼狈会把自己弄的满身泥泞，所以，我讨厌雨。但是，这一切一切的不满就在我目睹的夏雨的恢弘壮观后烟消云散了。
\n
　　今天早上的天灰蒙蒙的，就像上帝为天平披上了一套银装。我睡眼惺忪的躺在床上，双手称在后脑勺仔细想着过往所经历的一切，偶尔一丝凉风吹过，不禁百感交集。霎时，天空尽头传来一声闷闷的雷声，我知道，雨将要来临了。我起身三五两下穿好衣服来到了窗前观望，果不其然，天空开始飘下了雨点，滴答滴答的滚落在地面上，大地不由自主的穿上了花衣裳。
\n
　　真是“七八个星天外，两三点雨山前”没过多久，又开始打雷了，这次的雷声毫不逊色于前面的，显得震耳欲聋，“轰隆隆~~”伴随着雷声的加大，雨的也跟上了节拍，慢慢的，慢慢的，雨滴从小开始变大，从少开始变多，当雨的声音已覆盖了街道繁华的喧闹，风趁着雨势更加地肆虐，花草树木在风雨中儿狂舞，我知道了什么叫返璞归真，闭上眼睛仿佛就触碰到心灵深处最动听的声音-----雨声，雷电不喧嚷，风也不拥挤，一滴滴落在了窗户上，墙壁上，电线上，大地的每一处都有它的存在，此刻的大地，由它主宰。对面苍翠欲滴的树木再次挺直了腰身，低下了头的花也睁开眼睛笑了昂起了头，小草慢慢从恢复了生机，柳条儿随风飘扬。雨依然下着，看近处的电线杆上一排排的燕子三个一群，五个一伙的整齐站在一起左顾右盼，似乎为这场雨的到来而感到高兴吧。偶尔看见额头上方飞来几只白鸽，它们依然在风雨中翱翔，携着和平的橄榄枝飞向未来。在砖瓦房的上方，清晰听见雨滴拍打土砖瓦的清脆声，犹如一个个的美妙的音符，合奏出一曲美妙动听的乐章，与此同时，溅起一阵阵的白雾，让整个雨天变得扑朔迷离，穿过人们的肩膀，滑过事物的脸颊，抱成团，凑成捆的汇入河里，勾起无限荡漾。大有一番“水光潋艳晴方好，山色空蒙雨亦奇”的气势，
\n
　　渐渐的雨小了，乐曲演奏进入尾声了，燕子抖动翅膀甩干身上的雨水，白雾慢慢变淡，花草树木还是条件反射的摇晃着身体。渐渐的雨停了，这首华丽的乐曲结束了，鸽子飞回家的栏杆上站着静静等待着下一次雨的来临，空气中弥漫着野花的芳香，露珠晶莹剔透的从植物枝叶上悄然滑落，大地万物经历了雨的冲刷再次苏醒了。大街上有恢复了以往的嘈杂，叫卖声、喇嘛声、一切一切。。或许这记雨不被人所记得，来也匆匆去也匆匆，可当太阳再次展露笑脸，阳光再次普照大地，你再百忙之时发现生活你房檐上方还有积存的露珠正在闪闪发光，那么这就是这场雨所留下的美好，是它来过的最美的见证，这一刻，我爱上了雨，深深爱上了夏天的雨。
\n\n
　　峨眉二中高一：李涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10394','124','
　　思绪被打乱，热烈的落日悄然流走。不过，我会拾起海边属于我的贝壳。
\n
　　天空仿佛是巨大的膜，盛满了的海水，浅浅的蓝。海水使膜的中心处凸起，聚集在太阳躲藏的白云堆孤岛上。天空好神奇：不明确的分界线，一边是静谧深沉的暗色水晶，一边是奔放热辣的热带风情。在残阳的半天，白云也好神奇：透过海水散射出的光，一边是软软的棉絮，甜甜的棉花糖，浑身的黄晕，抚人安祥；一边是石刻的淡黑色硬块，清晰，参差，不平，吸引着畅想，唤起回忆。
\n
　　天空，风，底下绿绿的原野，划出优美弧线的雁。
\n
　　忽然，掠过，心中生起一丝遗憾。满世界的天，你没在我身边。
\n
　　身体中每个细胞都被充满能量，周围却亮起暗暗的灯光，天黑了。
\n
　　我想，我好想，留住最后一抹阳光，我们尽情疯狂。
\n
　　风景好美，伴随着我的向往。
\n\n
　　现代中学高一：马兴圣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10395','124','
　　自小生活在农村，所以我觉得农村生活别有韵味！
\n
　　我的故乡坐落在一片丘陵地带，不算贫穷但也不能算是什么富裕。这里没有城市中喧嚷的吵声，也没有汽车尾气和工厂废气的污染，这里是一片山青水秀的气氛。
\n
　　尽管说故乡中的居民没有多少的财富，但是人们生活的都很快乐，没有工作的压力，一切都是那样的无忧无虑，那样的快活。
\n
　　一到了夏季的晚上，工作完了的人民都会丢下手中的农作工具，三五成群的坐在大叶杨下，呼吸的新鲜的空气，听着远处传来的鸟鸣声，听着树们被风吹动的声音，听着远处他们的孩子和他们的小伙伴们追赶跳跳传来的欢声笑语，手里摸着已经被自己的体温感染了的扑克牌，这会使他们无比的欣慰，这是他们一天中最快乐的一天！
\n
　　尽管这些对于那些城市人家来说微不足道的，但中国的农村是不能和城市相提并论的，中国的农村很穷，但农民们没有认命，他们觉得他们能把农村建设的和城市一样好，于是他们开始奋斗，艰苦的奋斗，奋斗了几十年获得了今天的成果，获得了今天的成果，这是多么的来之不易啊！
\n
　　也正是他们的艰苦朴素的精神，是的我的故乡富裕了起来：摩天大楼参天而起，工厂、公司也都从无到有陆续发展起来，往日的茅草房早已消失，换成了今天欢畅明亮的居民楼，家家户户拥有了自己的小轿车，家用电器也齐备了，人们的生活发生了翻天覆地的变化！
\n
　　凭借着这种精神，我相信我的故乡一定会发展得更好！
\n\n
　　荣成六中高一：闫思宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10396','124','
　　老家泥头山坐落在五强溪水库不远处，那里留下了我六年的儿时记忆。
\n
　　泥头山下有条几米宽的小河，叫理公河。河的对岸有个小镇，叫理公港。沿河向上，有座石拱桥，那是上山的必经之路。顺着小桥上山，来到半山腰，透过树林向下望，就可以看见几条绿色的水流像几条绿色的丝带一样缠绕在一起，被一个小型的发电站的水坝拦住，形成了一个湖泊，湖中的水藻同山上的绿树相映成趣，形成了一幅巨画。
\n
　　春天，山雨过后，枝桠间便冒出了几个瘦小的花骨朵儿，当阳光洒下时，那些花骨朵便陆陆续续地开放了。这时，小鸟都敞开了它们的喉咙放声歌唱，那悦耳的音符仿佛在向你传递着大山的秘密。湖面上也会时而不时地窜出一些鱼儿来，它们那优雅的舞姿，引来了不少垂钓者的青睐。
\n
　　炎热的夏天并不会改变大山的气质，山中的空气依然那样清新宜人；山下水坝的不远处，便是我和小伙伴们的乐园。我们笑啊闹啊，有的你追我赶打水仗，有的捏着鼻子潜水看谁憋气时间长，还有的掀开石头捉螃蟹……玩累了，就去山上的大树下乘凉。有时，天边会飘来几朵乌云，随后，大雨便倾盆而下。雨后的树枝上挂满了晶莹剔透的水珠。太阳出来了，还能在松树下面找到几个秀色可餐的蘑菇。那些胆大的家伙，也会不顾针尖般的松叶刺人，钻入树林中带回几大捧蘑菇。那时的情形，现在依旧的记忆犹新。
\n
　　秋天的泥头山，更是别有一番风味。满山的红或黄昭示着丰收的喜悦。油茶是这里的特产，这时，山民们就会成群结队地进山，他们忙碌的身影，在那山间小道上时隐时现，将一担担油茶果挑下山来，晒干，烹榨，香喷喷的茶籽油卖价还真不低呢。
\n
　　冬天，偶尔会下场大雪。泥头山仿佛批上了一件银装，太阳一照，分外妖娆。寂静的山林里便会时不时地传来一两声qiāng响，那是人们在猎杀出来觅食的猎物。大雪消融后，也能发现那些零星的陷阱。由于常年的捕猎，现在的泥头山，连只兔子也难得看见了。
\n
　　如今，一条水泥路直通山顶，来往的车辆也随之多了起来，山民们也无需再肩挑背扛了，大山也不再寂静，并且还树起了一座座楼房，给这朴实的泥头山带来了新的“生机”与“活力”。但儿时的记忆，却还是那般美好，深深的烙在了我的心底，直到永远。
\n\n
　　湖南省常德县第三中学高一191班 刘义高一：耳得之而为声
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10397','124','
　　跃进水库坐落在港二口镇，与五溪水库相连。据说跃进水库是在大跃进时期由我们当地的人修建的，水库的名称由此而来。
\n
　　跃进水库里面有大大小小数不尽的鱼儿。几年前，曾有人从水库里捕上来一条百多斤的青鱼，听说是两条，还有一条挣脱渔网跑掉了，现在还生活在水库里面呢。时而不时地传来有人的渔网被大鱼撕破，大概是这家伙干的。
\n
　　跃进水库四面环山，那里有青山绿水。春天绿树都长出了新芽儿，站在堤上放眼望去，一片淡绿，给人一种心旷神怡的感觉。划着小船飘荡在这碧绿的湖面上，仿佛进入了画中。那山林深处还有成群结队的白鹭，它们栖息在竹林中。春江水暖，这时，湖里的鱼儿也从水底钻出来，感受春的气息。湖面上，阵阵春风荡起的涟漪闪着金光，就像那鱼儿在欢跳。此时，最希望的就是能一睹那逃跑掉的青鱼的风采。
\n
　　每到春水涨溢时，水库更是别有一番风味。只见那湖水从渠道口泻出，沿着十几米高的槽道，顺流而下，响声动天，蔚为壮观。此刻才真正明白李白的“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的含义。
\n
　　到了盛夏，这里便成了乡民们的天然游泳池。男女老少，都曾经在湖中嬉戏过，尤其是青年朋友们，每天辛勤的劳动过后，便在此消遣，洗去身上的尘垢与疲劳。清凉的湖水永远宥护着他们。
\n
　　秋来了，树上的黄叶纷纷落下。山上的板栗也熟透了，常和伙伴们上山摘板栗。与其说是摘，不如说是捡。因为摘板栗根本不用爬树，只要将板栗树轻轻一摇，那殷红的栗子便“哗啦啦”的落下，伙伴们先蹲下来吃了个饱，接着只顾捡了装进袋子背着下山去。来到湖边，总忘不了要喝几口清凉的湖水，那甜丝丝的感觉，真是沁人心脾！
\n
　　雪天里的水库，一片寂静，湖面上偶尔会有几只野鸭扑楞楞地飞起，打破这种宁静。周围的群山也披上了银装，雪地里，常会有野物留下的足迹，有经验的猎户便会据此作出准确的判断，抓些野兔野鸡之类的，运气好的话，还能捕捉到野猪呢。
\n
　　跃进水库的美景，四季常新，让人开怀，毫不厌倦。这不觉让人感叹，在这样一个常年干旱的山顶，为了这一方山民的饮水灌溉问题而开凿水库，当初那些修建水库的人们，该是要付出多大的艰辛啊，我为家乡的“人定胜天”的伟大壮举感到骄傲和自豪！
\n\n
　　湖南省常德县第三中学高一：耳得之而为声
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10398','124','
　　每每听到江珊的《梦里水乡》这首歌，就不觉想到家乡的荷塘。尤其是夏天，微风吹过，村中的空气中就弥漫着淡淡的荷香，沁人心脾，让人丝毫没有疲倦的感觉。这也是荷塘带给村民们的最好礼物。
\n
　　荷塘面积有几十亩，位于村中心位置，荷是野生的，并不属于任何人，于是就由村里集体guǎn lǐ。虽说是野生的荷花，却并不比人工种植的逊色。大片大片的荷叶擎擎如盖，荷花更是粉而不妖，艳而不媚，正如周敦颐《爱莲说》里的诗句“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，煞是惹人喜爱。到了盛夏，“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”场面更是蔚为壮观，还引来了不少游人参观。
\n
　　荷塘里的水常年清澈见底，“问渠哪得清如许，为有源头活水来”，因为荷塘与外村的河流连着，酷热难耐时，河中的鱼儿也来荷叶底下乘凉，谁知，鱼儿们一来就不肯走了，把荷塘当成它们的新家。这可乐坏了我们村里人，荷塘就自然而然地成了我们村中的宝库。谁想吃鱼了，就带着自家的鱼叉和鱼篓，后面跟着一群活蹦乱跳的孩子，来到荷塘边上，扒开那浓密的荷叶，瞅准一条大点的鱼，一叉下去，准中。连鱼带叉扔在岸上，让一群小孩子在那里乐呵，自己心里也美滋滋的。因为这鱼肉又嫩又鲜，甚至还带点甜味，鱼市上也很难买到。
\n
　　盛夏过后，塘中只留几片荷花残蕊时，莲蓬就成熟了，这里也就成了村童的乐园。年龄小点的就在“溪头卧剥莲蓬”，年龄大点的就把自家的小船划来，“芙蓉向脸两边开”，还有的，干脆脱掉衣服，“扑通”一声，跳入水中，边游泳边吃，吃饱了，就打起水仗来，也不顾忌大人们的打骂了。此刻的荷塘，四处荡漾着孩子们的笑声，传得很远很远。有些不放心孩子的大人，也会跑到荷塘这边来，但并没有责怪那些顽童。他们也会坐下来，顺便摘几个莲蓬吃，闲聊一阵，直到太阳落山，大家才拉着孩童纷纷回家去，荷塘又恢复了以往的宁静。
\n
　　“梦里遥远的幸福它就在我的身旁……”耳畔回荡着这熟悉的旋律，我不觉又忆起家乡那美丽的夏日荷塘。
\n\n
　　湖南省常德县第三中学高一：左磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10399','124','
　　我的故乡很美，一年四季，都很美，我很喜欢我的故乡。
\n
　　春天时，燕子来到这里，在电线上叽叽喳喳地叫着，仿佛在说，这里的春天好美呀；春风吹过，小草伸起了懒腰，变成了翠绿了；湖水像镜子一样，平着一动不动，美得像宝石，像翡翠。
\n
　　夏天时，炎热的天气打破了以往的生活，蟋蟀在夜晚叫着，青蛙在湖面上闹着，最美的就是天上的繁星了，在天空中闪烁着，让我想起了“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛。”这让我回到了小时候，和爷爷一起在门前讲笑话，我那时，还给爷爷画了一副画呢，现在想起来，好想回到从前，那时，真的很好。
\n
　　秋天时，一片片叶子从树上落下来，就像芭蕾舞演员在跳舞一样，是那么的优美。这时候，农民伯伯在收割小麦，开心地唱起了歌。我躺在田野里，看道那往南飞的大雁，秋风吹在我脸上，感觉好温暖，就像我母亲一般，慢慢融入了我的心里。
\n
　　冬天时，一片洁白，我站在雪地里，看道那雪花，就如仙女在空中旋转。冬天里，最好玩的是堆雪人，还有打雪仗……
\n
　　我的家乡是不是很美哩，这得让你亲自去体验一下了。
\n
　　通城中专高一：柳盼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10400','124','
<em> </em>
\n\n
　　夕阳西下。
\n
　　望西方，一片无尽苍茫。落日映出入血染的霞光，发散般地，铺向无垠的天际。西边的那一角，晕出了一笔绚烂的油彩，美得让人窒息，让人绝望……
\n
　　伴着侵入体肤，刺入肌骨的凉，一个人，漫步在这空山秋后，万籁俱寂，独享这天的山水间的凄凉、寂寥。那是怎样的一种震撼哪！只让人想起西域的大漠孤烟、长河落日。耳边恰依稀听到边塞的鼓声阵阵，胡琴哀响。
\n
　　站在青山之巅，俯瞰淮水平静的东流而去，仰视那残霞悲壮的西行而散。心灵深处，那最柔软的地方仿佛被重击一下，在秋风中，霎时生出一股暖流，只在一瞬，就传至发肤。顷刻间不禁有一种莫名的感叹在心中涌动。
\n
　　手擎短笛，在此情此景，奏起送别友人的骊歌。“夕阳西下晚霞红，骊歌声声催归鸿。”但奏出此曲，非为友人，而是为了追忆已逝的年华。过去，已过去；未来，还未来。在这两两交界之时，回忆过去，只为展望未来。从你每日睁开眼的那一刹那，是否已知，这，已是未来？
\n
　　沐着残霞、秋风，下得山来，将此感酝酿一番，似乎得此真谛：在暗夜前，总有绚烂；在黎明前，总有黑暗。我继而望了望愈西愈暗的天空，美丽过去了，明天可能会再来。但人却不像天地星辰那样有日月轮回，如果，能有绽放光彩的机会，不要摒弃，尽己所能，释放华美。
\n
　　深吸一口暮秋之气，冬天将至，春既不远，已逝的美丽，只让它沉淀在记忆里，重现在梦里……
\n
　　江苏省盱眙中学高一年级：李书涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10401','124','
\n	　　村子落在了一片大山中，虽然现在还是冬季，但它们依然在湛蓝的晴空下屹立，彰显着属于他们自己的颜色，一片又连着一群，交织成一张硕大无比的绿毛毯。
　　\n	
　　\n	　　清晨，从这里醒来。当我还没睁开眼的时候，便听到了脆如铃音的鸟鸣，没错，窗外便是青山，那是鸟儿小虫的乐园，每天早晨都会被大自然的声音叫醒，早晨那种清爽的感觉恍如陶渊明归隐山田又似神人能够飘向仙境，是喧嚣的城市所体味不到的。窗外是绿色的世界，空气中弥漫着家乡泥土的味道不带一丝凉意，完全没有感觉现在还是冬天。太阳渐渐爬过了山头，它把光芒洒进了房子里，盼望了十年的这一天终于开始了。
　　\n	
　　\n	　　踩着阳光，我踏上了久违的路。十年前对我来说，这是一条大路，通向一座青山，是这片土地的尽头；十年后对我而言，这是一条小路，依旧通向那座青山，却是我回忆昔日的乐土。它蜿蜒曲折，带着我的回忆，事别十年又一次将我带进大山里。
　　\n	
　　\n	　　沿着幽深的山路，我细细品味着身旁晃过的每一棵树，每一缕泉水，回想着童年的生活，我是如何伴着这青山绿水度过。不久，我钻进了一个山洞里，紧靠着山洞另一头透过来的几点光亮，我紧贴墙壁慢慢前行。我轻轻抚摸着粗糙的山的皮肤，虽然是凉的，可是，我却感到了一种似曾相识的亲切，大山似乎在与我说话，仿佛在告诉我，我不在的十年里这里的千变万化。靠近洞口的时候，我忽然感到眼前一阵开阔，我被所看到的景象惊呆了，洞口下边的小池塘何时变成了这么大的湖泊呢？湖水也已经接近洞口，太久没回来了吧，我心中这样想着，此时，我才发现家乡的改变是如此的巨大，唯独这份独有的亲切依旧没变，池塘也许有了生命，和我一样，长大了。当凉风习习低拂过湖面的时候，水上顿时出现一条瞬间即逝的狭长的银色薄箔，它也知道我回来了么？这也是向我问好的方式么？我欣赏着浅绿色的湖水荡漾，沿着山脚沿着湖畔悄悄地向前走，生怕划破了大山里的寂静。
　　\n	
　　\n	　　抬头仰望，我望到一座座山峰巍峨矗立；极目远眺，我望见一带远山隐隐约约的。心中似乎有些着急，想爬上远方的山头看一看脚下的土地，不禁加快了自己的步伐。一连绕过了几个山脚，耳畔传来了连贯的水声，远听，清澈的声音让人心情舒畅，待我到了近处再听时却是震耳欲聋的，那声音磅礴浩大，贯穿了万物的生气，我看到这条瀑布时，想起了穿过村子的小溪，莫非这就是小溪源源不断的生命。那清水从峰顶飞泻而下，滚滚地流到这里宛若一枝箭似的直射向大地，玉花飞溅，蒙目如眯，我全身濡湿，衣履俱透。
　　\n	
　　\n	　　心里又想起来山顶，我无心多留恋这美丽的白帘，只管向山顶迈去。穿过通天门，我爬上了通天梯，这几百层台阶，可几乎是与地面垂直的，而身旁的扶手下又是万丈悬崖，想起曾经人们出山这里可是必经之路，不由生起对人们的敬意，这得要多大的勇气才能登上山顶。我又吃足了力气向上攀爬。
　　\n	
　　\n	　　不知时间流了多少，爬上山顶之后，我却匆匆离开，并非山顶上的光景不好，而是当我爬上去后，我想起了十年前父母把我从这儿，背出了这做大山，而如今，当我一览自己的村子时，心中顿生的不是该有的亲切，而是那催人眼泪的陌生。能给我回忆的，只剩下这山中的一切了吧，我只想下山和这座久违的大山再呆一会儿。
　　\n	
　　\n	　　没和那座山道别，我却已疾驰在回家的路上。不知道还要过多久，或许是五年，更或许，是十年，我才能见到那座山吧……
　　\n	
　　\n	　　江苏省盐城中学高一年级：唐永前
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10402','124','
\n	   我向脚下铺满青荇的软泥路道别，不禁潸然泪下……
　　\n	
　　\n	　　六天前，我回到了八年未归的家乡。
　　\n	
　　\n	　　爸爸妈妈常说，我是大山里走出来的孩子。我的家乡被群山环抱着，那小小的山村，宛如一颗光艳的明珠镶嵌在碧绿的大地上。虽然她不富裕甚至有些贫穷和落后，但，她是美丽的。
　　\n	
　　\n	　　我喜欢家乡的水，江南最宝贵最美丽的也便是水。那老屋子的旁边总有致地排列着一道一道的沟沟，那沟沟里的水清澈透明，炎炎的夏日里，让人看着就倍感一阵清凉，这水总是那么的流动着，没有一刻停歇，别看他们很柔弱，瞧那水下边数不清的鹅卵石，没有一块不被这清清水所折服，每一块都被磨得光滑亮丽，尽显魅力。随便拣出一块来都能当做天然的纪念品。外婆告诉我，这沟沟里的水呀，是从大山上流下来的，他们是雨水和露珠的结合，是上天赐给村里人的宝贝，这些水养活了一代又一代的山里人。多少年前，我想，他们也养育着我吧，对于家乡的水，不单单有了喜欢，更有了爱与感激。
　　\n	
　　\n	　　家乡宛若一座古城，保留着古时候中国江南的特色。我尤其记得小时候我爱在门下乘凉。那是一个很大的拱形的门，与其说是门不如说是一个洞，它通向村子中心的广场，对于那时小小的我来说，那广场大的可怕，如此宽阔，放声大喊，连回声都没有。广场有两层，却全部是木制的，只有几个水桶粗的支撑柱子是石头做的，黑红的漆刷在上面，摸上去滑滑凉凉的，现在仍记得一清二楚。家乡有个传统的节日叫奉节，奉节每个星期五都要举行一次，那时候最盼的也就是星期五了，每天扒着日历焦急地等呀等，一到星期五，哪怕是阴天只要不下雨，我就会拉着外婆外公匆匆忙忙赶到村中心的广场里，那场景非一般的壮观，硕大的广场上挤了好多人，二楼的都是生意人，忙着摆摊卖货，养家挣钱。而一楼有一班戏子常来演出，更多的是老年人和一些像我一样大的小孩，虽然不懂欣赏，但是还是跟在外婆外公的身边津津乐道地看着。可惜的是，八年后的那天，我再次踏入广场的时候，已见不着昔日的那份热闹，戏班子不在了，小商贩不在了，不过庆幸的是，戏台依旧，那份古乡依旧，家乡带给我的温馨依旧。抚摸着沾染着灰尘的台面，看着那搭起戏台的老板砖，看着板砖上一道又一道深深的印痕，心疼一阵酸涩。忽然想到，真的太久没有回来看看了。
　　\n	
　　\n	　　我抬起头，望着家乡如洗般蔚蓝的天，望着家乡如丝般柔美的云，想着家乡的水，家乡的建筑，家乡的人们，心里多了一层愧疚，那阴影笼罩着我的心，不停的斥责着我。
　　\n	
　　\n	　　如今，我依然踏在这连接着家乡的路上，或许下一秒我将踏上返城的汽车，或许下一次回来将会更长远，望着远去的家乡，我不忍再想下去……
　　\n	
　　\n	　　江苏省盐城中学高一年级：唐永前
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10403','124','
\n	　　来到桃源洞，果然有大自然的味道，在大自然中我们纵情玩赏。在镜花亭有我们的身影，在林竹中有我们的脚印，河边有我们的笑声。“世之奇伟，瑰怪非常之观，常在险处。”我们向东坑瀑布进军，在途中，经过一户人家。房子也很别致，是木屋有回归大自然的感觉，可能不亚于“空中楼阁”。然而家中的摆设却告诉我们，这户人家很贫穷。看看他们身上的衣着，大概只能维持基本的温饱吧，我们心沉重了，在这自然保护区里保护贫穷吗？让游人欣赏贫穷？看看满山的竹子，俗话说“靠山吃山”。竹林不是赚钱的地方吗？小有笋，大有一根根的竹子，加上山下就有公路，这钱却实比起那些远离公路的人要好赚得多，我顺便看了一下路边的竹子，都比较小，卖不了好价钱，如果加上一点科学的guǎn lǐ方法，竹林的经济效益会更好。
　　\n	
　　\n	　　同学们在木屋旁坐下来休息，离东坑瀑布还有一段路，而人巳有点累了如果木屋里面是个小卖部，里面有茶，有凳子可以坐，想必同学们肯定会冲进去，买点点心，坐在凳子上补充一下能量，休息一下双腿。店主不用说也可以挣一点钱。当游人来到这里，难道不会眼前一亮？走了这么远谁不想坐下来休息一下，这时间里，做成几笔小生意是理所当然的，抓住木屋这有利的地理位置，利用有利的条件，可能更会有收益的，相比之下，接待中心的那些店主就明智了许多，开个纪念品店，虽然价格有点高，但游人也乐意，因为它有纪念意义，
　　\n	
　　\n	　　桃源洞宾馆，是我们午餐的地方，然而它令人太失望了，预订的饭菜，竟然等到我们到了那儿才开始动手，同学们等不及了，帮着洗菜这类的。结果还是1点左右等到了3点多才吃饭，刚想多吃一点安慰一下肚子时，每人吃了一碗饭后，饭盆里见了，“唉，祸不单行”。又等他们再蒸饭时，饭熟时，菜在这秋天的空气的吹拂下早就凉了。这样一餐谁都不满的饭终于结束了。宾馆的服务员对顾客毫无热情，如果对待其他游人也这样的话，宾馆怎样在同行间立足。游客可能只有自己带盒饭去观看桃源洞的风景了。在这竞争激烈的商业时代，一个服务场所没有好的服务态度是不可能长久的，一定会被竞争所淘汰。
　　\n	
　　\n	　　在归途的车上，我静静的想：作为一个山区，一个旅游区，必须给人一个好的印象，好的回忆。作为山里的人应抓住机遇，努力在现有的资源中发掘潜力，使资源得到最充分最合理的利用。这样山里人会生活的更好。而更多的还需要我们思考，值得我们思考。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10404','124','
\n	　　千岛湖以它清澈的湖水、幽静的小，吸岛引了四面八方的中外游客。今年“五一”劳动节，我们一家子也有幸游览了千岛湖。
　　\n	
　　\n	　　早晨四点，天色还很早，我们就乘大巴出发了。一出城，只见窗外的雾很浓，寒风不时地钻进车厢，汽车在马路上小心翼翼地开着。我很激动，极力向远处望去，可惜只能看到路边的树，不一会儿，我迷迷糊糊地睡着了……
　　\n	
　　\n	　　等我醒来，天早已大亮，雾也散了，我打开车窗，向远出望去，心情格外舒畅，车子行驶了近七个小时，终于到达了目的地。导游说；“千岛湖所在地浙江建德市，城市人口虽与金坛一样多，面积除去千岛湖却小得可怜，它只有一条主要街，第二条街道还是为了旅游业的发展才新建的。”因为城市人口拥挤，所以那里楼房很高，一般在6至8层，我们到了宾馆已12点，大家随便吃了点午饭，休息了一会儿，又坐上车去千岛湖。
　　\n	
　　\n	　　一路边全是山，远处的山峰连绵起伏，近处的经过太阳的滋润，显得更加青翠。车子开到了半路，我们开到了波涛滚滚的新安江，还看见新安江水利发电站。导游说：“没有新安江就没有美丽的千岛湖，因为千岛湖是因为修建了新安江水力发电站而形成的。它一共有9个闸门，这闸门有时开6个，有时开4个。只有96年特大洪水的时候才开了9个。”导游介绍，开闸门时是很雄伟壮观的。遗憾的是我无法见到，只能凭自己的想象发挥了。车子在山路上盘旋行驶，过了半个小时，我们到了千岛湖，这时的游客可真多，我在来往是人群中都快被挤成“压缩饼干”了。好难等啊，简直是度秒如年，等了好长时间，我们终于登上了“明珠”号游船。我站在甲板上兴奋地眺望那烟波浩淼的湖水，此时此刻，此情此景，我无以用言语表达，只有迅速的按下快门，记录下一幅一幅精彩的画面……
　　\n	
　　\n	　　我们首先游览了天池岛，它是国家级森林公园，顾名思义，自然有许多树啦，这一点也不假，那里的松树翠绿欲滴，高高的杉木有一栋楼房高，细细的大红叶子漂亮极了，树的茂密用一手遮天来形容，一点也不过份，在宽厚的树阴下，我分明见到的是一片凉爽世界，不知道火辣辣的太阳正当头晒，沿着弯弯曲曲的小径，好不容易爬上山顶，谁知一下子又钻进了黑乎乎的山洞。咦？什么声音这么动听，当我迫不及待地摸出洞定眼一看，哇！好一个壮丽的瀑布，它呼啸着向我们奔来。溪里两只白天鹅在水面上梳洗着自己洁白亮丽的羽毛，活泼的金鱼向岸边投食的游客纷纷涌来，你争我夺，有趣极了！走上湿漉漉的台阶，就是瀑布的顶端，呵：原来是人造瀑布，真可以以假乱真了。
　　\n	
　　\n	　　走出瀑布，再拐个弯，来到了吊桥。望着摇摇晃晃的吊桥，我紧张得要命，吊桥建在两座高高的山崖之间，有几十米长，窄窄地，下面是急流的溪水。我的心快蹦出来了，我十分小心地挪动着莲花碎步，紧跟在爸爸后面，生怕万一有个闪失，那样就完完了。正想着，吊桥被前面胆大的大哥哥使劲地摇晃起来，我拼命似的抓住爸爸，浑身直冒冷汗，当我惊恐万分的走完吊桥，心里还在咚咚直跳，好险啊！真是刺激到家了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10405','124','
　　
\n
　　我爱你，春天，爱看你绿色瀑布一样的长裙子，我要靠近你，然后闭上眼，问你周身的芬芳。我爱你，春天，爱看你清澈见底的蓝眼睛，我想牵的你的手，然后侧起耳，听你少女般的歌唱。
\n
　　我爱你，春天爱你激动时留下的泪水我要拥抱你，然后仰起头，轻吻你红润的脸庞。
\n
    钢城十六中高一 陈宏杰
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10406','124','
　　其实，大自然才是最美的，只是我们缺少去发现这种美的耳朵。有人就说过，大自然是最伟大的演奏家。
\n
　　当我们正忙于和时间赛跑时，才猛然发现一年四季反复交替的周期是如此之短，而我们自己也不知道究竟错过了什么。如果试着接近自然，你就会发现它原来有多美。
\n
　　你听，春天迈着她轻盈的步伐向我们走来了，像施展了法术般唤醒了沉睡的大地，我仿佛听见了小草破土而出的声音，那么努力，那么执着，原来生命竟是如此顽强，你会发现似乎在一夜之间所有的树枝上都冒出绿绿的嫩芽像是一个个顽皮的孩子争先恐后地冲出束缚它的牢笼一样，到处一片绿色，给人以生命的活力，这时你便会发现自己对生命的认识是多么浅薄。当阵阵晚风吹过时，才知道已经立夏了。夏天，在我觉得就是个多愁善感的季节，因为“她”总是爱哭鼻子，没有预兆的就开始下起蒙蒙细雨，当你漫步雨中时，就能感受到她有多美好，细如牛毛的雨丝落在我的头发上，脸上，睫毛上，你听，她似乎在我的睫毛上跳舞呢，那么美，那么让人留恋。偶尔耍耍小性子，她也会来势汹涌的跳动在伞布上，吧嗒吧嗒……不由分说的就奏起交响乐来，你听，是很美吧？直到有一天猛然发现窗外的树枝上开始有黄色的树叶飘过时，才明白是秋天到了。一阵微风吹过，昏昏欲睡的树干就抖动筋骨摇摆两下，然后就会铺天盖地的下起树叶雨，踩在上面，厚厚的，还咯吱咯吱响呢。天渐渐冷了，早晨你还会发现落叶上有一层白白的像雪一样的东西，那便是霜，突然间明白为什么“霜浓叶更红”了。逐渐的街上行人也少了，偶尔有几个人裹紧大衣匆匆走过，我紧了紧脖子上的围巾，摸摸冻得红通通的鼻尖微笑着仰起头，却发现，下雪了，你听，那悉悉索索的声音，来得及去得也快，瞬间，大地换上了银装，我听到积雪压在枝头的声音，鞋子踩在几厘米厚的雪地里发出的声响居然也是如此美妙，带给我们心灵巨大的颤动，其实，美无处不在。
\n
　　谁说没有音乐家的天赋跟才华就不可以奏出美妙的乐章，大自然就可以，谁说我们感受不到大自然的美，耳朵就可以。
\n
　　你听，多美！
\n
市一高中学17 孔磊
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10407','124','
　　
\n
　　或许是因为生在秋天，我对秋天总有一种莫名的喜爱与眷恋。哲人说。秋天是死亡与新生交替的季节。秋果和秋叶，似乎是秋的代表作，也是秋的象征。盛秋时节，气候宜人，是很受人喜爱的。
\n
　　然而我最爱的还是深秋。孟浩然“愁因薄暮起，兴是清秋发。”王唯“寒山转苍翠，秋水日潺媛。”许浑“遥夜泛清瑟，西风生翠萝。”都是寒秋佳作。读来不免有一层淡淡的凉意。那是秋特有的幽冷与寂静。也为凉秋蒙上了轻纱般朦胧的诗意。
\n
　　天凉了，这时秋叶的枯黄逼退了翠绿，如果说盛秋的枯黄色还“尤抱琵琶半遮面”的话。这时它便是“守得云开见月明”了。要是恰巧一阵风吹过，一经树梢，枯叶便如一只只黄蝶轻巧地悠悠落地，树下便如铺上了一幅百蝶图，倒给这萧瑟的气氛以一点凄美的慰藉。多美呀，叶儿象树的第二批果实，完整地奉献给了大地。
\n
　　天凉了，晨起经常与秋雾打个照面。这秋雾可跟别的雾不一样，是秋姑娘在给大自然化妆呢。雾很清凉，恰到好处使人感受到深秋的寒冷意味。英美的诗人认为，雾很轻，附在小猫的足上。我还觉得，秋雾还总比别的雾湿润些，象牛奶的蒸气一样，雾中迷蒙的湿气钻进眼睛里，凉凉的象刚洗过眼一样。
\n
　　江南的深秋是一半阴一半阳的。这是因为阴天总和晴天平分每个日子。晨暮的秋意，在正午热量稀薄的阳光映衬下。是更加明显了。
\n
　　去翻翻古往今来的名家名篇，每一个都吟咏过这寒秋。也许寒秋本身就是一种意境，且先不管她各种各样冷艳的体态和谜一样的面容，单是她清冷的气质，就能醉了人的心，夺了人的魂。
\n
　　现在的生活节奏可是越来越快了。热闹的春天，喧燥的夏天，冬天倒是不错，又总让人带着些许懒惰和倦意。秋无疑是最让人清醒而沉着的季节，而深秋则是其中最富于哲理的一段。我沉醉与这一段凄冷的日子。凉了，凉了，越来越富于凉意，给冬以一个完美的连接和过渡，给浮躁的心灵以冷静和沉思。无怪乎郁达夫先生要特特地赞一番秋景了。
\n
    屈原第一中学高一 杨尚雪
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10408','124','
　　家在农村，大大的院子，乱乱地种满了植物。一棵高大的樟树立在墙边，吃里爬外的，将阴凉撒在墙外的小路上。经常能听到路人在炎炎烈日下行走后站在阴凉里唧唧喳喳。两棵水杉立在大门两边，很漂亮的叶子，很飘逸的感觉，像一朵朵绿云栖息在树枝上，留恋人间的平淡。一排茶花列在院中的两棵小水杉之间，每年都会提供够家里用的茶叶。右边的小菜园里种着一些辣椒、白菜什么的，除了院子中间的一条路和两边的李树外，还长着许多不知名的野草。
\n
　　屋檐下，有几棵丰硕的兰花、牡丹、茉莉和仙人掌，花开的时候，很美，很香。
\n
　　没事的时候，喜欢端把椅子，拿上本书，坐在樟树下，看看书，发发呆，任思绪轻轻地在空气中飘荡；柔柔地抚摸那一草一木，闭上眼睛，能听到野草生长和花儿绽开的声音；头顶上哗哗的树叶也在提醒我别忘了它，那轻微细碎的声响如冬天的火炉，烘干内心的冷冷的潮湿，幸福如融化的冰川急急地流淌。
\n
　　家中养了两只狗和一些鸡鸭，都很听话。鸡鸭们平时不乱跑，只呆在属于它们的一方土地上，到了傍晚都会自觉地回到过夜的笼子里；狗算起来已经是第四、第五代了，前三代都因护院而“殉职”……
\n
　　家不阔，也不雅，乱乱的，却很和谐，能扫除寂寞、抚平创伤。
\n
　　家，很温暖！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10409','123','
　　我揣摩着手中的硬币，想起了自己曾经说过的一句话：就学文科，文科只要背背就行了！不像理科那么的麻烦。然而，现在决定分科的时刻到了，此时的我又犯了难，只得将一切交予了手中这枚不足十克的硬币，但它始终没有被我抛起！
\n
　　记得第一次接触文理科是初中的理化和政史四门课使我对文理分科产生了一丝的了解。从那时起，懵懂的我开始学文，心里想着：文科挺简单的，只要背背就行了啊！而理科需要思考，既费时又费心思啊；而且还有一大对的公式去记，一大对的定理去背。这回可使我犯了难！然而当时的我文理成绩均分，不相上下，这对于那些“60分万岁”的同胞们来说已经是很满足的了！
\n
　　自从上初三以后，我感觉到一种从来没有过的懒惰的心思由心而生，使得我懒得再去背书；对历史、地理还有政治科目产生一种离弃感；也从心底里彻底改变了我对物理和化学的“井底之蛙”的片面的看法。从那时起，下定决心开始学好理科的我产生了一种想法：“宁愿在理科班当倒数第一的我，也不愿在文科班当正数第一啊！”对于这样的想法，我已经琢磨了好几回了！
\n
　　现在的我已经是一名高二的学生了，即将面临文理分科的重大抉择，使我再次感到了为难。我从老师手中取到了《文理分科志愿表》，顺便又多要了一张。两张表一张填理科，不用说那一张自然填文科了啊！可两张表的最后一栏的“家长意见”，又让我犯了难：这也不可能两张都填上意见吧！！！
\n
　　我正在琢磨着一个万全之策，口袋中的那枚硬币似乎又点燃了我的“希望之火”。我取出那枚不足十克却载着我满满希望的硬币，将它重重地抛起！“铛！”的一声硬币落了地，接着硬币滚入了那漆黑的床底下，哎！我深深的叹了一口气，也管不了那么多了，我做出了自己最终的决定——就理科了！
\n
　　第二天，当我捧着那张仅仅多了个“家长意见”的《分科志愿表》，感觉像是块千斤重的石块，压的我直“喘”不过起来，仿佛自己犯下了滔天罪行，一直畏畏缩缩，没想到一直非常坚定的我此时此刻竟为了一张《分科志愿表》犯了难！
\n
　　想到理科中的物理科目，我为之一震。物理从初中以来一直都是我的弱项，每次的考试都只求个及格也就心满意足了；而且在高考中的理综科目的满粉是300分，占了很大的比例。然而又在这理综的300分中的惟独物理一项就占了近乎一半的分数，这让我感到有些畏惧！就在我唯一指望的那张《分科志愿表》上，父母那“尊重孩子的选择”几个简单而又清秀的字迹透露出父母对孩子的信任和支持，更多的是对孩子很沉很沉的无言的希望！
\n
　　前些天我在整理自己的房间的时候，意外地在墙角发现了那枚硬币，可硬币上早已落满了灰渍。那灰渍的厚度使得硬币根本分不清是正面还是反面了，只能隐隐约约的看到硬币边缘反射着光芒。我捡起了那枚硬币，轻轻地擦去了表面的灰渍，可出乎我意料的是：硬币显示的是正面。正面，意味着我该选择文科。然而当初倔强的我毅然地选择了理科。此时的我再次犯了难，真不知道该不该后悔，而且害怕会让更多的人因我而感到失望！但让我唯一值得庆幸的是那张《分科志愿表》已经上交了，意味着一切都成了事实，改变不了了！
\n
　　今天，那枚硬币已经被我珍藏了起来，当我回想起那次的决定并不感到后悔，反而为当初的决定感到骄傲，骄傲的是：我成为了一名理科生！
\n
　　如今，无论我走到哪儿，总是那一句话：走自己的路，让别人说去吧！这一句成了我的人生格言。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10410','123','
　　步入高中的学习生活已经有很长的一段时间了，可心里总有一种说不出的感受让我对高中的学习彻底失去了兴趣，而且高中的一切仿佛与我过去所想象的有点脱轨。原本想：到了高中，自己长大了，本打算自己随意去发挥，去创造出一片属于自己的天地。然而，当我真正身临其境的时候，却总觉得生活多了许多的不如意；而且也少了许多的生气和活力。不知为什么所谓的“成熟”和“成长”，挫伤了我们积极向上的信心，增添的是对事物的不关注和无所谓，总是无法进入理想的学习状态，也失去了对生活的热爱和对事业成功的信心。
\n
　　现在的我十分怀念孩提时代，那时不会因为害怕被老师“请”进办公室而整日的提心吊胆；不会因为怕自己在上课时突然冒出个熟悉的身影而被吓一大跳，赶忙收起自己的表情，也不会因为许多复杂多变的习题而绞尽脑汁。
\n
　　我现在真想创造出自己的一片天地。初中的我对英语充满了兴趣，它可所谓是我的强项了。然而现在的我感觉到英语仿佛是一把锋利的刃剑，随时随刻都有可能威胁到我的生命。是的，现在的我们不能总停留在孩提时代，不能总是幼稚无知！我们要长大，变的成熟！
\n
　　现在的我们都已经长大了，一个个站起来都是小伙子，应该能够权衡是非，看待问题也要有自己的见解，也要适当的约束自己；应该能够发现生活中的美，能够发现生活中的“我”。去热爱生活，我已经尽力了，但我始终做不到这点。我们也应该看到希望，对事业抱以成功的信心！
\n
　　然而，我仿佛感觉到周围的人越长越无知，那颗宝贵纯洁的童心早已被抹杀了，而变得既世俗又虚假，最后只空留下一层松软的表皮。现在生活中的人们都渐渐地远去，只有那颗诚挚的师生情谊之心，使我感到一丝的欣慰。我们现在需要的仍然是一份孩童的天真、坦然和朝气蓬勃，但这一切对于我这个小伙子来说，已经是很难地做到。我感觉到自己愧对于这个世界；愧对于这个世界上的所有人，包括你、我、他，还有她；更愧对于养育我多年的父母。
\n
　　现在，我正努力尝试着找回以前的我，找回学习的兴趣，争取用实际行动来报答所有人！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10411','123','
　　晚上的我正做在电视机前，观看着中国女排的比赛实况，琢磨赛事的成败。随即，“啪——”的一声，电视屏幕变的黑漆漆的，周围也变成了一片的漆黑。抬头向窗外遥远的星空望去，只有星空里闪烁的几颗星星照“亮”了我们的房间。
\n
　　吃过晚饭的我来到了屋檐下，屋外的世界是格外的寂静；偶尔飞驰而过的几辆汽车划破了这寂静的氛围。那飞驰而过的汽车声音既是短暂的，却又是漫长的：短暂的像一颗流过划过深夜星空；漫长的像是度过了一个世纪。我在漆黑的夜幕下摸索着，希望能够找到“光源”。但只有天上的那颗月亮反射着太阳照射出的微弱的光芒，使我看到一丝的希望。我蹲落在墙角，点燃了一根蜡烛，霎时间，蜡烛的光芒似乎照亮了整个世界，仿佛点燃了生命的希望！
\n
　　我点燃的那跟白色的蜡烛，在慢慢的燃烧着，散发着微弱的亮光和微薄的热量。它那微弱的亮光使我清晰地看见它在一点点地熔化；还有在它那白色的“身体”上早已布满了斑斑驳驳的“烛泪”，就像一根历经风雨沧桑的白杨立在荒漠的环境里，为自然默默地做着贡献。白杨，它那股顽强地生命力使它在荒漠的沙堆里茁壮成长。
\n
　　“呼——”一阵微风轻轻拂过，顿时增添了几分凉意，而那烛光——微弱的火苗窜动了几下，使周围顿时变得阴森了许多，暗了下来；然而，出乎意料的是火苗窜动过后又死灰复燃再次照亮了整个房间。它那忽明忽暗的顽强地意志力使我陷入了深深的沉思之中。
\n
　　烛光那影子在漆黑的夜幕下却显得十分的清晰，在我的眼前不断地晃动着！
\n
　　停电的晚上并没有挡住人们的步伐，反而让人们变得更加的热闹了。停电，使得大家纷纷走出了家门，使得整个街道顿时沸腾了起来。街道的小吃部里到处都洋溢着烛光的气息，使得小吃部里变得更加的热闹非凡了！停电的晚上并没有影响大建的情绪，反而几个朋友聚在一起吃得更欢了，也不时地从小吃部里传出阵阵的笑声给整个街道增添了几分情趣，使这个停电的晚上变得更加有韵味了！
\n
　　此时此刻，街道变得更加的喧哗热闹了。停电的晚上虽少了几分安宁却多了几分喜悦！
\n
　　此时的我站在街道，屏住呼吸对全世界宣布：今晚，停电了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10412','123','
　　生命的辉煌拒绝的不是平凡而是平庸！所以，春风得意之时多些缅想，只要别背离美丽的初衷；窘迫失意之时多些憧憬，只要别虚构不醒的苦梦，把梦留住！
\n
　　说到梦，我一个人坐在写字台前，望着课本上可题目，不禁陷入了深深的沉思之中，手中的笔也在不停地打转，不知不觉地便趴在写字桌上，开始了甜蜜的寻梦之旅！
\n
　　我至今仍记得很清楚，那就是一场梦。就是那一场梦使我领悟到了人生的真正含义；体会到了人生的来之不易；感受到了生命的难能可贵。这正说明了生命的辉煌所拒绝的是平庸而不是平凡！
\n
　　从那天开始算起，距离高考还剩下不到一个月的时间了。刚放完五一长假的我们仍没有回过神来，还处于过分激动的状态；然而一场突如其来的模拟考试，彻底地消灭了我们的兴奋之情，使我们很快就投入到了高考前的那种紧张的气氛了，同时也感受到了学习的乏味、苦闷。此时此刻的我真希望时间能够过得快一点，好让我早一点结束那决定命运的高考！然而又想时间过得慢一点儿，好让我做好考试前的充分准备，也为那一场决定人生命运的高考作好充足的准备。听说，这次的模拟考试是高考前的最后一场模拟考试，为的是让我们充满十足的信心，能够在高考中发挥出色，圆自己多年的大学梦！
\n
　　最终，那一场模拟考试如期而至，试卷的难度正如我意料中的一样，可最后出来的成绩还是不如人意，使我变得更加的惊慌失措！
\n
　　这次的失败让我体会到了成功的难能可贵。很快，高考在我们的苦苦地期盼下相约而至。我放松了心情，忘记了过去所有不愉快的事，抱着一副轻松的态度步入了考场，开始了短暂而又漫长的两天的考试！
\n
　　就在高考最后一天的下午，英语科目的结束铃声响起时，我感到从来没有过的轻松，心里永久的一块大石头也落了地，真所谓“如释重负”啊！经过高考前的一番拼搏努力，我终于拿到心目中期盼已久的录取通知书，如愿以偿的进入了那所大学。但我手捧着那本红彤彤的录取通知书时，像是举着块千斤中的大石块，那本通知书里承载了我多年的梦想和愿望，今天终于实现了，心里是乐滋滋的，真应了那句话：工夫不负有心人吖！
\n
　　正当我还沉醉在成功的喜悦之中，一股强大力量的震撼使我不甘愿地睁开了朦胧的双眼，发现母亲站在我的身边，正对我指指点点，但她所说的一切对此时的我来说简直来说就是耳旁风，我以没有任何印象。当我回过神来，发现刚才的一切只是一场梦。虽然那场梦的时间长了点，但我相信，经过我的努力，那一场梦终究会实现的！
\n
　　为了那一场梦，为了以后美好的生活，从此时此刻的每一时每一分甚至每一秒做起，发奋学习，努力进取，早日实现自己的梦想！
\n
　　最后一定要相信自己：我能行！我们要正视自己的生命，欣赏自己的命运。纵然命运多舛也要淡然，也要坦然。
\n
　　在历史的源源河流中，没有不受伤的船。多么希望明早醒来，窗外已是太阳高照，栀子花开的一幅美景！在此让我们共同携手并进，一起为了明天的梦想，更好的生活，努力奋斗！要坚信：风雨之后见彩虹！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10413','123','
　　秋夜的一阵狂热，总想向着有冰雪的地方扑去，在那里享受凉爽的感觉。好朋友难分难舍，从不同的地方相聚一堂，为了梦想而甘心奋斗，为了美好的将来而勤劳努力。都是经不起天气的摧残，于是向山边走去。
\n
　　贞丰这个城市，夜色真美。走啊走，聊啊聊，我们欢天喜地，甜蜜至极。走到山边，夜晚的天空看着有些发黄，月儿虽然明朗但还是看不清黑夜的路。一步一步，走到那个去过的小河，在那停留，游泳清爽一番自己。
\n
　　我很恨自己，不能够像他们一样大胆。他们很大胆地往水里跳，而我没胆，不敢？因为我本身连游泳都不会。真是无奈，难道“游泳”于我就那样的难？十六七个春秋，总算也走过了，跳水下河的经历也有过许多，只是我rén dà了就渐渐地开始怕了。背负了“旱鸭”这个高贵而优雅的称呼，任凭别人怎样的鄙视。不想贫官戴高帽，但这根本就由不得自己，这是许多年人们对不会游泳人的称呼。他们怕死？他们胆小，他们不愿意与水开玩笑？我承认是我无能，我胆小，我怕死，我也过于不敢与水下赌注。不会游泳，总不会用自己的生命轻而易举与水赌一把，不想输，也不想赢！
\n
　　他们都跳下去了，脱得光溜溜的。我，一个“旱鸭”？独自在岸上苦苦冥思，在等待脑子空白了才脱下衣物试着站在浅水处搓洗。很扫兴，为何不敢？连自己的拖鞋漂走了也不敢去捞拾，水深处或许会捉弄人，或许那就是“旱鸭”去向的终点？不敢走去。他们鼓励我自己去捞拾，他们宁愿看着我守护我，绝不会让我有危险。是我的胆小，是我不愿自己去，丧失了他们对我的看法和信心。他们的那句话：听得好多，自己的事情都不努力去做！我不想这是句玩笑话，可时间就这样的擦肩而过，拖鞋漂到何处连自己都无从所知，只能独自心伤。穿一只鞋？那倒不如不穿，剩下的一只也丢弃在了水中。穿好衣物，赤着脚在黑夜的路上试探着前进，即使夜路再坎坷，我也要自己走过，走到一个平整的地方。受尽的煎熬，就像是红军长征年代的军人，穿这草鞋在雪地了徐徐向前。赤脚，向前，向前，走在了灯红酒绿的夜下，赏析着我乞丐似的所看到的异样的风景。一切无声，不顾及自己什么面子，叫他们在这样的夜下，这样的情景下为我拍照，留下我赤脚的记忆。那拍下来的，是那个不会游泳的我？是那个站在水中都会将自己拖鞋丢弃的我？那就是赤着脚游荡在大街的我？
\n
　　心伤，留下了记忆。一个人走，走在屋里我用水使劲清洗了在大街游荡过的脚上的灰尘和踩出的印迹，让一切清清白白。不想恨谁，该恨的是自己。只想默默无语，只想忘记。是的，想忘记的却难忘记，脑子里却越清晰。
\n
　　赤裸裸的露出了脚，游荡在大街。带来了更多的人对我的另眼相看，也带来了灵感，让我写下这篇不叫文章的笔迹。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10414','123','
　　清晨，我被卷进秋日的风帆，仰望四周，苍茫微暗抬望眼向着窗外看去，乌云满布，黑暗一片，从天而降的是一场狂风暴雨山那边却是浓雾锁金秋的景色，透过窗户看世界，花草树木伴随微风扇动，带着夏日里特有的气息，在这收割的季节吹动，吹动了天地，吹动了我的心我的心，随秋风的狂吹，一无反顾的向前！
\n
　　秋风继续，雨也来临，光亮分明风雨飘摇的花草依然尽其力的扇动雨幕的更远处雾锁金秋让人束缚带着一把黑色雨伞，走在雨中，任凭风雨吹打老树上的枯叶，无声地被那无情的雨儿打落，老鸦的那声破天哀叫划过天空，万般愁绪呈现在我记忆秋日的风雨，似人的心情想的太多，于是秋与心便无意识间相互结合在一起，今非昔比，心中的愁恨更多几分，比往昔更感寂寞凄寒冷清今秋之愁，无法形容这次第，怎一个愁字了得！
\n
　　鸿雁飞过，最伤心它一边哀叫，一边向着北边飞去为的是在冬临之际告别这满是悲伤的地方？一片片枯黄的落叶，沙沙作响，像是被吸入地府的冤魂不甘而咆哮，可最终还是被埋下，直到腐烂虽然它的存在只是一种装饰！
\n
　　一种烘托，但是人参或是血莲或是兰花或是野草枯弃后也是同样的遭遇，也是如此的平等上苍赐予万事万物同等的遭遇，这一切有谁甘心？
\n
　　一切都被风雨淋打着在吹动，是它们在怕的原因吗？猛吹的秋风，是枯叶死去后灵魂的呻吟怨气吗？它们是在向树枝讨命吗？一阵阵的狂风，一声声的讨命风儿拂过我的脸庞，激起我的寒暄乌鸦悲凉的哀号，我的愁绪更加的深沉挺过了风雨的吹打，听熟了乌鸦的狂哀，这被风吹的秋，我随只恐双溪蚱蜢舟，载不动许多愁而感伤！
\n
　　今秋之愁，似乎永无止境如今秋的风风雨雨，似乎也永无止境，直到视线开始一幕一幕变得模糊雨尽情地下着，风猛烈地吹着意般站在雨中，呼吸着万物的呼吸，赏析着风雨自由的哀愁，寻找属于自己的忧伤记忆风雨相融，勾画了秋日风景的绝色我在愁愿，风雨后阳光照我心，唤醒无知的我，从明天起，整装换容做我勇敢的自己还是那句话阳光总在风雨后！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10415','123','
　　冉冉的檀香飘向窗外，我的思绪也随之而去音乐虚无缥渺，聆之使人忘形陶情，这是一种纯之又纯的欣赏状态，也触摸《青花瓷》之美妙婉约。
\n
　　你隐藏在窑烧里千年的秘密
\n
　　极细腻犹如绣花针落地
\n
　　帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿
\n
　　而我路过那江南小镇惹了你
\n
　　你说江南的烟水造就了烟水般的女子，许是惊煞的灵动与颓废凄美的婉约，缠绵眷顾的惊慌，心中潮思起伏，黑暗中有你的英雄梦。可叹芙蓉与心花争相怒放，眼神正迷离，芳草正萋萋，甜蜜正如迢迢春水离歌却渐渐响起。无奈，你的美一缕飘散，去到我去不了的地方。
\n
　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知”缠绵悱恻的一阕虽曲调忧伤，可低吟浅唱间却充满欢喜与矫情，心是自在无碍。是啊，遇见心仪的男子，忍不住要像熏风中破土而出的青草般小小招摇。歌唱将思念换成了四季，泛舟于梦想之河，一切还只是意想莲开，将缱绻浩淼的情思镌刻出爱的荼蘼！月色被打捞起，晕开了结局，如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意。她遂想起，若千年前，他是不是她的春天？“愿为烟与雾，氛氲对容姿”细想，一切都只是被自己描绘的所感动着；熟不知唯怡淡，天真才可久远。
\n
　　一直不明白故事的主人公总比旁人来得懵懂，一方尚在情浓，另一方却早已元神出窍，去了不知名的远方。你是否也如我一样，在寂寞的深夜，独自一人读到一阕悲歌，眼泪顺着脸颊落下，无人看见你的脆弱和孤单。我惊讶地发现，那痛了千年的心事，仿佛是在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔。
\n
　　“卷帘见江水澄如碧，美景却不赏心”当一个人欢心满满，满心得到，便是满眼风景秀丽，反之，失去间，纵然是美景良辰，也是虚幻，一切也将幻化成寒草与落日。
\n
　　原来当初的美丽是为你精心炮制的呀，因为有你的重视，我方才为你淡扫蛾眉。女为悦己者容，究竟是对着自己喜悦之人，才会对镜贴花黄啊。想来那份感觉那份执着，世人之事总是私心且不可理喻啊——天青色等烟云，而我在等你。那样耐心等待一场不知何时会降临的雨，才能够在积云散去的朗朗晴空以天青的颜色出现，那不可预测的未来，诡异多变。
\n
　　一切只能将爱恨编织成一曲因你而忧伤的哀婉绝唱！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10416','123','
　　又一次挎上书包，独自一人踏上上了回家的路。再一次放弃了坚持，丢下了学业，离开了朋友，心中无限感慨。这样的日子何时是个尽头？
\n
　　其实向来我身体很好，可自从初三被肠胃炎折磨了一回就垮了。常常生病，甚至天天，整个人俨然一个病秧子，药匣子。
\n
　　每次回家父母都会用一样的眼光看着我，说：怎么又回来了？又不想读书吗？听了这话就心寒，可我又能说些什么。逃避是我唯一的选者，毕竟厌学也是发病的成分。但我还是想不明白，他们怎么就不说些安慰的话给我听。到底是不理解我，还是故意这样对我呢？我真想问问他们。后来朋友告诉我：爱之深，恨之切。
\n
　　PS：父母，世上最亲
\n
　　信任，在此荡然无存
\n
　　毕竟，周身流淌他们的血液
\n
　　依然，心存挂念
\n
　　朋友
\n
　　说起朋友，我铁哥们儿不过四五个。也是，人生得意知己足矣！表面上都是生死之交，嘴里说什么闯天下，干事业，还一本正经的。其实，各自都心怀鬼胎。
\n
　　贝贝是后来也就是高二分班后认识的。她很开心，整天都在笑。那笑笑像三月桃花一样温柔，不大的眼睛一眯，甚是可爱。可她却常常和我斗嘴，我比较笨，不及她。也记不清是什么原因，从那天起，我不理她了。她以其人之道还治其人之身。
\n
　　我感觉心里空空的，所以说上课的时候就看她几眼。几多次四目相对，彼此眼神里充满了期待，期待开口的那一刻。总想和她说话，可又怕她说我“自作多情”，因此单个了很久。
\n
　　昨天，贝贝短信我：你怎么回家了？我揉了揉眼睛，对，没错，就是她。不敢想象，她可是很少这样，看来还惦念着我这个朋友。
\n
　　以后，脸上的笑多了起来，感觉生活一下子好了起来，像初夏清爽的早晨。
\n
　　PS：朋友，注定要一生一起走
\n
　　摩擦，上帝会毫不保留地给我们
\n
　　希望，彼此不要刻骨铭心的很
\n
　　自然，我们会地久天长
\n
　　陌生人
\n
　　喜欢上网，一上网就喜欢聊QQ，但总觉得自己在做对不清良心的事。网络是个虚拟世界，说假话，编故事，是他的本来面目。面对那些陌生人，我会发挥无穷的的想象力，满心欢喜的红的他们团团转。当他们吧不愉快告诉我时，我会装出很痛苦的样子；和我分享快乐时，我又会掩饰无限的郁闷。永革文明的词形容我——虚伪。
\n
　　真搞不懂自己为什么样这样做，以为错了。所以天天发誓：下次一定讲真话。宁愿说十句真是的废话，也不愿讲一句虚伪而可怕的美言。
\n
　　PS：你我，素未平生
\n
　　笑容，不曾相见
\n
　　距离，千山万水
\n
　　心里，不要刻骨铭心的记着
\n
　　后记：我一直在责备自己，听人说，没这个必要。就选择忘记，谁知道：越是想要忘记的东西，越记忆犹新。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10417','123','
　　如同地狱的小窗，乌黑的qiāng口对准了它。只要扳机一扣，随着一声巨响，血和火就会编制一个悲哀的花环。
\n
　　老练和沉着，掩不住敲打的心鼓。他的手有些微微颤抖。他几次想扣动扳机都没下手，生怕走了线。他在这片山峦老林里狩猎多年，特别是猎物渐少的这几年，还未见过这样肥硕的野兔。那身匀细的毛，在阳光下闪着褐黄色的光。
\n
　　愚蠢的小生灵，丝毫没有察觉到死神的到来。它悠闲觅食，如同在伊甸园间散步。那频频蠕动的小嘴巴，在品尝着嫩草的甘甜。
\n
　　他再一次调整姿势，重新瞄准住野兔的腹部。他不愿让生命在扣动扳机后还有任何生还的抗争，猎人的名声是在准星上诞生的。
\n
　　他攀悬崖，煮野味，饮山泉，坦坦荡荡的生活了几十年，用血与火塑造了残忍的性格和古铜色的身坯。qiāng口下的死亡就是他的快乐！只有在夕阳吻别最后一个山头，暮鸦散乱在灰色夜幕下的时候，他才会感到一丝丝孤寂。漫漫长夜，伴随他的只有如影的孤灯，乌黑的猎qiāng，忠实的猎犬和那一轮凄凉的孤月。
\n
　　“嗵”一声巨响，硝烟如膨胀的蘑菇，在空中缓缓散去。
\n
　　悲剧没有发生。
\n
　　惊恐的生灵向山坡狂奔。猎犬条件反射般的扑过去追踪目标。野兔钻进了山坡上的一个小洞。猎犬在洞口嗅了一会儿，终于无可奈何地向主人“汪汪”狂吠。
\n
　　他的自尊心受到了严重的伤害。有生以来，第一次qiāng口下的“杜鹃”没有绽放。他狂奔过去，愤怒地把手伸进洞中。
\n
　　他抓住了野兔的背部，狠狠地把它扯出来，野兔腹部缠着几只小兔。小图还没长毛，浑身红通通的，像四根红萝卜。小生命全然不知道母亲的劫难，贪婪地允吸着乳汁。母兔在他手上挣扎着，红色的双眼望着他，流出了两行母亲的泪。
\n
　　他的心猛地颤了一下，一股酸楚的泪泉在在眼眶中涌动。他的母亲就是死在日寇的qiāng弹之下。那时他如同小兔般，叼着母亲干瘪的乳头。他用衣袖轻轻擦去母兔身上的血迹（幸好只是伤了点皮），缓缓地把母兔送入洞中。他放下猎qiāng，虔诚地跪在满是苍耳的石头上，膝盖被苍耳的刺扎得遍是血。他对着大山呼唤着：“娘！娘！娘——”泪潸然而下，呼声在山间久久回响。
\n
　　“砰！”他拿起猎qiāng，朝山涧狠狠摔下，弃于山野。他牵着猎犬，坦然地向通往大山外的崎岖小路走去，身后传来猎qiāng折断的声音……
\n
　　苍山滴翠，残阳如血。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10418','123','
　　楼兰舞终不及梅子情
\n
　　怅世之匆匆，感心之惜惜。
\n
　　心惜惜而有意，免不了痴画心。
\n
　　恣意红尘，徜徉芳丛。引得一段痴心画，一片痴画心。
\n
　　往昔驻足牡丹久，如今意犹新。青青子衿，悠悠我心。但为卿故，始痴画心。
\n
　　曾经的他，意气风发，曾经的牡丹，四野香飘。当他的脚步驻足牡丹影子，当牡丹的声音飘入他的心底，久闭的心房忽又唤起，愿得一庭佳丽。初次邂逅，痴心画始。日日驻足牡丹前，夜夜所思牡丹影，旦旦信誓牡丹情。然世之期终有尽，牡丹落，惟怜影，痴心画，对谁明，痴画心，为谁倾？
\n
　　又是一年春，又是一段情。
\n
　　蔷薇羞，惹人愁。
\n
　　羞涩春风今又是，换了人间。
\n
　　绵延痴画心，易了蔷薇名。
\n
　　复惜蔷薇草，可愁蔷薇羞，不敢登红楼。无奈却有心，定让心感心，必能惜相惜。一个心似金坚，一个热似火。坚金终究免不了爱之火焰熔化。羞蔷薇始休羞，初绽放，游子心头。薄红颜，终难挽，浪子意。一开千优，一落千愁。落了愁，画了游子意。
\n
　　这并不能怪谁，一切皆由痴心画。
\n
　　绵延痴画心，落了娇荷林。
\n
　　意携娇荷赶前程，岂不负痴画心。
\n
　　荷亦娇，水亦明。独坐池边候幽情，总叹时间太短暂，荷隐独坐天明。
\n
　　幽径幽情，荷隐痴画心。
\n
　　绵延痴画心，迷了玉梅情。
\n
　　宴玉宴，意绵绵，观玉梅，情切切。楼兰舞，终不及，梅子情。晶莹晶莹，实在太晶莹
\n
　　为博玉梅情，日日献殷情。日日欲与玉梅语，时时欲赏玉梅颜。哪寻如此颜如玉。怎不教，念念不忘玉梅情。欲与梅，相敬如宾，欲与梅，举案齐眉
\n
　　语与玉梅情，梅却不言语
\n
　　筵已散，玉梅情，却哪寻
\n
　　痴心痴心由牡始
\n
　　画心画心却梅情！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10419','123','
　　自从进了高中，便有种长大的感觉．站在人海里，感觉四周的同学都是那么的高，那么的成熟，以至于我竟无法分辨出哪个是老师，哪个是学生了．
\n
　　如果你站在学校的门口，你会发现老师和学生都是清一色的面无表情，学生见了老师也不再问好，甚至视若空气．这难道就是长大吗？怎么连最基本的礼貌也忘掉了呢？而我，竟也亦是如此！
\n
　　因此我决定了要改变自己，让自己重新变成一个礼貌的学生．
\n
　　周一上操时，看到语文老师迎面走来，他低着头，好像在给谁发短信，他走得很慢，一点也不着急的样子．我停下脚步，心里盘算着要不要向老师问好，可是，老师会在意吗？他可能根本就不理会我，把我晾在那儿傻傻地微笑问号，那会多尴尬啊！不容我多想，老师已经慢步走近了．我向老师走去，轻轻地说了声“老师好“，老师并不是我想象的一样不理我，反而抬起头朝我微笑，说道：“你好！“这真出乎我的意料，没有想到语文老师还会朝我一个学生如此真诚地微笑，真让我感动万分！
\n
　　微笑就像一束真诚的阳光，给人带来快乐幸福之感．语文老师的微笑我始终难以忘怀，我决定也要拥有这样的微笑！
\n
　　周三晚自习，我从厕所出来，在走廊里看到了化学老师，他离我很远，我不可能大声向他问好．怎么办呢？我犹豫了，本想像以前躲回厕所里等老师离开了再出来．但见化学老师看见我后，向我轻轻的微笑，我看着老师眉宇间化不开的浓浓笑意，好像听到了他对我的鼓励：别不好意思，走过来吧！老师的微笑有魔力，我乖乖地走向老师，微笑地说了句：“老师您好！“老师依旧微笑，笑中充满欣慰．
\n
　　微笑就像一座五彩的桥梁，联通两人的内心，给人以鼓励。化学老师的微笑我难以忘怀，他让我有了微笑的机会。
\n
　　现在的我已经学会向人微笑问候了，每当这时，心中总有一种无比快乐的感觉，如此充实，如此美妙。
\n
　　微笑其实是一种回归，回归到人内心最美的深处，将心灵之花的种子取出，用真诚与美浇灌，待心灵之花开放之际，便是微笑最美之时。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10420','123','
　　洒落满心的彩霞，它沉沉坠下……
\n
　　一缕朔风横一片落叶，挡住遥望天际的目光，刹那间投下满心的阴暗．三两只雀鸟杵在高高的枝头，百无聊赖地啁啾着清寒．夕阳挂在枝头，映出光突突的树干，直直的伸向高空，似在乞求，似在埋怨。
\n
　　少年裹紧了黑色的外套，趴在满是苔藓的矮墙上，痴痴地望着竹木深处．逆着目光看去，漆黑的瞳仁里一片茫然，苍白而分不清方向．冰冷的秋风撩起他略长的头发，扯向远方，发梢直直的指向远方--夕阳坠落的远方！
\n
　　斜光映在楼后，拖出老长老长的黑影，似回忆般与时光纠结成漆黑的莲花，在树阴下，在夕照里，徐徐绽放，发出锤釜般的巨响，放出泉涌般的黑光，把少年笼罩，一丝不漏，让少年无力挣扎，无力呼喊．他只觉整个世界都与他无缘，都与他完全隔离．他看着一群群人从身旁走过，在笑，在哭，却对他视而不见．他无数次摔倒又无数次爬起，无能为力的呼喊声却无数次湮灭在喉咙，一次又一次，泪光盈眸，直至骇然梦醒。
\n
　　凄冷的风氤氲着夕阳眩晕的斓光，舞动的光焰蒸腾着，在少年澄澈通明而苍白的眼中，迫不及待地蒸发掉他瞳仁中的水影，让他双眸发涩，泪水不断涌出，淹没他干涸的眼眸．扑朔迷离，一羽竹叶旋转着舞落，似一刃利剑迎面刺来，寒光射在虚眯的眼中--疼。
\n
　　少年用衣角拭了眼角的泪，无言地转身离开，踏着吱吱作响的枯叶．香烟缭绕在五指之间，朦胧的眼看着蓝色的烟雾由肺腑穿过后，变成苍茫的白色，然后升腾，消失……夕阳也终于筋疲力竭，残余的半边脸写满疲惫和厌倦，投出无奈而微若的斓光，将天边的云尽都，染成七彩的晚霞，在世界冗长的背影中显得凄凉、哀婉，谁也无处可逃。
\n
　　我在干什么？
\n
　　我什么也没干！
\n
　　我在想什么？
\n
　　心海一片空白！
\n
　　那还留下干什么？
\n
　　不知道，不知道……
\n
　　细碎的脚步蹂躏着干枯的落叶，背向斜阳，看着自己被拖得漫长而扭曲的影子，一步步离开，离开丹红色的夕阳，向着阴影更深处涉去，毫不迟疑，决不回头。
\n
　　岁月拨动黛青色的丝缕
\n
　　时光沉沦血红色的斜余
\n
　　夕阳西下的背景
\n
　　散乱的步履茫乱独行
\n
　　灰黑的风衣灰黑的影
\n
　　朔风扬起的漫长之旅
\n
　　夕照下
\n
　　投射的影子是唯一
\n
　　……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10421','123','
　　每一天都走得匆忙，每一步都踏得无力，每一个眼神都流露出生活的艰辛。累了，就停下歇歇给自己心灵一个喘息的空当，给自己心灵添加点能量，好继续上路。
\n
　　大漠孤烟，路途艰苦。有人为了生活奔波受苦，有人为了信念不断的赶路；可是成功和幸福是给那些充满活力和激情的人留下的奖品。即使最后拖着疲惫的身躯到达了终点，又有多少精力去拥抱属于你的幸福。
\n
　　风雨兼程，岂会认输。目标就在前方，可需走过的路还是不可计数。有了梦想，努力追求又何愁满怀痛苦。爱过，哭过，努力过，奋斗过难道还会在乎功名与利禄。何不放慢疲惫的脚步听听风，看看朦胧雨雾，边享受边上路。你我也体味一番陶渊明那“采菊东篱下，悠然见南山”的闲情自如。
\n
　　溶溶月，淡淡风。回头看看自己所留下的脚印，有深有浅，有走了捷径也有绕了弯路。停下脚步整理思绪确定前方的路，好让我们风雨无阻。给自己添足口粮，带够所需的补给，让我们的心也放飞自我去冲破黎明的第一线希望。
\n
　　鸟语华香，幸福无数。为了梦想一路追逐，却渐渐淡忘了也该附有的幸福。亲朋好友的帮助是我们进步的原动力；梦想在望的信念是我们追求的工具箱。停下脚步，身边有翁郁的树，浓烈的香，甘甜的水和清亮的鸟鸣。这一切经过的幸福不要让它成为我们生活中的“梦工厂”。
\n
　　飘逸恬静，古雅神韵。我们的生活不仅仅是只有李白那“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的刚劲有力才是完美无瑕，更多的也需要“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的浪漫情怀。有了这些许的浪漫，也许会让你更加身经百战，信心十足；有了这些许的整装，你也许会更加的轻松飘逸，无拘无束，畅游天迹。
\n
　　回首往事，太多的付出，太多的泪水，还有太多的包袱压在自己身上。我们别无选择只有停下脚步，放掉重负，给自己心灵点慰藉，轻松上路。
\n
　　茫茫人生，前方的路还不尽无数，让我们停下脚步，给自己心灵加油，只有带够了原动力你我才能轻松上路，风雨无阻。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10422','123','
　　奥运，曾经在多少代人的心中燃烧过希望，曾经在多少代人的手中传递过梦想。因为这个梦想，有炽热的情感、有跳动的脉搏，每一个路标都刻下关于奥运的梦想。因为这个梦想，让失落变为曾经，把激昂的声音纳入胸怀。因为这个梦想，用微笑迎接闪电，用坦然面对狂风，心底永远有一个炽热的火炬，跳动的火焰里折射着生命的光辉。
\n
　　我们等待了多少个日日夜夜。2004年的雅典奥运会结束了，燃烧了十七天的圣火已经熄灭，但那一幕幕精彩的瞬间还是历历在目，中华奥运键儿争金夺银的身姿仍然给人以鼓舞和激情。记得那次我们的申奥，我们每一个人都做了充分的准备，我们每一个人都坚信奥运会一定能在我们这个有十三亿人口和五千年文化历史的土地上圆梦！现在再过一年就是2008年，终于第29届奥运会将在北京隆重举行，奥运五环旗将飘扬在中国的大地上！我，一个普通的学生，怎不为中国的申奥成功而感到自豪呢！
\n
　　我知道：“更高、更快、更强”是奥运的口号、“One world，One dream．”这是2008年奥运会的口号。奥运健儿们，要在自己的国家夺取奥运金牌，那就必须牢记奥运精神，向着“更快，更高，更强”这永恒的目标去拼搏，凭着坚强的信心和精湛的技术，一定能够闯过一道道难关，战胜一个个对手，为国家赢得荣誉。
\n
　　运动员，我会为你们欢呼，为你们喝彩！
\n
　　我也知道：奥林匹克（运动会）不仅仅是为了祈求和平，也不仅仅是为了开运动会，更多的是让参与者和不参与者共同来演绎这人间的盛会，并从中感悟和体验生命的意义，感受奥林匹克的精神并流传下去。越多地关注奥运就越能感受到它震撼人心的东西，我们也可以感受到信心，勇气，智慧对一个运动员来说是多么重要，对奥林匹克运动会来说是多么重要！
\n
　　愿奥林匹克的圣火燃烧在每个人的心里，奥林匹克的精神传播到世界的每一个角落！奥林匹克运动会的精神，我也会为你喝彩的！
\n
　　“热爱祖国”这几个美好的字眼在我的心灵深处存在已久，以往我更多地从字面上去感受它，而现在特别是在第28届奥运会期间，我真实地看到、听到、感受到普普通通中国人的爱国行动。我虽然不可以代表祖国到赛场上参加比赛，也不能亲临现场看中华健儿们比赛，但我一定会在电视机前为他们呐喊，助威，共同为祖国的荣誉而努力为他们加油。
\n
　　我向往北京！向往2008！相信2008北京奥运会在太阳的照耀下会更加精彩！会在“舞动的中国（会徽）”的映衬下更加美丽！让我们一同欢呼跳跃，翘首期盼2008年北京奥运会吧！也让我们一同为奥运会运动员，为奥林匹克精神，为2008年的北京奥运会喝彩吧！
\n
　　我坚信，我们的智慧将使五环更加绚烂，我们的青春将使奥运更加辉煌。我们将会和世界人民一起用实际行动，使奥林匹克精神永世不朽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10423','123','
　　我狂奔在路上，像一只逃难的孤狼，寂寞地在大地上留下我的脚印，终于远离了那个生活了很多年的地方，家。
\n
　　第一次敢到了空气的鲜活，随着我急促的呼吸，全新的氧气在我的血液里跳跃。整个身体都在沸腾，我疯狂地丢弃了纸张和脑海中枯燥乏味的文字，整个人都轻飘飘的。
\n
　　黄昏的太阳把我的影子拉得老长，映射在前方，快速地移动，那令人窒息的景物也一点点消失在了夕阳的余辉中，我的心便轻松了起来。我朝着越发黑暗的地方走去感受一盏盏被点燃的光明，绚丽的光亮让我有些缭乱，在拥挤的人群中我看不到我自己。
\n
　　在川流不息的街道上，我遇见了一条黑色的流浪狗，准确的说它是白的，只是没有灯光照亮，在钢铁构成的黑色森林里它这样的浪子得不到光照。它抬头瞄了我一眼，四目相对我从它的眼神里看到了一种鄙夷同时又含着一种同情与无奈，最后它摇摇头迈着步伐往黑暗中被灯光点亮成一道刺眼的光明走去留下一脸惊讶的我。看着它渐渐远去的背影我在心里暗笑这个城市与狗形成的巨大反差。这条狗大概是被主人遗弃扫地出门，或是家里的空间不够，气氛压抑，它的志向远大最终它成功的做了一条流浪狗，去融入城市的夜景，然而这似乎不太搭调，不知它的主人寻过它没有，不过这样一条坚决的狗是不会让人找到的，因为它的步伐坚定。
\n
　　在平坦的道路上坐着比我还健康的乞丐，可是我是站立的虽然我也一无所有，我不愿意坐下无病呻吟。当我坐下的那一刻，那叫做气节的东西就会轰然倒下，折断，人就矮了半截。
\n
　　我一路走着漫无目的，透过酒店的窗散乱的酒杯晕倒了大腹便便的官员和眼神狡黠的商人，我摸摸自己瘦小的肚子转动不太灵活的眼睛，微微一笑，不知何时能达到那样的水准。
\n
　　酒吧里的女人依偎在钱身上作出千种风情万姿态在物欲横流的年代，钱自然成了首选。
\n
　　我慢慢停下来，我甚至不敢再向前了诸多的画面在我的脑海疯狂转动头晕脑涨，那所谓光明只不过是灯光制造的虚幻景象，蒙蒙胧胧不真实，我闻到了空气里躁动污浊的气息让人更加压抑。
\n
　　我发疯地往回跑，灯光大厦人群也飞快从我身边一相同的速度离我而去，我一无所有。
\n
　　清晨的阳光把金色的线条搭在我的肩上，把我的影子拉在一扇门上，它轻轻地推开了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10424','123','
　　穿梭在车水马龙的世界，路过形形色色的人．还好，有着天的陪伴，树的点缀，才不显那么孤单寂寞。
\n
　　最喜欢的，是一个人的世界！自由自在，无忧无虑，可与白云一起嬉戏，小鸟一起歌唱，蝴蝶一起飞舞．再也听不见尘世的喧嚣．但是，一定要保证，在一个人的世界里，你一定是个强者！
\n
　　依旧行走在昔日的路上，正享受着一个人的世界，忽然听见有哭声！四处张望，正见一个小孩坐在路旁放声大哭，看上去，好可怜！让人感到好心疼！毕竟，他还是一个不懂事的小孩．哭，正体现了他的害怕！
\n
　　可人是会长大的，不会永远停留在幼儿的年龄！会变得懂事，会变得有文化，会变得成熟．那就不可以再做哭泣的小孩。
\n
　　这时候的你，哭代表你的懦弱。
\n
　　遇到困难，用哭，是解决不了问题的，那时侯，你可以给自己一个美妙的微笑．给予自己无可比拟的力量，不要用哭显示你的懦弱。
\n
　　成熟了，懂事了，就不应该还做哭泣的小孩，它会显得你对自己不够信心，会显得你不够坚强。
\n
　　信心，坚强，是成长过程以至于成年都必须必备的东西再优秀的人，如果你对自己没有信心，你依然做不好一件简单而小的事；再优秀的人，你不够坚强，即使面对一次很小很小的失败，你也会变的一蹶不振，这时候的你，不是什么都失去了吗？
\n
　　也许，哭泣也并不是都不好！毕竟，它也是一种最好的发泄方式．有时，痛苦了，受委屈了，伤心了，不也是让哭来解散心中的愁云吗？这时候的你，不如就痛痛快快的哭一场吧！因为，这时候的哭，是通向坚强的道路。
\n
　　你可以哭泣，但千万别做哭泣的小孩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10425','123','
　　我的小堂弟叫炜力，他今年两周岁了，一张红扑扑的小圆脸上嵌着一双忽闪忽闪的小眼睛，高高的鼻梁下是一张肉嘟嘟的小嘴，两个深深的小酒窝更是让人难忘，简直就像电视上走下来的一个可爱的小卡通，一见到他就想把他拥在怀中。
\n
　　小炜力不但可爱，而且还是家里的小淘气呢！在他两周岁生日的那天，大家都在吃饭，突然，炜力用他那小手从背后紧紧地抱住爷爷，奶声奶气喊道：“爷爷！”然后停顿了一下，回头张望着，好像在看周围的人有什么反映没有。过了一会儿，他又歪着头拖着长腔：“我—爱—你！”真是一鸣惊人，当我们反映过来时，他又重复着刚才的话去拥抱其他人了……“哈！哈！……”小堂弟仿佛成了一只调皮的小老鼠跳到了家人组成的琴键上，挠得全家人前仰后合，顿时家中充满了欢笑。原来小堂弟刚从电视上学了这一句就在现炒现卖了！我这可爱的小堂弟简直成了家中的幽默大师！
\n
　　还有一次，他开着一辆儿童摩托车，每每经过我的妈妈的身边时，就用胖乎乎的小手给我的妈妈送去一个可爱的飞吻，因为忘记了看路，车撞在泥墙上了，头也撞起了一个大包，显得更多可爱了！
\n
　　瞧，这就是我那可爱的小堂弟。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10426','123','
　　我已变得麻木，或许我还在睡梦，如果是那样，请叫醒我。
\n
　　当僵硬过后，我想我已变得麻木，麻木得甚至厌倦了发泄。有时候，连自己都变得那么不真实，耳朵里灌满的声音好像来自于千里之外，来自于天堂的钟音。恍恍惚惚之中，现实便成了虚幻，成了我无力的幻觉与幻听。
\n
　　生活仍然是那样的进行，从容不迫得令人可怕。我也仍是那样的活着，带着僵硬的笑容和伪装的快乐。没想到我竟是在笑声中麻木，呵，真是可悲。那感觉就像是冬季的最后一片枯叶，打着转儿落下，很无力也很无奈，就算舞姿再美妙，但它最终还是落下了，在它下落的时候，它可以听到来自于地面其他落叶的笑声，声音大得不容它分辨，于是它就只能附和着笑声来掩饰内心的失落。
\n
　　后来，我竟可怕的发现，我身体的每一部分都不能再分辨出现实与虚幻，我用手指去触摸那些实实在在存有的东西，可是感觉却那么不真切，好像在我将要触到它的时候，它自己向后退了一步。我很认真的去想这些事，或许是我逃避现实，向往虚幻，才使现实的东西都逃避我吧，可是，难道我真的在逃避现实？我更加仔细的想过，然后发现我并没有。我只是在保护我自己，我没有保护色，只能通过伪装来保护自己，就像毛毛虫在自己受到安全威胁时伪装成枯树枝一样。
\n
　　每个人都是有伪装的，把伪装撕下，世界或许会更加稳定。可是，当有一个人带上伪装之后，每个人便都会成为虚假的了，即使你再勇敢也是无法拒绝伪装的。
\n
　　人人都是会害怕的，即使再勇敢也是会有怕的一面，不是吗。
\n
　　我们，在伪装下存在，存在于现实与虚幻的边缘。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10427','123','
　　没有雪的冬天，我们把它当春天，好不好？
\n
　　流年乱不了浮生。其实，乱了浮生的不是流年。
\n
　　那些走远的，那些消失的，那些淡忘的，是流年扰乱了一切。不经意里，流年承担了所有。
\n
　　看，雨打芭蕉后流得没了踪影。那个曾经一起堆泥人、玩过家家的小伙伴，你还记得吗？那时体育课，我划破了裤腿，你和我换，回去被你妈妈K了一顿。那时我们挤在一张小床上看王子和公主的故事。那时我们一起整治那个我们讨厌的女生，结果被老师罚站一节课还打手心……
\n
　　可是后来呢？东西、南北，我们选择了不同的方向，如今再见，话哽在喉，我们终只是曾经熟悉。
\n
　　听，浪拍海岸只有一阵咆哮。那个曾经暗恋过的男孩，你还记得吗？那时你叫我妹妹。你带我骑自行车，那么快，我吓得抓着你的衣服尖叫，直到自行车停下来我的手还无法松开。那时我们一起学习，挣扎在年级前三名。
\n
　　可是，不同的学校把我们分离，再见，不过是抬手一声“你好”。剩下的，是回忆里曾经的快乐。
\n
　　闻，风吹花香留下的甘甜悸动。那个下雨天拿着伞等在校园外的身影，那个下雪天走在前面一脚一脚为我带路的身影。你还记得吗？那时我生病，你背我到医院时差点晕倒。那时你让我在你手臂上咬一口，只为让我打针是不哭。
\n
　　可是，不同地点的我们，却是越来越相对无言。是淡然吗？
\n
　　红了樱桃，绿了芭蕉。那些感动如停在肩头的蝴蝶，在突然动作的瞬间飞走了。
\n
　　不是流年扰乱了一切。让友情走远，懵懂消失，亲情淡忘的是我们在成长中不断叛逆的心。
\n
　　其实，乱了浮生的不是流年。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10428','123','
　　一．
\n
　　我在家里的大箱子里找到一封情书．一封很老的情书．很黄．时间并没有因为它是一封情书而没有在它身上留下刻印．它安静的躺箱子的最底下．平平整整的泛着星星点点的爱意．信封上的字有点颤巍巍的．模糊的看见：给小文．
\n
　　我找到母亲，她看着信浅浅地笑着．眼帘底垂着，眼里尽是柔情。
\n
　　二．
\n
　　我是一封情书．一封上了年纪的情书．时间在我身上刻下了令人生疼的印记．可是我一直没有忘记：我是一封情书．20年前，我在一个颤巍巍的笔下诞生，我带着那个男人生涩的爱恋来到一个女人的身边．然后就是20年．
\n
　　20年后的今天，我被一个孩子找出来，我知道，那是他们的孩子，然后我又来到了那双熟悉的手里．20年里，这双手变了太多，变得粗糙了，有了岁月的沧桑，但这手心的温度依旧．我看见女人的眼里闪着柔情，和20年前一样．
\n
　　她轻轻的抚摩着我，嘴角挂着笑，然后我看见了那个男人．他的手轻轻握了握女人肩膀，女人把头靠在他的肩膀上，抬眼看了看男人的侧脸。
\n
　　三．
\n
　　我是一个男人．现在我还是一个孩子的父亲，那是我们的孩子．20年前，我还是一个人的时候我爱上眼前的这个女子，她的温柔和贤淑打动了我，然后我开始写情书，一封又一封的写，写完现在的这封情书后的一个月，我们便结婚了．似乎从那以后我便没有再写过了．我想不到，这封书信她竟保存了20年。
\n
　　我看着这泛黄的信封，它竟对着我笑着，它说它比我见到的多．它告诉我孩子她妈是多么爱我．也许是以前的我，但是我依然知道，她爱我．就象我爱她一样，象20年前一样。
\n
　　我听到孩子她妈泪滚下来落在我肩上的声音，我看到孩子她妈握着信颤抖着的手．我竟不知道该做些什么，只能紧了紧握着她肩头的手。
\n
　　四．
\n
　　我是他们的孩子．我找到这封信．我没有看到过写情书时的父亲，也没有见过接到情书时的母亲．但是现在，我依然看见了他们眼里的曾经，看到母亲眼里的怀恋和父亲眼里的坚定。
\n
　　20年了．这封情书静静地存在了20年．现在，它竟然更加耀眼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10429','123','
　　一个人静静地坐在书桌前，遥望窗外，不远处蔚蓝色的天空中，漂浮着几朵像小山一样的层层叠叠着的的云朵。转瞬间，一阵微风轻轻的吻过脸颊脖颈，柔柔的。九月是收获的季节，也是思念惆怅的时节，九月的气候清爽宜人。正午稍热阳光披洒在身上，暖暖的，惬意极了。视线的不远处，几棵笑弯了腰的垂柳忽上忽下的左右摇摆着它那纤细迷人的腰身，有节奏的发出凄清的沙沙的响声。几片慌不择路的凋零树叶，在正午的地平线上无精打采的打着旋转，翻滚着像一个幼稚不知疲倦的孩子，是那样的不肯离去，仿佛在像人们倾诉它们曾经的辉煌与美丽。
\n
　　每天坐在电脑前，手握鼠标，两眼直定定的盯着那冰冷无情的方形屏幕，指尖伴随着思绪不停的敲打着我每天的心情文字，我的喜，我的忧，我的牵挂，我的思念。真的希望自己在不开心烦闷的时候，眼泪能顺着脸颊流入他结实温暖的胸膛，而不是顺着自己的脸颊凄清的落下来。那一刻，真希望时间能就此停住，真希望时光对往事并不如烟，哪怕是一万年。一个人无助的站在那里，任凭思绪疯狂的撞击每一寸肌肤，“我可以这样做吗？”孤单的站在原地我轻轻的问自己。
\n
　　和他认识已有一段时间了，他总是在我单调疲倦的情感世界里带来感动，送来欣喜。给我波澜不惊的情感世界带来开心，带来惊叹。在我心里，他犹如一条条涓涓不断的溪流，静静地从我心中流过，深深地划下那一道牵挂他的痕迹，贪婪的吸允着，凄清的品尝着。
\n
　　心情如同断了线的风筝，身不由己的随他飘到了另一个世界。岁月在无声无情的消失，在我生命的记忆字典里，孤单思念在无声的哭泣，哭声是那样的苍白那样的无力。或许，他在我的记忆力，他给我留下的只是文字叹息和确实的无奈。在我的文字翩翩起舞的时候，在我记忆生命花开的时候，他曾经来过走过。在我的情感世界，他曾经停留过，驻足过。我的记忆因他来过而辉煌过璀璨过！足已！
\n
　　往事如烟，岁月有痕。虽然他给过我激情，给过我快速的心跳，给过我牵肠挂肚的祈盼。但思念的日子过的仍很辛苦，想念的日子也很清贫。但在生命岁月的长河里，他在我心里不轻意间的留下了那一道道情感的痕迹，那人那字那情那景，却一直匿名在我的心底里。
\n
　　一个人凄清的站在那里一动不动，视线的每一个角落都聆听着他的心跳，他的气息。时间老人知趣的放下高傲的头，和它匆忙的脚步，停下来静静地倾听我心中的惆怅。
\n
　　曾经因为，一个人生活的很好，很清静很自由，有的是时间可以做自己想做的事。其实，或许世界上没有绝对的好，也没有绝对的不好，也许是牺牲另一个人的好为代价而获得，我想。
\n
　　不管以后是风是雨，不管以后的人生怎样千般变化喜怒无常，他都带给我一生一世的感动，他永远是我心弦上记忆里一道不逝的美丽风景。
\n
　　如果时间可以回到最初，如果岁月可以倒转，如果时光可以停留，如果目光可以停住，我情愿将时间停留在和他相识的最初的那一瞬间里。
\n
　　有些人注定是记忆里的匆匆过客，有些人注定是一辈子的伤痛，有些人注定要将情感留藏于心底，不能天长地久，不能拥有彼此，更不能强求。在无尽的烦闷的无人陪伴的黑夜里，苦笑着用手抹去眼角的一滴带咸味的泪水。美好的东西不一定要拥有，来过走过拥有过，已足唉！
\n
　　在那个写满思念写满牵挂的冰冷屏幕上，用颤抖的指尖为他打下一行只有他才能读懂的文字。如果他此时也在想我，那么，请你不要告诉我，就让我心有灵犀去感知他吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10430','123','
　　今夜，无意间又路过红树林海边。
\n
　　??夜晚。堤岸。微咸的海风。海对面的灯火通明的摩天高楼。此岸通往彼岸的桥上，昏黄的路灯。彼岸隐约的山影。稀疏的星星和夜空上经过的飞机一闪一闪的灯。
\n
　　??一切都与之前没有太多不同。
\n
　　??不同的，只是时间，人，和心情。
\n
　　??对，今夜也没有酒。
\n
　　??那夜。苦涩的液体从嘴巴灌入体内，然后变成咸咸的液体汩汩流出。偶尔的放纵，只是因为压抑太久，心太痛。
\n
　　??把你的名字写在纸上，和那些过去，一起装入瓶内，然后盖上瓶盖。再用最大的力气甩出去。那个装满过去的用酒瓶做成的漂流瓶，以抛物线型的优美姿势，向大海投奔而去。就这样吧。让它载着它们，一起漂向那不可知的方向吧。
\n
　　??或许是爱的不够深。或者恨得不够切。就这样，最后一次，终于。决绝。在那个冬日的夜晚。
\n
　　??适时的放手。以爱，或者不爱的名义，成全宿命。
\n
　　??大声哭着。骂着。却不喊出你的名字。
\n
　　??朋友说，好好的，怎么骂人呢。他不知道，挨骂的人不是他。他也不明白，叫他一起来看海，喝了一点酒，为什么会又哭又骂。他不明白的。很多。
\n
　　??再相见。你不知是否还是昨日的你，而我已改变了太多。两相对，默无言。
\n
　　??宿命已注定，那么，再多的解释又有何用。
\n
　　??已经是过去的事了，就让它过去吧。
\n
　　??彼：欲言又止。此：低头不语。
\n
　　??让我说吧。可以吗？
\n
　　??不要说了。已经是过去的事了，就让它过去吧。??漂流瓶飞出的那一刻，已经给你找了最好的位置。
\n
　　??就这样吧。和记忆一起珍藏。那是属于我们的过去。
\n
　　??而未来。或者注定是属于和另一个人的。
\n
　　??而今夜。习习的海风吹动着发，轻抚着脸颊。如此的清醒。第一个想到的已经不是你——他说，有时间我们去红树林海边看书。虽然这个愿望一直都没有实现。听到心里模仿着他的声音传出来的这句话，一些温暖。仍然感动。
\n
　　??提醒我这个地方跟你有关的，是平静而无边的海面。还有那不知是沉是浮，飘向何方的瓶子。
\n
　　??我们停止不了时间的脚步，所以再也回不到过去。于是。过去变成了历史。
\n
　　??你，变成了历史里的影子。
\n
　　??今夜，凉风习习。它告诉我这是夏天的夜晚，而并非那个冬夜的续曲。
\n
　　??时间让人改变许多。我亦然。
\n
　　??昨天已成了历史。而明天还在继续。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10431','123','
　　现在，幸福与我已无关！
\n
　　X转学了，她的BF还在我们班，我看了心烦。M现在很努力，她说她有压力。其实，她是个明智的娃，这样才会有美好的未来！S么，我不太了解，虽然她天天跟我哼难过，我想她还是好好读书的！恐怕最无药可救的就是我了，不晓得上进！
\n
　　现在，每天都可以看到G埋头苦干的样子。M跟我说，要我好好想想未来，不说别的，最现实的说，这样下去。我和G肯定面临两种不同的人生。到时候，我怎么面对他。其实，我没想那么多，也不在乎那么多，真的，一点也不！那天看见G和一女的说话，女的是令我讨厌的那种型。后来才知道，那是他现任女朋友，有些后悔没有好好把她看清看清些，不过他们都说比我难看应该是为了安慰我吧！有的时候会很神经的在想，如果和G一直在一起的话，也许不会走那么多的错路!
\n
　　那天和Y聊了很久的天，他是比我还要糟糕的娃娃，总是名列前茅，不过是从后边数过来的。我们一直在说那些事，聊G聊YZ现在也转学了，以前我和他是和的，他陪着我哭陪着我笑叫我妹，妹，我也喜欢粘着他。现在忽然发现，人其实是很现实的。因为再次看到他时，我已经无话可说了，显得自做多情以及苍白无力，连简单微笑都是奢求！然后就是游戏，这是Y和我的共同点，我们一直把一样网游玩到了底，没有放弃过。但是，他比我菜，我们一起玩的时候，我经常打击他。并且我会花大把的人民币在上面买YY，而他不会。
\n
　　说起来，我每天起码有2小时是泡在网游上的。因为在上面有许多看不见却感觉很真实的朋友，他们都叫我乖或是宝宝，感觉亲切，我是那么需要人疼的孩子！他们很疼我，这是我在现实中很难得到的东西。因为那些人很忙，很少顾及我！
\n
　　和C住在一起，我是那么懒的娃，还好她会包容我。当我一个人在外面飘荡回来，也曾在她眼里看到了心疼。后来次数多了，她也就不管了，也许是麻木了吧！J和我是一类人，唯一不一样的是她有L，她的L表面上和她不太亲近，其实很疼她。所以她不像我一样经常泡在网吧！
\n
　　有的时候忽然很厌恶这种生活。昨天，妮妮对我说：“乖，我明天要上班去了，一直耍下去也不是办法！”是啊，人都得为自己的将来想一想。妮妮有殷实的家境，我呢？我有什么？
\n
　　整个高中就是一场闹剧，蓦然回首，满目苍凉。我想，我们应该学着长大，独立的迅速地成长起来。还有3个月就17岁了，在荒乱的青春里，我都不晓得自己可以抓住什么，我的人生，一片荒芜！
\n
　　也许，我只能沉睡着等待死亡。或许，也该清醒，为自己抓住点什么！
\n
　　现在，请安静，哀悼我们的过往。然后，潇洒的转身，遗忘！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10432','123','
　　总以为，十七岁，我们已是大人。
\n
　　少年十七岁，只顾一味拒绝别人或者让别人承认自己，我们叛逆而疯狂。
\n
　　当父母在我们一进门的时候开始喋喋不休，我们不屑一顾或者大发脾气；当父母小心翼翼的责备，我们却不耐其烦；当父母对我们的生活有了太多的规划和提醒，我们会转过头生气地说：“爸(妈)，我已经是大人了，我自己可以的！”然后头也不回的把沟通的门关上。
\n
　　七岁时，我们与父母之间没有门；十七岁时，我们时常把手放在门上以便随时把门关上；而十七岁时，我们与父母之间的门开着，只是不再是一道门了。
\n
　　十七岁，我们疯狂。
\n
　　喜欢彻夜不归，却不会打个电话给父母，要等父母打，即使打了也只是说几句话便挂断，然后不顾父母焦急守在窗前望你的身影或满世界的找你；与朋友去娱乐，明明不喜欢烟酒却又学个样样精通，回家的路上放声高歌，不顾及别人的眼光。
\n
　　十七岁，我们高傲但不是冷漠，我们善良，真实。
\n
　　见到路边有衣衫褴褛的乞丐，我们不会无动于衷；看见触人心弦的画面，我们会放声大哭；看到不平事，我们会该出手时就出手；我们不势利，遇到有钱有势的朋友不会无视他的缺点，我们不会迁就他的坏毛病，我们不会担心表达自己真实的想法会得罪人。
\n
　　可是十七岁到底是青春年华，没有岁月的积淀所以我们会突然觉得寂寞。
\n
　　时常在疯狂过后，我们会沉默会哭泣。十七岁我们脆弱，当快乐到顶峰，我们往往会想到伤心事，因为十七岁，我们害怕失去，害怕被遗忘。我们多疑，担心身边的人对自己不在意。
\n
　　说到底，我们的心还是稚嫩的。十七岁的天性。本色，无论加上多少不符合年纪的东西都不会被掩盖。
\n
　　十七岁我们长大了，却还是孩子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10433','123','
　　入夏，炎炎烈日烘烤着大地，整日的渴望都只是水，心中灼热，没有水的存在我也不会存在。
\n
　　高考，六月最热门的话题，我面临高考，成为村上谈论的焦点，我是个好学生，从小就是，大大小小的奖状挂满了家里的土墙壁，我说的“土”真的就是那种和土在一起搅拌可成为泥的的物质，而非“很土”的贬义词义，，毋庸置疑，我家是土房。讲到土房我鼻子就酸了，在我们庄只有我家和乞丐住的是土房，其他人都住楼房，我家属于贫困户，国家每天都说帮助农民致富，但政府从来没到我家送过钱，甚至高中的学校发的贫困户助学金也没我的份，钱只属于那些优等生，即使那些优等生家里很富。这就是腐败、黑暗的社会，各个机构随意改变政策。我无奈，真的无奈。
\n
　　从小学到初中，我一直是受宠学生，升入高中也很顺利，拿的平价，虽然分是刚够平价，508分，但我感觉还不错啦，因为很多同学是留级考上的这所不错的高中，而我从上学开始就没留过级这也是我可以炫耀的资本。但高中却葬送了我的前途，环境的不适应让我丧失理智，整日浑浑然，不知所措，高考失败是必然的事。496分，还不及中考的分数，我简直是个蠢蛋，在高考前我承诺最低也要走专科一批，否者复读，但真的待到复读，我又决定去补录，我为自己感到可耻，我感觉所有人都在向我身上啐唾沫，骂我没志气，是个废物。我不得不承认自己以前的豪言壮志都是废话，一文不值。
\n
　　承诺是能够体现一个人品质的，而我做了什么，违背诺言，我的品质无疑地蒙上了阴影，我还有承诺的权利吗？即使有我的承诺还有人信吗？天这真是到了摧人至死的地步了。我趴在山崖下，像一个泥人动弹不得，痴痴地望着天，蓝天白云，多美好的世界，而我却掉在人生的地狱，我还能上去吗？看看山，陡峭的令人畏恐，我多渴望有一条绳子从山上扔下来，把我拉上去，让我重新享受生活的权利，但谁会出现呢？
\n
　　无奈中夹杂着无奈，我最终在无奈中荒废了青春。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10434','123','
　　当空气肆虐的咆哮，污秽的云儿猖獗的翻涌，孤魂被押到奈何桥上，魍魉撕扯，魑魅牵绊，无法超生的魂魄凄厉的哭泣与挣脱锁链声，滴滴灼伤着孤魂的心。一步一步，我终是挪到桥的尽头。是个小土台，传说中的望乡台，台边坐着位老婆婆，眼中的失望晶莹剔透。婆婆手中捧着汤，热气尚存。‘孟婆汤吧’我想。土台像普通的坟墓，墓边立着碑，‘三生石’隐约可见。在这里，我将失去对今生所有的记忆，那些我爱的人，伤我的人。
\n
　　舍得么？
\n
　　辉煌的殿上，那女子轻起袖，微提步，红艳的袖摆半遮着羞涩的脸庞，点点明眸，浅浅颔首，和着乐，舞着青春的韶华，彩带牵着幸福，灵动飘逸，一线红唇低吟着美好的希冀。
\n
　　薄命的人儿，忘了吧
\n
　　那人，多少个午后，看风任意的雕刻着他的脸庞，额前的发肆意的舞着，阳光斑驳的跳跃，眉宇间的几道皱暴露出少有的成熟，眼中的柔情水一般漾开，一晕一晕。倔强立着的鼻，平的出奇的嘴，昭示着果敢与坚毅。
\n
　　是谁说红颜便是祸水？美人就要与江山对立？
\n
　　要如何忘记被推入水井的一刹，女子回眸，熟悉的那张脸，写着不舍与无奈。
\n
　　‘姑娘，快喝了吧。多少年，我见过的痴情人儿还少么，既然记忆是苦涩的，就放弃吧’老婆婆劝着。
\n
　　孤魂欲散，香消玉殒，，只因青春作难。
\n
　　忘了吧，我想。
\n
　　伸出的手，在空中，顿了顿，收回来，又伸了出去，一仰头，看似温暖的汤却如此冰冷，身体被渐渐抽空，喘息伴着泪水、原来，忘记的过程也很痛苦。
\n
　　我转过身，那个曾经，那个他，愿你能像先王一样，统治好国家。当我作为起义的首领，亲自攻破京城的大门，定要将你带入曾经的水井。
\n
　　走下奈何桥，我微笑着，泪流满面。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10435','123','
　　
\n
　　就这样关了，那扇门，缓慢，坚定。
\n
　　细细想来，原是我一直将半开的门拉着，虽然最后松手了，靠着惯性，依旧关了。
\n
　　一年前，女孩带着纯真的笑容，离开象牙塔，推开了一个热带国度的门，好奇的眼神张望着新的天空。
\n
　　门外，阳光放肆的明媚，空气中充斥着自由与诱惑。被松开的气球，看似自由飞翔，实质已失去方向，跌撞得满身是伤。女孩怕了，一种莫名的恐慌，无法避免。
\n
　　‘门好窄，我要将它推开，彻底的。’女孩想。
\n
　　门好重。
\n
　　前三个月，女孩很努力很努力的推着，哪怕手上磨泡，脸鼓得通红。燥热的风像得了肺病的人，呼哧呼哧，费劲的喘着。女孩单薄的身体在风中摇曳，那么脆弱，却从未倒下。
\n
　　再三个月，女孩累了，真的累了。她无法离开温暖的被窝，将自己蜷缩在软和的被中，阳光点点滴滴，洒在干净的床上，伸个纯粹的懒腰，惺忪的睡眼看着大雁的奔波，喃喃哼着自己才懂的话。
\n
　　躺在床上，女孩向那扇门望去，悄悄地，缓缓的关着。
\n
　　有人在推它么，抑是眼睛模糊了？
\n
　　或许吧
\n
　　等待朝阳的只有离家的孤单，等待大雁的只有纷飞的默然。
\n
　　黄昏将那扇门的影子拉的斜长。‘突然变得好窄’女孩想，‘我还能通过么？’
\n
　　又三个月。女孩再次尽力推着，嘴唇被牙咬的生疼，女孩不敢在看床一眼。她知道，一旦躺下，她将再也没有勇气站起。
\n
　　风伴着雨撞在女孩身上，‘忍。’女孩默默想，关着的门慢了好多，
\n
　　‘前一阵子，它确实在变窄’女孩想，‘可门自个儿会动么？’
\n
　　三个月，一年后。女孩来到那门前，还在关着，缓慢，坚定。
\n
　　女孩伸出的手，在空中顿了顿，还是放下了，女孩不愿再尝试。
\n
　　就这样关了，彻底的。
\n
　　门前，流浪着女孩脆弱的心，悲伤的眼中雾霭迷茫。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10436','123','
　　六点，天亮了，懒懒地伸个懒腰，准备起床。这是夏季，心里热得发慌，昨夜蚊子又来袭击我，看到它长长的嘴巴亲吻我的身体，我感到恶心，“该死的家伙”，我忿然。
\n
　　洗漱完毕，开始晨跑，操场人不多，有我想要的安静，很好。跑了两圈，很累了，坐在篮架的石头上休息。两女生缓缓从我身边跑过，惊艳，女生的娇小让我心动，留恋地望着她们的背影，有些许液体从我口中流出，我拭手一擦，“好美呀！”对美丽女生的留恋是我的本性，而短暂的相遇说明她们只是匆匆过客，爱的永恒也不存在，诺言才是我给爱的真正答案，但在这两个女生上面我用不着。
\n
　　吃过早饭，去了图书室，人也不多。我挑了一本青春散文集来看。我还年轻，有着青春的活力，读些散文能使我焦躁的心变得平静，感悟人生，领悟大自然，这是散文带给我的奇妙享受。我在不同的散文类型中感悟不同的世界，而不同的世界组合在一起就是一个真实而复杂的世界，也就是我们生存的地方。
\n
　　老师讲课蛮有激情，我在课桌上趴着竟一点睡意也没有。同桌大佐大酣睡让我感到可笑，他昨夜在网吧过夜，肯定又去玩CS了，有那么好吗？我没玩过，也不知道怎么升级，但我的QQ聊天级别是10，我不懂这是什么意思，但听别人说级别越高越好。大佐的大学生活就是这样毫无意义地过着，我感到可悲，还有淡淡的忧伤。老师是天赐的神灵，哺育我们健康成长，我不会荒废短暂的青春，否者前面的路将变得坎坷不平。下午没有课，去街上逛一下。商店里的东西琳琅满目，很是悦人。去小饰店买了几副画，Twins的超喜欢的，其实我喜欢的只是蔡卓妍，是偶尔在一部电影中看到她清纯可人的形象而迷恋她的，然后慢慢地接触Twins的音乐，温柔的嗓音更让我痴迷，其实一开始在初二时我喜欢的歌手是王菲，但王菲现在不唱了，只剩下Twins了，但现在Twins好像也不唱了，都是阿娇的错。回到宿舍，拿出画贴在枕头右边的墙上，这样每天醒来都可以看到阿SA了，阿SA很美的，洁白的牙齿，水汪汪的眼睛，粉嫩的小脸，简直可以用完美形容。我殷切希望阿SA能在我追星年纪结束之前一直活跃在影视圈，我想让青春有点回忆的。
\n
　　黄昏，去楼顶看晚霞，斐说，晚霞像落叶的枫树只会带给人忧伤。我说，不对，晚霞是一天美好的结束，是上帝派的天使播散青春的余晖。
\n
　　温存的记忆，平凡的一天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10437','123','
　　宁愿自己做一世鬼魂，比做人幸福多了，因为做人会很累，我不喜欢，鬼也是有思想的。因为它的上世有思想。
\n
　　我相信人会有前世今生，也许前世的我不是乖孩子，也许前世的是自由乐观的，今生来补偿了。
\n
　　记忆中，只是迷茫de一片，什么都不存在，因为，或许，我不在乎过去吧对过去，一丝留念也没有上高三的他说，这么多年的生活就像做梦一样，三四年一场梦我惘然那梦醒了怎么办，初三的她说，梦醒了就完了六年级的她说，梦醒了，在继续做呗!
\n
　　再继续做，梦到底是什么东西，这么多年，我大概做了三四场梦，真的只是那么简单的梦吗，一晃而过，，梦醒后，是没有记忆的，我也是吧，难怪这么多年没有记忆，只有偶尔的一些的片段!
\n
　　能忍受寂寞的，只是在寂寞之时喜欢一个人遐想，也可以说是发呆，要不然，会感觉很这种感觉说不出来，而在和维她们在一起时，我总会很放松，没有顾忌，就像暂时忘了所有未来的那场梦也不再挂念!
\n
　　现实，始终无情，梦，总有一天会做到尽头，那一天，我又该何去何从？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10438','123','
　　传说，生活之泉涓涓不息！
\n
　　昨天是尘封的历史，明天是朦胧的谜语，而今天是期待的礼物！
\n
　　不要随意放弃你的生活，不要忘记，梦总有一天会做到最巅峰．就像他说的，梦，会让人惊醒，但会留给人回忆，传说，会有天使守护这份幸福．告诉我，幸福就象猫的尾巴，当猫不停地追逐幸福时，幸福却在它身后．它在生活，生活就在它心中．生活，有时侯就像一场戏，酸甜苦辣，但永远在上演．对，就像泉水一样，流淌着，永不停息！
\n
　　传说，时间是静止的！
\n
　　我们，是听着“时间就像流水，一去不复返”长大的90后，冥冥之中，仿佛给时间下了定义，这是动态的。时光飞逝，似水流年，一切都说时间在流逝，我却不以为然，记忆中，流逝的始终是不曾停息的我们。
\n
　　时间是静止的，我们是流逝的，也许多少年后的我们，饱经岁月的风霜，会一点一点学会，在静止的时间里，观察流逝的我们，会得到一点什么吧，或许。
\n
　　传说，
\n
　　泉边，我伫立，看着，黄昏夕阳的残韵，笼罩着泉，落叶，刚含泪与大树离别，盘旋而下，又卷入秋风的缠绵。旋转，飘落的蝴蝶，蝴蝶也会疲倦吗？落叶，告诉我，这是夏天的末尾。秋天来了，呵，秋天，落叶的坟墓吧，落叶，却依然眷恋着秋，毫不吝啬，将自己献给坟墓，这是秋天最凄惨又最火热的笑容。
\n
　　席慕容在《初相遇》里说，美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的，常常在最没能料到的时刻里出现。我们都在等，美丽的梦，携着千年的传说，或许，它改变不了什么，依然眷恋。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10439','123','
　　有一只狮子醒来后发现自己尾巴上被贴上了驴的标签，标签上还有公章，签名，编号．它知道不能自己将其撕去，得合法的撕下来．它到处询问自己是不是狮子，得到的结果都不同．相同的是有不少同情它的，却没有谁为它撕去标签．最终这只狮子竟变成了驴，发出了驴的叫声。
\n
　　这个故事多么可笑啊！明明是一只狮子却被贴上了驴的标签，这不是指鹿为马吗？更可悲的是，狮子却不能坚持自己本是狮子的事实，对此产生了怀疑，最终沦为了驴．究其原因是什么了？竟是因为自己尾巴上的标签-驴。
\n
　　狮子尾巴上的标签驴在现实社会中也存在着．不正确的评价，不公平的地位和待遇，不对等的职位不都是标签吗？这些标签并不符合事实，被贴上这些标签的人难道就要承认这种不合理吗？他们应当坚守自己的价值，不被标签束缚，让它决定着自己，而应当认清你自己。
\n
　　一个人总有自己的价值就应当得到与之相符的地位，这不是社会所决定的，关键是要看你如何去奋斗．有一位亿万富翁他小时侯家庭贫困，他努力的学习，最终考上了美国的一所著名大学．为了能付清高昂的学费和维持基本的日常生活．他主动的担负起打扫校园的职务，能够每月挣得一些钱来解决困难．在一个月内他从地上捡起了许多硬币达500美元之多，他为此很担忧，觉得这是一种极大的浪费就给美国的财政部写了一封信，说明了这种现象并要求解决．但财政部回信说工作开展下去后但没有多大成效．他当时也就将这些硬币捡起来用掉．当时因他很贫困，就被别人称为穷小子．等到他毕业后，他回想起给财政部写信的事，他从中看到了商机突发灵感开了一家硬币之星的上市公司．他购置了很多硬币兑换机放在大超市的旁边．由于人们兑换硬币的欲望很强，他的生意很红火，他与超市签约，把兑换硬币所得来的利润的9%给他．就这样过了短短五年，硬币之星公司就在全美有了几千家大型商场的网点，生意享誉全球．他也由穷小子变为了亿万富翁．如果他当时不决心撕去穷小子的标签，不坚守自己的价值．他能取得这么大的成功吗？
\n
　　对自己认识过头，陶醉于不恰当的功名，称号之中的例子也不乏人在．如赵括．他虽熟读兵书但只知纸上谈兵不联系实际．赵王封他为将时，他飘飘然没有认清自己的弱点，就带领几十万大军与秦军作战，最终只落得几十万大军全军覆没，自己身死沙场的结果．只有认清自己，不为虚名所累，才能找到自己的正确价值。
\n
　　认清自己吧！不要被社会，集体等贴上的不恰当标签所累倒，也不要过高的估计自己．坚守自己的价值，正确评价自己的能力，撕去不合理的标签，实现自己的价值吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10440','123','
　　刚刚开学，老师找到我，聊起家常话来
\n
　　渐渐的聊完我的生活经历，老师不禁的说：“我说XX怎么会向我推荐你呢？我原以为她的成绩很好，而写作方面更是无话可说。原本让她做这一次的演讲，可她却向我推荐你。说实话我原本以为你根本不行，可现在我明白了。”
\n
　　“完了”我的第一感觉又被XX卖了。
\n
　　老师看到一脸迷茫的我，说到：“哦，我都把这件事忘了，原来我准备让XX写一篇演讲稿，来做为明天晚上的离别词和祝愿词的。可是她却不做，最后她就向我推荐了你。刚刚与你的聊天中我感觉到了你的确有实力。而且又很幽默。这正是我想要的结果，所以我想明天晚会就交给你了，又你全权负责。OK？
\n
　　“老师你是不是有听他说什么了可不能信啊。你能不能令选贤才呢？”
\n
　　“少废话，原来我也不信。可你让我信服了，所以非你莫属！只有一天半的时间，还不快去。”
\n
　　“哦”我气愤的去找XX算账。嘟嘟的说了一大番气话。可她不在乎，她知道我不会打骂她只在那哈哈大笑。所以我只能假装生气的甩手走了。”
\n
　　一个多小时过去了，手机来了条短信“‘恋君’别生气了好不好，我道歉行吗？”
\n
　　哇哇靠，这事我早就忘到九霄云外了，我在吃零食呢。我感觉时间有些过了，就假装生气的回去了。
\n
　　“嘟嘟”好话连篇。
\n
　　哈哈，我是在忍不住了。只好投降认输，“好了，我不生气了，在逗你玩，这没啥。不过我的赶紧写稿子了，只有一天多的时间，不然就来不及了，那是更倒霉了。”
\n
　　埋头苦思
\n
　　时间过得太快了，我有些赶不上脚步。离别的最后一个晚上飞驰而来。思绪模模糊糊的我感觉不到会是如此的突然，它似乎没有前兆，在突然间来临。我有些紧张，直到现在我还没有动笔。满脑的话题，可是没有一点头绪，完全使我不知所措。班主任以他进教室了，我更加不知所措，我只有硬着头皮上了。班主任此时的讲话我一点没有感觉，完全放不进心头。
\n
　　‘恋君’一声“震耳的”声音在我耳边响起，将在思绪中的我惊醒。我知道到我了可是脑海中仍是一片混乱的程序。不知如何说起，但是我必须上。如此只能走一步是一步了。
\n
　　慢慢的走上台，正好与此时向上看到XX四目相对，看着空手漫步的我她应该知道了我的情况。她拿着笔记本向我摇摇。
\n
　　“我的笔记本呢？”这是我的第一反应。但是这时候的我只能忧心的摇摇头。
\n
　　没有办法不管怎样，事情不可能没有结果；心中只有说到哪算哪儿的想法：今天是我们三班在一起的最后一晚了。我想大家也有许多话要说吧！但是大家却把这个时间给我，甚至班主任把今天的主动权给我。我感到非常荣幸，但我并完成好大家的好意，说实话我还没写稿子。说不好的地方望大家原谅，谢谢！（鼓掌）
\n
　　“玉汝于成”这个词大家都了解吧。只有精心的雕刻才能成为完美无瑕的玉。“利剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”便以形象说明艰难困苦玉汝于成。
\n
　　一个人如果要想有一定的作为，一定会遇到常人不可能忍受的痛苦。从而磨砺出坚强的意志，得到现实理想的保证；爱国大诗人屈原在路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，中来寻找救国良策。越王勾践忍辱负重，卧薪尝胆，一战吴王羞辱之仇。听母教诲，从小习武，背刻精忠报国。才会有岳飞的壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血的雄心壮志。
\n
　　纵观中外，那些能够筚路蓝缕，开创事业的人，那个不是艰苦奋斗而来。
\n
　　最后祝大家有个幸福美满的未来，成功的明天必定有你。
\n
　　（还有我哦）好自恋
\n
　　“表演一个”靠，全班起哄
\n
　　“我要一个合作的啊！”
\n
　　靠捣蛋鬼“大胖子”跑上来了。
\n
　　哈哈哈，我的计划成功了。
\n
　　我跑哈哈哈
\n
　　“喂，不是表演的吗？跑干啥”
\n
　　“不是到你了吗？表演表演，表达与演艺。我表达完了该你演艺了”（鼓掌）
\n
　　手机来短信了，是XX的我家“恋君”好棒哦，很精彩哦！
\n
　　啊我醒了，这是一个梦，好奇怪的梦哦!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10441','123','
　　真想不到，这些人竟会这样，完全把自己的尊严抛到一边，反而利用它来骗取那些只为片刻的快乐而愿意把自己的荷包给一个完全不相识的人来掏。过后当老婆查问起来钱到哪儿去时再来反悔自己当初为什么会如此之蠢，竟会上那连三岁小孩都不会上的当。纵观这怎个世界，与此类似的事情何其之多。
\n
　　有时真期望再发生一次世界大战，来摧毁这一切的虚情假意，让最美的东西得以保存。那么，我想这一切有名的历史文化古迹该会消失得慢些吧！或许是我自己的性格造成的。
\n
　　到底还要过多久我才能看到这样的画面：在一条街道上，一个人走过，兜里的钱包掉了下来，接着他身后的人便快速地捡起钱包还给了他，然后便相视一笑，不需任何语言。
\n
　　那么就让笑容来摧毁人与人间的隔阂吧！同时也让它来构建我们间友好的桥梁吧！让那一切充满着虚情假意的东西沉沦到地狱，接着再慢慢地化为一屡黑烟，从人间蒸发。
\n
　　从此，便再也没有了污浊的东西来干扰我们，来影响和玷污我们的心灵。自由和闲适的生活将可以随处可见，到处一片祥和的气氛。
\n
　　我们再将应试教育变成素质教育，每个人都能根据自己的天分或特长来学习。那么，我们每个人长大后都能对社会做出贡献，实现自己的人生价值。再也不会只是成人，每个人都能够成才了。所以我们之间的交谈也会随之变得充满哲理，粗话账话将会躲得无影无踪。
\n
　　任何食品也会变得安全而富含营养，每个人都能健健康康的。再也不用看到善良的人们被可恶的疾病夺去宝贵的生命时痛苦的表情，而只能袖手旁观的无奈。
\n
　　在完美世界的国度里，一切都是完美的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10442','123','
　　初读《泡沫之夏》，是以一本青春小说去读的，可能是读的明晓溪的少，不知道她是一个不会写小说的人，她只会用随意的笔尖来幻出一个又一个的美丽童话。
\n
　　多少年前，我们沉醉于美人鱼的爱情童话。当她最终化作闪光的泡沫，爱，纯真，美丽，眼泪，变成了泡沫的意义。《泡沫之夏》是用这些泡沫堆砌——不，是飘扬起来的爱情故事，它还拥有一个童话般唯美的结局：欧辰与夏沫幸福地生活在一起，夏沫还有了欧辰小宝宝。到此结束，完美至极。这种结局不难让我们想起大多数童话的结局：从此，王子和公主幸福地生活在一起。所有人都知道，小说的结局是没有完美的，结局完美的，只有童话。
\n
　　《泡沫之夏》中的洛熙，他的介入也使得这个童话更加曲折动人，那个比樱花更妖娆的王子，他最终的退出，让无数读者放心又心碎。
\n
　　明晓溪有还一个绝高招数，凡读过《泡沫之夏》的女孩都会幻想成为尹夏沫，凡读过《泡沫之夏》的男孩都会幻想成为洛熙或欧辰，她这招玩得太绝了，创造了这样令人神迷的人物，创想了如此叫人心醉的恋情。
\n
　　最后再次声明，《泡沫之夏》绝非青春小说，而是如午后般纯净浪漫的一场幻觉，如泡沫般透明动人的一场幻梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10443','123','
　　感觉最近越来越喜欢用快乐的微笑去掩饰透明的忧伤，也越来越依赖音乐的陶冶……
\n
　　一个人走在回家的路上，依旧让宁静与风轻舞飞扬，某天隐隐听见心灵的疲惫。它说它再也不想到自然中快乐飞翔，它说它爱上了幽寂，我说我爱上了沉默。
\n
　　朋友说我就像一本写满精彩与梦幻的童话，我说假如生活真的是童话，那我也只不过是一个没有王子愿意一直守护的公主罢了，在无人的地方只有影子愿意陪我聆听寂寞在唱歌。
\n
　　蓦燃回首，才发现好多曾经带有糖果味道的记忆都被苦涩的透明稀释了，原来在改变中长大的过程也叫做丢失！骑上那辆不再年轻的自行车，习惯性地在这个嚣喧的城市寻找与世无争，终究找不回以前的简单笑容以及那些简单的风景！我想成年也不过如此吧。傻傻地笑望过去的幼稚，但却又傻傻地为逝去的曾经依依不舍，人很矛盾，也很虚伪……
\n
　　当那人笑着对我说一切都淡的时候，我出奇的平静，不晓得是否是过流的眼泪太多了，以至现在连那味道的苦涩都忘记了，虽然那晚我失眠了，但我却决定选择了微笑，选择了祝福，是啊，既然我曾让过
\n
　　他劳累，那我便有责任让他快乐！我想有一种爱叫做透明吧，不需要强求，不需要依赖……
\n
　　在观望狼狈的时候，我仍然坚信——我收获的远远比我失去的要多得多！
\n
　　学会把快乐的记忆刻在石头上，无论时间如何来势汹汹也冲不掉它的价值，学会把痛苦的回忆写在沙滩上，等待浪涛把它们带入深暗的海样……这个世界没有谁敢说：谁没有了谁便活就不下去，所以在“失去”时，我们仍该挂上为对方祝福的笑脸，我想朋友总比情人长久吧，人该懂得‘知足着长乐’的道理，未来的路还很长呢，何必停留在挫折的转弯点？回来吧，那些自信的光彩！
\n
　　寂寞在唱歌，但生活不会只有寂寞，但你看开了，寂寞只是生活的另一个让人安静的地方！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10444','123','
　　这题目很土。我知道。但年月里那些歌，确实是一直陪伴着我成长。
\n
　　也许，二姐已经不记得了。很小的时候，她抱着我坐在妈妈的床上，昏暗的光线里，二姐轻轻地摇着我的小手，用柔柔的声音，一遍又一遍的教我，“A、B、C、D、E、F、G、H、I、J”这些画面就像脑海中的黑白电影，无声地温馨地在我的生命中反复播放。
\n
　　有段时间，整个中国都在唱着这么一首歌：“村里有个姑娘叫小芳”那时家里只有一台录音机，不过在当时也算不错的了。小小年纪的我已经会认哪个是倒带的键了。《小芳》放完，我就跑过去，按下倒带键，然后大家再继续听。现在看来也许很不可理逾，但在那个时候，我们都很快乐。
\n
　　后来上小学了。班主任是村里一位颇有学识的老辈。他教了我们一首很简单的《种西瓜》：“我在墙根下，种下一颗瓜，天天来看它。”时间隔得久了吧，现在会唱的就只有前三句了。可是我还很清楚地记得他边教我们唱边伸出双手比划种瓜的样子。前段时间看到那位老师，发现他头发全白了不得不承认，光阴流逝。
\n
　　大约二年级的时候，小叔家买了VCD机，于是开始接触到很多的歌。卓依婷和几个小女生演唱的童歌，高胜美、许冠杰、王杰、张惠妹、黄家驹等歌手的，反复地听。那段时间流行的《流浪歌》《冰糖葫芦》都听了个烂熟。小叔家一放歌曲，我和堂姐就会跑过去，看得津津有味，听得入迷。
\n
　　三年级时，家隔壁的小学新建好。每天早上六点学校的广播会放一段音乐，应该是冲锋号之类的，提醒家长们叫孩子起床上学。冲锋音乐后就是儿歌，然后是一些关于毛主席之类的，再然后是粤剧。一直到现在，在家的早上还是会听到冲锋曲，有时会有一种错觉，仿佛还在念小学，等着房间的灯亮起，等着妈妈端上冒着热气的面。
\n
　　再后面一些，学会了很多童歌，接触到的还有陈红和邰正宵的歌曲。这么一来二去的，把他们的歌也听遍了。五年级的时候!
\n
　　五年级的时候，家里也买了VCD机，还有扩音器和音响，我们不但可以听，还可以插上麦克风唱。我的生活仿佛打开了新天地。哥哥很喜欢听歌，于是家里几个抽屉都装满了光碟。不说散打的，光说专辑，有陈慧琳、刘德华、张学友、黎明、郭富诚、王菲、邝美云、林忆莲、周华健、任贤齐、郑秀文、谢霆锋、梁咏琪、别安等等，数不清似的多。哥哥常常都听，我也跟着听。就这样，听着听着就到了初中。
\n
　　初中时喜欢上Twins和SHE。家里那张SHE的专辑《奇幻旅程》，听了又听，听了又听。到现在那张专辑还藏在我的抽屉里，和我众多宝贝收藏躺在一起。初中三年，常常和好友粘在一块，听着唱着。一转眼，中考结束，我们又长大了。
\n
　　高一时，喜欢上了周杰伦。晚上熄灯后，舍长有时会唱杰伦的歌，感觉很棒。同时还常听的是林俊杰和潘玮珀。那时JJ的《一千年以后》，很好听，现在依然觉得好听。
\n
　　高二时迷上了大提琴曲和班得瑞轻音乐。大提琴中常听的是一首《殇》，沉郁低扬的琴声，轻易地就能触动心弦。陈奕迅、胡彦斌、后弦的歌，都在mp4里建了专门的文件夹放着。偶尔也会听超女、日韩和英文歌，觉得好听的，就下载来听。
\n
　　然后，到高三了。虽然也关注一下新歌，可是没有再喜欢上什么歌手。依然在听后弦、南拳妈妈、班得瑞等，机子里将近一半是杰伦的歌。当然，王菲是依然深爱着的。根深蒂固，从小到大，不离不弃。
\n
　　人生就像一首歌，会有很多的人出现，也会有很多的不同的事情出现，就如一大群歌手，一大堆歌，构成了人生的不同色彩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10445','123','
　　今天，还是一大早就被吵醒了。阳光的味道填满了整个室内空间。
\n
　　不太习惯一睁开眼就闯入这种光线。
\n
　　揉揉睡意惺忪的双眼，看着洁白的低矮的天花板，想起昨夜做的一个梦。
\n
　　梦里我和另一个人带着一个老年痴呆症的老人。那个人，很模糊
\n
　　我很努力地想看清他的脸庞，却怎么也不看清。不知去往什么方向，可在半路我们却发现那个痴呆症老人不见了。我发了疯地到处去寻找，仿佛那是一个非常重要的人。很害怕。
\n
　　一直到醒来睁开眼，脑子里还是想着要寻求什么东西。
\n
　　做过的梦千奇百怪，可是这样的终究让我觉得有点伤感。
\n
　　很不喜欢寻找的感觉，因为自己老是丢东西。
\n
　　你们总是说怕有一个天我把自己也弄丢了。
\n
　　说真的，我也怕……
\n
　　某些时候，我会习惯一个人的出行。外面的世界总是潜伏着种种的不安，如果有什么事的话那也只有我一个人受害，不用连累别人。
\n
　　而且如果是我独自一个人的话，我就不用过多的考虑。
\n
　　就像上次去状元坊，第一次去，我们转地铁去的，回来时我决定乘公车。我拍着胸口跟她们保证可以把她们带回来。一开始我们六个人都是在一起的，后来车来了我们上车，开车后才发现我们只上车了三个，还有三个没有跟上来。我心里那时真是无法形容的慌，我把她们丢了。脑里老是浮现她们在站台找我们的情景。我猛打她们的电话，可是没有一个人接。那时我在车上差点就失控到把手机砸了。后来终于打通了，我叫她们乘下一班车，我会在转车的站等她们。她们说还是跟熟人转地铁回去算了。我说好然后就挂了。在车上我反省了一下，觉得自己错得真的很离谱。我应该在发现她们不在时马上下车回去找人而不是打电话。整个回途内心都充满了内疚。虽然最后大家都平安回来，可那种感觉却还忘不了。
\n
　　真的，一旦承担起了某种责任，我就害怕有任何拖累别人的差错。所以，某些时候，我还是喜欢一个人的乘车出行。
\n
　　当然，逛街和吃饭时就不喜欢独自一个人了。
\n
　　有时总觉得生活总是有点伤感，让阳关下的自己也开心不起来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10446','123','
　　这段日子以来，越来越不清楚自己想要的是什么。
\n
　　有时会觉得很喜欢很多东西，有时又会对一切都不感兴趣。
\n
　　哥和老汤子选择了回去拼搏更好的明天，而我，不喜欢拼博不喜欢努力不懂得为自己的未来负责，不喜欢让自己的人生重复。
\n
　　唉，习惯了有他们的日子，第一次发现，原来习惯也可以让人悲伤。
\n
　　当过去的那些依赖没有办法再延续时，习惯就成了锋芒芒的厉器，刺向过往的最深处。
\n
　　对于明天，真的不感兴趣了。
\n
　　还好，在通往未知而漫长的路上，我从来都不是独自一个人。
\n
　　也许就像龟儿说的那样，心在一起就可以了。
\n
　　很喜欢安东尼的一句话：我把喜欢你的那些小心思抽成了驼绒在想你的时候织成了围巾谁知道最后只是温暖了自己．
\n
　　可是那些曾经温暖了自己的日子，我也弄丢了。关于所谓的小爱情，不知还能说什么。
\n
　　丢了就是丢了。不再留恋了。
\n
　　哆啦A梦传说中的最后一句话：多啦A梦坏掉了，不动了。修好以后就会失去所有的记忆。原来之前的感情可以这么容易一笔勾销。
\n
　　我会比坏掉的多拉A梦过得更好。我一直都相信。深深地相信着。
\n
　　比谁都好……呵呵……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10447','123','
　　今天，我回了家，感触很多。或许这是人生中谁都逃脱不了的一课。几次哭泣，几次欢笑，让我在这极不平衡的前后反差中得到：不要期望从别人的眼光中获得肯定，那样你只会悲哀下去。也并不是说别人不好，只是每个人从一生下来，就注定今后思考问题的角度。你不要去奢望改变什么，而且你也改变不了什么。要淡一些！听到别人的鼓励时，稍高兴一些。听到别人的批评时，稍思考一些。记住：任何人都无法代替你，命运只能也必须由你去定！
\n
　　写完这些之后，心里莫名其妙的，总在不停的反问自己，难道在我的内心深处真的是这样么，难道我真的不在乎别人对我的看法么，那为什么总习惯于去哭，还是那只是在安慰自己。我忽然理解了别人和自己的区别。对于自己有些事情就算是想清楚，也不见得做得到，然而当我们劝说别人时，却总有意无意的呈现出无所谓，似乎什么问题都可以解决，甚至自己总会在面对别人时，而总趋于找一切机会来提升自己（或许无意）。这也就解释了，为什么有时会遇到朋友莫名其妙的发火，就算最后问出原因，而自己还觉得可笑，解释道：“其实，我说这句话是无意的”。
\n
　　我发现这似乎是人类的共性，只不过犯的多少而言，但就算是通病，我们还是很介意，一方面我们在抱怨别人如此，而另一方面我们却在对别人如此。我们总习惯于在关注别人缺点的同时而忽略自己有同样的缺点，以致谁也不服谁，而出现公说公有理，婆说婆有理的现象，结果矛盾越来越深。
\n
　　我不知道这是否对，但我总觉得如果每个人都真心鼓励别人，那么这个世界将会是另一番风景。
\n
　　融开了满河冰冻的是温柔的春风，
\n
　　拂绿了遍野荒原的是无声的充雨，
\n
　　解却了心中愁绪的是善意的微笑。
\n
　　最后我还想说一句话：凡是鼓励办不到的事情，批评责骂往往更做不到。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10448','123','
　　一直很繁忙，忙着填满自己的时间，一直很孤单，没有时间去面对灿烂的骄阳，一直很无助，倦怠的双眼面对千篇一律的试卷单调地哀伤，这抑或是成长的历程，但我并不想回想。一切的惆怅，为自己的生命添妆。我麻木地奋斗，无知觉地学习，一切都很简单，我却很复杂，甚至不能看清自己前进的方向。我戴着无数的面具活在自己的阴影下，我不敢以真面目示人，因而我在身边人的眼中千变万化，我努力，我阴险，我可恶，我聪明，我无聊……我利用不同的形象活在这个世界上，心灵像在没有出口的迷宫中失去了方向。是的，我找不到自己，我把自己丢弃在曾经，而这副躯壳却在现实里徘徊，彷徨，游离在世人的空间中……
\n
　　我不大喜欢绞尽脑汁的思考，但因我的身份而不得不拥有几根罕见的白发，少年白头，我没有一丝诧异，只是平静地面对我的一切，我喜欢安于现状，不喜欢冒险，爱单细胞思考的我唯一忌讳地便是《谁动了我的奶酪》中的“变”，我讨厌外界的变化，有条理的生活使我觉得很有目标，而脱轨的偶然经常让我烦躁不安。我讨厌层出不穷的变化，突出其来的改动可以让我措手不及。我宁愿做那个死板的火车头，永远在安宁的轨迹上游走，我不想经受大风大浪，或许我还弱小，还不成熟，但我目前仍认为自己只能安逸的在小窝中，至于我的努力便是为了去构建那个幸福家园。
\n
　　我很虚伪，这点我十分认同旁人的观点，我是个彻头彻尾的骗子，骗了别人，也骗了自己，我把自己禁锢在一个美好的梦幻中，不想醒来，但现实的阳光撕碎了虚伪的阴云，照亮了原本荒芜的梦境，我躲在碎了的梦中哭泣，我不想醒来，我不是个伤感的人，但这个世界却是个惹人伤感的世界，我没有眼泪，我不配拥有此等美好之物，只能藏在阴暗的角落里低声抽泣。我不想博得同情，不去乞求那份施舍的怜惜，我不会低头，我的字典中没有屈服，鄙人的自画像应该线条刚硬，没有那圆滑的姿态，我是个骗子，埋葬于美好的梦境中，那儿有我所向往的安宁，尽管已经破碎……
\n
　　我爱幻想，因而我爱创作，在梦幻中，我常幻想自己是个优雅的魔术师，即使那棱角分明的外貌破坏了面部的美观，但心中的那只不知天高地厚的丑小鸭仍敢妄想自己宛若良好绅士“怪盗基德”，基德那一丝浅浅的笑，嘴角微扬一个弧度，带着冷冷地讥讽满心嘲弄地看着这个世界。一袭白衣，寒风冽冽，纵身一跳，白色滑翔翼带着身体飞向远方，一切都是那么华美而朦胧……唉，算了，对自己面部不敢恭维的本人还是有点自知之明的，幻想永远只是海市蜃楼，眼前的书山题海，声声鞭策才是最真实的。不去思考那些虚无缥缈的东西，我骗了别人，骗了自己，只能背负着命运的枷锁，步如履冰地走在人生的旅途中，我讨厌“变”，但我不得不面对那些“变”，我渴望将自己的人生规范化，但“变”却将这副模糊不清的肖像画完全扭曲得不堪入目。我渴望且妄想改变我的世界，但我却被这个世界改变了，我只能无奈，静坐窗前，回首那些已逝的似水年华，少年的梦交织成绚丽的彩虹，即使蒙上了历史的尘埃，映在发黄的底片上，我也不会后悔自己曾经的付出，尽管很单纯……
\n
　　我的过去万分苍白，同我的未来一样，我没有获得过友情，也不曾奢望那些爱的结晶。朋友，不会自动送上门的，而早已将时间格式化的我又何时才能真正携友策马笑东风？孤独的不仅仅只是英雄，我不想做强者，但我却不想被世界摈弃，被时间用生命这根丝当木偶驱使着，我不反抗，我可能是很懦弱，的确，这个世界上竟然会有不会打架的男孩，他的确是个懦夫！我很无助，很痛苦，但我选择了忍受，人生的成长过程中难免酸甜苦辣，悲欢离合，我不想避免一切。顺其自然是人生的真谛！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10449','123','
　　时常羡慕：
\n
　　有人手捧镜子，细致端详自己小小脸蛋，接着便用手摸几下。感触滑润，然后露出洁白的牙齿，微微一笑。
\n
　　大概是“天妒我英俊”，脸上长满了密密麻麻的青春痘，心里没上厚厚的尘埃，仿佛要窒息心灵。话说一块红布添上了五颗五角星而镶嵌上了神圣；楼房贴上了瓷砖便附上了一份美丽；人类穿上了服装从此踏上了文明之路。但是，脸长满了青春痘之后，如同戴上了丑陋的面具，那份英俊被掩埋于丑陋深渊，万劫不复，永不超生。
\n
　　心灵一向纯洁的我起初对这小小青春痘并不太在意。但在美丽贵族里丑陋很快得以展示。我们班的男生英俊潇洒，女生美若天仙。天天面对一张张滑滑的、嫩嫩的脸，竟感到自己如此卑微。他们的脸白若镜子，致使你看他们时，便毫无忌讳的映出你“芝麻开花”的脸，令你不敢多瞅他们一眼。在我眼中，他们就象天鹅，而我是一只丑小鸭。但愿自己有一天也象童话里的丑小鸭一样变成美丽的天鹅。纯洁之心开始动摇，首次这么强烈愤慨上天的不公。
\n
　　嘿！终于有一天噩梦开始了，有人对你坦白：“你的脸太多青春痘了”是的，有时我也觉得自己是个非典患者。
\n
　　这句话如同恶魔索绕着我，令我无法摆脱。没有照镜子习惯的我，对镜子更是蒙上一层恐惧与阴影。一时，镜子成了痛苦和卑贱的联想，增加了恐惧的砝码。所以我不敢看到镜子里面的我，只想保留儿时天真容貌的美好印象，也很少用手去轻抚脸部，凹凸不平，只会吓到自己。看着别人一张张绝世嫩脸，羡慕不已。
\n
　　之后，漫步校园，我再也没有昔日的昂首挺胸。我总把头压得很底很底，俯视着鞋子走路。也许这样就接收不到“镜子”反射我脸部的丑陋之光，心里慰然多了。天天如此，以至于有一天去食堂不小心头碰到一棵大榕树伸张出来的枝桠，被旁人一阵哈笑，最后一样出丑。唉！
\n
　　经过与思想斗争一番之后，我稍微把头抬起，尝试欣赏每天都不同的太阳。那时一直害怕碰到熟悉面孔。因此走路常留意四周，一遇到西施就闪。渐渐的，我发现：原来象我这样的“花花猫”还真不少咧！心里自然舒服多了。学校之小，碰面还是时常有的。有一次竟遇到了我们班的头号美女，举起想大招呼的手又放下了，脑中闪出“退堂鼓”的口号。我认为丑小鸭与天鹅交朋友简直是异想天开。可人家主动跟你打招呼了，本应庆幸的我却露出委屈的笑容便匆匆走过，心跳加速，久久不能平静。
\n
　　真搞不懂老天为何如此折磨和戏弄我，兴我开这么大的玩笑，事先也不与我商量，我定能找出千千万万条理由来拒绝他。直到有一天我终于看到了一丝曙光——同学给我介绍了一种治痘的药，才六块。我一时兴奋极了，下午便买了一支。顾主还建议我多吃清凉的东西：如苦瓜。看！我的救星来了，它全身绿绿的，不正象征着希望吗？晚上我便迫不及待的搽上了药膏，心里充满期待。那晚竟睡得香香的、沉沉的。早上起来第一件事便是照镜子，镜子一时又成了吉祥物。但当我看到镜子那一刻，我愕然了，有如世界末日之感。刹时间空气好象凝固了，四处静悄悄的、茫然然的。接着我又想了想：“即使是灵丹妙药也不会这么快吧”？接下来的几天，我每晚都继续搽药且药量增多。为了迎接变成天鹅的那一刻，我付出了比丑小鸭多十倍的辛酸与执着。每早又拿着镜子端详一下，看看究竟少了几粒青春痘，然后又是一阵沮丧，希望之火一点点熄灭。顾主的建议也早已烙入我的脑海。于是我天天吃苦瓜、日日喝凉茶、一天是N多次厕所。本以为噩梦接近尾声，但是新的恶浪又涨起，一波未平一波又起。如今我得躺在医院，原因是搽药过量产生副作用。
\n
　　此刻我只能呻吟：
\n
　　秋天、落叶、树枯、草黄
\n
　　原来，镜子照得出人的面却照不到人们的心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10450','123','
　　八月的早晨，开始微微的有些凉意。停车场满地的落叶，正昭示着秋天的来临。今天的早操，比往常时候似乎多了些什么：有人耷拉着脑袋，一副无精打采的模样，有人则满脸笑容，这是典型的考试后遗症，心中不禁万般感慨。
\n
　　在昨天，考试成绩发下来了，所以大家开始骚动，开心的人也有，沮丧的人也有。至于我，理所当然地加入了沮丧一族。理由恐怕大家都可以猜到，那就是考试成绩不理想。虽然现在大家都在提倡素质教育，可是身在小城镇的我们依然为应试教育所累。在这里，分数就是一切。这让我们被压得喘不过气来。我们每天都在时刻准备着为下一次考试奋斗，每天都在不停地啃书本，生怕考砸了就会受到家长的斥责。尽管就个人而言，父母还算开明，当时良心上总有一种过不去的感觉。于是我们每一天都在战战兢兢地度过，在惶恐不安中，我们走到了高二。
\n
　　我们这些高二的孩子，似乎有些成熟，有点看开了世故。我不只一次地在宿舍中与舍友们一起自嘲地说：“我们不过是为了分数而活的孩子！”随后便是一阵苦笑。在我们的生活中充斥着压力。父亲不止一次地告诉我现代社会是一个考试时代，要我学会应付考试，承担压力，不要让自己厌倦考试。我做到了，因为为了自己的梦想，我们总要放弃些什么，现在的不自由是为了将来自由。
\n
　　哎！我们这些孩子，依旧在为分数所恼所累，本该快乐的青春开始变得抑郁。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10451','123','
　　乡情是香茗|品出人生真谛|乡情是烈酒|喝出人间思愁
\n
　　山爱是傲梅|磨砺铮铮铁骨|山爱是荷花|沐浴婀娜美人
\n
　　乡是帆，山是桨|航向太平洋|乡是灯，山是海|照亮光明路！
\n
　　明月是一种愁，一种思，一种情因为有了明月，所以让我有了乡情------说来惭愧，一直想写篇文章，来表达自己对故乡的情意可是许久，都没有提笔抒写今天终于有了雅兴所以想借此明月，来挥写自己对故乡的乡思之情！
\n
　　要问故乡与我有什么情意？我首先要说，它是我的母亲因为在我出生，它就无私的给了我温床般的土地，慈母般的微风与瑶池般的大自然其次我要说，它是我的严父因为它让我，在生活中学会了矜持，坚强与抉择再其次我要说，它是我的良师因为它让我懂得人生需要感激，觉悟，岑寂与奉献！
\n
　　故乡没有什么独特之处，也没有什么特产正因为它普通，平凡所以我对它爱得深沉为何这说？是因为在此，我看到了劳动人民的善良，圣洁与朴素------正因有这高贵的精神，才让我更加的追求与向往芸芸众生的生活------在书本上，曾看过许多作家描绘过他们的故乡可每次看完，心里都有一种莫名的心酸与腼腆。心想：他们的故乡，为何就那样袅娜多姿，丰姿绰约，怪癖奇特，怪山灵水呢？难道是我的故乡缺乏灵气？或是少了琼瑶观顾？但是，沉静下来，一盘桓，一思索心突觉悟：故乡不也有座宝山吗？！
\n
　　说起故乡，最让我流连与喜爱的是山------特别是大岭山虽然它没有黄山那样奇特------有奇松，奇鸟，奇花也没有华山那样惊险------有怪石，怪树，怪水但是，我却一直景仰着自己喜爱的大岭山因为它差不多赋予了我整个童年的乐趣！
\n
　　大岭山是一座两三百米高的山它上面生长着草，树，笋，花等植物，还有一些说不出名的动物------要说爱山的原委，还得分季节一一写述！
\n
　　春季是我们最有趣的时候之所以说它有趣，不是因为山上面有笑话老人，也不是因为有仙姑而是在上面，我们可以像毛毛虫一样，蜷缩一团，自由蠕动有时我们还去f石上，吹一吹凉飕飕的风或者在草地骑一下牛背，彼此嬉笑一番，趣味无穷！
\n
　　夏季，我们在山上会觉得很烦恼，很气愤因为夏季多雨，雷频繁不隔几日，就会来一场淅淅沥沥的大雨，把我们淋得落汤鸡一般------虽然这种天气，很让人纳闷但是我们还是觉得很有趣因为每每这时，我们就会彼此用眼睛你瞧瞧我，我瞧瞧你然后，在到池塘中整理一下自己可就在这时，总会有一个调皮的捣蛋鬼，在池塘里，抓一把泥，往你身上一泼然后自己变成一泥人，惹得大家捧腹大笑！
\n
　　秋季，对于我们也是稍有一般趣味的。因为秋天是一个收获的好季节，像那些手发痒的小屁孩，当然是忍不住到山上偷别人的红薯烤着吃的若是渴了，并去果园摘几个柑橘来解解渴每当，被主人发现时并哭哭啼啼，嚷嚷道：我没摘，我没摘并且愈哭愈大，最后主人无奈，语无伦次低着头走了！！
\n
　　冬季，是我们的美食大餐当然我说的美食不是人们认为的大鱼大肉，也不是满汉全席而是冬天时，有许多动物，因为没有充足食物，而禁不起寒冷天气的考验，最后困窘了起来这时，就算是手脚笨拙的人，也可以得心应手的擒住它然后拿回家叫爸妈煮一锅火锅肉吃然后脸上的笑容，洋溢了整个冬天！
\n
　　首先把乡山之爱情的含义阐释一下它不是人类之间的爱情，也不是动物之间的爱情而是乡情与山爱两者相融的情意，也可以笼统的认为是一种混合情意！
\n
　　之所以把它称之为乡山之爱情，是因为：没有了乡情也就不会有山的爱意，没有了山爱也就不会有乡的情意只有它们两者情意里面含爱，爱意里面含情才会擦出更耀眼的爱情光芒同时，乡山之爱情也隐含着一个小小的生活哲理------那就是快快乐乐，风风光光的面对自己将来的生活，就好像我们在月光下，回忆起自己故乡：一事，一物，一人而趣味无穷一样！
\n
　　乡之情，山之爱，乡山之爱情------我的灵魂！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10452','123','
　　人安静下来，就能听见自己的心跳。
\n
　　在一间空屋里，惟一陪伴你的，是你的心。
\n
　　这时候，你比什么时候都更加明白：你什么也没有，只有一颗心。
\n
　　不错，还有手。但手是用来抚摸心跳的，疼痛的时候，就用手捂住心口；有时候，我们恨不能把心掏出来，捧给那也向我们敞开胸怀的人。
\n
　　不错，还有腿。但腿是奉了心的指令，去追逐远方的另一颗心，或某一盏灯光。最终，腿返回，腿静止在或深陷在某一次心跳里。
\n
　　不错，还有脑。但脑只是心的一部分，是心的翻译和记录者。心是大海，是长河，脑只是一名勉强称职的水文工作者。心是藏书丰富的图书馆，脑是它的读者。心是浩瀚无边的宇宙，脑是一位凝神(有时也走神)观望的天文学家。
\n
　　不错，还有胃、肝、肾、胆、肺，还有眼、耳、鼻、口、脸等等。它们都是心的附件。它们是无知的，也是无情的。我们不要忘了，狼也有肝，猪也有胃，鳄鱼也有脸。但它们没有真正意义上的心——因为，它们没有信仰和深挚的爱情。
\n
　　我们惟一可宝贵的，是心。
\n
　　行走在长夜里，星光隐去，萤火虫也被风抢走了灯笼，偶尔，树丛里闪出绿莹莹的狼眼。这时候，惟一能为自己照明的，是那颗心。许多明亮温暖的记忆，如涌动的灯油，点燃了心灯。心是不会迷途的，心，总是朝着光的方向。即便心迷途了，索性就与心坐在一起，坐成一尊雕像。
\n
　　我有过在峡谷里穿行的经历。四周皆是铁青色的石壁，被僵硬粗暴的面孔包围，我有些恐惧。仿佛是凿好了的墓穴，我如幽灵飘忽其中。埋伏了千年万载的石头，随便飞来一块，我都会变成尘泥。这时候我听见了我的心跳，最温柔最多汁的，我的小小的心，挑战这顽石累累的峡谷，竟是小小的、楚楚跳动的你。
\n
　　在一大堆险恶的石头里，我再一次发现，我惟一拥有的，是这颗多汁的心。我同时明白，人活着的意思究竟是什么——在一堆冷漠的石头里，尚有一种柔软的东西存在着，它就是：心。我们这一生，就是找心。
\n
　　于是我终于看见，在峡谷的某处，石头与石头的缝隙，有一片片浅蓝的苔藓，偶尔，还有一些在微风里摇曳得很好看、很凄切的野草。
\n
　　我终于相信，在峡谷的深处，或远处，肯定生长着更多柔软的事物和柔软的心。
\n
　　这世界有迷雾，有苦痛，有危险，有墓地，但一茬茬的人还是如潮水般涌入这个世界，所为者何？芽来寻找心。这世界只要还有心在，就有来寻找它的人。当我们离别时，不牵挂别的，只是牵挂三五颗(或更多一些)好的心。当我能含着微笑离去，那不是因为我赚取了金银或什么权柄(这些都要原封不动留下，这些东西本来就是些嫁鸡随鸡嫁狗随狗的东西)，而仅仅是，我曾经和那些可爱的人，交换过可爱的心。
\n
　　奇怪，我看见不少心已遗失在体外的人，仍在奔跑，仍在疯狂，仍在笑。
\n
　　仔细一看，那是衣服在奔跑，躯壳在疯狂，假脸在笑。
\n
　　“良心被狗吃了”是一句口头禅了。只是我们未必明白，除非你放弃或卖掉心，再多的狗也是吃不了你的心的。是自己吃掉了或卖掉了自己的心。人，有时候就是他自己的狗。
\n
　　守护好自己的心，才算是个人。
\n
　　这道理简单得就像1+1=2。但我们背叛的常常就是最简单的真理。
\n
　　有时候回忆往事，一想起某个姓名就感到温暖亲切，不因为这个姓名有多大功业多高的名分，而仅仅因为这个姓名是一个好心的人，一个真诚的人；有些姓名也掠过记忆，我总是尽快将它赶走，不让它盘踞我的记忆，这样的姓名令人厌恶，不为别的，只因为拥有这个姓名的那人，他(她)的心不好，藏满了仇恨和邪恶。
\n
　　我们对一个人的评价，乃是对他心的评价。
\n
　　心，大大地坏了的人，怎么能是好人。
\n
　　“圣人”、“贤人”、“至人”，这些标准似乎都高了一些，不大容易修行到位。
\n
　　那就做个好心人吧。
\n
　　人生一世，草木一秋。做个好心人，有一颗好的心，这就很好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10453','123','
　　流水岁月，流失的是年少的童稚和轻狂；
\n
　　淡淡往事，淡去了昨日的记忆和光华。
\n
　　孩童时代，可曾记得柳荫下的一潭清泉？那是我充满欢笑和泪水的第二天堂。每天日暮黄昏，总能听到我和其他小伙伴们的欢歌笑语。金黄的夕阳余晖为我们搭建的积木宫殿，镀上了耀眼的琉璃色，投射的清泉中树影斑斑驳驳，像极了“人在画中游”的意境。
\n
　　渐渐长大，逐渐脱离了自己的小天堂。上学那天，走出家门，和煦的阳光定格多少美的瞬间。我印象中还记得，在公交车上我高烧烧得厉害，司机叔叔停下车，冒着三九严寒，把我送到了邻近的医院。我被大衣裹得严严实实，而雪花像冰刀般一下下割在他的脸上。刹那间，我懂得了什么是真情，就在那一刻，就在天与地之间的小天地里。
\n
　　上了中学，面对的是一张张陌生的面孔，互不熟识。但是我发现真情可以换来真情。我对他们笑，他们同样致以我最温馨的笑脸。有许多过去的同学如今很少联系，只留下了些美好停留在角落里，停留在记忆里。
\n
　　昔日的朋友呢？你们好吗？经过了这么多年磨练，是否更加成长？还记得过去的时光吗？快乐的连眼泪都可以漾出微笑。往日的快乐多么简单，是啊，我们的快乐从来不需要理由。往事依旧，人已不同。我仍停留在这里，你们呢？原来那个一首歌就可以感动得痛哭的小孩呢？
\n
　　哦，不，我们都已经不是小孩了。
\n
　　我们不知不觉中度过了我们最无忧无虑的童年时光。对往事的喜怒哀乐，每一件仍然历历在目。它们就像记忆长河里的粒粒明珠，永远永远值得我为之珍藏。
\n
　　光阴荏苒，那逐渐流逝的岁月是不能选择的，那份拥有的美好将永远被我们铭记。
\n
　　我，长大了。
\n
　　我，将珍藏起那些往事。
\n
　　我，要肩负起更沉重的背囊，去迎接另一道曙光！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10454','123','
　　回到家乡，满山金黄。
\n
　　月儿像一滴清泪挂在树梢的时候，我从屋里出来，借着阑珊灯火，向着朦胧的夜色中踱去。
\n
　　九月，天已微凉。但虫蛙的繁华仍旧演绎。
\n
　　田野里，清风夹着稻香迎面飘来，淡淡的，给了画面几分醉意。这时候，月儿从云缝里挤了出来；于是，月光如水，洒在眼前，凉凉的，就惊起了层层波澜在稻田里走笔浪漫。山坡上，橘香早已溢满枝头；隐隐约约，我能想象出橘树笑弯腰的样子，那是沉淀了期望与丰收的姿势。蓦地，耳畔高高低低的蛙欢虫鸣突然安静了下来，只剩下田野里的一个我和无边的辽远。
\n
　　静谧蔓延，我又想起了有关童年的日子。小时候，我很喜欢听父亲讲他的童年，因为那段岁月对我来说充满想象。但每当听到那饥饿、贫穷等字眼时，我却总是很担心自己有朝一日也经历那些，可担心之余，又有些庆幸了。顶着炎炎烈日，着满身泥泞，把汗水挥洒在弥漫着稻香的田野里……这便是家乡曾经的窘迫与无奈……而对于这些，我却只能敷衍一个歉意的叹息。
\n
　　我曾经见过这样的惊心触目：面朝黄土背朝天，早出晚归，把所有的苦与累沉淀在自己深深的皱纹里。然而忙碌了一年，得到的回报却少得可怜；辛苦了半生，回望眼前的这一方山坡，现实还是光秃秃的……三十年前的今天，改革开放的春风从北京一路而来，神州大地一片欢声笑语。奋斗三十年，流过三十年，家乡的变化翻天覆地。早些年，在政府的扶助下，村里引进资金兴办果园，当年光秃秃的山坡，如今早已满山丰收的喜悦。经济带动了其他产业的发展，也使村里人的物质和精神文化水平又上了一个新的台阶。为了充分利用自己临河倚山的地理优势，前年，村里耗资修建了一些旅游硬件设施。如果现在站在村口，放眼望去，便可以看到满山飘香的金黄，以及金黄里点缀的琉璃碧瓦；而身后的河水悄悄淌过，河边的小村庄午睡般安详。
\n
　　去年，通往城里公路的整治工作全部结束。以前一个多小时的旅途，现在半个小时就到了；路比以前更宽，也比以前更显大气。相信伴随而来的是又一全新理念的发展。今年，奥运会在北京圆满落幕，带给世界的不仅是惊讶，也有三十年不懈奋斗的感动。家乡作为祖国光荣的一员，一定会勇往直前，把辉煌与灿烂演绎得淋漓尽致！
\n
　　想到这里，难以言表的澎湃激情终于一笔勾销了方才所有的静谧，眼底渐渐清晰出一幅画面来：一位老人站在山顶，脚下是红满天的枫叶，眼前是正在崛起的中国，而眸子里无限憧憬的是那广阔无垠的天空，因为天空属于自由，可以无限奋斗！面对这一切，他慈祥一笑，旋即转身离开……
\n
　　三十年，岁月无情划过，一代代社会主义接班人把江山放入心头的那一刻，就注定神州不甘寂寞！
\n
　　三十年，我们摒弃面朝黄土的庸庸碌碌，
\n
　　三十年，我们铭记艰苦朴素的岁月峥嵘；
\n
　　三十年，我们长成东方土地上的泱泱大国，
\n
　　三十年，我们落成蔚蓝星球上的璀璨明珠！
\n
　　转身时，夜已经很深了，于是我朝着家的方向走去。背后，月过半山，漫山金黄，微凉九月，桑梓飘香。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10455','123','
　　喜欢一种文字，就像秋日里熟透的苹果，放进嘴里的刹那，牙齿会留口水。
\n
　　只是这种类型的字，好少好少。
\n
　　青春的底色不是所谓的颓废和迷离，那只是浮于表面的东西。
\n
　　令人艳羡，注定会被扭曲内涵。看着它被敷上昏暗的色彩，心痛的感觉，坠入深渊。
\n
　　于是，指尖游离键盘，敲打青春的本质图案。写下的每个字，都是由年轻的时间作为铺垫。
\n
　　第一卷
\n
　　婴儿。纯美的让人不知道如何去爱。
\n
　　当它透明的皮肤开始有了质感，泛着微黄的光彩，不但不悲哀，反而有种欣喜溢于心间。这是它长大的一个前提条件。可有没有发现，生命蕴涵着的悲哀，便在这一刻溢流出来。
\n
　　成长。改变。丢失好多好多令人惊异的美感。
\n
　　长大，便注定会被这现实得残酷的社会同化。
\n
　　每天都读着同样的文字，被灌输着同样的知识，优秀是一个有着固定标准的名词。努力做传说中的“第一”，不知不觉间便迷失航向。
\n
　　是青春扼杀了梦想。
\n
　　枯燥无味的习题，繁杂庞大的定理，还有好多由莫名其妙的符号组成的真理。
\n
　　活跃的思维如何航飞，又有什么地方是梦想的立足之地！
\n
　　是青春阻碍着奇迹。
\n
　　对于未来的迷离，关于生活的不如意，还有好多压力，年轻的孩子过早的老去。颓废掺杂着无所谓，那种表情令人心碎。
\n
　　——以上为“通版青春”
\n
　　阳光穿透了窗幔，橙色的空气弥漫着曲奇的酥软。小小的脑袋构思着未来，托腮，凝神。
\n
　　窗外是天，奶油色。没有相框的记忆，泛黄的边缘，纯白一片。
\n
　　笔触总是带着种清水般的柔软，活跃的思绪，写意着专属青春的斑斓。
\n
　　没有什么不堪回首的记忆与经历羁绊得住他们的思维，好多好多东西，是原始的清纯模样，没有棱角，没有污斑。有的只是源源不断的灵感源泉。
\n
　　是不是处在青春期的孩子都可爱得如同冰激凌般，带着种松软，并且掺杂着些许浪漫。
\n
　　没有什么能够将他们羁绊，没有什么可以将他们的梦想扭转。
\n
　　积累经验，在那繁星如花的春天。
\n
　　就让青春不停地变幻调色板，生命将在世界的舞台大放光彩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10456','123','
　　我越来越觉得我是一个很没用的人，我讨厌的太多，但却那摸的无能为力，我不知道我想怎么样，只是觉得孤单，我知道痛了就该哭，不高兴了就该让自己开心，但我不是一个正常的孩子，我喜欢漂泊，喜欢自由，但那些却离我很远，不知道怎样才能让自己快乐，更不懂怎摸表达自己，我是个懦弱的孩子，让人厌恶，易没有长久的朋友，但我需要，只是一直忽略，没有人懂我，我也从不给人机会，所以我会孤独终老，我好恨，恨所有的一切，可是却没办法改变，那为什么还要抱怨，只是一种发泄，如果有人能给我快乐就好了，那个人在那里，无解！
\n
　　这样的夜让我很痛苦，我不知要怎样，也不懂我自己，只是那么的累，想象安妮书里的人物那样，或者是象安妮，可是我的家庭怎么允许，或许我没有选择的权利，但我想争取，可我又拿什么争取，这样的活让我痛苦，但那种无能为力更让我难受，如果死可以解决一切受，那我宁愿选择死亡，如果可以不用计较父母的付出多好，那样我会选择一种我最爱的死亡方式，那天游泳我感觉到了死亡的气息，就好象人在面临死亡的急促的喘息，想要用全力呼吸氧气来维持生命，如果真的可以那么轻松，我早已是一具尸体，为什摸人承受不了压力，可能是这个社会太阴暗，让人没有可以选择的余地，那么我呢，我的不敢面对，是懦弱还是无能，可我想要得生活呢，想安静的看着人来人往，每个人的微笑和忧郁，想着他们为什么会笑会有痛苦的表情，会不会有人像我一样再痛苦着沉沦着，或许有一天就会有一个女孩对我说，让我来你给你快乐让你不再孤孤单单，或许她就是我的安定，我的一切，之后过着我们的生活，不用太奢华，彼此不会干预太多，只是我们彼此需要，可是现在的我又能怎样，很痛苦，不知道未来得样子，不想过上一辈人的生活，但又没有未来可言，或许我真的是多余的，可是我的梦想呢，‘蓝色忧郁’可是这样的生活我何时才能有，呵呵，我的梦会随着我的破灭而破灭没有余地，我没有权利怪谁，只能说我不应该出现，可是我出现了，就应该面对，可是我还没准备，我不想想开学的日子，也不想独自面对，我知道我没有应变能力，我会怕我不勇敢，可是他们要我面对，我没有办法，他们从不考虑我的感受，他们是自私的我也是，还是安妮好可以没有灵魂的活着却有喜欢她的人和不用发愁的生活，如果我也有我一定比她还出色，可是注定我没有，哈哈，生活就是这个样子让人无能为力，活着还不如死了，可悲啊！
\n
　　我说过我这一生不会有朋友的，我想我的感觉是对的，因为不想在付出，我是一个感情上的懦夫，因为害怕失去所以不敢用心我真的怕了，这么多年我得到的太少了，更或许是我太贪心，不会满足，但我有什么错我只是太了解自己，我知道我的缺点，不知从什么时候起我变的那么有心眼那么狠，那么绝，这不是从前的我能做的，呵呵，什么都会变的我更会，太了解不是一见好事，可是我太了解了，所以绝望，所以害怕，所以要保护自己，不能让自己受到伤害，所以要伤害别人，破碎可以带来快乐，让人不在绝望，我好怕啊，真的，怕自己受不了即将发生的一切，还没有心理准备！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10457','123','
　　男生在没有女朋友之前，什么东西整理的妥妥当当；男生有了女朋友之后，把什么东西都搞得乱七八糟，不是因为男生变懒了，而是因为男生喜欢一边看着女朋友替他收拾东西一边唠叨自己的邋遢，男生觉得这是一种幸福；
\n
　　男生在没有女朋友之前，生病了能捱则捱，实在不行了才去看医生；男生有了女朋友之后，生了丁点的小病都要告诉女朋友，不是男生变得娇贵了，而是因为男生喜欢看见女朋友为他担心的样子和焦急的神态，男生觉得这是一种幸福；
\n
　　男生在没有女朋友之前，吃饭不需要人陪；男生有了女朋友之后，即使女朋友不饿，男生也希望女朋友坐在对面看着自己想小孩一样狼吞虎咽的吃，男生觉得这是一种幸福；
\n
　　男生在没有女朋友之前，再累也不说累；男生有了女朋友之后，即使不累，也说自己累，男生希望女朋友用她那温柔的双手给自己按摩，男生觉得这是一种幸福；
\n
　　男生在没有女朋友之前，都是自己一个人上学放学；男生有了女朋友之后，如果偶尔有一次放学后没有见到女朋友，感到自己很孤独，无所事事；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是嘴上说男生有泪不轻弹；男生有了女朋友之后，明白了那是因为只因未到伤心处；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是嘴上说爱一个就是爱一个人的缺点；男生有了女朋友之后，要用实际行动来证明这句话；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是认为女朋友做什么事都应该按照男生的意愿来做；男生有了女朋友之后，明白了女朋友也有自己的圈子，也有自己的生活方式，男生不能够干预；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是认为男生应当一诺千金；男生有了女朋友之后，明白了有时候也需要说一些善意的谎言；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是不理解为何女生喜欢流泪；男生有了女朋友之后，明白了那是因为她最爱的人伤害了她；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是对女生的伤心感到无所适从；男生有了女朋友之后，明白了女朋友在最悲伤的时候只需要男生抱一抱她，让她有依靠的感觉，仅此而已；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是认为女生喜欢浪漫；男生有了女朋友之后，明白了女生真正渴求的最浪漫的事就是和他一起慢慢变老；
\n
　　男生在没有女朋友之前，总是认为自己应当被别人疼；男生有了女朋友之后，学会了疼爱身边的每一个人；
\n
　　男生在没有女朋友之前，过着一个人的假期；男生有了女朋友之后，男生则是过女朋友的假期；
\n
　　男生在没有女朋友之前，过着黑白颠倒的生活；男生有了女朋友之后，生活变得非常有规律；
\n
　　男生在没有女朋友之前，每天抽多少烟都无所谓；男生有了女朋友之后，总是在克制自己，因为男生明白了现在男生健康不再是他一个的健康；
\n
　　男生在没有女朋友之前，还是一个男孩；男生有了女朋友之后，才变成了一个男人。
\n
　　男生在失去女朋友之后，他死了，他的心死了，从此世界上多了一个坏男人!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10458','123','
　　幸福很小，如果你的心很大，那么就与幸福擦肩而过了。
\n
　　掬起一汪清澈的溪水，那水中的明月在冰冷中支离破碎，碎得迷离而无奈。圆圆的月亮是世人圆圆的愁思浸透着无边的梦想。本想将它放飞深邃的天空，不料，美丽在冰冷中沉沦。
\n
　　一个女孩义无返顾地爱上了母亲不习惯的男人。为此，母亲愁眉苦脸，苦口婆心地告诉女儿放弃后会找到更为事业有成，英俊潇洒的伴侣，但情到尽处的忘我。在爱情面前，母亲眼中的事业，声望又算得了什么呢？女儿坚持，母亲无奈，终于一场激烈的争吵后女儿提起重重的行李，摔门而去。夜不能寐的母亲不久接到女儿的电话，那面是女儿甜美幸福的声音“妈，我要结婚了，希望你能来……”母亲激动地挂了电话。母亲由失望转为绝望……几天后，她接到女儿去世的消息，原来，婚礼当天，喜车与大卡车相撞，一对新人双双死亡。母亲痛苦不止，她竟吝啬到连最后的祝福都不愿送给女儿……
\n
　　幸福只是一种感觉，苛求只会玷污这个词汇，母亲只是希望女儿过得更好，却不料失去了最后一次爱女儿的机会。
\n
　　一对老年夫妇年轻的时候穷困潦倒，他却常对她说：“以后有了钱，我就带你去云南，去桂林，咱走遍中国，在走遍世界。”这仿佛是两个人之间的一个承诺，而这诺言仿佛感动了上苍，从此男人的生意一帆风顺直到他们到了知天命的年纪，已拥有上千万的资产，住着豪华的洋房。由于只有工作原因，一直没有实现那个年轻时走遍世界的诺言，直到最近老妇的身体状况不佳，几次向老伴提出要去走遍世界的想法，可老伴总说“等一等，谈完这笔生意，还要有一大笔钱要赚呢”。直到有一天他在病榻前送走了长眠的爱人，不禁失声痛哭，末了那个许下的承诺……
\n
　　幸福只是一个小小的梦想的实现，一个小小诺言的实践，不要让任何身外之物羁绊了幸福的脚步。
\n
　　天大的世界，小小的幸福，请握紧属于幸福的每分每秒，因为一不留神，它就会在灵魂的缝隙溜走！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10459','123','
　　这是我第一次尝试着抛弃华美的辞藻去寻求失落的真实。当人们浸泡在小四忧伤的血液里时，我开始有一种冲动，想写下自己的孤独。没想到下笔时却有一些害怕，因为从未写过，但终于还是战战兢兢地下了笔。
\n
　　我是一个敏感的孩子，周围人的一举一动，看似不在意，却早被我刻入心里。别人无意间对我的评论，我总会假装不在意，却竖起耳朵听着，那一字一句都撞进了我的心里。我曾经因为一句话认清了一个所谓朋友的嘴脸，她竟把我当成了一个可利用的工具，这让我又悲又愤；也曾因为一句无意间流露出的温暖话语而感动得一塌糊涂。我貌似坚强，其实我很脆弱，我曾与朋友谈过我很喜欢“琉璃”二字，她说琉璃虽然美丽但却易碎，她说的一点都没错。就是因为像我，所以没由来地喜欢。
\n
　　过度的敏感让我变得有些神经质。。它让我在心里对他人筑起了一堵坚实的高墙，连父母亲人也无法打破。也因此，我成为了一个孤独的小孩。
\n
　　这种孤独是心灵上的一种感觉，并不代表我没有朋友，但我却真的没有一个知己。无人能击溃我的心理防线，成为我的知心好友。当没有一个人与你站在同一个思想高度看问题，与你实现在灵魂上的沟通，你就会感到一种彻骨的寒，一种无人可以触及的藏匿在内心深处的无边无际的孤独在你的心中蔓延。或许是因为我与生俱来的骨子里的一种傲气，才导致了这么一般结果，但我却不愿意放下，就这样一直孤傲着。
\n
　　我是一个如此复杂的人，既幼稚又成熟，既乐观又消极，连我自己也搞不清楚自己，以至于无人理解我。无论痛苦还是烦恼，都独自默默地承受，无人与我分担。就这样，心中常有一种孤独之感。在喧闹的街独自行走，总感觉自己被孤立于这个世界之外，更别提无人时的死寂，那更让我害怕。
\n
　　我是一个孤独的孩子，独自走在人群中，心中渴望着救赎，一直静静地等待着那个解救我的天使的出现，等待着一双拥有清澈眼睛与我对视的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10460','123','
　　次我路过5-5寝室时心里会浮出无限的忧伤。
\n
　　以前刚转来一中的时候5楼还么有人住过，因为一中新区才开始招生2届，整层楼整层楼的空房间。
\n
　　那时才转到三班的时候，他们刚换楼层从原先的3楼搬到5楼，因此我到这间寝室还是第一个。
\n
　　还记得刚来时认识的第一个同学是魏运，其实那时看到他很悲伤，也么有心情去认识。因为我整颗心都沉进了谷底—因为第一次住校，心里充满无限的恐惧与压抑，而我看他的表情则镇定自若好像这样的事实对于他来说已习以为常。我们之间么有说话，只是各自干着自己的事情。空荡的寝室间充斥的我们父亲与父亲之间的欢谈。后来因为寝室没有柜子所以他们2个大人去了。只剩下我们他才问我：“你叫什么名字？”我说“邓少诚。”他听得很清楚所以也么有再次重复。我突然间有种成就感也对他的陌生逐渐淡化，毕竟我们是一个寝室的。接着慢慢的我们就聊熟了。其实魏运我每次想到你就会很难过，因为看这朋友的大转变是一件很伤心的事，我看这你从刚来时的对学习的憧憬，对未来的期盼，到后来你已经变得憎恶这个社会憎恶这个时间，魏运其实很多时候我们要想开点，不要这么悲观，即使这个社会再怎么不公平我们都要坚强的以最开心的心态活下去。我也很后悔当初么有付出自己的完全努力帮你。对不起对不起对不起，我现在已经和你失去联系，其实也有很多话想跟你说但是。我现在只能祝福远方的你过得很好很好，而且不要像三年前那样遇事多往好的方面想点。
\n
　　好像在我们的谈话间，一个男的跑了近来，用陌生的眼光看了我们一眼，然后又离开。后来我才知道他也是我们寝室的，名字叫兰沁。这个男的长得好看，而且看起很干净。这是我对他的第一印象。兰沁那娃儿人很好，这点毋庸质疑，而且用那些老师的话来说他比较懂事，虽然那时晚上他们出去抽烟经常穿我的睡衣，呵呵。我记得有天早上他对我说过的最深刻的一句话是，少诚你晓不晓得到昨晚上你睡着了，铺盖掉在地上。我上厕所时还帮你盖了的。当时听到这话时觉得好温暖。以前在家里虽然父母也这样做过但是从未曾因此感谢过什么，而朋友的这一举动让我很感动，我当时不知怎么会愣住，其实我心里很想说，谢谢。过去是现在是今后也是。
\n
　　斯汉，是我后来进教室才发现的，开始他给我打招呼我还有点不敢相信，因为以前我们是幼稚园同学，虽然走在过一起几次但是都不熟，但是现在能在一中看见，其实心里还不勉有些高兴。斯汉很谢谢你那时带给我的快乐，我对我在3班的生活很满意，还记得你的搀陀螺让我笑了一个晚上以至于第2天早上一直脸痛。现在偶尔还能看见你，觉得很高兴但是又不知怎么很悲伤。
\n
　　胡通，第一天晚上才认识你。我最难忘的是你说话总是结巴，斯汉总是学你，结果导致他也结巴很久一段时间。你不喜欢读书，所以是我们寝室最早离开的，而且我记得你不能忍受一中时的样子，那感觉现在都那么熟悉。还有你留给我了电话和QQ号，然后悄然地翻墙离开`离开我们。
\n
　　陈俊吉，你是最后进来的。但是我最郁闷你，因为说实话你的习惯很瞥，每次抽烟都抽很久仍得到处都是，我印象最深的就是你喜欢姚尧然后他整晚整晚的给我打电话，总让你不爽，我还记得你在副中的外号叫蚊子。第一次遇到我时自信的给我说，以后在外头遇到撒子事报你外号就是了，呵呵。如今想起来，早已物事人非了。还有你走时骗我，我突然想起我的洗衣机~我的自行车~我的液晶电视!
\n
　　你们，都是在那一晚上一起轰然的消失在我身旁，我真的觉得么有你们这群兄弟好寂寞，现在好想看到你们。
\n
　　想起我们晚上一起数被蚊子咬起包的日子
\n
　　想起我们一起赖床不起来做早操被杨老师骂的日子
\n
　　想起我们在寝室里夹头发的日子
\n
　　想起我们一起去食堂买烧烤鱼的日子
\n
　　想起我们。
\n
　　我们曾经的505现在已今非昔比了，庆幸我初中毕业离开的最后一个晚上还是回到这里睡过。
\n
　　现在的505对我还说是那么的陌生，已不属于我们。
\n
　　远处的你们希望一切安好，我会在原地向你们默默地祝福，我的兄弟们。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10461','123','
　　
\n
　　早晨，挤得快关不上门的公共汽车可以说是吐鲁番的一道风景。
\n
　　虽然公交车很挤，但是忙碌起来的人们还是贪图它的方便，所以也不可避免的拥挤。
\n
　　售票员看着车下犹豫的两位老人：“上吧，等过了这两站上班的就都下车了，一会儿就有座了。”
\n
　　于是老人带着他们的小孙女迈了上来。
\n
　　孩子还不到买票的高度，夹在大人中间似乎连呼吸都是个问题，但是周围坐着的人都没有站起来的念头。售票员也似乎深知这种现象，所以都没有鼓励大家给孩子让座的举动。
\n
　　其实对于这种冷漠，我本是早已见怪不怪了。按说这坐空调车的rén dà都是些写字楼里办公、也算受过比较高教育的人，时髦的说法是“白领”阶层。但是那份漠然的表情与那身上那高档的衣服似乎都有一种拒绝的意思。
\n
　　车过了两站，终于有一个孕妇要下车，这时售票员示意要孩子过去等着座位，我也正想这孩子终于不用再被挤来挤去，但是一件我意想不到的事情就那么地发生了——孕妇旁边坐着的一位中年妇女很自然地往里面空出来的座位上一挪，一个胖男人顺势就坐了下来。
\n
　　我想我当时的表情只能用惊愕来说明，这个看上去没有丝毫病状和不适的男人竟然就这么抢了一个还不足一米的孩子的座位，而且那么地心安理得，让我想不到能用什么词语来形容他。
\n
　　我不想猜测这个到吐鲁番来游玩观光的人有没有必须要坐下的理由，我也不想猜测这件事对于那个小女孩会有什么影响，她以后也许就会成为这些所谓“白领”阶层中的一员，也许她以后会乐于给别人让座也许她不会再给任何人让座，这对于她都没有什么错，因为是现实的社会教育一个人成长。
\n
　　而人们的心灵却在这一个座位之间又飘远了一步……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10462','123','
　　沉寂的感伤，与周围的繁华喧嚣。显得如此的格格不入。
\n
　　偶尔。独自一人，观望这个小镇夜晚的繁华。逐渐褪去满脸的笑意。残留着，落寞。
\n
　　偶尔。径自一人，不言，不语。过分的安静与周围的喧嚣显得如此的格格不入。
\n
　　夜。美丽的让我畏惧、恐慌。
\n
　　灯光。耀眼的让我迷茫、眩晕。
\n
　　烟火。落尽那支离破碎的关于幸福的记忆。
\n
　　现实。虚伪的让我看不出何为真假。生活生活，终究还剩下一点什么。
\n
　　爱。我已无力拼凑那关于你的承诺亦如谎言般的美好的回忆。关于那海誓山盟天荒地老的誓言终究是悲伤的开始。如此美丽的字眼，让我无懈可击，一如既往的沉迷。那心。早已残缺不全遍体鳞伤。那是我不敢触及的伤疤。
\n
　　伤。不知什么时候开始，习惯独自承受所有的伤痛，即使脸上挂着的是比哭还难看上好几十倍的微笑，即使自己所有的喜怒哀乐都显现在脸上也满不在乎。倔强的认为这样就不会让爱自己的人受伤害。却被一句“其实说出来会让关心你的人安心点”所击退。原来，只是自己的一厢情愿。
\n
　　寞。不知从什么时候开始。习惯用笑来掩饰自己波澜的情绪，即使自己并不开心。习惯在很闷的时候趴在桌子上，即使自己根本就睡不着。
\n
　　喜欢一个人独自落寞的感伤，即使不明所以。喜欢到一个空旷的地方，即使仅有我一人。喜欢凝视着天空，即使是如此的阴霾。开始讨厌狭小的空间，让我喘不过气息。开始讨厌喧闹的四周，想要一份属于自己的安静的天地。开始讨厌美丽的星空、烟火，会让我怀念关于那一份虚假的承诺。
\n
　　孰能告知，
\n
　　何为安之。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10463','123','
　　阡陌红尘，一茎苍茫。
\n
　　一场莫名的悲伤袭击了我，只因为夜太安静我不敢开口歌唱？
\n
　　总是花很长的时间去清理每一件和记忆相关的物品，一点一点浮出来的音容笑貌和大片大片蓝蓝的天。想起了许多不被记住的时刻，原来我们一起经历了很多!
\n
　　从前，被崇拜，被喜欢，被提及；那个六月之后，被议论，被叹息，被忘记。
\n
　　成长，原来就是无数悲伤汇集而成的欣喜。
\n
　　在过去的短短几年时间里，从儿童到少年，从少年又快到了青年。也许真的是因为太年轻，要说是曲折，不过是小路上的泥泞，我们的生命如此单薄，我总是选择孤身行走。
\n
　　谁又知道，我常常抬起头仰望大雁的路。
\n
　　喜欢别人叫我狐狸，更有胜者叫我狐狸金。世人认为狐狸狡猾，寡言甚至是城府，也许狐狸只是不想被伤害，那些成天嘻哈着大大咧咧的，谁知道他们会不会不经意间刺痛一些人呢？
\n
　　天气真的开始转凉了，某棵树上的知了，请再为我唱一首歌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10464','123','
　　回首千年，那么多读书人衣袂飘飞，缓步走来。他们或头戴纶巾，谈笑于朝堂之上；或赤足草履，闲荡于山水之间。羽扇一指，即是半个江山，妙笔一挥，成就洒脱人生。朝堂山水，山水朝堂。
\n
　　但掩不住他们共同的身份：读书人，掩不住他们共同的理想：托起这个世界。
\n
　　他们乘牛车、饮杜康、笑人间，青眼只留给知己，白眼傲扫凡尘。在竹林萧萧风声里，在湖水潋滟波光中，魏晋七贤把才华全倒进了山水，似乎只有那渲染开去的水墨画才能成为他们人生的背景。
\n
　　他们是读书人，至死I卫着那一身风骨，洁身远避荒唐的政治、惨烈的混战。也许，正是那追求真理、追求理想的读书人精神支撑着他们傲然屹立，正是那关爱百姓、关爱生灵的读书人品质让他们永远也不可能成为兵戈的指挥者。
\n
　　是为了天下正道，天下太平，他们遨游在山水间。
\n
　　※他们着高履、执笏板、论政事，鞠躬尽瘁，夙兴夜寐。细细的一支毛笔，凝结了毕生的智慧、毕生的忧愁。“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”当秋风吹落黄叶，范公还在低吟；当老病只有孤舟，杜甫还在忧民；当雪岭阻隔壮志，韩愈又一次深情回望，回望遥远的京都，那里是他们心心挂念的朝廷，那里牵着芸芸百姓！巍峨朝堂，是他们人生的坐标。
\n
　　他们是读书人，至死拖着那一身疲惫，投身官场，只为实现报国、为民的愿望。也许，正是那心忧苍生、匡扶社稷的读书人使命支撑着他们忧劳不辍，正是那不记私利，不畏艰难的读书人品格让他们永远也迈不开逃离的步子。
\n
　　是为了天下正道、天下幸福，他们奔波在朝堂间。
\n
　　※山石自得于一身硬骨；卵石欣然于平滑体肤，但他们都是石头，都有最坚硬的本性、最坚强的本质。正像那些读书人，都有最坚定的信念、最执着的追求。
\n
　　也许山水与朝堂，本已交融共生。不论在哪儿，不论是谁，都是为了天下。出世与入世，只关乎形式，无关目的。
\n
　　再回首，豁然开朗，而那些先人，仿佛在天地之间，呼唤着我们，缓缓向前。顽石或是卵石，无甚差别。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10465','123','
　　掐指算来，去桂林已有一月光景。我生来记性不好，故印象之于桂林已然些许模糊，一半朦胧，一半清晰。
\n
　　朦胧的仿若桂林山般，总有一缕雾缭绕着，半羞着脸，让人猜不透。月升之时，桂林的山便更有韵味了：山头吐月，吐的是一腔情结；月洗黛山，洗的是一丝缠绵。凝神而望，稀星的天空泻下的银辉一刻不消得洗那山头，可不知怎的，仿似洗不净一般，山依旧朦胧的矗着，也许这即是那一丝缠绵吧。直到破晓时分，观者心头忽得一动，月分明已将山洗得如此青翠了。这不仅洗去尘世的纤尘，更是拂开铅华。故山的青翠是不染尘世的清净，是不施粉黛的素颜，是……
\n
　　桂林的山不那么宏伟，许多如离沙浸水的骆驼一般，有几座峰；又似驼背老人，弯腰而渔，亦或是正畅饮这漓江水的清澈，一动不动，好似要把这漓江存肚里一般，永世不忘。
\n
　　朦胧之余，对桂林仍有一种说不出的清晰，如桂林水般，清澈却不见底。去桂林是飘香十月，十月天空当是最美的，明净的蓝天空旷，深邃，再配上流云几朵，如一幅淡雅的动态画。立于山巅，或仰面而视，一览无余的苍穹直逼眼球，心胸一下便也开阔了；或低首而下，这时，经桂林水这块平镜反射下的蓝天更是别有一番滋味，清澈的蓝仿佛被镀上一抹绿，在水中渐渐晕开，于是这幅动态画经过水的净变成了水墨画。
\n
　　傍晚时分，日已殇去，还剩一丝余晖照在平静如镜的水面上，经风一拂，余晖便如小精灵一般，跃个不停，仿似死寂的黑夜来临前的最后一次狂欢，这幅画只取四字形容即可：波光粼粼。
\n
　　说不清桂林的水有多美多净多甜，只知道漓江的啤酒鱼是蛮鲜美的。
\n
　　少了山，就少了天地恒昌的悠悠厚味；少了水，就少了变化无常的阵阵刺激。桂林山不及黄山那般奇绝高峻，桂林水不如九寨沟湖、泉、瀑、滩连一体的那样丰富灵动。幸好桂林山水同存，平衡于固守与变化之间。故也就甲天下了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10466','123','
　　我们用别人来对比自己浮夸的年少，我们曾经珍惜的初恋变成最简单的四则运算。散落在街道上的落叶无力的旋转着。当我们离自己的曾经越来越远，直到变成永恒的地平线时，一切都消失掉，再也不可能到达自己心中的彼岸。
\n
　　_____题记
\n
　　“如果你的左脚痛，我的右脚就会痛起来。如果你被生活窒息，我的呼吸同样停止。如果你对爱的表达出现了黑洞，我也没法在完美的抒情中飞翔。如果你把灵魂出卖给恶魔，我的胸膛也会插上匕首。我们抱在一起，让我们存在着，除此之外，没有别的存在了。”
\n
　　这是西班牙作家乌纳穆诺所表达的天主教的爱情定义。
\n
　　电视剧中的恋爱总会为我们上演一幕幕痛彻心扉的场景。当感动过后，我们会嗤之以鼻。那些爱情真的如此凄美？“弱水三千只取一瓢”“集万千宠爱于一身”“生生世世，不离不弃”面对这完美的誓言我们充满不屑和怀疑，面对如此真挚的爱情我们早已冷漠了，然后感叹“太假了。”
\n
　　是的，当古代沦美的爱情通过荧屏矫揉地搬到现实，在我们看来如海市蜃楼般遥不可及。爱情的本质在一代代的演绎中，早已消褪了曾经该有的纯洁。
\n
　　当我们受“贾宝玉和林黛玉”“梁山伯与祝英台”“唐伯虎点秋香”等故事熏陶后，会陷入寻求心灵唯一的知己而不可自拔。对于浪漫才子徐志摩，他的风流事迹让我们称赞有加，可当我们真的去学习他的“爱情”恐怕就会乱套了，毕竟他一生所追寻的女孩太多，而让自己深深陷入而无法解脱。
\n
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓微霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”
\n
　　十年过去了，而苏轼对王弗依旧一往情深，哀思真挚。在这首悼亡词中写尽了自己对妻子的无限怀念和人世的沧桑。王弗不为苏轼而生但为苏轼而死，死后王弗的灵魂完完全全归属于苏轼，即使双方生死相隔，即使不能日日相守夜夜期盼，但往日的深情却历历在目不能忘怀。
\n
　　或许纯粹的爱情只存在我们的追忆或理想或幻想中。因为在现实生活中，我们往往很难去用心投入一份感情，因为生活的压迫和接踵而来的负担，使我们不得不正视自己的人生和爱情。
\n
　　真正的爱情是要经的起平淡的考验。虽然我们都知道，可是在利益，猜疑，妒忌的冲突下，彼此的信任早被时间磨成平面镜，最后终于经不起另外那强大的冲击而放手。
\n
　　我不向往“今生非君不嫁，非卿不娶”这种一生一世的承诺。毕竟以后的事情我们谁都无法预料，完全毫无保留的存在于自己的恋人面前是不可能的，而这样的承诺也亦然无法是绝对的。
\n
　　“世界上最遥远的距离不是生离死别，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。”
\n
　　既然知道如此喜欢没有结果，不如放手错过这样爱情。最后你会发现离开后你的生活还是一片晴天。这个世上谁离开谁都可以照样存活，即使承诺过永远，即使之间的爱情刻骨铭心，但到最后也许也不的不说再见。
\n
　　人生有许多条留待选择的路口。你是要迈向右边或是左边，是你的权利，尽管你并不知道那会通向哪里。我们如今的爱情都似浮光掠影。我们骄傲的前行，却会因为身上的刺而让彼此受伤。我们如此单纯而执着的追寻着自己喜欢的东西本没有错，但是我们却要认真思量自己的未来。我们每个人都在爱与被爱中的过程中慢慢成长。我们需要学会勇敢学会面对，也需要学会错过。
\n
　　冷眼看沧海桑田，变化多端的万物，唯有爱是永远存在的。我们不能过于极端的强求着爱情，毁誉爱情的本质和完美。我们需要学会以纯洁的心灵对待，学会放手错过着不属于我们如今的爱情。
\n
　　如今的错过是为了他日完美的相遇。当我们有足够的能力，我们能够勇敢的承担时，我们会用力抓住幸福，决不让幸福消逝。
\n
　　在落英缤纷的季节中，我们擦肩而过。在成熟绚烂的盛夏中，我们惺惺相惜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10467','123','
　　我是个很失败的人。可能这句话，很多人说过，也听见过。
\n
　　小学在三所学校上过，在四个班待过，有进300个同学。初中，两所学校，三个班，进150名同学。现高中61名同学。总进511个同学。
\n
　　这么多，交上朋友的就9个，关系好的没一个。原因可能很简单，511个人记住1个人很容易，而1个人要记住511个人很难。
\n
　　我不知道是哪里出了错，我总是很难与人交往。没人会跳出人群，指出我的错误。我也找合适的时间，去适图接触他们与他们交往，但他们总是有很多理由拒绝。这种失落感无法描诉。
\n
　　我在班里总是强言欢笑，表面装作没什么事，其实心里的悲伤无人知道。我这样作只是想不让自己过的那么累。
\n
　　他们在一起的好朋友，都相处了两三年了。我也想好好交个朋友，但一直在转学，换班。相处最长的一个不过39天。
\n
　　我一直再寻找自身的原因，找了好久好久，以有1019天了。时间还在前进，还不知道要找寻多久。我以经很累了！
\n
　　可能是别的什么原因，我还没发现。人真是一个很复杂的高级情感动物。
\n
　　不想在多说些什么了，这是我很久一来向外表达内心感受最多的一次。
\n
　　哭了，写给你们看，只是想过的不那么累。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10468','123','
　　生物人者，我们生物老师。她30多岁，1米7左右，偏瘦。眼睛不大，看东西时快贴上了。虽然较年轻，但很老相，象个包子一样。常绷个脸，笑时就微微咧下嘴，看起来倒感觉是生气，我的老师。老师就近和校里的一位数学老师结合，孩子差不多六岁。家庭和睦，事业也要有成。
\n
　　讲课就是写。写一黑板，下课。写的六成是书上的，三成和书有联系，老师乐此不疲。和其他老师一样，常讲些思路，方法。她不怎么说闲话，基本都是讲课，时间安排的很紧。她要是讲完课，会通知做练习册，而且事先还会把难的习题列出来，先给我们讲，防止我们浪费时间。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
\n
　　有一个很长时间的事．那天，不知毛新雨又怎么了，老师让他出去．他感到不平，所以老师一说他就顶撞，一次又一次的顶撞．老师也一遍又一遍的让他出去，毛新雨出去你给我出去你给我出去最后老师是用嘶哑的声音喊，你给我出去．毛没顶住，出去了．接着老师也没讲课，就这么到下课．这只是众多口角的一回，在长期的生存斗争中，我们互相选择，现在差不多处在基本和谐的环境中！
\n
　　她有许多特色．每天上课时，班内照例会乱上一阵，这样，老师大多会有些无力，有些勉强，慢慢的说，把书拿出来吧．其实不止是上课前，就是上课提问知识＇检查练习册等等，她基本都是这表情．大家欣于接受，所以一般会按照老师的意图发展．还有，如果你向我班同学体温，你们生物老师最常讲的话是什么，你绝对会得到毫不迟疑的回答，是不是．无论她对我们教育，或对我们生气，或是和我们说其他的，她都会说这仨字．一次同学数她的训话，在短短的13句中，有12个是不是，整的大家象是在听笑话．在个特色，要属掐了．你要是没做练习册，且被查出来，那就不好过了，在一顿是不是之后，就是被揪耳朵，如果躲开，就转成掐胳臂．在你的嚎声过去后，愿主保佑，你不会被罚抄！
\n
　　虽然老师如此这般那样，但我想说，辛苦了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10469','123','
　　秋有泪痕的迹象，是心的旷地。当落叶纷繁，记忆里却模糊起了积雪飘零。或许，美的并不是生命的悄然回归，而是用言语无法刻画的感情。
\n
　　就像一种冷，没有边际，无声而无尽的漫延起来。就像一种思念，没有根源，却是在内心的最深处，罩着愈演愈浓的氛围。寒塘鹤影，冷月花魂，难得一阵冷凄独赏。伤感处只有秋来陪，也是一种别致的灵魂安慰。眼望秋叶，霜来醉，枫笑得令人心软的红只留淡淡的体味。
\n
　　或是那风过秋水，身处月影下，水写月色，纤尘不染，不免一丝寂寞沙洲冷绕于心间，缅怀物是人非，甚有欲语泪流之感。亦或是，柳裙轻曳扫群芳残香，那似纤腰束素牵延顾步的女子将它葬于它萌生的根下。生与死，来来回回。悲与欢，徘徊不定的绝望中，不知何处逢地栖息，但凡只一缕飘散去……。缘底事谁知，最怜莫过醉楼人。强颜笑，忍着莫大的苦痛。缘与情，谁能说清？消逝而过的不单单只是一曲红颜格调，也不仅仅只是留下苍凉，还有那一地令人心碎的月光。
\n
　　最有触动的不是众人月下，伴茶香缕缕，论世间路途。是仅凭一种纷飞想象，环于浅浅的篱笆外，便会有难以料想的收获。平凡的日子里，何处去寻得美得令人颤动的景？只是变着方式，咀嚼着微微记忆。幻想起脑海中勾勒的睡莲丛中游动的萤火虫，反复叨念：秋，太寂寥。挽着散乱的发，随意的衣着，给心无限的洒脱。点点泪光中追忆着别人的往事，在自已的希望中叹感伤。
\n
　　伤，不是秋的承诺，而是时间洗涤过的质色。那种灰褪与黯然，每颗心都曾有过，或许是过去，是现在，更者在于未来。千里孤坟也不是任何人都可话凄凉，也要有人可依才有地可述。松岗上，光斑点点，尘细，满面而展，鬓白，遥视如霜，岂止千翻滋味涌上心头。料得年年肠断，梦里相顾无言，唯千行泪流。秋如旧，人空瘦，怨悱恻，本是铁骨铮铮，现竟柔肠百转，口中只念错，错，错。凭何问“错”？明知错不在秋，可心中依不能一扫阴冷之气。青丝已去，岁月催人，看尽苍桑，无人过错，亦无人错过……
\n
　　秋，时而却也如眼波温婉。转眉抬眼处，尽将意会于心间。在江边，从日落待到星月的到来，是闲适，是温馨。明月与潮水共起，滟滟随波。千万里，花林似霰。孤月轮，江天一色。驻足江畔，念那些年相伴与共的人。听潮声，怀生命中相知的笑容。江畔明月又见，江月却何处照人？人生若只留初见，相遇若只存永恒，那么也就没有如此的美了。残缺，或许也是完美的一部份。就如秋召唤生命的回归，逝去了的是残缺，剩下的，温存与伤怀兼具。
\n
　　鸿雁长飞，鱼龙潜跃。江水带着秋月，夹杂丝丝金黄色泽而行。
\n
　　秋，来得没有预兆。眼光落在一片成熟了的色彩中，才番然觉察。原来，这难以理清的莫名反应在心中已占据多时。无所谓讲清，言明，都早早的体会过了。只是没有来得及在意，呵，这怪异的感触，这多姿的秋。
\n
　　秋感，只是拨过我思弦的柔指。指间，唤醒了沉睡久远的年代，和那些被时间定格了的人物。他们的情思，被我记下，借这个别样的季节，带着自已的感动陪他们再走一遍心灵的路途。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10470','123','
　　窗外是入秋来的第七场雨，与她相遇，在上世纪的这一天。
\n
　　细雨中的天桥，不乏诗意。掀开雨幕，她的身影纤细而有些模糊，不真实的凄美。雨丝蔓延，数不清的句子也随着涌上，“盈盈如出水之芙蓉，柔柔如燕山之脂粉；清高如许，胜似寒冬之傲梅，绝世独立，犹如天山之幽昙．霭衣霓裳，披七彩之光；丝衣罗带，锁儿郎之心。”，“增之一分则太长，减之一分则太短；着粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡”。
\n
　　但她转身的瞬间，司马相如和宋玉的描写都变得苍白，纵曹子建《洛神赋》也不能及万一，非文字所能喻。
\n
　　她看到了我，然后继续听雨。
\n
　　几天后分座位，她和我选择了靠近窗户能看到花园的座位。只是，我和花园间隔着她。
\n
　　花园盘踞着不知名的藤，据说这株藤和学校一样古老。整个秋天它都会红得炫目，然后在几天内凋零。
\n
　　后来这个花园有了名字——“残红小筑”，她起的，我让所有认可了它。
\n
　　我越来越想他喜欢上了她喜欢的诗。
\n
　　她越来越像他就放弃了她喜欢的诗。
\n
　　中考前的一段时间，忧伤的滋味在班里蔓延。潘sir总在自习上念我们的故事。相似的故事，关于迷失的海水，不会流泪的鱼，爱上鱼的飞鸟……
\n
　　（下了自习接着写）
\n
　　我相信鱼是离不开水的，但喜欢上的却是一条向往天空的鱼。
\n
　　鱼在离开前，一直哭着，仿佛要挤干来自湖泊的每一滴水。面对他的平静，惯性的哭泣，惯性的冷漠，直到她成了不会流泪的鱼，直到有人称他为海，苦涩的海。那句话，仍被埋藏着。
\n
　　再等等，他坚信鱼的回归才是完整的结局。
\n
　　很难想像在现实遇到她。现实里的她似赵灵儿，而我却不是李逍遥；似王语嫣，而我却不是段誉，似凌波仙子，而我却只是个在自己故事里醉生梦死的落拓狂生。
\n
　　一分钟前，她的短信告诉我，她正在机舱上课，明天还要实习。
\n
　　可是，不是说好的“乐终古而未央”么？
\n
　　不是为此才叫“夏未央”的么？
\n
　　故事在开始前结束了，就这么结束了。
\n
　　默默的给自己设计了这样的一个落幕：
\n
　　几年或十几年后，太平洋或者是大西洋上空的某架飞机里，你被安排去接待一个性格孤僻的乘客。相遇，缄默，最后如徐志摩般涅盘在青之天外。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10471','123','
　　馈赠，是人类做的很美的一件事。
\n
　　这是友情的馈赠。李白，声名鹊起的飘逸诗人，无人不晓。汪伦，一个普普通通的民间歌手。然而他们却结下了难以割舍的情谊。汪伦太想一睹诗仙的风采了，于是他给嗜酒如命爱好美景的李白写了这样一封信：“李先生喜欢游玩赏景吗？我们这里有十里桃花。李先生喜欢喝酒吗？我们这里有万家酒店。”汪伦想，只要有陈酿美景，不愁李白不来。
\n
　　果不其然，李白接到这样的信，立刻高高兴兴地赶来了。一见到汪伦，便要去看“十里桃花”和“万家酒店”。汪伦微笑着告诉他说：“桃花是我们这里潭水的名字。万家呢，是我们这酒店店主的姓，并不是说有一万家酒店。”李白听了，先是一愣，接着哈哈大笑起来，连说：“佩服！佩服！”李白就住了下来。这里山秀水美，层峦叠嶂，不正是自己所向往的吗！饮美酒，赏佳景，不亦乐乎！汪伦呀，怎么现在我们才相逢！
\n
　　天下没有不散的宴席。李白走的那天，船正要离岸，忽然听到一阵歌声。李白回头一看，只见汪伦和许多村民一起在岸上踏步唱歌为自己送行。于是便有了那首《赠汪伦》：李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。主人的深情厚意，让诗仙情何以堪！我羡慕他们的友情。穿越世俗的羁绊，淡去地位的尊卑。这是发自心的馈赠，送给心心相惜的朋友。
\n
　　有一个虽有点悲戚但绝对温情的爱情故事。圣诞节就要到了，人们按风俗习惯总要互相馈赠礼物。两个很贫穷但又很深爱着对方的恋人，在圣诞节前夕也想送给对方一份礼物。但是他们的生活太拮据了，他们实在没有多余的钱来满足这样一个合情合理的美好心愿。妻子，把家里的钱数来数去，只有零零碎碎的一块八毛七分钱。出于对彼此的爱，他们总能想出办法给爱人一个惊喜。妻子有一头小瀑布似的头发，那是妻子引以为傲的东西，也是其他女人妒羡的。丈夫有一块华贵的金表，是他祖父传给父亲，父亲又传给他的传家宝。这只表华丽珍贵，用的是旧皮带取代表链。妻子呢，想到爱人最喜欢的就是他的金表了，毫不犹豫的剪掉了满头的秀发，她给丈夫买了一条精美的白金表链。丈夫呢，想到爱人如瀑的秀发，义无反顾的卖掉了自己的金表，他为心爱的妻子换回了一套精美的发梳。
\n
　　结果，可想而知，交换礼物的时刻，他们相拥而泣。那是他们深爱彼此的见证，他们都得到了天底下最美的馈赠。我一直很喜欢欧·亨利笔下的这个故事。爱无需豪言壮语，只要一颗心就够了。馈赠不等值于冷冰冰的价格，它是一种温暖的传导。
\n
　　我还想说一个故事，是关于我的。
\n
　　那年班里从贵州转来一对双胞胎姐妹。她们穿着打扮一看就不像农村的孩子。后来才知道她们到北方来的原因，竟然是躲债！父亲死于事故，欠下很多的债务。她们母女三人实在无法生活，就和一个北方人来到了这个人生地不熟的地方。过惯了优越的日子，孩子很难适应这里的清苦。不仅仅是物质上，气候的不适应，异乡人异样的眼神，都让姐妹俩无所适从。从她们忧郁的眼神中我读出了，她们那个年龄本不该有的忧伤。
\n
　　有一次，我在妹妹的日记本上看到了这样的文字“妈妈和一个男人把我和姐姐带到了陌生的北方，有时候真的有点恨妈妈，可是妈妈太可怜了。她种了很多棉花，天天都到地里劳作，还喂了两头猪……妈妈以前从没干过这些的。这里的人还经常欺负我们，我和姐姐每天都战战兢兢的，我想回家，我想千里之外的奶奶……”，说实在的当时我真的不知道怎么去安慰她，她所面临的不是轻描淡写的劝慰就能解决的。记得当时，我在她的日记本上写了好几页，鼓励她们母女。我只记得，在最后我引用了一句诗，用很大的字写的：冬天来了，春天还会远吗？我不奢求能帮上什么大忙，只希望给她们母女些安慰，让她们在异乡能感到一丝温暖。
\n
　　没想到第二天，她们的母亲竟然到学校来了。这个坚强的女人，强忍着泪水说：“地里的活很忙，但我今天必须来。太谢谢你了，老师。孩子们现在都变了个人似的，还说放学的时候可以帮我做家务，还鼓励我说困难会熬过去的。”我有些不知所措，不会吧，我的话真的给了她们勇气。我说不用客气，我只是做个一个老师该做的。直到今天，她那感激的目光我仍然记得。后来，她们姐妹渐渐走出阴影，学习成绩好了起来。
\n
　　那一年的教师节，我收到了终身难忘的礼物。那天她们姐妹来到我的宿舍，羞赧的说，老师祝你节日快乐。我看见她们拿着一个包装很精美的盒子。我说，你们又乱花钱了。她们都笑了，老师你打开看看，我们没乱花钱，是自己做的。我疑惑的打开包装纸，里面是一个盛电池的四方盒子，打开盒子的那一刹那，我呆住了，一个很大盒子，盛满了幸运星，一颗颗五颜六色……老师，我们和妈妈抽空叠的，也没什么送给您，妈妈说给送给您祝福吧，有一千颗呢……
\n
　　我心中忽然升腾起一种无以言表的感动，我收到的礼物不是金钱所能买到的。这些星星分明是一颗颗跳动的心。我无法想象，在一点点闲暇的时间里，她们母女怀着怎样的虔诚在叠幸运星！那一颗颗小星星该耗费她们多少个夜晚的时光！但我知道，她们一定怀着期许，她们一定做的愉快！而那时我的整颗心都湿了，那是我一生无法忘怀的馈赠！
\n
　　物质的馈赠，带给我们的欢愉可能是一时的；但精神的给予，足以支撑我们一生。人世间，最华美最厚重的礼物，就是我们自己的馈赠。用爱去做，做一件人生最美的事情。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10472','123','
　　有一种爱情是用来怀念的，那叫做刻骨铭心。
\n
　　读到了苏子的悼妻之词：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”哀之深，痛之切，独倚坟，肝肠断。我仿佛看到了他低声喃喃自语，回忆着曾经的美好，时而又抚碑潸然泪下，诉说心中的思念。
\n
　　与那个“西北望，射天狼。”气势沉雄，豪放不羁的苏轼相比，此时的他，那份痛楚，该是怎样的用情之深！
\n
　　沉金小笺，淡淡墨香，一点烛光，君不曾离。
\n
　　勿忘，勿忘，前世，与你有约；今世，与你相守；永世有你可待。
\n
　　小轩窗，正梳妆……
\n
　　有一种友情是用来歌咏的，那叫做生死不离。
\n
　　想起了“曹冲称象”。天妒英才，或说，人妒英才吧，死在了自己大哥手中的曹冲还未真正享受自己的生命，便早早离去。
\n
　　在唏嘘手足相残的同时，记起了他，周不疑。他虽无子建才高八斗，却也是文采斐然，才华横溢。可他甘心追随小自己许多的曹冲，但更令人讶然的，是曹冲死后，众人纷纷趋炎附势去投靠曹丕，他没有。
\n
　　他知道自己若不能为曹丕所用，曹丕一定会忌惮他的才能而诛杀他。周不疑面对毒酒，一点也不慌乱，欣然放下，理了理衣冠，大步而去。
\n
　　知我者去矣，安乐于世呼？冲，不疑来了……
\n
　　曾记否，女为悦己者容的前句？
\n
　　士为知己者死！
\n
　　有一种亲情是用来感动的，那叫做孝敬父母。
\n
　　小时候听过一个故事：“黄香温席。一个叫黄香的小孩子，因为家里穷，冬天生不起炭火，便先跑到父母的床上，用自己的体温温暖冰冷的睡席。
\n
　　现代人多写舐犊之情，感人的同时，却也反映了当下孝道的沦落。本是理所当然的事，却被引以为榜样，我们心中难道不会有深深的自责吗？
\n
　　父母年老时，要的或许不是你重金购置的大房子，或许不是前所未闻的华衣美食。有些东西，不是物质能取代的。
\n
　　当父母对你的安排而露出笑容时，谁又知道这份笑容深埋遗憾？
\n
　　知道“执子之手，与子偕老“早已苍凉，却不希望纯洁的爱情沾染淤土。
\n
　　知道“伯牙断琴，子推割肉“早已泛黄，却不希望捅自己一刀的是那张熟悉的脸。
\n
　　知道“身体发肤，受之父母“早已消散，却不希望将最熟悉的陌生人亲身演绎。
\n
　　遗忘的角落，你想起了吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10473','123','
　　南方的天气干脆利落的，把春天和秋天都给毫不留情的舍掉了。
\n
　　没有了那烂漫的季节，从小到大我都是一直以为我的生活是残缺的，而自己是活在残缺中残缺的不景气的长不大的香草。
\n
　　我的生活过得一如既往，没有波折没有曲线（当然，这只是最近的安稳，之前却要另当别论）。对于这样的日子，无所谓的喜欢或厌恶，就当是苟且的过着吧，我是既不幸福也不痛苦的活着，
\n
　　我想这也算是可以的了，我可不期待着上天对我眷顾，只要当我不是臣服于他脚下的宠物就好。
\n
　　有人压在头上的感觉很不自在。
\n
　　之前本来想写一些关于我的梦的事的，看了喵喵的《花梦浮言记》后就打消了那个念头。
\n
　　人就是这样，本不想的事有了借口就不用去想了。因为看了这篇文字，感觉良好，我就不想重复人家的笔路了，只是觉得那里的叙述和我想说的也差不多了，这样很好！梦是很奇怪的东西，它不仅是人所熟悉的，也是人所陌生的。因为每个人都在现实中做着梦，也在梦境里活着。
\n
　　没人能解释清楚：我们是在活着做着死的梦还是我们在梦中梦着我们活着。
\n
　　或许是这世界是由无数的莫名奇妙的错纵交叉的梦结成的，而我们是攀在上面的蜘蛛。
\n
　　《香草天堂》里的主人公也是在这张无形的网上折腾的死去活来：
\n
　　没人会逃脱得了，除非你一无所想，你能做到吗？
\n
　　生活过得千篇一律，一如既往…
\n
　　又要开学了，尽管不太希望但又充满期盼，内心就是这样复杂、矛盾着…
\n
　　我不想又走以前的不听话的不懂事的不开心的路我向北望着，那一路的孤独在招摇着!
\n
　　是那么的熟悉!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10474','123','
　　如若是蝶，则这一生只为烛火。
\n
　　三尺讲台，半生戎马。对时间执着的挽留终不敌似水的流年。
\n
　　红色，是我。一颗赤诚的心，爱着这个世界。
\n
　　白色，是我。扬起的尘，染白了发梢。
\n
　　绿色，是我。对未来的憧憬，黎明时希望的曙光。
\n
　　所以我欣慰，乐此不疲。
\n
　　不是普罗米修斯，不能给人类带来光明。不是阿卡德美，不能启迪人类的智慧。但我拥有一颗热爱生命的心。爱自己，爱自己的朋友，爱自己的亲人，爱自己的敌人，爱每一个陌生的路人。
\n
　　每一个生命都值得我们敬重，每一个生命都有它存在的意义。“人类灵魂的工程师”，世人这样说。
\n
　　我凝望着头顶七色的光环，时刻提醒着自己。既然自己带上了人民教师的桂冠，就要无愧于这个称号，忠诚于这项事业，热爱这份工作。
\n
　　小小的讲台，绽放了我第二个青春。台下，一双双闪着智慧光华的眼睛，对知识的渴望。让我心中那团火燃烧的更剧烈。
\n
　　事事无小节，处处皆楷模。为人师表，言行举止。我不敢有一丝的懈怠，古语云：其身正，不令而行，其身不正，虽令不行。我们要先成为一个优秀的人，然后成为一个优秀的教育者，最后成为一名优秀的教师。
\n
　　爱每一个文字，爱每一段历史，爱每一个学生。教会他们如何去爱，如何去爱别人，如何去爱这个繁华的世界。让他们懂得怎样做人，怎样做才是一个合格的人，一个经得起考验的社会主义接班人。
\n
　　与文字结下了缘，用文字去爱。无声无息中让冰冷的心溶出热泪。
\n
　　雕塑自己，雕塑学生，书写历史，传播文明。这是我的使命，神圣而艰巨。
\n
　　所以在十几年的教学生涯中，我沉浮辗转。外面的世界精彩诱人，而教师，注定了平平淡淡，终其一生。
\n
　　曾经的某个时候，我怀疑自己的人生目标。如此奔波，为了什么？征途的尽头，会是怎样的结果？我不敢去想。
\n
　　反复的问自己，是否有一丝遗憾？答案是肯定的。过往的岁月，留下太多的遗憾。最痛处是自己为教育事业贡献的太少。
\n
　　当想到那些视教育事业如自己的生命，把一生都贡献给教育事业的老者。我倍感惭愧。
\n
　　当了解带四川汶川地震中，一位位因救学生而放弃自己生还的教师，不禁潸然泪下。
\n
　　我深深感觉到他们无不对教育事业情有独钟，更加为自己能与他们从事相同的事业而骄傲。
\n
　　名无益，利无益。意义才是活着的证据。为之孜孜以求，以正确的理念，铸造着未来人类，维系着绵长文化的繁衍，实现自己的价值。
\n
　　百年大计，教育为本。二十一世纪的竞争要求每一个中国人都具有较高的素质。我们义不容辞，肩负起构建祖国未来框架的使命。
\n
　　牢记自己的职责，并在深刻的社会变革中和丰富的社会教育实践中履行自己的职责。
\n
　　有教无类，因材施教，诲人不倦。传道授业解惑者也，在教授知识的同时，将知识深入。
\n
　　作为一名人民教师，我骄傲。这神圣的职业，让我感觉到了自己存在的意义。不是为祖国，不是为人民，是为了找到自己活着的真谛。
\n
　　蝴蝶，心中有梦。破茧而出，为自由而战，为光明而战，为那象征着永恒的烛火而战。
\n
　　征途漫漫，未知的是结果。而我，要求的只是过程。衣带渐宽终不诲，为伊消的人憔悴。若非春蚕，怎会至死不渝。若非蜡炬，何须成灰明志。
\n
　　我，既是蝶，这一生只为烛火。它是光明的使者，而我要为文明的开化尽一份力。
\n
　　理想的蓝图，由梦勾画，心中向往着，神圣的地方。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10475','123','
　　这懒散的毛病伴了我十多年了，至今仍深受其毒害。
\n
　　早晨的闹钟响了，带着前一夜下的早起的决心大叫个不停。它使我又忆起昨晚临睡时下决心的场景。那时心里抱定的是“誓死不移”的信念。但“今时”毕竟不同“往日”，此刻脑海只存“多睡一会儿”的念头。手下意识地关了枕前的闹钟，却如开了道门，放我又入了梦乡。
\n
　　结果总是慌忙起身，争分夺秒地洗刷，“三口并做一口吃”地解决了早饭，箭一般地飞到学校挨老师的批评去。
\n
　　每次吃了苦头，暗暗又会下定决心改正，只是决心下得太容易，自然去得也容易。“坚如铁，硬如钢”的“一时冲动”在第日的懒劲面前显得软弱无力。
\n
　　懒劲一犯的时候，什么也不想做。
\n
　　当书看到一半，跑到外头喝杯水。客厅里的电视此时演得正欢，便决定坐下稍瞄两眼。怎料懒劲在屁股碰到沙发的一刻一股脑儿涌了上来，告诉自己“今天算了，明天再加倍地读书吧！”然后整个晚上单耗在电视机面前，“明天”却上演和前日同样的一幕。
\n
　　其实这倒并非严重。
\n
　　有时躺在床上，犯了懒。明知有一大堆书要念，有一大堆事要做，可还是选择安躺着。但脑子却一刻也没闲着，正找一大堆借口说服自己。或许因此颓废起来，想着：算了吧，读什么书，最后也是一无所用人生啊，到底有何意义？每天那么忙碌为什么，反正最后还是孑然离去，做那么多“无效劳动”干什么!
\n
　　犯懒的时候想这些挺严重，只是并不能说奇怪。
\n
　　怪就怪在犯懒时会一边继续懒散着，另一边却不断自责。总是责备自己反复这般懒惰，然后从记忆中翻找出一大堆因犯懒所致的恶果，让自己掉进深深的懊悔中又仍一事无成。
\n
　　可是说句实在的，方其你犯懒之时，犹如隐者的无忧，智者的无虑；犹如正对高山流水，碧草红花。懒劲上来的时候，心竟如天空只剩一片碧蓝；如大海不腾一丝波浪。因懒而决定无视一切的时候，像飞鸟只要翱翔；像游鱼只愿畅泳!
\n
　　或许，此刻我正犯着懒!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10476','123','
　　在黑暗且充满斗争的沙漠里，曾生活着这么一群狼：它们每天都要去捕食，去奔跑，去厮杀。但是，天总有不公之处，在那狼群中。有一只消瘦的灰狼，它不能捕食，奔跑与厮杀。因为在它出生时，它的腿就已经萎缩。
\n
　　因为腿的萎缩，灰狼很小的时候就被自己的父母遗弃。因为它的父母认为它是一只无能且不能在战场上生存下来的狼。从此，它便独自生活在一处黑暗且偏僻的沙洞里。每当在宁静的晚上，它都会因寂寞而掉下伤心的泪珠，并且大声的嗥叫。
\n
　　因为腿，它得不到新鲜的食物。因为腿，它不能战斗沙场。因为腿，它总是受到狼群的鄙视埋着头！
\n
　　有一天，它也像往常一样用自己虚弱的身躯爬着去寻找被其它狼吃剩的食物可是，它找了许久，也没看到有自己充饥的食物此时，它已经身心疲惫，在也没有多余的力气爬下去但是，就在这危机时刻，它的眼睛仿佛晃到了什么是的，是食物！然后，它用尽自己最后一点吃奶的余力，爬到了食物旁，用自己锋利的牙齿，去撕扯食物最后美美的享受了一番------这时，它好像在笑，是的，它在笑！笑得是那般的灿烂，可爱与诚恳!
\n
　　当它享受完食物往回爬的时候，突然邂逅了一只小幼狼于是，它便爬过去与小幼狼打招呼可是，小幼狼没有理它，瞥着眼，嘀咕到：你这没出息的家伙，谁认识你我才懒得与不知羞耻的狼说话呢灰狼听后，哗啦啦的从眼睛里流出了泪珠最后，埋着头回到了沙洞里!
\n
　　当天晚上，它的嗥叫声变得更加的嘹亮与悲哀------从此，那只灰狼便每天早早起来，忍受疼痛，锻炼自己萎缩的腿!
\n
　　可是上天就是那样的残忍，不见情意当灰狼锻炼几天后，它仿佛觉得自己的腿，比以前更加的酸痛与无力------但是它依然没有放弃，没有气馁因为它的眼睛里有一道美丽的彩虹!
\n
　　于是，休息几日它便又开始出去锻炼就在这时，有一群强壮的狼奔过议论着：自不量力的家伙，腿都已经萎缩，还在锻炼什么到时候连爬的本能都没有，看你怎么办？灰狼听后，没有像上次那样掉下泪珠而是在心里默默的为自己加油，鼓气然后，又继续锻炼下去!
\n
　　------不知锻炼了多少天，也不知忍受疼痛度过了多少日!
\n
　　有一天，它突然觉得，自己的腿有了一丁点的力气于是，它便试着站起来------啊，奇迹出现了，它真的能缓缓的站起来就在这天，它高兴地奔跑到沙漠里，嗥叫着，嗥叫着------好象在向我们宣誓：你们等着瞧吧，我一定会狂奔起来的------也就在这天，它捕食到了自己的第一只猎物虽然只是一只兔子，但对于它来说意义非凡，因为这是它生活中的一个起步点!
\n
　　从此，灰狼也便更加的的苦练它的腿也逐渐得到好转，捕到的猎物也越来越多------最后凭着自己吃苦耐劳，坚持不懈的努力与奋斗它终于狂奔了起来，并且成为了这片沙漠的狼中之王!
\n
　　是啊，我们人类又何尝不像一只萎缩了腿的狼虽然有时我们可能会因自己身上的缺陷与不足，而受到别人的歧视，责骂，唾弃甚至荼毒但是，只要我们沿着自己的路，坚持不懈的去奋斗，去拼搏歧视我们可以不在乎，责骂我们可以忍受，唾弃我们可以坚强，荼毒我们可以反抗------因为美丽的彩虹就在我们的眼旁，很近，很近！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10477','123','
　　南方的天气渐渐寒冷起来，北方的朔风袭人定是很厉害了，好在北方不曾去过也无亲友，心里没有什么可想的。只是近日极念起小弟来。
\n
　　我极念起小弟来，是前些日子他来找了我之后。
\n
　　那天他粗糙脱了皮的手递与我一包东西，说是太爷怕我冷带了件绵子。小弟头发像干枯的草一样，略发棕黄。以前我还以为是他不经外面的考验也染了孬气，他说没有，我看也不似，怕是不注意营养的原故。
\n
　　“我前天给你借的那本书，耶……什么书？你看了吗？”我说。
\n
　　“哦！那本《盖茨*比尔》啊！还没看。”小弟回答。
\n
　　我听了，头脑卡卡的，“怎么成了《盖茨*比尔》啦？”
\n
　　小弟怔怔神，不解的说：“哥，不是说美国人的姓名是倒着读的？”
\n
　　我听了忍俊不禁起来，“哈，不说我倒忘了，不过这译书的应该是倒过来译了吧！”小弟也笑了，他那干枯的头发也颤了起来，他身子比我魁大许多，衣服却不着身，手一往上举，袖口就退了许远，直退到裸出大块大块肌肤。他立马又垂下手来，像叫袖口下来似的。就“哦”了一声。
\n
　　我见着他这般，心里自不是味，就说：“小弟，你怎么老是这样，买衣服要合身点，天寒了，要换更长袖的了。”他不语也不笑了，只是轻低着头。
\n
　　“那日听说叔叫你去他的电站做事，你又不打招呼的走了啊？听说叔这次火气很大的。”我说。
\n
　　“恩”他轻吐了这个字。头上的梧桐的残叶落在他的干枯的头发上，他用不匹他十六岁的粗糙脱了皮的手抚了下，残叶就飘落下来，他微有忧虑的神思。
\n
　　“哥，我不想在那电站，我跟师傅送水蛮好的，他们都说干这个很累，我一点也不觉得，我也舍不得离开师傅，师傅待我像亲儿子一样。”
\n
　　其实我早已料着了，我也无奈，深感对不住他吧！
\n
　　现在只是催问他看了说没有，而小弟常发信来说“送水很忙，我已经几夜没合眼皮子了”的话。心里实又不忍，可我又能有什么办法呢？他连个“THANKYOU”都不懂的。我懂，可我是无能的。
\n
　　小弟带着他干枯的棕黄的头发走了，短小的衣服无奈强合着他匆忙离去。
\n
　　此时我更悔自己说的“比尔盖茨”来，为什么不认同“盖茨比尔”呢？或许真如小弟所说的。也许译者忘了这一点了呢？我不懂说什么呢？或许小弟的这一点有限而又可贵的“东西”也被我侮化了。小弟很信服我的，我这次却真错了。
\n
　　富有同情心而勤健的小弟，我以为比起许多有“修养”的君子完美多了，可那干枯的棕黄的头发又扰得我强不住眼泪了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10478','123','
　　一
\n
　　炎炎夏日，却暖和不了我冰冷的心。高考成绩的一塌糊涂，将三年来的生活压缩在小小的三个阿拉伯数字里头，分明而刺眼。
\n
　　六月，七月，八月。就在颓废的混着日子。网络博客天天更新着，遮天盖地的迷茫，无奈，不知所措，充斥着小小角落。
\n
　　昔日同学的QQ头像不时晃动着，点开瞧见，不是兴高采烈的说收到录取通知单，就是唉声叹气的询问近况。看着QQ群忽然蹦出的留言“我是某某，手机号码某某，有空联系我哈“，让我明白，原来真的毕业了，原来真的别离了，原来真的，真的不可挽回了。
\n
　　拖着沉重的脚步，在不夜的城市的霓虹灯下，无边无际的黑暗袭来，让我惶恐的迷失了方向，使我盲目的没了梦想。
\n
　　二
\n
　　8月31日，大胖发来信息：我要去补习。
\n
　　我便痛斥他伪劣，卑贱。不是说好了不要再受那枯燥而无用的知识的侵蚀；不是不要再被捆绑在高考这一大树上一头撞到黑；不是不要再日复一日过着单调乏味的二点一线的生活，可是现在你却违背了承诺，要去重复着痛苦，蠢不蠢？
\n
　　按下信息发送键，我却流泪了。
\n
　　我记起了刚踏进高中校门时，曾许下的誓言；我想起了曾对着电视，向往着成为高等学府里的一员。我的原来梦想从未失去，只是被尘埃，蒙住了光芒。
\n
　　“我也回去复读”将这六个字发送出去后，大胖回复“欢迎回来，一起努力”。
\n
　　忽而之间，终日遮挡城市的灰层悄然散去，月牙儿的弯月展现柔和的光芒。
\n
　　三
\n
　　熟悉的校门，熟悉的校园。只是熟悉的原高三10班，已换上了陌生的脸庞，他们如同曾经的我们，一刻也不愿安宁，一刻也不想把青春，消耗在无味的课本上。
\n
　　跨进了补习班教室门的那一刹那，时间凝固。陌生里面夹杂着熟悉的面孔，让我明白，并非只有你一个人在孤独的奋斗，还有他们，将相互扶持地蹬上迟来的火车，驰向目的地。
\n
　　再次翻起久违的课本，已没有曾经的不耐和烦躁。一点一点的笔记，汗水耕耘荒芜的土地，要在紧迫的时间里，开出最美好的花朵……
\n
　　四
\n
　　高四的背负，让我们一瞬间成熟。
\n
　　再也不是那个迷茫的孩子可以无休止的发泄对生活的不满，而是一个走向成熟的青年重持丢失过的梦想，并且，要将它放飞在蔚蓝的天空里——像苍鹰一般傲歌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10479','123','
　　
\n
　　有人说：黑即美，光芒缩回自身，消逝!
\n
　　不得不承认，我真的不是个勇敢的孩子，我怕黑，出奇的怕，但与之相违背，我爱上了夜——那触手可及的空洞，真的让人琢磨不透。第一次用心去感受夜，源于一个故事“盗取天上火种到人间的普罗米修斯，将头发染成一片火海，梦想以火的舞蹈，照亮所以黑夜，拯救黑夜中所有的黑色魂灵。他本想让黑夜跟着他走，到最后他竟被黑夜吞噬”!
\n
　　有人说，喜欢夜的人是忧郁的，是孤独的，其实这并不符合我，我并不忧郁，我对我的朋友说，我会一直用我最明媚的一面面对所有人；我并不孤独，我有很多朋友，好朋友。我只是很纯粹的喜欢夜的静，很适合想一些事情。
\n
　　初中毕业，我顺理成章的考进十一班，说实话，这是个让人骄傲的班级。仅有的两个加强班之一。再说句实话，这真的不是个让人开心的班。正如小四所说”高中就是常长达三年的凌迟，最后的最后我们大家一起同归于尽。”“我发现不是每次努力都会有收获，但每次收获都是必须要有努力。一个不公平的不可逆转的命题。”我总是很散漫的对待学习，我只是把学习当做生活中的一部分，一小部分。我总是在老师殷切的期盼中游荡，依旧散漫，依旧选择顺其自然，于是渐渐的那些所谓的棱角就慢慢的一点一点找不见了踪迹，于是，我喜欢上了夜，我在黑暗的空洞中，点一盏昏暗的灯，默默地固守着我那仅存的骄傲，然后，沉沉的睡去了。莫泊桑说过，人们一般都不喜欢夜，有人诅咒它，说整个的自然界都好像穿了丧服，日黑风高，和举行葬礼的时候一样地凄惨。如果他还活着，我会告诉他，其实也并非所有人都喜欢这样形容夜。
\n
　　黑暗牵动神经紧裹着皮肤!
\n
　　黑夜用它的黑遮掩着一切，疾驶而过的摩托车，夺过肩上的挎包，扬长而去。每每看到这样的画面，我总固执的认为它发生的几率很小很小。我总是不会用最坏的恶意来推测中国人的，然而我还不料，也不信，自已竟会经历这样的一些大起大落。街中寥寥的几个行人匆忙的走着，该来的，不在身边，不该来的，却蜂拥而至，我握紧电话，感觉手心快要有血渗出来了，恐怖的黑，一寸一寸的逼近，一点一点吞噬我的视线，我拨打着救命稻草搬得号码，试图找到一点希望的声音，却只听见我加剧的心跳。
\n
　　心头亮了，才发现夜的简单。还好，只是心中微微小小的疼了一下，就像冷锋过境，在心中并没有留下什么。
\n
　　然后的然后就是那小悲过后的大喜。一盏盏路，划破了深深的黑，于是夜变得支离破碎。橘黄的灯光下，六个在夜晚中游荡的孩子，穿梭在忽明忽暗的灯光中，映衬着明明灭灭的悲喜，说着那所谓的悖论，聊的海阔天空，那画面很美。渐渐的，那一抹小小的伤痕，一退再退，濒临荒芜，像来时一样顺理成章。
\n
　　昨天，今天，明天轮回不断不变的是我依旧深爱耗尽所有繁华后的夜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10480','123','
　　
\n
　　你将要远行，亲爱的离开我，你要到很远很远的地方我知道这是一个无法更改，的决定，同时我也理解你的想法，你的理想。
\n
　　两个人在一起，相爱的理由只有一个，而分离，却有许多的借口原谅我这并非是，对你的不满，只是怪自己，无力，无力将你留在身边想起我们一起走过的四季，想起我，们一起留在岁月中的痕迹笑过，痛过，痴过，傻过，一路走过情不自禁且难以自拔的，沉迷与记忆。
\n
　　亲爱的，允许我最后这样亲昵的称呼你未来的路充满阳光却一路崎岖，没有了你的我，走的是分岔路口的另一头我再也无法伴随你，经历雨雪风霜，在你转身的刹那，有三句话，我想把它们留在你心中，请带着上路。
\n
　　微笑是你的最美或许，经历过岁月的洗礼，人生的磨砺后，你的容颜不再年轻，你的美，丽不再停留于外表，你终将失去青春赋予你的一切但是若干年后，如果我们再次相遇，我希望你的微笑还是依旧挂在脸庞，因为那是你的最美我的心中，始终记得我们初次见面那是一个风和日丽的日子，就象今天你甜美的笑容，像春风，拂过面庞；像鲜花，瞬时绽放，美不胜收那是永恒的美的存在，而此刻以后，我已不能独自欣赏，我希望，你能把微笑带给，每一个人，也给自己乐观的心态这样很多年后，看到你依旧的微笑，我也会知道，这些年你，过得不错。
\n
　　不要一个人面对一切我知道，你喜欢将心事锁在心房，无论是难过还是喜悦，你总是独自，面对如果不是曾偷看过你的日记，我怎会知道那时你内心受到的折磨，是如此的痛；如果不，是你那胖胖的同桌，我也不会知道，你的胃病老是发作，如果不是我什么都不了解。
\n
　　为什么？你有亲人，你有朋友，你曾经有我，为什么你还要一个人孤独的面对一切知道吗？人活不是一个人的活着！一滴水始终寸步难行，而一滴滴水汇聚而成的河流能穿山越岭，奔流不回，无处不到这是因为它们不是仅选择自己面对所以，请不要一个人面对一切，答应我。
\n
　　要有事做有人曾经说过：人类最大的悲剧不是失去自由，而是得到了自由却无事可做你可以，被琐事羁绊，你可以为金钱而烦恼，你可以因命运而迷茫但，千万别无事可做，哪怕一分钟，一秒钟，你可以在工作中实现自己的人生价值，你可以书本里找到自己，你可以享受家庭的温馨，你还可以在，山水间享受大自然，你还可以只要你有事做，就说明你过得充实，够得幸福而此刻，这是我最，大的愿望。
\n
　　好了，你走吧，我怕会言不由衷了我闭上眼睛，让现实只在黑暗中残酷，只要你带上这三句话上，
\n
　　路，我便知足了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10481','123','
　　今天，我们全班二十个人一起演了一出哑剧。
\n
　　第一个镜头是“跳长绳”，在裁判员李老师的一声令下，两名女生舞起了一根看不见的“跳绳”，所有的男生都“跳”了起来。在这些男生中，徐家两兄弟的动作是最夸张的，弟弟每次都跳得老高，还展开双臂，好像“小鸟起飞”，哥哥更是一跳三尺高，简直要上九重天似的，逗得我们女生哄堂大笑，就这样，第一个镜头在笑声中结束了。
\n
　　第二个镜头是“拔河”，剧本要求八男VS一女，并且出现女胜男败的戏剧效果。“嘟”比赛开始了，在八位男生的强大攻势下女选手开始艰难地向后退，于是男生个个露出“嘻皮笑脸”的样子，我想他们该不会篡改剧本吧？难道要演成女败男胜？突然我耳边响起“啊！”的一声，只见八名男生像被推倒的多米诺骨牌一样连片倒地，女生胜出，第二个镜头在大家的掌声中度过了。
\n
　　接下来的是第三个镜头，这可真难呀！这次得演一场“没球”的“乒乓球赛”。我自告奋勇上了场。首先是我发球，我沉着地抓起“空气球”狠狠地向对方左边打了过去，可对方却慌忙往右接，于是我没费多大功夫就赢了这场比赛。
\n
　　最后一个镜头是“举重”，只见一名男生弯下腰，深吸一口气，咬着嘴唇，然后吃力地举起一副一千公斤重的“哑铃”，可是那名女“运动员”，却很不简单，冲上去，毫不费力就举起了应该是“沉重”的哑铃。我想：怎么可能这么容易，即使是三百斤，也应该向搓搓手，吹口气再举起来。最后这个镜头在我的疑惑中结束。
\n
　　我们班的哑剧演得如何，如果有机会，你们也试试吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10482','123','
　　暑假终于到了。我迫不及待的收拾行囊去奶奶家，全然不顾爸妈不解的目光。因为我惦记着那一串串的葡萄。
\n
　　去年暑假在奶奶家，我发现邻家的架子上有一棵绕着架子生长的藤。我便指着它问奶奶是什么，奶奶笑着说：“你怎么连这个都不认识呀，这是隔壁王爷爷家的葡萄树呀，我尝过他的葡萄，可甜啦”。我一边听一边咕咚咕咚的咽着口水。于是一连两天，我都趴在墙头上直勾勾地盯着那一串串晶莹剔透、如玛瑙般的葡萄，什么时候我才能吃到它呢？
\n
　　今年暑假，我决定要付出行动。我每天都去王爷爷家踩点，注意着王爷爷的一举一动。机会终于来了。这天上午，我听见王爷爷咳嗽了一声，旋及又听见锁门的声音。我知道我马上就可以吃到那令人垂涎欲滴的葡萄了，因为据我观察，王爷爷这是去菜园，至少要一个小时后才能回来。
\n
　　心动不如行动。我立即小心翼翼地翻过墙头，来到葡萄架下。仰望着那即将到手的葡萄，我却怎么也够不着，这时候我才真切地盼望自己快快长高。回首一望，墙角放着一个方凳，哈哈，天助我也。我踩着凳子，踮起脚尖，得意地摘起葡萄来。当然，第一颗首先被我丢进了嘴巴，哇！真是甜掉牙呀，汁水顺着嘴角流下来，但瞬间就被我的舌头刮进嘴里。我便迫不急待的摘了起来。一颗、两颗……我一边摘一边警惕的环视四周，过了一会儿，我渐渐放松了警惕，全心全意摘了起来。正当我得意忘形时，身后突然传来一声大喝：“你在干什么。”我吓得浑身一抖，两、三颗葡萄从我手中滑落，滚到地上。什么时候王爷爷回来了？哎，人不能太得意了。我边捂着口袋边颤抖着说：“有……有虫子，我……我帮您逮下来。”王爷爷听后哈哈大笑：“小子，你以为我不知道呀，你惦记我这葡萄也不是一天两天了，看看你的衣服吧。”我低头一看，顿时像卸了气的皮球-----蔫儿了。因为过于紧张，手捂得太紧，葡萄汁已渗出衣兜，湿了一片。我支支吾吾不知所以。王爷爷一把把我从凳子上抱下来，抚摸着我的头慈祥的说：“想吃就给爷爷说，可不兴去偷，来，我给你摘几串儿最甜的，顺便给你奶奶捎回去，让她也尝尝。”我羞愧得只想有个地缝让我钻进去，脸像块红布，平时那张巧嘴也不会说了，只会结结巴巴的给爷爷一个劲说“我错了，我错了。”换来的却是爷爷爽朗的笑声。
\n
　　吃着王爷爷摘给我的葡萄，我觉得比我偷吃的那颗还要甜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10483','123','
　　今晚班委竞选，本来热情很高的，因为能够投自己心中认为的那个符合资格的人一票，给予他（她）支持与鼓励。
\n
　　认认真真地写好了自己的选票，结果唱票是却令rén dà失所望。
\n
　　唱票的那个男生从开学到现在，给我的印象一直是大大咧咧的，爱和老师斗嘴。我也曾试着把他往好处想，然而他总是亲手毁掉自己在我心中的美好形象。
\n
　　他唱票时太自作主张了，因为大多数同学同时选了两个人，他只念了前一个名字，而后面的选票算作废。
\n
　　心里的热情随着时间的流逝而一点点地消退。那些被选中的同学都不令人满意，因为不是自己所期望被选上的，或者说不是我所期望的。这对大多数竞选者都不公平。既然是竞选，就应该讲究一个公平性，为什么一个班级的竞选被掌控在一个小小的唱票者手里？我实在是不懂。
\n
　　这个世界上有太多的不公平：官场的明争暗斗；商场上的尔虞我诈；同学之间的你争我夺……谁能笑到最后，谁就是胜利者！那些胜利的人满脸微笑地站在胜利的高台上，也不顾脚下踩的是公平与诚信，他们就那样的笑着，一点儿也不觉得惭愧！
\n
　　政治课本上说：“这个社会上有太多的不公平现象，要想达到公平是很难的。”虽然很难，但我还是希望着，希望会有一天，这个社会会公平一些。
\n
　　许个愿望，塞进漂流瓶，顺流而下，为梦想激流勇进吧！
\n
　　大家一起来努力，许个愿望吧！也许一觉醒来，它就会成真的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10484','123','
　　－心中每天都有一场雨
\n
　　决定起这么一个名。希望明媚的日子多D。
\n
　　记得自己曾经写下过“没有一处地方可以永远天晴”。好久之后看到一句“你之所以感受不到阳光是因为你活在阴影下”。要想快乐首先自己心中要有太阳。蒽。向太阳致敬！
\n
　　明明发生了很多。但就是讲不出。听着下铺煲粥诉说呢么久。才意识到自己有多沉。不想说。不想问。不想描述心情。只要米人问起。我也没有诉说的萌动。其实好多野。只得一个人去慢慢体会。好过抱怨多D。
\n
　　·9月6·报到果日
\n
　　第一次亲近小谷围。小谷围小谷围这名字挺好听。
\n
　　从高速路上望。看那曾经荒凉过的land。是要驻扎四年的彼岸。我亲吻自己左手无名指。告诉自己。一切从零开始。我只不过是从这一边走到了那一方。一方暂时陌生却生机勃勃never land。
\n
　　这一天最深刻的就是迷路。不识睇地图。打N个电话都米人听。彷徨无助…还好师兄师姐都好善良D帮我。感激…
\n
　　·跟住果日·
\n
　　“累”是骗人的。“超级无敌累”才是真实。昨天又失眠。眼困～
\n
　　遇见好多面孔。长甘大闪过陌生到认清的面孔一时间从未如此庞大过。产生的欣喜掩盖过今天的疲倦。就当是在这里又少了一些陌生人。
\n
　　最庆幸的是遇到甘好的师姐。那么亲切的人。好想称呼她姐姐呢。你说：“选择后就要坚定自己的路”。蒽，知道自己想要的。然后告诉自己继续。另一个你说：“大学是一个摇篮，有的人摇着摇着就睡着了，有的人摇着摇着就成长了。”于是暗自发誓让生命在四年的土壤里有所成长。
\n
　　脚起泡了呢，走了好多的路。以后仲要行更多路。
\n
　　未来加加油！
\n
　　·军训记·
\n
　　痛苦而充实的14天。走过几近残奥会开幕到闭幕的长度。不容易啊。挥洒了14天的汗水。见证了太阳14天的毒辣。肤色一层层的深刻下来…终于是过去了，这些深刻的时光。
\n
　　9。16沮丧到极点
\n
　　很难受。心情跟肚痛一样纠结。
\n
　　早晨小靳同志教导我们每天醒来都要以乐观心态迎接一切，就会过得好开心。可是，在下午的预演表现中，糟糕的我们破坏了他一直努力的心情。第一次见到他的缄默，失望到不想说话吧…看着靳同志的失望，于是心情也跟着沮丧。
\n
　　“别人都关注我们飞得高不高，你却关心我们飞得累不累。”在给小靳的纸条中如斯道。
\n
　　军训在继续…
\n
　　9。18真的好傻
\n
　　小靳同志，其实你很出名呢。带走了我们甘多日志。我整整十天的回忆，都模糊了。所以我不能老依赖记忆。记忆是不厚道的印记。在给我们的信中你提到月亮。其实，月亮帮不了你忙。月亮代表不了任何人的心，她太疲惫了。只是，你说过的经典，会如金子般闪亮。一直一直…
\n
　　在中秋晚会上许下的三个愿望。你帮我实现了其一。感谢你呐！剩下的。用几年时光，或是更长一些。去make them come true。
\n
　　·与时间共流逝·
\n
　　开始了有课可上的生涯。
\n
　　貌似比军训轻松了些。如果忽略掉在课室与课室之间迷失的路途。基本上是OK的。
\n
　　“瑟鲁之歌”耳间飞扬。希望可以一直这样。听歌忘却整天的疲惫与不安。不要告诉我，生活有多厌倦自己，可脚步仍得继续。不要告诉我，没有尽力就完全可以忽略掉感受。每个人都有完整的情绪。我只是有时会厌倦到不想说话而已…写作课上的郑sir说：“如果一个有成就的人，有某种怪癖，叫个性；而一个平凡人有某种怪癖，就叫神经。”显然，这不公平。生活本无所谓公平。
\n
　　人生讲求际遇，现在有很深的体会。夏天的暴雨，决绝得让我清醒。眼下的夏天正老去。淡淡的悠长的夏季正在老去。可我把心留在了那片曾经守望的麦田里。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10485','123','
　　黛玉流尽眼泪，伴着一句‘宝玉，你好’，魂归离恨天。
\n
　　‘心较比干多一窍’：从一脉心香拈诗烛的诗情，到留得残荷听雨声的画意，接得偷来梨蕊三分白，借来梅花一缕魂的惊心动魄，然后满纸自怜题宿怨，片言谁解诉秋心的淡愁。黛玉，她敢于在聚宴上将《西厢记》中的‘淫词’作为酒令，她敢于将众人梦寐以求的大观园中的生活说成‘风刀霜剑严相逼’，她也敢于向宝玉吐露心声!
\n
　　都说她嘴尖不饶人，可谁又能明白寄人篱下的苦楚，‘字知外祖母家与别家不同，便时时在意，处处留心，生恐犯下错误让别人笑话’，这只是在危险中的一种自我保护。用她自己的话就是：质本洁来还洁去，强于污涝淖陷泥垢!
\n
　　黛玉的美美在毫无心机，不象宝钗那样八面玲珑，取悦于人：对待紫鹃，她情同姐妹；香菱学诗，宝钗讥她’得陇望蜀’，而黛玉说；‘你既授之于我，就拜我为师。”然后诲人不倦，香菱最后的成功她功不可没；湘云将她比做戏子，她虽生气却又瞬间拿《寄生草》与之同看她并不是小肚鸡肠，目下无尘。‘久逢知己千杯少，话不投机半句多’，难道要她和丫头婆子一样说是道非？
\n
　　“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无暇”，宝玉是她的红颜知己，她支持宝玉放弃功名利禄。宝玉和她两小无猜，青梅竹马，更视之为唯一伴侣。当她得知宝玉将于宝钗成亲，她决绝地焚诗断稿。
\n
　　当爱情不再完美，她依然选择离去。
\n
　　冷月葬花魂的凄美，花榭花飞的无奈。潇湘馆内的斑竹依旧郁郁葱葱，只是伊人已逝，徒留神瑛侍者泪撒相思地!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10486','123','
　　今日落笔西山词，他年相逢西山雨
\n
　　这时候，我觉得该写点什么了。就写点什么吧！
\n
　　我说过六月是个告别的季节。和高三的学长告别，和理科告别，和我恶心幼稚的过去告别。我惶惶地想尽快过完这个六月。没想到当站在六月的尾巴上的时候，你还是要离我们而去。
\n
　　我能理解你的想法，想当三毛嘛。我也想，就算当不成，也希望能四处走走。看了几本书和文学沾了点边的人就这样。从上你的第一节课到现在的最后一节晚修，也才两个多月罢！这两个多月即使在短暂的一生中也如白驹过隙般。你是我初中我以来唯一一个让我语文课想听课的老师（尽管上你的课我也吵闹）。这事必须谢谢你。
\n
　　至于随笔，我写得少且不好，总被你说我原地踏步。我本想在今后相处的日子里让你看到我有所突破，看来这事必须推迟。其实写作的本质也无非是在说话，作为人的本能总希望自己说的话能有个很好的听众，而你作为这个很好的听众的离去，必使两个班百多号人的话少了好多。这令人的感到可惜。
\n
　　今日，重看了你给的评语，第一感觉便是——你知道我不是那种看到什么旧事物就联想到什么而悲春伤秋的人——你的字还挺漂亮的。这是题外话。我想说的是今后可能就没什么机会再得你的评语了，你所给的那些我都会好好地收着，今后也好用以凭吊这些时日。
\n
　　佛说：前世的五百次回眸换来今生的擦肩而过。
\n
　　毕淑敏说：和谁路遇和谁接触，和谁相亲和谁反目。都是命定，挣扎不出。
\n
　　这些话都说得宿命了点，让人听着气馁。我也曾想过要不要将余下的时光定格在回眸中。但毕淑敏说了不要。那就写点东西以祭祀这次道别罢。
\n
　　我本想像你我挽留我那样挽留你，可我说了我能理解你的想法。我也不我希望我所崇拜所喜欢的老师今后会成为那冥顽不灵的老家伙。你也说你三十而立了（顺便问一句：你总爱说你“三十而栗”，那你栗的是什么啊？）。我想到张爱玲的一句话：你年轻么？不要紧，过两年就老了。每想到这句话，总让我莫名其妙地惊慌起来，我措手不及地想去挽留什么。我也希望你趁着对生活还有激情时多去追求自己想要的。
\n
　　话虽如此，我还是比较希望你能留下来。请原谅我的自私，我的意思是如果你能将离去推迟一年的话，那真是皆大欢喜的事。
\n
　　想到你的女儿，真想见识见识她，谁叫你把她写得这么可爱啊！？
\n
　　还有就是，你想转去哪呀？
\n
　　回到话题上，如果你能做件皆大欢喜的事的话，那是最好。如果不行，那大家好聚好散，祝你一路顺风。
\n
　　补记：
\n
　　古道瘦长风萧杀，长亭不生杨柳花
\n
　　数十日来一梦醒，含笑送君走天涯今日落笔西山词，他年相逢西山雨
\n
　　雨起词落共一时，敢问西山谁人知
\n
　　本想写得忧伤点，可写不出来
\n
　　八点半到了又莫名其妙地惊慌起来，你还不来，不是说好要来站好最后一岗的吗？还是说这不是最后一岗。
\n
　　这是那晚我想让你评的最后一篇随笔，可你没来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10487','123','
　　一直有想写悼文的冲动，起因是今年的这次清明让诺感触很多，每个人脸上除了木然就是“多余”的残忍……笑容，你可以看见那些人穿的是那么的花枝招展，因为在那除了黑色，其他的颜色在那变的永远是那么的多余，而彼此之间的招呼是多么的快然悠闲，似乎是在度假，是在享受节日的“快乐”。
\n
　　诺感到一阵一阵的龌龊，顿然也认为节日的意义并不只于此，活着的人在死去的人面前显摆自己的轻松，而且全然没有想念，当然，不否认，还是有人会带着一颗缅怀的心，去悼念自己的故人。
\n
　　父母……妻儿……叔伯……
\n
　　那上面的字是那么清晰，让人看了肃然，而诺的感觉却不只是缅怀，诺对于爷爷的印象真的不是很深，诺没有太多知觉，反倒是会在意起周边的那些碑文，年轻人旁边总是睡着老人，父母的身旁仍是躺着孩子，就在这矮矮的常青树丛和石板道的铺陈下，他们就都走到了一起。
\n
　　但诺却在石板道的末路站住了，随即就是一股情难自控的愧疚，一个和我关系不大的人，也是和我或多或少能扯上关系的人，一摊泥地上，唯一的一凿石碑，和他的生前一样，孑然一身，什么也没留下，什么也没带走，他从未成家，只知道做他的老好人，只知道守着自己的麦田养老，也许爸说他是个守财奴，但对哥却是慷慨的。
\n
　　诺的成长中虽然没有和他有过大的交集，只知道他是奶奶的乡人，而我也只会很怯生的叫他一句；“舅爹爹”，而现在的诺却有着一大段的愧疚，因为在他死去时，诺毫不知情，那是在天津的一个风雪交加的日子，他喝了点酒，沉沉的睡去，然后就再也没有醒来，没有人追究，因为他没有儿女，没有在乎，因为他远在天津。
\n
　　依然，诺没有结果的嘲笑着这个世界，继而只能在那矗立着，然后跪下，起身，走开……回来，再跪下，起身……再而又回来，却只是跪下，因为这个世界正以他的方式嘲笑着诺，大人们讪讪的笑，诺还是有捆于世俗，只能很勉强的借助于揉腿的姿势，深深的鞠了一躬，最后双手合十的离开，淡淡的说了声；“再见，舅爹爹。”
\n
　　没人听见。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10488','123','
　　好久没有写过文字了，当再度执笔的时候，总感觉心与手之间的距离，渐行渐远。也许，这就是岁月长河的力量，我们都是那河中被流放的人。一些东西变得清澈，一些东西变得模糊，远望的目光与远去的灵感，似乎，注定不能同路。很多陌生就是这样悄然而来的，但我知道，无论此刻的文字如何笨拙，那些曾经的足迹，绝不会因此而轻易抹灭。
\n
　　我的高中从军训开始，自站军姿到齐步再到纵步，七天不长，却也不短。在此，我想告诉大家的，并不是太阳有多烈，我有多坚强。事实上，那时的我依然是长不大的孩子。孩子自然有孩子的脾气和性子，只是惧于教官的威慑，脾气收敛了。但性子始终是一个孩子的天然标志，自然呀，借病开溜并不少见。
\n
　　不过，不管怎样，到最后终究是长大了，不管我被晒得有多黑，心，还总算明亮。所以，高一一入门，我就特别发奋，也是壮志凌云，也是满怀豪情，将自己全身心投入到学习当中，重复着寝室、食堂、教室之间的轨迹。三点一线的生活并不乏味，因为我的心中早已有了一个酸甜。要知道，物质的贫瘠与精神的富有，组合到任何一个人身上，都不会是平淡的一笔。我的纵横坐标锁定于校园之内，而我的世界却是大地和天空。要明白，知识，永无国界，永无止境。
\n
　　就是凭着那么一股对知识的追求的执念，我创造了属于我的辉煌，在年级一千多人中，拿下了总分第三。我知道，考试分数的高低并不能代表什么，但它至少能鼓舞或者打击一个人的信心。我固执的认为，一个高中生的精彩，将从此拉开序幕。可是，我错了。大错特错！辉煌，不过是一颗划过天空的流星，一闪而过。之后，只留下寂凉的黑夜，和孤独的我，看不见，分不清。
\n
　　发生如此戏剧的一幕，并不因为其他的什么，也许，只与知识有关。正是由于我对知识的渴求与探索，思想的深度在不知不觉的延伸中，触开了潘多拉的魔盒。迷茫，恐惧，悄然而来。为什么所学和所用联系不大，为什么理论与实践不能合一，为什么许多东西只是表面的文章？当我在理想中观望现实的时候，现实总是残忍的。现实与理想一旦碰撞，无数有关生命生存的价值的困扰，纷然而来。
\n
　　如果说追求知识只是为了生存，那么那些与生命无关或者联系不大的知识到底有什么用？每一个人的能力都是有限的，不能十全十美，也许，术业有专攻是一个最完美的回答。如果说追求知识只是为了丰富内涵，那么站在残酷的现实面前，该如何生存？世界的本源是物质，没有物质就没有精神，圣人也一样，也得吃饭。
\n
　　于是，成绩的好坏在这个哲学问题前脆弱得不堪一击，我不知道，怎样做才有意义。我的高二是思想的起点，也是思想的终点。面对现实，我企图建立一个理想的王国，一个完全属于自己的世界。无疑，文字成了我编织梦想的媒介。我加入了文学社，成功竞聘了理事长，并用手中的笔刻下了我文学最顶峰的一记。然而，我终究还是不知道：这是辉煌的继续，还是沉沦的开始？
\n
　　这个问题一直带到高三，但紧张而匆忙的复习让我没有时间深究思考。丢开文字，我在庸忙中一天天静静的过。尽管，我知道，六月的花永远没有结果。一开始，那就是一场与高考有关的叛逃。
\n
　　直到现在，我依然还不知道答案。但我却知道已没有必要知道。有些问题本身永远没有答案，或者，没有唯一的答案。才明白，自己当时好傻；不过，现在却并不后悔。因为，当上帝关闭你一扇门的时候，定会为你打开另一扇门。
\n
　　我并不是在炫耀自己，也不是安慰自己，只是想重新回味高中，来证明下那些曾经的日子并不是白驹过隙，毫无价值。现在，我亲爱的读者，我亲爱的学弟学妹，你知道我写此文的苦心吗？如果懂，我相信你的一切。如果不懂，没关系，就当我是胡言乱语，我也相信你的一切。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10489','123','
　　朗朗星辰想要寻找的是那颗最亮的还是躲在那暗淡的一边，不懂得选择也许每个人都有属于自己的故事，有自己的归宿，然而我，开始迷惘地仰望着这黑夜中的璀璨星点，感到有些无力，试图过用手去触摸，妄想着自己能够在那最亮的光点下享受着光和热还有那。些许的幸福。
\n
　　我一直还在那个空地徘徊着，等待着幸福携着我静静地离开。
\n
　　白天，蔚蓝的浅色，仅是点缀我内心的空缺，清风吹落了等待的心!
\n
　　黄昏，慢慢望着唯美的夕落，降落在我眼前，晚霞填补着失落的心!
\n
　　黑夜，我一直守候着的，我一直等待着的，还未出现!
\n
　　有点失望，有点难过，冷风嘘掠着我孤单的我。行人过往，有何人，有谁像我一样躺在这苍绿的草地上，或许感到有点荒凉的感觉，闻吸着淡淡的草香，呆呆地想着一个人的故事，望着没有星星的夜晚。淡薄的呼吸变得有点压抑，是否它还没来。
\n
　　薄重的夜纱开始轻轻地绕过那开始出于天际，云纱走过，淡暗地小繁星开始出现在那个不为人知的小角落里，也许没有人会去发觉。却唯有我一个人在欣赏，不为璀璨的小繁星，确是冷夜中最美的一颗。等待的幸福并不是并不是换来失望或埋弃的低落，执着才是最后的坚持!
\n
　　传说的守护星座，不是星矢的天马座，也不是那绚丽的处女座，我有点模糊，我点迷茫，只想一个人静静地看着，看看星星，它似乎想要跟我说些什么，但一直仅听着我倾说的总是它，或许它听懂了我的静夜倾诉，读懂了我的心，有时会偶尔地眨一眨眼睛，早已满足了我那一个人的寂寞，安抚了我那孤寂的心!
\n
　　我甘愿平凡，十指相扣，默念着幸福，但愿朋友们幸福快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10490','123','
　　
\n
　　心情时好时坏，脑子里一片空白．好像有一朵白花，在我心底绽放．它的开放，代表着我生活的存在！
\n
　　这朵浅埋在心底开放的花儿，不是随意开放．它需要的不只是时间，还需要的是空间，它与其他的花瓣一样，一片一片铺展开来．在今天这个日新月异的年代，我必须学会向前，否则将被社会所淘汰．每个人都有着自己的生存法则，所以我不承认失落是一种过错！
\n
　　一个人想有怎样的心情，使自己欢欣还是悲观，完全由自己的生存法则而定，那都是自己的选择．看着大街上人来来往往的人，我的心里感到一阵阵的疼痛，或许不久的将来我也是像他们那样，背负着生活的包袱，像他们一样在人群里拔山涉水，来来往往，四处穿梭流浪．可是，当我浮想的时候，生活的节奏于我却有毫无动机．我渴望失落花开的结果，我渴望从失落中寻找新知．于是，我放开波澜不惊的心情，放眼看世界的光芒万丈！
\n
　　失落了，就好像是给自己身上镀了一层坚硬无比的不会闪光的金属．即使眸前的稀疏与残缺都无法遮掩，我也不该总是为这暂时的失落而懊恼伤心，我应该警惕饱满带给我的欢欣和喜悦．面对失落，我不再悲观丧气，除了总结故去的教训之外，我要平静那潮起潮落的心情，不怕嘲笑和打击，重新校正更真实更明确的目标！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10491','123','
　　我们寻寻觅觅，冷冷清清？
\n
　　在还没有来得及回味这难得的寂寞的时候，
\n
　　唱起了心酸离歌!
\n
　　无知而枯燥的一起历过的风雨，
\n
　　有多少感伤的岁月？
\n
　　是否你还记得离别时的痛切心扉？
\n
　　是否还记得其中的酸楚？
\n
　　这就是所谓的离愁吗？
\n
　　说好的我们都不要再为谁而哭泣，可你仍还哭得像小孩．那一刻，我们都沉默寡言，只能让泪水在肩上彼此流淌．仿佛只有泪水才能点缀周围的一切？弦段歌停，这没有诺言的离别，曾经的一切是否都烟飞云散？放眼望去，依旧是天空，依旧有落霞．忘不了远去的背影．泪水划过玻璃窗，洗去了尘埃．此时，心硬得像石头一样着了地，也像风沙在天空中飘洒，没有回音，没有了踪影．心上的痛，划作永恒的期盼，期盼着异地的邂逅!
\n
　　走在熟悉的大街，去寻找曾经一起走过的脚印，以便慰藉空虚的心灵．只是，浅浅的印迹都早已被风吹散，全都消失在无影中．熟悉的背影里，全是陌生人，也美也温柔．我说不出还欠缺些什么？那些被定格的背影，昔日狂欢何处？一年又一年，说不尽的缠绵．爱过？恨过？全都随风消逝．谁还记得谁？它都会被我们分离的九月的噩耗而消失．一直都在追寻现在进行时，可我依然还在被动语态中尽力地挣扎徘徊．别离的泪，黯然泣下．回忆是副良药，它是否能治疗心中所有的痛？既然，别离了就别在回头，只愿且行且珍重！
\n
　　在彼岸记得做梦给我，来年也要托灵魂带给我你的音讯，还有你那甜甜的笑．我也会托鸿雁，捎去我对你你的思念与祝福！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10492','123','
　　我是一个多疑的人，因为过早的经历一些事情，所以也就过早的面对一些事情，一些自己让自己觉得累的东西，现在的我，讽刺爱情，怀疑友情，但是亲情却让我很矛盾，奶奶的离去，我变了许多，我甚至怀疑，现在回家除了拿钱我还能干一些什么，开始发现，我的不安全感又回来了，焦躁不安让我脾气变得更怪了…
\n
　　也和以前一样开始讨厌自己，爱我的人让我的疑心吓跑，而我爱的人有一个接一个离开了，有是真的很无助，装大人真的很累，懂的事要表现出很懂，不懂的事也要说懂，总是想着怎样怎样去安慰别人，怎样怎样去理解别人，现在我又要想着怎样怎样平复自己复杂的心情，安慰别人容易，但是，安慰起自己来，难上加难…分离的时候，人们总是说不能忘记自己，不能忘记友谊，但是时间一长，别说友谊，什么都会变，多好的朋友可能在离开以后，就会成员普通朋友，因为很好的朋友永远只会有几个，如果很好的朋友都可以泛滥，那么好朋友就显得太不值钱了，停留在过去的人真的是笨蛋，整天心里想着，他她会不会在分开后而忘记我的人也是傻瓜。
\n
　　真的没有什么是永远的，我也不相信永远，假如我可以决定，我宁愿没有七情六欲，有了七情六欲，人活着就只能是累，只是有些人累的程度不一样而已，没有七情六欲可能就变得冷血了，但是我不想让自己活在回忆当中，太累了…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10493','123','
　　国线，这意味着什么？意味着奶奶的期望，意味着妈妈的苦尽甘来，意味着家人的笑容，意味着我在众人眼里的地位，意味着我一年快乐时光的流逝，意味着，我要在现在学习的懒散，几乎在瞬间变成争分夺秒，我始终坚信，我不笨，但我也始终承认，我懒散，我有时也在想，什么时候我能不再懒散，不再让自己堕落，什么时候我才能要回逝去久已的光环，什么时候才能要回我榜样的位置，而不是让家人说我怎么怎么样，怎么怎么不如别人，怎么怎么不如那个那个谁，怎么怎么不听话，我是需要掌声的，可我现在的程度，看到我这篇日志的人肯定会在某一个时间对我说：话说得真大，可我该怎么得到大家的信任呢？
\n
　　唯一的可能就是成绩，我要顶住你们的鄙视的眼神，要顶住你们不信任的眼光，我要做回六年前的自己，我要甩开堕落，我的目标将只有一个，就是更高的成绩，我要努力，看到这，别怀疑，我相信我做得到，也别说我说大话，什么都别说，等我的成绩，等我拿出成绩来给你们看，今天起，我将是全新的我，我将是一个疯狂的我，我将是一个让你惊叹的我，是的，我没有说空话，我要各个击破，我要突破我的极限，完成历史的突破，你用一个小时，我要花，两个小时，如果你看到到我懒散，请毫无保留的讽刺我，你的讽刺将是我行为的动力，将是我学习的监督员，将是我成功的保证，看到我懒散而不说我。
\n
　　那我将怀疑你是否是想我堕落，所以再次请你在看到我懒散的时候讽刺我，尽量来吧，我不相信逆境出天才，对于我，严厉和惨酷才是学习的保证，还有，别叫我去上网，我可以用手机上，可是，我绝对不去网吧，为了我好，请别诱惑我，我怕我顶不住诱惑…我要为我更好的成绩奋斗，并且我要夸下海口，我要让你们惊讶，我的目标是语文110英语100数学110化学80物理80生物80，这不是幻想，我坚信我做得到，并且我还有上升的空间，相信我，记住我的目标，虽然我暂时做不到，但我会为之而努力，我要加油，谢谢大家，我的发言完了…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10494','123','
　　自上了初中，音乐便成了我空闲时间的至爱。舒缓的旋律、真实忧伤的文字、朴实的风格——JAY的音乐伴我走过了初中的岁月。从JAY第一张专辑《JAY》到《叶惠美》，JAY从未让我失望过，他前期的音乐，贞德可以称得上是经典，至于他后来的《七里香》，乃至现在的《魔杰座》——我惟有一声长叹——以前的哪个朴实又狂妄的小伙已不复存在……
\n
　　上高中后我的MP3里仍然有JAY经典的歌……《上海1943》、《安静》、《世界末日》、《可爱女人》、《回到过去》……但每每看到JAY沉醉于纸醉金迷，心里不禁有几份失落。之后我正式宣布退出JAY粉丝大军。
\n
　　高中的学习比初中紧张许多，第一次感到压力的力量，这一切令我身心疲惫，然而现实生活的无奈使得本疲惫不堪的心变得浮躁。但生活还得继续，理想还没有实现……
\n
　　一次偶然，在一篇文章里看到海阔天空这个词，我想起了我哥哥最喜欢的Beyond乐队，印象中只记得Beyond乐队在我哥哥那一代很流行，不过命运捉弄人。
\n
　　“今天我寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方，风雨里追赶，梦里分不清影踪，天空海阔你与我，可回变（谁没在变）；多少次迎着冷眼与嘲笑，从未有放弃过心中的理想，一刹那风发，若有所失的感觉，不知不觉已变淡，心里爱（谁明白我）；原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，背弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我？……仍然自由自我永远高唱我歌，走遍千里……”每次听了Beyond的《海阔天空》，迷惘的心总会找到方向，我想我就是那黄家驹的魂！走遍千里，永远高唱我歌！海阔天空，永不言弃！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10495','123','
　　窗外的天空透过玻璃窗显得更加灰暗，心情因受到它的影响也变得郁闷。
\n
　　风还在不停的吹刮着，没有树叶被风吹打的声音，只有窗户旁有风呼啸的呼呼响声．教室里的同学们都在静静的做那些题海什么的，只有我扭着脖子望向窗外．我无法形容此时此刻窗外的景象，因为我的文字太匮乏了．但我还是想把它记下来．窗外的树异常挺拔，我想它们一定在此生长了许多年，但是树枝在经历无数的风吹日晒雨淋之后显得衰老，身上黝黑的树皮开始慢慢破裂开来，它们忍着疼痛向苍天伸长．树叶被风吹尽了，只有光秃秃的树枝在那弯弯曲曲的散开．不！我看到的不是这样的．我看到不远处的树枝上仍有几片树叶留恋着树枝，顽强的抵抗着风的吹打．虽然它们在枝丫上摇曳，但始终没有离开树枝．也许它们想顽强拼搏到最后一刻，即使只有一丝叶脉连接在树枝与它们之间，也决不离开．那是决不放弃信念．风还在继续吹打着它们，渐渐侵蚀着它们，一点点摧毁它们的防线，使绿色褪去变得枯黄，那种不废吹灰之力就可以击碎的颜色．但风太小看它们了，它们没有放弃，虽然身体已变得残缺．风渐渐变弱了，它终于停歇了，树叶也慢慢停止了身体的摆动安静下来了．就在一切即将平静时，可怕的事情发生了：那坚持了许久的树叶落下了，在空中舞着落向大地。
\n
　　是它们耗费完精力了吗？不！不是的！那是它们在为后代铺垫前进的道路．那个不认真写作业的同学站起来．我一惊，将目光转移到讲台上与老师严厉的目光正好相对，最后免不了站在座位上，可心中还在想着那几片落叶。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10496','123','
　　每一个人都经历了一段风风雨雨，在那些风雨的日子里，让我们明白了许多，成长了许多，他永远激励着我们，时刻提醒我们自己，不要忘记记忆的伤痕。
\n
　　人们常说过一句话“伤口上撒盐”听起来是一件痛苦的事，伤口已经裂开，流出了鲜血就够痛了。再在伤口上撒一把盐忍痛难耐。
\n
　　在我记忆中，有件事让我最难忘，在我心中烙下了深深的印章，想记忆的年轮，一圈又一圈的成长，却怎么怎么也摸不去。那天，我们学校举行一次摸拟考，在班主任的带领下，我们纷纷进入了考场，安心考试，老师那天格外关心我，叫我要加油，因为前几次都不太理想。这天，分数下来了，看着同学们纷纷去办公室知道自己的分数，心里直想去，在办公室门口徘徊，嘴里数着：“去！”“不去！”“去！”“不去！”最终耐不住性子去了。班主任看到我来，就说“太忙了，正准备叫你来的，正好你来了’听了这句话，大事不秒，肯定又没有考好，只见班主任从抽屉里拿出一张纸，用指尖在纸上划过，说了一句“在这”“这次考得不太好呦”我看了一下分数，吃惊了，呆在那。他突然一笑，说“没关系，还有下次，只要不是最后一次考试，就还有努力的机会”“哦”我低声地回答了一声。他端起杯子喝了一口茶，对我说“有没有想过放弃学习？”他的一句话，我傻在那，老师怎么这么问，也难怪，几次都没考好，正常人是放弃了。“放弃？”我惊讶地问了一句，话脱口而出，“以前想过，现在不想放弃，为了园大学梦，拼了”我的回答，他露出了会心的一笑，说“那我就放心了，我以为你会放弃，好好好，纸要你有这种精神，以后就算学习不好，将来某个方面肯定会很出色的，一定要把保存好这种不放弃的精神”“恩”我点了点头，老师还怕我在最后冲刺阶段放弃，我默默地走出了办公室。
\n
　　和班主任的一番谈话，我似乎明白了许多，想一道彩虹，被白云遮盖之后，更加清晰；像记忆划过的伤痛，永远刻在心中，让我永远记住了老师鼓励我的斗志，正因为这句话，带来前所未有的动力，让我更加相信自己。
\n
　　这点伤痛在别人眼里算不了什么，在我心中烙下了深深的印，成为了我力量的来源。成为未来学习的动力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10497','123','
　　他是我师傅他同时也是我的好朋友!
\n
　　对他印象深刻，可能说是废话，我经常看到他记忆回放回放，和他同学两年自从暑假和他和好之后，关系比以前更加亲密我不知道为什么，大概是我们知道了朋友的真正的含义吧现在我和他在不同的学校，说起来，也很远偶尔我会去他学校看看，去那好无聊，除了找他聊聊天之外，我什么也不会啦，什么打球‘踢球‘都不会，呵呵，随着惯性去找他，想去就去，但我每次都会拉一个人陪我去!
\n
　　可能因为认识他之后吧，我相信友谊的力量，也懂得什么才为真朋友说实话，以前我一直以为自己的朋友好多，而且还有其他女生所没有的骄傲，那就是一群所谓的兄弟可我错了，那不是真正的朋友，这样一来，身边真的只有师傅是朋友了，所以我会比以前更加珍惜这个朋友了!
\n
　　师傅他脾气不太好，但是好多人和他成为了好朋友，他很厉害的，好多人怕他，在11班的时候，因为是他的徒弟，好多人不敢欺负我可是，55555高中了，身处在这个垃圾的班，荒芜人烟，没有朋友，没有认识的人，天天给人欺负，况且他也不管帮我，毕竟不是本班人好怀恋以前的日子!
\n
　　师傅说过，我是他的好朋友我好高兴，第一次有人这么说，我没有问其他朋友都是拐弯抹角的说，而且还看我的脸色，怕我不高兴才说的不过我要谢谢他，是他让我懂得了朋友的含义，也是他帮我找到了我最好的朋友，那个朋友我都放弃了去寻找，三年了，断隔三年，师傅又帮我联系上，郁闷我见到人家都和人家陌生了!
\n
　　师傅他给我烦死了，没事有事我都喜欢烦他，烦死他，他也没辙，顶多发脾气的时候我才安静一会儿，不过自从和好之后，他对我的态度180度大转弯，最起码最我态度不向以前那么差，还是比较喜欢对我严厉一点的师傅!
\n
　　和师傅之间会有一个3年的隔绝，我现在好怕，三年，和师傅他会陌生了一切，人们常说，高中是人生变化最快的一个阶段，在高中大家都成熟了，从一个不懂事的孩子成长为一个成年的公民，就这一点，我就肯定人变化大，真想逃过这一截!
\n
　　师傅，你要答应我呦，永远做我好朋友!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10498','123','
　　我们走在人生这条路上，荆棘坎坷随处可见，这个时候，，就需要我们坚持走自己的路。
\n
　　“乒乓绅士”萨姆索诺夫走出了自己的诚实之路。在备受瞩目的第49届乒乓球锦标赛中，马琳与萨姆索诺夫两强交战。二人比分不分上下，球赛异常激烈，当比分打到4：4时，马琳凶猛扣杀，萨姆索诺夫奋力救球，但球刚好擦边，再优秀的裁判也有看走眼的时候，裁判判萨姆索诺夫得分。二人都示意这是误判，录像也显示球确实没碰到台面，但裁判依然维持原判，全场哗然。球赛还得继续，这是戏剧性的一幕出现了，萨姆索诺夫在完全可以很好的接到球的情况下，把球轻轻地推到了网下，这是“自杀”输球。他还是输掉了比赛。尽管如此，但他走在了灵魂的最前端，他让自己的人生之路开满了一种名叫“诚信”的花朵。
\n
　　“憨豆先生”艾金森走出了永不放弃这条路。艾金森从小行为举止笨拙幼稚，常常受到别人的欺辱：老师不愿给他上课，同学把它当成可以被戏弄的对象，成年后又因行为举止而找不到工作。他气馁，苦恼，不想再走下去。但他后来终于明白：每种花都有开放的机会，那些还没开放的，只是未到季节。人也一样，机遇一定在路上的着自己。从此，尽管他仍然四处碰壁，但他总是拍拍身上的尘土，带着信念上路，一边行走，一边等待着与机遇相会。终于，艾金森通过饰演“憨豆先生”迅速在英国走红，甚至去全世界。艾金森深深明白：永不放弃。
\n
　　人民英雄李剑英走出了坚决履行责任这条路。在广袤的天空上，他正自由的享受飞行的快乐，但意外出现了：飞机出现故障！李剑英迅速作出判断：如果我跳下去，我还有生还的机会，但前方村庄里的百姓就会有生命危险！他毅然决然地改变了飞机的航线，飞机坠毁，李剑英丧生。他的人生路上，处处充满了“责任”二字，因为他知道什么样的人生才有价值。
\n
　　走在人生路上，走出自己的风格，走出自己的精彩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10499','123','
　　刚才有同学说她收到自己哥哥的短信，说有一群来自新疆的爱滋病病毒携带者，利用吃烧烤的机会，用牙签将自己的口腔刺破，以利用血液传播爱滋病病毒，真的很荒谬，这么大的新闻，网络竟然没有传播，我们却在自己的手机上收到敬告，我不知道这条短信的始作俑者有什么意图，但有一点是无可质疑的，那就是，他唯恐天下不乱，可就真的有人把这样的短信信以为真了，或许我错了，我应该不发表任何意见，我自己知道就行了，但我知道这不是我可以做的，也不是我会做的…但是我把我想的说出来，好像伤害到她了，因为那不是她不认识的人发的，发给她的人是她哥，可能我的质疑让她觉得我是让她不要信任她的哥哥，其实不是的，我只能说，她和她哥真的太单纯了，或许这就是亲情的弱点，生怕这样的事发生在自己或亲人的身边，可也就是这样的弱点被唯恐天下不乱的人利用而达到扰乱人心的目的…她说，爱是值得相信的，爱是不会欺骗自己的…可是她忘了，友情也是不会骗人的，我可以反驳她哥哥的短信，但我的目的并和她想的不一样，我不希望这样的消息一传十，十传百，让更多的人上当受骗…既然如此，就让我们细数这条短信的漏洞…
\n
　　第一，我们看看这条短信本身，你是否似曾相识？是的，去年或者更久以前就已经见过了…那以前这样的东西是不是不攻自破了呢？就像那条海南要发生海啸，发生十二级地震的消息一样…
\n
　　第二，请大家相信科学，相信舆论的力量，如果有这样的新闻，我们可以通过短信知道，就一定可以通过网络，报纸，电视知道，可是不管网络，报纸，电视，都没有类似这样的新闻，只有我们收到的一条短信，就算是真的，有谁敢隐瞒这样的消息，谁敢以身试法？挑战舆论的力量？所以，请相信舆论，就像范跑跑，高跟鞋踩猫那样，跑得了吗？就算在天涯海角，也可以用网络把他揪出来…
\n
　　第三，为什么作案的是新疆的人？很明显，制造谣言的人是针对新疆同胞的，为什么不是别的省的？为什么不去别的省？为什么他们要从新疆来海南作案？太多疑问，让我不得不怀疑，也请相信我们的同胞，中国有坏人，但不会有这么缺德的中国人…就算有，也不会是一伙…
\n
　　第四，假如真的有上面的疑问发生。那么散播短信的人为什么不报警，假如报警了，为什么这样一伙犯罪分子还没有被抓住，难道中国的＊＊也怕爱滋病病毒传染，而让他们威胁人民，威胁自己身边的亲人？我相信不会，所以，请大家相信中国警察，相信我们现在社会最可爱的人，是的，可能你说警察也会腐败，但那毕竟是少数，别被这样的少数团体蒙蔽我们自己…
\n
　　第五，假如你认识我，应该知道我的为人，我口头说不，但我是很热心的人，如果我是想出风头，你怎么说我都可以，但是如果你相信我，请在下一次收到类似这样的短信时，回复他，问短信的来源，是他自己发的，可以相信，如果不是他自己发的，请让他回复发给他的人，我不信就揪不出始作俑者…
\n
　　请用理性的目光看待事情，不要让被人的歪作在自己手上传播…还有，爱是真的，爱本身没错，但爱也会被骗，错的是利用爱的人…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10500','123','
　　一个人静静地坐在书桌前，遥望窗外，不远处蔚蓝色的天空中，漂浮着几朵像小山一样的层层叠叠着的的云朵。转瞬间，一阵微风轻轻的拂过脸颊脖颈，柔柔的。九月是收获的季节，也是思念惆怅的时节，九月的气候清爽宜人。正午稍热阳光披洒在身上，暖暖的，惬意极了。视线的不远处，几棵笑弯了腰的垂柳忽上忽下的左右摇摆着它那纤细迷人的腰身，有节奏的发出凄清的沙沙的响声。几片慌不择路的凋零树叶，在正午的地平线上无精打采的打着旋转，翻滚着像一个幼稚不知疲倦的孩子，是那样的不肯离去，仿佛在像人们倾诉它们曾经的辉煌与美丽。
\n
　　每天坐在电脑前，手握鼠标，两眼直定定的盯着那冰冷无情的方形屏幕，指尖伴随着思绪不停的敲打着我每天的心情文字，我的喜，我的忧，我的牵挂，我的思念。真的希望自己在不开心烦闷的时候，眼泪能顺着脸颊流入他结实温暖的胸膛，而不是顺着自己的脸颊凄清的落下来。那一刻，真希望时间能就此停住，真希望时光对往事并不如烟，哪怕是一万年。一个人无助的站在那里，任凭思绪疯狂的撞击每一寸肌肤，“我可以这样做吗？”孤单的站在原地我轻轻的问自己。
\n
　　和她认识已有一段时间了，她总是在我单调疲倦的情感世界里带来感动，送来欣喜。给我波澜不惊的情感世界带来开心，带来惊叹。在我心里，她犹如一条条涓涓不断的溪流，静静地从我心中流过，深深地划下那一道牵挂她的痕迹，贪婪的吸允着，凄清的品尝着。
\n
　　心情如同断了线的风筝，身不由己的随他飘到了另一个世界。岁月在无声无情的消失，在我生命的记忆字典里，孤单思念在无声的哭泣，哭声是那样的苍白那样的无力。或许，她在我的记忆里，给我留下的只是文字叹息和确实的无奈。在我的文字翩翩起舞的时候，在我记忆生命花开的时候，她曾经来过走过。在我的情感世界，她曾经停留过，驻足过。我的记忆因她来过而辉煌过璀璨过！
\n
　　往事如烟，岁月有痕。虽然她给过我快速的心跳，给过我牵肠挂肚的祈盼。但思念的日子过的仍很辛苦，想念的日子也很清贫。但在生命岁月的长河里，她在我心里不轻意间的留下了那一道道情感的痕迹，那人那字那情那景，却一直匿名在我的心底里。
\n
　　一个人凄清的站在那里一动不动，视线的每一个角落都聆听着她的心跳，她的气息。时间老人知趣的放下高傲的头，和它匆忙的脚步，停下来静静地倾听我心中的惆怅。
\n
　　曾经因为，一个人生活的很好，很清静很自由，有的是时间可以做自己想做的事。其实，或许世界上没有绝对的好，也没有绝对的不好，也许是牺牲另一个人的好为代价而获得，我想。
\n
　　不管以后是风是雨，不管以后的人生怎样千般变化喜怒无常，她都带给我一生一世的感动，她永远是我心弦上记忆里一道不逝的美丽风景。
\n
　　如果时间可以回到最初，如果岁月可以倒转，如果时光可以停留，如果目光可以停住，我情愿将时间停留在和她相识的最初的那一瞬间里。
\n
　　有些人注定是记忆里的匆匆过客，有些人注定是一辈子的伤痛，有些人注定要将情感留藏于心底，不能天长地久，不能拥有彼此，更不能强求。在无尽的烦闷的无人陪伴的黑夜里，苦笑着用手抹去眼角的一滴带咸味的泪水。美好的东西不一定要拥有，来过走过拥有过，已足唉！
\n
　　在那个写满思念写满牵挂的冰冷屏幕上，用颤抖的指尖为他打下一行只有他才能读懂的文字。如果他此时也在想我，那么，请你不要告诉我，就让我心有灵犀去感知他吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10501','123','
　　每次我和同学去逛百货大楼，花园街成了必经之路。就在花园街与长江中路的交叉口处总停放着一辆大巴士，大巴士上“无偿献血，献血光荣“八个大字显得格外的引人注目。每次我路过时都会不自觉的回头张望张望，每当看到有人从车上大步地走下来，我心里总会涌出一种激动的心情，总幻想着那个人就是我！！！
\n
　　我记得第一次去花园街那儿，还是好几年前的事了啊！那时的我刚拿到身份证，心里有种说不出的感觉，总想着该做点有纪念意义的事儿。想着想着就想起了花园街那儿的那辆大巴士--献血车了！
\n
　　我还记得，那一天的我刚从长江饭店对过的新华书店出来，老远就看到马路对过的那辆献血车了，我径直地走了过去。来到车前，坐在简易的桌子前，两位同志很热情的招呼了我，当我拿出身份证准备登记时，两位同志看了看摇了摇头，说道：“小伙子，下回来吧，你还未满18岁呢！“我接过身份证，伸头向车厢内望了望，无奈的走了。时间似流水般过去了，但这件事久久在我的心头徘徊。今天的我一大早就起来，看了看墙上的日历，扳了手指算了算时间，心想：这回该满18岁了吧！想着想着就走出了家门，随便吃了早饭，就坐上公交车来到了长江饭店！车子经过一路的颠簸，终于在长江饭店站停了下来。我下了车，径直地走向了停在岔路口的献血车。在车旁的依旧是那两位同志，他们还是很热情地招呼了我，开始和我攀谈了起来，简单问了些身体状况，对我进行了简单的检查：听了听心跳、量了量血压等。待一切都符合后，在护士的引导下终于上了一直充满好奇的献血车。车厢内简直就是一个简单的小诊所！我在护士的指挥下首先做了简单的血液化验：当一根普通大小的针头在我的注视下缓缓的扎入了我的血管，顿时感觉到一阵剧烈的疼痛，随后就像被捏了一下，失去了痛觉……我被安排坐在了一旁的沙发上等待着血液化验单。我坐在沙发张望着四周的一切，对周围都充满了好奇！！！数分钟后，化验报告单显示我符合抽血的条件。我跟在护士的后面，被带到了抽血间，这回可真把我吓了一条，那抽血的针头可不像刚才化验是抽血的那么小，这个足有笔芯头那么粗。只见护士用棉球蘸了蘸酒精在我的胳膊处涂了几下，顿时一种火热的感觉由心而生，随即，那笔头般粗细的针头缓缓的扎了进去，顿时间鲜红的血液顺着细管缓缓流入了血液保存袋，当时那种感觉是用一两句说不清楚的……
\n
　　大约七八分钟后，一袋鲜红的血液出现在了天平上，天平的读数始终在200mL左右徘徊，当针头从我的手臂处拔出时，献血整个过程最难熬的就此结束了。我坐回了一旁休息区，望着正在抽血的同仁们一个个“严肃“的表情，刹那间感觉生命的难能可贵，也许今后这一小袋鲜红的血液可能成为病床上一个病人生命的保障！
\n
　　当一切就此结束时，我从护士手中接过一本鲜红的小本本，本子上“无偿献血证“五个字顿时让我感觉到这个小本本分量十分的沉重，好象众人的生命就在这一红色的小本本里。当我打开它时，本子上显示我的名字，让我感觉到此时此刻成了一名英雄。
\n
　　如今，离我第一次献血已经过去很长一段时间了，然而每当我再次翻开那本红色的献血证时，内心十分地激动，为此我感到十分地骄傲，十分地自豪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10502','123','
　　又是秋日。
\n
　　感觉越来越清晰。
\n
　　那些白天越发显得孤寂。苍白刺眼。那些夜晚，也越发让人觉得可怕。风还在恣意，恣意。穿过大街小巷，穿过了广场，穿过枯槁的曾经，最后还是流走了。
\n
　　莞尔一笑的，是窗前的花。
\n
　　秋日似乎值得怀念过去，那些鲜明的陨落，会有一层泛黄泛黄的颜色。和着天气一起潮湿，偶尔翻翻，厚重得，甚至可以拧出水来。
\n
　　突然发现，那些打在肩头的落花，
\n
　　原来湿湿的，落下了印记。
\n
　　在家的时候，喜欢对着窗前的蝴蝶兰发呆。淡紫淡紫的，朦胧中，觉着美丽。还不懂得它显出的高贵和典雅，只是觉得美。如诗如画，似梦似幻。有时也会摘一朵在指间游戏，想要把它的美丽就这样吸取了似的。
\n
　　就这样傻里傻气的看着。然后母亲就叫我去上学了。那时就想，教室课桌上我得放一盆。
\n
　　一样喜欢的还有春兰，绿色的。那时侯觉得绿色的花很奇怪，怎么会有这种颜色的呢？而且开得很美丽，不禁对它多加留心。有时会从楼上的花盆里折一些，只是觉得真好看，要把它一直放我旁边，淡淡的绿色，像要滴水似的，看着它，觉得是透明的。没有世俗，这般美丽，隔离尘世，就是天仙嘛。
\n
　　现在想想，真不该折它。呵呵，傻姑娘，太孩子气了。
\n
　　秋日园里飘香，桂花在枝头，等待风儿。发现后园的桂花林，纯属偶然的一瞬。以后则老去逛逛。每次路过树林，头上多少会留下一些余香。衣服上还有花蕊，花瓣则缀成了明媚。
\n
　　在家时经常拿个盒子，把地上的落花给拾起。或夹在书本里，或放置着等它凉干。然后把那些香香的干花一朵一朵的拼凑，和着少许枝桠，一幅画则印入眼连。定格着飘落的画面，不经意的那些刹那，
\n
　　凄婉，哀绝。
\n
　　桂魄芳凄彩袖收，韶华霜降掩情愁，萧琴空抱叹风流。
\n
　　枝梦婀娜妃子舞，神伤暗淡彩蝶休，青魂几度绕重楼。
\n
　　今天又是风吹，可惜不在家。抬头，满目里是落叶翩飞。惟有几朵残花，躺在了那里。
\n
　　秋叶满地，却成了落花的床枕，让花儿在甜梦中慢枯萎……
\n
　　静静的开放，静静的凋萎。
\n
　　而今，忘路的人儿，回首凝望，
\n
　　轻烟拂柳，岁月留下一圈圈余波，
\n
　　亲吻凉风。
\n
　　花叶已不见，
\n
　　只留下拾花女人的清影，
\n
　　朦胧里，
\n
　　只见凤眼中的伤。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10503','123','
　　我今天来也不知道自己现在应该怎么对你说吧！我知道自己的目标动摇了，自己想好的一切都在动摇了。真的我无法再这样在这里一直地下去。真的我现在心里好些乱的。我不知道现在阿七应该听到什么的？为什么阿七到现在还是后悔了。后悔当初的自己没有好好听话去读书！现在我真的不知道自己应该读书没有，我不知道在别人眼里是怎么看待阿七。这也不需要知道吧！阿七现在真的好想知道你对啊七的看法，能给阿七出个主意好吗？不要什么都依阿七自己的想法好吗？我真的不知道自己现在应该听谁的了？但是我真的只想听听你对阿七接下来应该去做什么？知道吗？在好多人里阿七知道你能帮阿七的对不对？阿七现在好叛逆吧！阿七没有听家人的话，不听他们给阿七安排好的路。没有好好地为他们做好些事。是因为阿七自己的性格吧！还是其他的好些原因。我现在自己一个人真的不知道自己现在应该做什么的？心里想的好多呀？阿七想过自己离家出走，不要在这里了，不要有任何的人管的。但是我不行因为自己现在还没有那个能力吧！还是其他的原因的。自己想的多就累呀！阿乐现在你在想什么？
\n
　　我应该是做不读书吧！我也没有想到自己到这个时候还是选择了逃避的。阿乐我知道自己现在还没有到时候（是没有资格）对你说对不起吧！但是说了又有什么用呀！没有想到自己一直不想伤害到你但是阿七现在真的好无奈呀！在这里没有一个会支持阿七的知道吗？他们相信的只有眼前的利益，不会想到阿七的感受，我这样是太不合他们的想法吧！在阿七的眼里和心里想的他们没有一个会自己想太多了吧！难道读大专真的就那么不被人看起吗？我不知道吧！阿七真的不能选择去读书吗？为什么他们都说读大专没有用，为什么要在这个时候那样说？为什么？就因为这样我就不能读书吗？难道阿七真的就要自己出社会了。我不甘心，真的？读书为什么就不受他们的欢迎？是因为阿七用的钱太多还是其他的原因。为什么要这样对阿七？在自己的心里到底是怎么想的自己是不知道吧？阿七还是一样的迷茫呀！阿乐，现在的阿七应该做什么？真的让阿七这个样子去找你吗？我真的不知道怎么对你说吧？也许在下次你打电话来的时候会对你说吧？我不在的的，现在阿七的电话不能打了。唉我不应该去想太多吧！
\n
　　哥阿乐好急你现在在哪我刚刚去打电话不通等我今天是和同学出来还要上课的哥好对不起我都还没来得急看你的文章阿乐知道的我可以的相信阿乐相信你自己一定要知道吗不要逃不读书你也有那个能力的我知道我这样说很不好可是读大专要很多钱吗？要很多吗我大人们总回有那种思想哥我这周会出来要去学校了!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10504','123','
　　现在已是十月下旬了，按理说应该进入秋季了，也许是我从未到北回归线生活过吧，以前就知道这里秋来的很迟，却走的匆匆，似乎没有秋季一样，然而真正没有秋的日子却是那样的难过，难过，也许有用难熬比较合适现在的心情，
\n
　　我是一个嗜秋如命的人，我爱秋，她让我激活灵感，让我思绪飞扬，现在却身处一个没有秋的地方，我内心有一种莫名说不出的痛楚，总觉心里被什么压着，喘不过气来。
\n
　　我出生在南方，我成长在南方，甚至我从未跨过长江，去寻找我眷恋的北方，我似乎感觉到我生命的归宿应该在北方，因为在北方我可以看到那火红的满山枫叶，在北方我可以感受那漫漫深秋的灵韵，在北方，我可以去体味更多，更多。
\n
　　每天我徘徊在北回归线上，头顶还是那六月般骄阳，豪不留情的把每一点阳光力所能及铺在每一个角落．我不知道这样的日子还有多久，我不知道秋在这会停留几天，或是几小时，在这一个我完全陌生的环境里，我什么都不知道，我似乎很害怕，我害怕秋会在我不经意的那一瞬间，从我指缝里流走。
\n
　　我很担心的过着每一天，也很细心的去感受秋是否已到来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10505','123','
　　幸福是虚幻的词语，听起来让人觉得是不切实际的空想，究竟它是如何存在，也许只有在摩天轮上，看见遥远的地平线时，才会在心里变成可摸可感的东西!
\n
　　也许，地老天荒流连在摩天轮，在高处凝望世界流动，失落之处仍然会笑着哭，人间的跌宕慢慢迎送；
\n
　　也许，珍贵生命流连在摩天轮，在深处倾听人间言语，幸福之处依旧吻到星空，惊宠之外与你紧紧相拥。
\n
　　你不要说自己不幸福，你的幸福早已超出了你的预期，不要让已有的幸福点燃你心中罪恶的欲望--还希望拥有更多的幸福。
\n
　　你不能过分地奢望，能有谁--一个和你没有任何血缘关系的人，会一直在你身边帮助你，给你幸福。从一开始，两人便是萍水相逢，只要有过一句温暖的问候，一次真心的帮助，一个鼓励的眼神，就已足够。只是太多，为何又会行同陌路!
\n
　　人生的徘徊，不知道是否自己做错了什么，曾经那么快乐的一个瞬间，为何会在历史件的冲蚀下淡退了记忆？一个人的独角戏，一个人在努力挽回，可是，只有一个人，一切都无可奈何!
\n
　　那不再幸福，不再值得回眸，心中任何只是生命流程和自己开了一个真实的玩笑，让自己陷了太深。
\n
　　可是，人生在彳亍之后，并未堕落，徘徊之后，依旧向往光明!
\n
　　人生之美并没有丑恶衬托，从一开始，它便是斑斓夺目---听说幸福，向往幸福，得到幸福，失去幸福，遗憾幸福，省事幸福，重悟幸福。一个个幸福轮回，绽放在心灵的空隙，从容流畅，至真至纯！
\n
　　人生之美，并不是一直追求，而是可以在失去之后重新美丽，因为没有谁能预知自己在某个时候会失去自己害怕失去的幸福。
\n
　　人生之美，就是懂得幸福轮回，这样，会少一些怨恨，会少一些遗憾，看开一些，任其灰飞烟灭，我只要自己能够珍惜。
\n
　　想，用一朵花开的时间来纪念，人时光行云流水，连绵大段幸福回忆：看，堇色的花朵绽放在彼岸，任时光见证一场心境洗礼，绚烂紫色烟火。日子倒流静止，把笑靥对准蓝天，让心扉为明亮敞开，用欢欣尽情守候!
\n
　　放得开，幸福的摩天轮才会为人生之美转动，下一站，依旧如此！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10506','123','
　　每个人都会有一个梦想，这个梦想会变成我们前进的动力努力的信心。我也有一个梦想并且也在努力去实现这个梦想。很多时候大家都会说的梦想是天方夜谭，是白日做梦，但我却一直坚信只要努力梦想一定会实现。就算梦想实现的不是想当初的那样完美，但自己毕竟追求过，努力过，为人生添加了一份努力后的成果。
\n
　　我看到这样一个故事，故事讲的是成都某大学五个大学生一起办杂志的故事。他们的故事给了我很大的感触。我很佩服他们，佩服他们的决心和毅力。同时他们也成了我的榜样。我知道自己或许并不如他们一样是大学生，他们的起点也比我高很多。因为我还只是一个十八岁的中职生，但我不会放弃自己的梦想。从十六岁开始我就产生了要办杂志的梦想，并且我一直在朝着自己的梦想前进。从小我希望文学喜欢小说，更喜欢每一本优秀的杂志，自从上了职业学校我的梦想也并未改变。因为我自己知道只要我不放弃自己的梦总有一天我会把梦想变成现实。
\n
　　中学的时候我为了让自己学习guǎn lǐ的能力创办了学校第一个文学社，那个时候自己什么都不懂，老师们能帮上的也很少所以文学社还只是停留在写写作文开开交流课。后来我看到一本很优秀的杂志就是“创新作文”当时我看的还是初中版。当时看着这样一本精美的杂志我就在想要是我们金堂也有一本这样的杂志该多好啊。我就很想办一本属于自己的杂志，想把我们金堂特有的美丽全部展现在这本杂志上。那个时候我就向学校提出要办一本校园杂志的想法，老师们都觉的不太可能。后来我连夜做了份计划书，那个时候是我第一次写计划书，什么都不懂只是把自己的想法写了上去。可是由于准备办校园杂志的时间太长，还的收集文章，所以一直到我毕业我也没看到自己辛苦办立的文学社出版社刊。今年五月，我看到了文学社准备一年的努力，那是一本黑白的校园社刊，只有50页里面的文章也不是出自大师之手，可就是这样一本在普通不过的装订册让我忍不住哭了。我看到了，尽管不是在我任职期间出版的，但我知道它的诞生我参与过我就觉得是那样的满足。老师们和同学们的辛苦换来它的诞生，它也让我的梦出现了一点希望的光缕。
\n
　　2007年九月，我进入了职业学校。这里的老师对我很好，我的想法他们也很支持。于是我就决定将初中的梦延续在高中来。刚开始的时候很多人都笑我没事找事做，我说是我就是没事找事做，我要把职业高中的生涯变的比我想象中更有意义。因为初中的时候办过一次文学社所以在做第二次就不是那么困难。可是很多问题却还是要重新面对的。就拿最开始取名字来说好了想了很多个都不是很好。在后来的文学社办公室，教室，讲座课。那个时候老师们能做的只是鼓励我们，这也是我要求的除非我实在做不了才会要老师帮忙，因为我要让自己变的独立，不要想到可以有人帮忙便不去做最大努力。那个时候的压力比初中的时候大多了，初中老师会给我们提供好这些。这个时候的高中就必须自己去找老师，找可以用的办公室。
\n
　　那老师刚开始也不太愿意把教室给我们用怕我们将教室里的东西弄坏，后来我和同学在三给老师保证才争取到教室。
\n
　　很多同学都不看好我，认为我在玩。招生的时候没人愿意参加，那个时候我好想哭，可是又不愿意自己辛苦的努力白费，于是到处找同学请他们来参加看看。为了让同学们的时间过的充实我们想了很多方法。至于写作品就没多少人有兴趣，因为大家都是职业学生很多同学都是抱着玩的态度来读书所以都没人交作品。
\n
　　为了实现自己的办杂志梦，我再次起了办校园杂志的想法。由于没有文章第一期的校刊全是我以前或现在的作品。很多时候我都对自己的梦想有些害怕，怕可能实现不了，直到看到那五个大学生的办杂志故事深深的影响着我。这条路虽然很艰苦但我会用汗水与努力认真的去一步一步走下去。我们每个人都有一个梦想，有人的梦想很简单有人的梦想很庞大。就像我自己的梦想，很多人都说不会实现，不可能实现。我自己对自己说我一定会把它实现，十七年来我没做过什么大事，但我把自己的目标定了出来。我知道那对于外人来说是天方夜潭，不过对于我来说那是一个个分解后的梦，将梦想分解一步一步去做直到完成。我的梦想看起来很大，但我现在正一步一步的去认真完成。尽管知道这条路不容易走，也注定了不会一帆风顺甚至会波折不断，但我不会放弃梦想就是用来实现的。从现在起让梦想开始起航，相信在不久后的将来我的努力会看到收获的成果。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10507','123','
　　它，是一只空中的飞鸟，它，是一条游弋在水里的鱼。在传说故事里面，飞鸟和鱼是永远都走不到一起的。
\n
　　它，每天在天空中飞行，从来就没有离开过天空，因为它是一只飞鸟；它，每天在水里穿行，从未离开水的世界，因为，它是一条鱼。它们的缘分，永远注定一个是天上，一个是水里。
\n
　　没有人知道在飞鸟和鱼之间会发生怎样的故事？但就是这只飞鸟与那条鱼，演绎了一段爱情绝唱。
\n
　　某一天，天很蓝，水也很静。飞行很久的飞鸟疲倦了，落在一个平静的湖面。在湖里，有一群鱼，在游弋，嬉戏着。飞鸟低下头想要喝水，一不小心，触碰到了在水里的鱼，鱼微微一颤，傻傻地看着飞鸟。
\n
　　飞鸟含羞地低下了头。鱼没有说话，就这样静静地躺在水里看着飞鸟。
\n
　　在这一刻，鱼的目光与飞鸟的目光交接在了一起，默默对视着对方。
\n
　　它们，彼此都被对方吸引了。没有言语，只有目光的短暂交接。
\n
　　飞鸟恨自己为什么不是一条鱼，这样他就可以与水里的鱼一起幸福地游弋在水里；鱼讨厌自己为什么是一条鱼，而不是一只飞鸟？因为那样它就可以与飞鸟一起相伴飞行在明净的天空。它彼此都在埋怨自己为什么不是对方？
\n
　　日子就这样在不经意中慢慢流逝。飞鸟与鱼每天在湖面静静的注视着对方。飞鸟好想跳到湖里找鱼，但是它不会游泳，只能够在湖面就这样呆呆地看着鱼游来游去，却无能为力；鱼好想飞到天上去找飞鸟，可是没有翅膀，也只能够躺在湖里默默地看着飞鸟孤寂地在天空飞翔，却无可奈何。
\n
　　这样的日子过了一天又一天，终于，在一个阳光灿烂的日子里，它们在一个静静的湖面上，彼此触碰到了对方，在那一刻，它们都留下了喜悦的眼泪。
\n
　　因为它是一只飞鸟，上天注定它永远只能够在天空伴着白云张开它的翅膀翱翔在天空；因为它是一条鱼，命运注定它永远只能够躺在水底伴着水草慢慢游弋在湖里。
\n
　　它们的爱情是美丽的，但是它们不能够在一起；它们的感情是真挚的，但是它们有缘无份。飞鸟始终是一只飞鸟，鱼终究还是那条鱼，它们，彼此是那样的相爱，但是彼此的距离又让它们从此天水相隔。
\n
　　天空，划过飞鸟的叫声，是那样的凄厉；水里，游过鱼的痕迹，是那样的无奈。
\n
　　飞鸟和鱼，就像天使与海豚，也只能够遥遥相望，彼此祝福，彼此牵念…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10508','123','
　　寂静的小路，淡淡的灯光，叮咚的声响，屋檐上的水珠想时间的沙漏般滑落。走在印有我童年足迹的青石板上。灯光越来越弱，影子拉得很长很长……青石板，灯光，水珠，再也没有什么东西能打破这般寂静，幽静而深邃的小道……!
\n
　　三年，五年……．依旧如此，绵绵细雨打湿了石板小路，灯关下的细雨显德很有透明感。透过窗外，看着那没有半点繁星的天空，黑黑的，
\n
　　什么也看不见，反而让我有更多的联想。
\n
　　天国的阶梯，白色的纱裙，飘逸的长发，孤独的身影，是那么的适合她。我想和她交朋友，因为我和她一样，一样孤单。
\n
　　月光渐渐往上移，屋顶上的小黄狗也静静如睡了，而只有我，还在灯下不停的忙碌，手中的铅笔还在纸上来来回回，我用几个字形容月光下的天空。
\n
　　乳白色棒棒糖碎片是那么晶莹透亮，而我的心却那么的模糊不清，总觉得时间是那么的仓促，甚至比刘翔还跑的快。
\n
　　人生如梦，就算遇到再美好的景物，也形同虚设。即使有千般情意，又能跟谁诉说！
\n
　　或许是命运，Maybe！
\n
　　蔚蓝的大海，千万滴水滴在波涛中翻滚，而我却像只漂流瓶，任凭浪花的击打，向远方漂去，没有方向，没有目标，只有撞基到障碍物才会停下来。到达了一个小岛，候鸟的叫声是那么的孤寂，原来孤独的并不只有我一个。漂流瓶中装有希望，而我着漂流瓶却什么也没有，空空的，继续往前走，无边无际的大海怎么也找不到边，这时空旷的大海让我有些畏惧，大概是孤单常伴身边吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10509','123','
　　今天是我的假期的最好一天了，明天就要上学了不知道是不是因为这几天太无聊了，我居然很期待上学呵呵，说出来连自己都不太相信其实，也蛮矛盾的，因为上学就会见到他了我不是不想见到他，可又有些害怕唉!
\n
　　不是说已经放下了吗？干嘛还想这么多？在心里骂了自己N次，鄙视了自己N次疯了！
\n
　　看来若若的日记，觉得自己又会真的挺不是东西的干嘛要把自己的悲伤传递给别人呢？让好朋友担心自己，真的很差劲！！对不起!
\n
　　我是个过于念旧的人，总是会回忆起以前的事情人太念旧貌似不是什么好事因为这样，我总会想起过去的甜蜜然后黯然神伤!
\n
　　吃着棒棒糖的我，却感觉不到一丝甜蜜，也许是我的味觉失灵了我自我安慰着不知道还要多久，我才能真的“康复”好辛苦啊心好疼，有种被撕裂的感觉可是我不后悔，真的一点儿也不后悔因为我曾经爱过，深深的爱过他我，无憾了!
\n
　　亲爱的，好好幸福，好好生活每个人都会因为生活的琐事而烦心，但只要乐观的面对，就没有什么大不了的我真心希望你能快乐所以，一定要快乐，好吗？
\n
　　亲爱的，我想你发了疯的想你，你知道吗？
\n
　　我爱你
\n
　　烟消云散!
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10510','123','
　　开始喜欢用油墨笔写字了特别是粗的那一端字写得很大，很清晰，仿佛把心事刻在了纸上!
\n
　　每次心情不好的时候，就喜欢用一整张A4纸写歌词一首完整的歌词有着完整的旋律却非简单因为每一首歌都充满意义只是不知道将唱给谁听亦或与谁来和？
\n
　　朋友说，我变了恩人都是会变的!
\n
　　其实，习惯也可以潜移默化，深远持久吧？因为我虽然放下了第一段不知名的悲伤，却仍固执的喜欢着JayZhou虽然这也许是我和他唯一的交集，却还是不忍割舍对Jay的着迷!
\n
　　曾经想以弹奏高山流水的手来尝试一次《暗号》可还是在险些拨断一根琴弦后打消了此念头否则，我真该考虑是不是该在断弦后，改奏一曲《断了的弦》呢？
\n
　　当看到王力宏的《摇滚怎么了》的海报时，我无语了那反弹琵琶的造型简直了！
\n
　　以前的我，是高束起长发，正襟危坐于筝前的优雅女子如今的我却是梳着齐耳短发，穿着满身口袋的休闲装的疯子差的还真不是一星半点呢!
\n
　　突然很想失忆不知道失忆后会有怎样的生活？曾写过一篇关于失忆的故事可惜林夕只存在于《夏，止殇》中，而她的王子也永远只有韩灏一个人故事始终只是故事，结局的悲喜，无非是一场戏可人生却不尽然!
\n
　　伤痕累累只为爱吗？迷惑…
\n
　　明天就是妹妹晟弦的生日了祝晟弦生日快乐!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10511','123','
　　其实很多时候我们都不知道站在我们面前的人，是否是我们想象中的真实！生活其实有时你很无奈，你在意的东西，偏偏是假的！有时侯，你喜欢一个女孩，你就希望她也会喜欢你！那你就去接触她，在和她交往的前面日子里，每个男生都会把自己的所有好的一面表现出来，但当两个人确定了关系后，你就会发现他其实并不是你想象中的那么完美！这时候有人会吵架，但也有人和好如初！其实一切看你的心态！
\n
　　在每个人读书的时候，都免不了会喜欢某一个人。其实当时间过去了很久后，你就会发现当初你喜欢他的理由原来是那么的简单，那么的肤浅！有些女生说她喜欢那个男孩是因为他打篮球很厉害，是因为他长得很英俊，很像某个明星！而那些男生喜欢那个女生则多是因为她长得很漂亮。
\n
　　但我们过了那个时期后就会发现原来自己好单纯，相比之下，后来所交到的朋友也没有以前的朋友好了，对待他们也不能像对待以前的朋友那样可以躺开心菲，把心中的所有事都说出来了！人人都说小孩子没有什么秘密，也藏不住秘密，其实那时因为他们很单纯，他们把他们的朋友也想象得那么单纯，都能帮他们把秘密永远收藏着！但长大后，你就会很悲哀地发现即使是对最好的朋友也不能把心中的许多话说出来了，因为已经受过一次伤害，不想再受到伤害。
\n
　　但无论我们怎样去想，怎样去预防，都是不可能不会受到伤害的。当我们受伤了，应该去哪里呢？应该找谁来陪自己呢？秘密，大家都会有，也有很多是不想和别人说的，但我们也不能像防贼一样，这害怕失去，那害怕受到伤害。当我们个个都戴着面具和别人交往，和朋友相处，你慢慢就会发现你失去的其实比你苦苦留住的更多！
\n
　　生活是真实的，那我们也真实地生活吧，不要计较太多，还一个真实的自己吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10512','123','
　　
\n
　　当美国男篮征战奥运会的12人名单最终敲定时，全世界的篮球迷为之一振，他们共同期待美国梦之队的表现，希望他们会用他们耀眼的表演夺回他们失去八年之久的奥运会冠军。08年的08月将是一个战火纷飞、超越梦想、创造奇迹的月份。
\n
　　35岁的基德将是最后一次身披国家战袍而出战，廉颇老矣，尚能饭否？基德用自己的能力赢得了人们的尊重。30岁的科比一扫在今年总决赛时失利的低落，他用他的暴扣和远投证明他的决心。8年他们等待了8年，在这8年中他们每一次的失败对他们都是一种鞭策，科比无疑是美国篮球的奇迹，在NBA12年的风雨中，他用他的进步诠释了篮球的意义。
\n
　　03一代的詹姆斯在上届奥运会带领美国梦之队取得铜牌后，一直希望在08年北京奥运会的赛场上雪耻，他卧薪尝胆的练习终于为我们带来了一场场精彩绝伦的视觉盛宴。不管是3分远投，还是篮下防守，他做的一丝不苟、游刃有余。他兢兢业业的作风影响着场上其他的人，“小皇帝”真的已经有领袖风范了，愿他在今后的职业生涯中走的更顺。
\n
　　伤愈复出的韦德是梦之队不可缺少的功臣，虽然07----08赛季热火的战绩在全联盟时最差的，但这丝毫不影响韦德个人能力的发挥。他犀利的突破、凶狠的抢断、精妙的传球、神出鬼没的防守、精准的投篮，韦德在北京奥运会上的真的非常出色，他不愧是一名伟大的球员，为了集体的荣誉，韦德牺牲了很多，他的肩伤和膝伤一直是他的软肋，可是他却勇敢的克服了这些困难。韦德时最棒的！
\n
　　霍华德这位联盟最优秀的中锋在奥运会赛场上的表现也十分抢眼，抢板、封盖、投篮样样的出色，他在场上绝对的身体优势是美国对篮板的保证。同时也给对方的篮下造成了极大的威胁。虽然霍华德还不是很成熟，但是他已经表现出一种篮下巨无霸的气质，我们期待他有更加惊人的发挥。
\n
　　相对与霍华德，波什的发挥是很温和的。也许在猛龙队憋得太久，波什急需几场比赛来证明自己的天赋。奥运会给他提供了一个绝好的机会，在奥运会上他能抢、能防、能扣、能传，波什的表现给所有的球迷给了一个惊喜，猛龙队一定在东部联盟中有自己的一席之地。东部也将呈现群雄争霸的局面。
\n
　　保罗这位05年的新秀，在黄蜂队07-----08赛季的出色发挥，使他已经有成为巨星的潜质和人气，他场均20+的优异表现使他在08奥运的赛场上大放异彩，1．83的身高、灵活的步伐、清晰的篮球理解力使他成为联盟最优秀的后卫之一。德隆早在小学的时候他的毕业留言册上写他的愿望是“NBAsuperstar”，他用他的汗水和努力换回了他的愿望。他和布泽尔之间默契的传球、得分使人赏心悦目。另外还有他恰到其缝的传球使美国的比赛增色不少。
\n
　　里德和普林斯这两个联盟的优秀投手，往往在球队最需要的时候给与3分球的援助，以稳定军心鼓舞士气。布泽尔和安东尼两个前锋在场上用他们稳定的发挥、超强的防守、积极地保护篮板、效率极高地命中率帮助美国梦之队大比分领先对手。尤其是布泽尔利用自己的身体优势，在霍华德和波什都下场休息的时候，为保护好美国队的前场篮板功不可没。在和希腊对的比赛中，布泽尔就屡次在篮下强吃。布泽尔的确是一名优秀的球员。
\n
　　08梦之队在北京奥运会的8场比赛中，几乎场场领先对手二三十分，他们终于用自己的行动和努力夺回了那枚失去已久的金牌。他们不负众多球迷的期望，用酣畅淋漓的胜利飨食了广大球迷。他们虽然没有了92年梦一队的豪气和辉煌，但是他们用他们的成功书写了属于08的辉煌和自豪。自己的路自己走，梦八队把美国篮球传播到世界各国，梦之队真的给球迷带来了一场篮球盛宴。
\n
　　我衷心地祝福梦八队的12名球员走的更好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10513','123','
　　冬天的雪下的纷纷扬扬，来的时候无声无息，走的时候了无牵挂，落花在悄然地化作春泥。感恩成了生命的原色。在偶然的瞬间，我打开记忆的匣子，那昔日的幸福，已被时间这位长者酝酿成酒，香气沁心。
\n
　　妈妈，还记得我7岁那一次吗？斗气说要“离家出走”的我，看着渐渐黑暗的天空，风在吹拂着稻田，不时传来青蛙那诡异的笑声。好象在黑夜中，有无数恶魔要将我吞没，我越想越害怕，于是我不得不丢下“尊严”，跑回家门口大哭了起来，故意喊着：“我不回家，我不回家了。”这时你听到了我的哭声，急忙跑了过来，拉住我的手：“孩子，快回家，妈妈给你吃鸡腿。”我开心极了，但倔强的我又放不下“面子”，所以最后是你拖着我进家，然后我又在一边哭着喊“我不回家了……”其实我的内心里可想回家了。想起这些，不知道你是不是会和我一样很开心地笑呢？
\n
　　那时候中考快要到了，看着日夜奋战的我，你没有多说什么，却总会为我泡上一杯浓郁的奶茶。你知道吗？那奶茶有无穷的魔力，使我在紧张的学习中得到一丝欣慰，因为它注入了你那淡淡的爱。还有的时候，你会一直静静地坐在我的旁边，等到我写完功课你才离开。我没有叫你不用陪我，我尽情地咀嚼着母爱这份奶酪。那种感觉像是桂花的香气，深沉却是如此让人无法抵抗。您的支持与祝福化作了夜里无声的陪伴，让我越走越远，最后，我带着全级第一的光环毫无疑问地上了重点高中。
\n
　　那一次朋友对我说：“还记得小杰吗？”我立即欣喜地说：“怎么会不记得呢？我在受伤的时候，他帮我洗衣服，还煮饭给我吃，我一辈子都忘不了。”在回答这一句话时，我愣了。“洗衣服，煮饭”，“一辈子？”这不是妈妈您经常为我做的事吗？为什么我没有如此怀这敬畏去感恩您呢？难道是我们习惯去忘记身边的幸福吗？从那一次以后，我感恩您的每一次付出，每一次吃您做的饭之前，我都回路出一个大大的微笑。因为是您那无私的爱，像是康乃馨，在无声的酝酿这香甜，叫我怎么能不感动，叫我怎么去可以去忽略。
\n
　　还有前几天，我叫你陪我去买书。过马路时，您忽然像以往那样挽起我的手，只不过被你拉的手比一样都要大的多了。你紧紧地抓住我的手，当内心被一股暖流覆盖时，我猛地发现，无论我长的有多大，长得再高，在你的眼里我始终是你的孩子。一个你永远都会担心，永远都会关心的孩子。而我也紧紧握着的手，是想告诉你：你的孩子一直都在，他会用他那宽大的肩膀，为你在太阳下撑起一朵白云。一辈子都会陪在您的身旁。一起在酒坛里撒下希望，酝酿出香甜。
\n
　　爱之香，如清茗，轻盈而沁心；爱之香，如玫瑰灿烂而持久；爱之香，如美酒，怡人而飘逸。时间依旧会流逝，冬天在悄然地等待花开那一刻，而我也将您的每一份母爱，用最美的露珠去酿一壶最香甜的，最醇的酒。
\n
　　甜，是需要酝酿的。它会随时间沉淀，永驻心间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10514','123','
　　遥遥梦中，在那五千年的长河，点点滴滴，凝聚的是文学的精华．浅斟低唱，吟诵的是不朽的诗章．
\n
　　远眺源头，诗经中我们可以看到一个个勤劳善良的劳动人民在田间劳动，那是华夏人民的淳朴．它告诉了我们远古人类的智慧．
\n
　　追溯历史，在论语中我们看到一个学而不厌，诲人不倦的圣人．他告诉我们“温故而知新“的道理．“学而不思则罔，思而不学则殆“，告诉我们学习和思考的关系．
\n
　　穿越时空，从王勃＇骆宾王＇杨炯＇卢照邻到李白，到杜甫．李白在官场的失意发出“蜀道之难，难于上青天“的感叹，当他纵情于山水之间写出了优美的诗歌．失意如李白，可他却在冲波逆折中写出“长风破浪会有时，直挂青帆济沧海“的壮志，让我们看到的是雄心．“安能脆眉折腰事权贵，使我不得开心颜“！让我们看到的是意气，这是一个民族的灵魂．杜甫，到晚年时，家贫如洗，面对“床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝“想到的是“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，吾庐独破受冻死亦足“，这种精神，又怎么不能让人折服？这是一个民族的魄力！
\n
　　古往今来，多少文人骚客，学者老师，教导我们许多道理，如师说，如劝学．从他们的文章，我们看到的是五千年历史文化的灿烂，是中华民族文化的博大精深．她不仅仅是交流的工具，更是星空中最明亮的一颗．
\n
　　语文，是一种美妙的艺术，她会为所有人带来微微徐风，就像在干旱的沙漠，滋润着心灵的荒野，孕育出一片精神的绿洲。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10515','123','
　　听妈妈说，我是最后一支出壳的鸟儿。我挤在这个暖暖的窝中，享受着妈妈送来的美食。一天，两天，我看到姐姐哥哥们羽翼渐渐丰满后飞走。窝中，只留下我这只脆弱不堪的晚出的“落窝”鸟儿。一次次我在想，为什么他们都那么向往外面的世界。于是，对外面的世界，我也充满着好奇心。
\n
　　待妈妈出去觅食的时候，我用力爬到窝边。啊！一泓溪水围着几片绿田，几只白鹅浮在水面，一片蓝天衬着几朵白云，一条小街静卧山中。山在水中，水在山中，人在画中！一切让我心醉神驰。于是，我想，我也要飞，我也要找一片属于自己的天空，我也要来一次圣洁无暇的飞翔。
\n
　　当妈妈带着食物回来的时候，看到她消瘦的身躯，黯淡的羽毛，我始终没说出口。
\n
　　这是一个美丽晴朗的早晨，我在焦急的等待出去觅食的妈妈给我送来美食。可是很久，她始终没有回来。我只好扑打几下羽毛尚未长全的翅膀，站在窝旁用力往下飞，结果就狠狠的掉在了地上。饥饿、疼痛，让我再也无能为力，只好等待死亡之神的降临，将我脆弱的生命从消瘦的ròu tǐ中一点一点的抽去。
\n
　　朦胧中我仿佛觉得有五个长长的人的手指将我托起，放在一张白白的有体温的东西上，将我带到一个美丽的地方。后来我知道，那是一个女孩将我带回她的家。就这样，她像一位天使一样精心的照料着我。我的身体一天天的健壮起来。我被她关进了一个精美的笼子里，挂在她种有几盆兰花的窗台上。没事儿的时候，她总是伴我说个不停。看到她寂寞的时候，我总是为她唱一支简单的歌儿。就这样，她和我成为了好朋友。
\n
　　一个偶然的机会，她将我送给她的男友。她的男友很帅气，但是有些粗心，经常让我挨饿，当然我也不后悔，因为，她爱他。
\n
　　这是一个月光明朗的夜，我看见他带着另外一个女孩回来。他们说得很开心，我气得胡乱叫起来，可他毫不理会，还在兴致勃勃的聊着。正在这时，我的朋友来了，她看到了他们，就转身走了。
\n
　　第二天，我又被送回她的窗台上，依旧看着那几盆洋溢着芳香的兰花。可她不在家。日落黄昏，她才回来，打开笼子，又将我托在手心，爱怜的吻了一下我的额头，含着泪花说：“飞吧，不要依赖别人，他仍下我，你也该找一个属于自己的归宿吧！”我也想哭，可我不会流泪。我看到她哭成泪人儿。最后她走了，我只好唱起一支伤感的歌儿为她送别。
\n
　　我捕捉着飞往小屋的飞蛾，捕食着兰草叶子上的害虫。我可以去任何地方，但我要永远待在这儿，等待主人的回来，就算是地老天荒，我也无悔无怨。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10516','123','
　　题记：2004年夏天的那一场“非典”引起了全国上下数亿民众的关注，大家对此都投入了强大的注意力，每时每刻都注视着“非典”给我们带来的种种灾难和痛楚，简直让我们感到毛骨悚然。可最后还是在大家的共同努力下克服了重重难关，战胜了“非典”，过上了今天的幸福圆满的生活，为此我们感到十分地骄傲和自豪！
\n
　　2004年的那场“非典”的经历给我留下了深刻的印象。然而就在3年后的今天，我亲身体验了一回“非典”的经历，这场亲身的经历我也记忆犹深，我把它称作“非典型的生活”。
\n
　　我记得那还是高二以后的事了。由于那时距离高考还有不到一年的时间，而且我的父母给我抱了很大的希望，希望我在这次高考中发挥出色，考个好成绩，争取上个名牌的大学！
\n
　　于是为了高考，我们从高二的暑假开始就成了一名正式的高三学生了，也拉开了高三漫长的生活的序幕。从那以后，我似乎成了一个被拘禁的犯人，可算得上完全失去了人身自由，只有在下课那短短的十分钟里享受一下自由的快乐。但往往在这个时间段里，我们只得在WC和教室之间来回奔波；也有的时候想趁这个时间段给自己的女朋友报声平安，可没当电话刚刚拨通又被那枯燥的铃声给完全的覆盖住了，不得不关了手机，迅速地奔回教室又开始听那枯燥无味的“讲经”。时间久了，还会被自己的女朋友给狠狠地凶几回，每次都是低头认错，而且经常都被她接二连三的审问给弄的十分地尴尬，不知所措
\n
　　终于，在焦急的等待中期待已久的铃声回荡在整个校园里，一天枯燥的学习生活也宣布结束了。我抓起书包一个劲地冲出了教室，在学校和家的两点之间里奔波中。可最终还是没能在父母规定时间里到家，就这短短的几分钟换来的还是一顿严厉的斥责，而且还没有任何解释的机会，只得低头认错！
\n
　　一顿严厉的斥责之后就开始了艰苦的作业生涯，我回到自己的房间，关上房门，坐在写字台上双手托着腮做起了白日梦。就在这时，父母出现在了我的眼前，我顿时吓了一跳，不得不开始了作业的生活。他们站在我的身旁，时刻监视着我的一举一动，将我与外界的一切完全隔离开了，连稍微透点光的窗帘也被妈妈给拉了起来。此时的我想起了几年前流传的“非典”，那些“非典”病人一个个都住在病房里与外界完全隔离开来了。想着仿佛自己也成了一名“非典病人”，过起了与外界隔离的生活。不过回过头来仔细的一想，这一切虽在我的意料之外，但是也在我的情理之中。父母和老师们的这一番苦心也是希望我们以后的生活能够更加的充实和幸福啊！想着想着，我也对这种非典型的生活逐渐的适应了。
\n
　　晚上，到了吃晚饭的时间了。我放下了手中的笔，伸了个懒腰准备去吃晚饭。可正当我抬起头来，已经发现晚饭早已经摆在我的旁边，而且还是热乎乎的。此时的我感觉自己成了一名大少爷，随时随刻都有人服侍着，感觉到十分的幸福啊！！！
\n
　　终于，星期日在我的苦苦期盼下不约而至。心里在不停地琢磨着：今天星期天可以解放了吧！可正当沉醉在解放的喜悦之时，父母的一句口舌“星期天不许出去啊！”仿佛给我泼了一大盆冷水，让我彻底没了劲！
\n
　　我看着父母那严肃地表情，像是一个没了气的气球躺在床上数落着不是。我叹了口气，站在阳台上向窗外远远的望去：看见蓝蓝的天空中瓢着朵朵的白云，形态各异。天空中一朵朵棉花糖似的云朵给我枯燥无味的“非典”生活终于增添了几分情趣。这时，从远处飞来的一群大雁构成“一”字形整齐地向更远处飞去。这一切构成了一副完美的画卷，顿时让我感觉到生命的难能可贵
\n
　　今天，离那个“非典”般地生活已有很长的一段时间了。然而在此，我要对我的父母表示由衷地感谢，是他们在我的“非典”生活中给予了我始至不渝地支持，才会让我拥有今天的成功；也给我的人生旅途中增添了几分情趣！
\n
　　最后，很长的一段时间使我深深的感悟到：我的生活，我的非典型的生活！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10517','123','
　　生活在别处。兰波的这句诗被昆德拉引用世人皆知，大多数人用来标榜自己的不同。可我还是写下了这个标题，这种感觉温情而有些悲哀，难以言说。
\n
　　漫长的时光像是一条黑暗潮湿的闷热洞穴。青春如同悬在头顶的点滴瓶，一滴一滴地流逝干净。是的，流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。上上个月的今天，祖母故世，我还清楚地记得燃烧冥币的场景，是灭了？还是化作了灰烬？
\n
　　死亡总是稍纵即逝的事情，容不得人思考或是回忆。因为短暂激烈，所以残忍。我常自责，责备自己返校离家时没有多凝视祖母一眼，就匆匆告别。那是种极真实的感觉，原本饱满的生命忽然硬生生多出大片空白，心底荒凉无限衍生却无能为力。如同无法挣脱蛛网的昆虫。宿命如此，难以更张。
\n
　　一些关于哀伤和阴郁的往事，渐渐地模糊了。以往毫无意义的一些生活元素归复平常。有时候忽然在想，我似曾爱过的那个走路晃晃斜斜的女孩她究竟是叫什么名字。我们认识过？素未蒙面还是只是熟悉的陌生人？记忆如此虚浮，毫无牢靠。就像出现于生命的一些伤口，结痂，然后愈合，最后找不到一点痕迹。我们习惯了站在现时忽视以往。安妮宝贝曾说，“以为有过那一刹那，感受到的深情与宠爱，就可以用一辈子的时间，送你离开。”我确信，她是往事，亦如烟花。
\n
　　只有走过峡谷才听得到风的声音，只有路过三月才看得到樱花华美。并无心去探究什么，可一些划痕却难以抹擦，如同小时候被火星烫伤的脚背。这么多年过去，岁月的刁难依旧无力。
\n
　　考试，复习，应对监考老师凌厉目光，生活就这样被继续，那日送朋友出去，她忽然说一句，“你终会淡漠在我的记忆里，毕业，然后很少联系，再见时已是各自领着儿女。”这是个现实的问题，只是一些伤感袭涌上来，而我什么也没说。
\n
　　可能这就是最后的样子，不只我们这群人。别的什么可能最后也是这个样子。
\n
　　今日是情人节。那晚深夜压马路的时候，有封信从天上掉下来，你飘够了就早点着地吧。物价上涨，泪水太金贵，什么东西都比不了从前的廉价。
\n
　　你要找个愿意用生命守护的女人，和她结婚。
\n
　　我在困苦中，无从宽广。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10518','123','
　　本报讯母亲早死，父亲外出打工几年不归，两个孩子历尽艰难痴心不改，一边种地维持生活一边读书。8月的一天，在镇雄县第一中学操场上，记者见到了来自镇雄县中屯乡柳林村六角小组的高一学生李平。
\n
　　由于一个不可知的原因，李平的母亲在2002年悬梁自尽走上了不归路。一贫如洗的家庭失去了女人，父亲在无法沉受生话之重的情况下选择了外出打工，把当时年仅11岁的李平和9岁的弟弟李余丢在家里，让两个不谙世事的留守儿童扛起了本不属于他们这个年纪承受的担子。在一进两间草房的那个家里，两个孩子要自己挑水做饭，洗衣，还必须学着大人们的样子耕田种地，因为种不好地就得饿肚子。李平的外婆家在相距不到5公里的平坝村，但老人们都70多岁了，根本就无法照顾这两个孩子。四个小姨都外嫁他乡，虽说他们也很疼爱这两个孩子，但毕竟远水救不了近火，再说，他们的日子也一样艰难。父亲的兄弟中伯伯被人砍残，三叔外出打工多年，四叔在离家10多里以外的郭家河村做点小生意，大姑家也很困难。两个孩子只有依靠自己的双手才能过日子。奇怪的是，李平兄弟俩尽管日子过得艰难，却从来没有放弃过上学读书的念头。每当听说村里谁家的子女考上了大学，他们都会为之兴奋而自豪。
\n
　　李平告诉记者，2002年母亲去世后，父亲就到福建打工。2004年家里的草房草顶因为雨水过多垮了，父亲回来，把草顶换成了石棉瓦，然后就又走了。父亲的腿总是发肿，据说是在一边打工一边治疗。在他的印象中，这几年来，他们从没买过一斤肉吃，只有过年时外婆家或者姑姑家给上一点。他家里有1．7亩土地，几年来都是他兄弟俩耕种，主要是种洋芋和包谷。粮食基本上可以自给，而时常显得尴尬的主要是钱不够用。他算了一下，说如果不包括这次报名的钱，父亲这几年带给他的钱有两千多点。几年来，他俩一边种地，一边在柳林小学读书，从来没留过级。弟弟原先有些贪玩，但现在也懂事了。今年弟弟小升初考进了乡里的中学，而他中考则以678．5分的成绩，考进了镇雄县第一中学。他告诉记者，8月8日同班同学把录取通知书送到他家后，他父亲给他寄来800元钱，外公家给了他100元，大姑家给了50元．他交了410元学费，房租400元，买了一些简单的行李和炊具，现在还欠着100元房租没有交齐。看着他那平静而又认真的样子，记者眼眶真有些发湿。李平说，他想考昭一中的，但现在也不后悔。他想将来考所最好的大学，要让父亲过上好日子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10519','123','
　　成长正如溪流，自泉眼潺潺流出，一步一步迈向前方，风雨兼程，奔向向往已久的大海。而途中，则发现了许多，思考了许多。
\n
　　自流出那刻起，在途中。我发现了“诚信”，于是我思考，正如刘玄德所言：人无信不立。他的诚信广施，他得一卧龙；他信义广布，他得蜀中民心；他诚信广布，他得以三分天下。诚信，是我在流淌至今中的发现。它引领着我向前走。加入失去诚信，就如湖泊失去了涟漪；就如夜空失去了星星；优美的小提琴失去了弦与弓；就如清澈的明镜，蒙上了迷离的灰与尘。诚信，应成为人生的必备，成为与人交往的名片。
\n
　　我往前流，路上艰难困苦，百转千回的道路让我厌烦，曲折迂回的山谷让我恶心，这是我发现了“坚持”，于是我思考。荀子曰：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。锲而舍之，朽木不折，锲而不舍，金石可镂。正是有“坚持”，才有爱迪生的灯泡；正是有坚持才有“606”药品的问世；正是有坚持，才有《资治通鉴》的写成；正是有坚持，才有《浮士德》的完成。坚持，可以让水滴穿石，坚持，可让绳锯木断。
\n
　　当西西弗斯推着不停滚下的巨石，呐喊坚持，我被震撼；当贝多芬双耳失聪，悲愤哭叫命运是，我被感动；但洪战辉坚持带小妹上大学，抗击不幸，我被感动。坚持才让他们的人生不至于暗淡无光。
\n
　　坚持，应成为人生路上的必备，成为人生的必备品质。
\n
　　我继续流，路上百花争妍，春光明媚，鸟语花香，我想留下，单卧没有。这是我发现了放弃，才不至于成为一滩死水，才不至于不能到达成功的彼岸。
\n
　　鲁迅放弃了医学，成为一名文学家，他成功了，他的呐喊唤醒了彷徨的中国人民；李白放弃了学士之官，畅游山水，诗仙便更飘逸；陶渊明放弃了五斗米之俸，归园田居便问世了。正是有他们的放弃才让他们有重生。汪国真说：凡是到达了的地方，都属于昨天，太深的留恋便成了羁绊，绊住的不仅是双脚，还有未来。是啊！人生应学会放弃。
\n
　　放弃应成为人生必备，成为人生途中必备的本期那。
\n
　　我仍在流淌，但正因有流淌的发现与思考才让我注满活力。
\n
　　问渠那得清如许？为有源头活水来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10520','123','
　　在星空下捧一杯奶茶，坐在候车亭听着不远处音像店飘来的音乐，这是我在新的开端养成的新的习惯。我喜欢对着眼前川流而过的人与车思考，我总是想：他们在自己的舞台上会有怎样的故事？欢喜？悲哀？忧愁？
\n
　　在我没看透别人的世界之前，我的世界中先生便与回忆撞在了一起。我见到了我初中时的好友，我是欢喜的，可是短暂的欢喜之后便只剩下惊讶。我惊讶于她的改变，也惊讶与好友想见的无言。短暂的问候之后便是沉默。这沉默让时间变得漫长，短短的三十几秒，再开口已恍若半个世纪。当她走向那群“红男绿女”时，我望着她的背影突然明白了何谓咫尺天涯！
\n
　　以前的我并不相信友谊会随着时间的冲刷而褪色，可是现实却用最残酷的方式让我清醒。我明白了我们终究都有着自己的轮回。
\n
　　我开始想念，想念那个一人一半，象征着友情不散的苹果；想念那条被一人一个耳机，塞着满嘴零食，说着狂言癫语的我们走过的那条走廊，想念那间我们几个人挤在一张床上看小说的宿舍。我想念我们曾经的美好时光。
\n
　　我想念曾经的美好时光，可是再美的曲子也有散场的时候，我们终究都有自己的轮回。我们不断地轮回，像破茧的蝴蝶，褪去了年少的轻狂，不切实际的幻想以及错误的偏执，不断地向完人的方向前进。最终还是散了，可是美好的记忆却留下了，我想我在这人生新的起点上应该微笑，带着这美好的回忆一起微笑，一起等待下一次的轮回！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10521','123','
　　痕
\n
　　逆着风吹过的方向，去寻找漫朔过历史长河的感悟。伫足河畔，视线被历史车轮轧过的深深浅浅的痕所吞没。——题记
\n
　　水痕篇
\n
　　雨天的宫墙外后主独面冷清的风景，哀叹“独自莫凭栏，无限江山，别时容易，见时难”，手提着玉露琼浆，猛浇落空的惆怅。昔时的凤楼龙阁，花柳笙歌，何等的香软奢华，而眼下褪色的朱红，寂寞的雕栏玉砌，还有那空照秦淮纤尘不染的皎皎明月，何等的萧条落寞。潺潺的水声，勾起了他的满腔酸楚。国破，山河在，城春，意却冷。一代君主，终落了个深院梧桐，锁清秋离愁。僵硬了的笑容背后，只留得对着窗外的雨，黯然神伤。
\n
　　明知归人无期，却一再发出“何当共剪西窗烛”的疑问，守侯着自已强加的承诺：话于巴山夜雨时。微微摇曳着的红色烛光中映着李商隐泛滥的思绪：长远的路途，是否阻碍了你的归来。可是，是谁说过愿逐月华而归？只因今夜无月，几颗稀疏的星星难以照你归来？还是你确有苦衷，却没有被我知晓？窗外已经开始淅沥起来，幽咽的雨声，恰似他心底的泪，静静流淌。透过纸窗，雨儿笑着这痴痴的守侯者。
\n
　　风过，无痕。那手扶着观雨栏杆上雨水的气息都已消逝，更不用说那一池涨溢秋池的水。那一江春水般的愁怨，一片痴守的心泪，风儿也不曾带走。
\n
　　水痕，如文采飞扬般激越；如空灵幕色中，思君之烛，一夜一心死，淡淡的感伤渗透历史的心扉。
\n
　　沙痕篇
\n
　　又是一种愁，却另存一份孤傲高远。“何处望神州，满眼风光北固楼。”有怀投笔，无路请缨。满怀着的五十弦翻塞外声是他缥缈的梦想，坚定着的乘长风破万里浪是他不动摇的信念。他独挥豪墨，感叹着的是“廉颇老矣，尚能饭否”的悲伤与绝望。铁骑满郊畿，风尘恶，不畏四十三年时光流驶，望中犹忆，烽火扬州。将梦转，不避沙场点兵，霹雳弦惊。风雨入耳，冰河入梦，清晖独远，满头白发，却道了却君王事。沧海桑田，岁月轮回，却掩埋不了这沙场上的一缕英魂。
\n
　　才情并举，不让雄风。他坚守四字母训，五字兵法。挥鞭胡尘里，笑谈渴饮处，唯贺兰山，清河洛。巍然屹立，遥望中原的是他寂寞的身影；抬眼凝神，眉间沉淀的是他厚积的愤慨；怒发冲冠，荡气回肠的是他千古的豪情。漫天狂沙，卷不尽凌云壮志；十二道金牌，难驻金戈铁马。他化作漫天飞舞的沙，陶醉在天地间，与禾黍秋风，悲号：“潇潇雨歇”。于是又一道沙痕，一道令仁人志士悲歌泣血的沙痕深深地印在我们记忆的深处。
\n
　　时空变幻，却改变不了这醉人的挑灯看剑，这坚强的沙痕灼痛了我们的双眼，刺痛了我们守望英雄的心。
\n
　　痕，就是轨迹，是生命的延续和升华。沿着它的方向我们可以看到一切令我们目断魂销的美，正如华美或忧伤的诗，英雄的气慨，向我们诠释，什么才是真正的亘古不变。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10522','123','
　　二十个春秋、一个人一路走来！历经过多少坎坷、埋藏了多少岁月、风风雨雨、朝朝暮暮。无数次在梦中惊醒，醒来只能一个人静躺卧思：二十年了，白白活了二十年，没有一丁点出息，好失败的人生、在这个时候，我还有什么脸面来谈情说爱，狗屁恋爱…不谈…人为什么可以活得那么假…明明说好、今天一起谈公事吗？怎么到了关键时刻、你说来不了了、而且来不了理由还挺充分的；呵呵！没话说…人为什么可以轻易说诺言、也可以轻易违背誓言？搞不懂：当初说要爱我一辈子、要爱我疼我绝不宠我的、那时我被爱得几乎忘了所有，觉得幸福得不得了，可现在不一样了、所谓的爱、所谓的幸福都变成了麻木…人为何要死心踏地？如果说是为了生活，死心踏地的去追求人活着的生存意义，那还说得过去，可有些就是傻瓜，明明知道这件东西不可能会是你的，硬要去拼，结果把自己弄得一败涂地，那只有白痴才会去做；哎！可怜、可悲…人为何要学会一笑而过？有些事，有些人，一但错过了，就不要回头，不要留恋，再怎么美好，那毕竟也只是过去，后面的好人好事还在后头徘徊昵．（待续）
\n
　　还是习惯无聊的时候拿着手机记点什么，今天、简简单单，只是有点心酸，汗：原来工作不是努力了就一定会有收获，爱也不是真心了就可以永久在一起，有些人家里都有伴还有小的，还搞婚外情，是我今天亲眼看到的，更何况我们这些毛头孩恋爱，说一百句永远不分开也只是不懂事小孩的口头禅，能证明什么呢！
\n
　　时间分分秒秒的过，我们都在慢慢长大；今晚、夜色依旧不错，黑暗的马路依然有路人来回，宿舍的灯也依然亮着；只是我的心情却跟它们扯不上关系，夜色再美，我也觉察不到，行人再多、却没有人与我同行，灯光再亮，也照不出我的前程。
\n
　　此刻的心情只能用浮躁二字来形容，太多的无奈，全部聚集在我身上，难以推掉，好难受，此时也找不到一个可以诉说的人，什么都是一个人做一个人撑，感觉好累，脸部的笑装得太久也容易僵硬，所以我练习沉默、一直都沉默!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10523','123','
　　回首高一，过往的路途，收获一段动人又暗淡的记忆！
\n
　　发呆
\n
　　有时候，望着毫无生气的书本或是明亮的窗外，傻傻地发呆。同桌这样描述：“落寞的眼睛没有光！生硬的脸上，没有任何神情，或许有也只是冷漠！颓废的像一颗野草，或许还不如！”或许只是在一种烦躁的心情下，望着眼前，视线中有的只是一群群潦草混杂的字，幻想着背着书包，踏进青色大理石的校门。也或许只是在一种寂寞的心情下，望着远方，视线中有的只是隐隐约约的轮廓，又仿佛有大山、有河流。希望在遥远的远方，寻得千杯还少的激情！然而这样只能为记忆留下一段段空白，或许这就是其中的意义吧！
\n
　　出逃
\n
　　“老师，请假，只需要一上午。”
\n
　　“理由？”
\n
　　“我不知道！”
\n
　　“好吧！”
\n
　　听到“好吧”后，我都快晕了，班主任就这样准了假！背上什么也没装的书包，逃跑！其实也没什么，只是想暂时离开，离开这个美好的学校！不去网吧，也不去台球室，去爬山，学校后面的山。找到一块长的很丑的孤立的石头，仰在上面，用书包把头一蒙，晒一晒太阳吧！不知不觉到了中午，回去吧！
\n
　　现实
\n
　　高一，在高高的终点或是起点上，狠狠地摔下。虽然没有声音，但一定可以听的到有滑落的泪水！那是干涸的躯体中，仅有的一滴薄薄的泪水，落在地上散成一片模糊了记忆！而后似乎在臭泥潭里漫无目的的前行，可是却似乎走不动！在落下的地点，可怜的徘徊！幼时，呼喊着去清华、北大、复旦，而此刻只能成为赤裸裸的向往！在梦中，都触摸不到的向往！或许幼时的想像力太丰富了，也许太幼稚太无知了，总是憧憬着那无数的美好，总是好像生活在真实之外的世界！傻傻地认为真实不太美好，认为它好像一个巨大都地的悲伤的河流，每天都有人投下一个小石头，溅起可怜的水花，然后就是无奈的波澜。它每天地的就这样的流动着，纪录着每个人的悲伤！然而，我错了！其实真实之外的世界或许美好，却没有依靠，好像生活在半空，空气的流动都可能将你吹跑！现在自己已没有退路，唯一的退路只有坦然的面对真实！
\n
　　或许以前我真的错了，但是现在我已没有退路，唯一的退路是去全力以赴我的梦！重新收拾已旧的书包，踏上征程！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10524','123','
　　和韩国这场仗已经打了段时间，为什么齐军仍旧按兵不动，难道又是孙膑那小子出的花招，准备在我魏国和韩国两败俱伤之时，给我来个突然出击…我暗自这样想来，还是有着些许可能的，不禁对孙膑的恨更上一层楼当初跟随鬼谷子学习，他就一直吃着甜头，之后又一连碰着好运气想我庞涓，我哪里不如他啊，命运不公平，老天对不起我，你，孙膑，也对不起我等着吧，我一定灭了你！等着看好戏吧！
\n
　　外面的战火依旧没有熄灭，相反地，多了不少的怨气和仇恨这一仗，我一定要赢！
\n
　　“………报……报将军，有大消息…”正当我苦苦无策的时候，一士兵闯了进来
\n
　　“说，什么消息！”我连忙询问，对于我来说，任何一个消息都至关重要!
\n
　　“齐齐军撤离了…！”什么，撤离了？我不禁一惊，本以为他孙膑是想攻我一不备，没想到他如此胆小，连较量都不敢哈哈…
\n
　　既然你退，那我就进，你不和我打，我就打死你，看你逃到哪里去…于是下令追击，直至歼灭全军，一个不留
\n
　　目标越来越近了，不久之后，你孙膑就是我的刀下亡魂了!
\n
　　外面风声鹤唳，帐内，我骄傲地举起熟凉的酒大饮，狂笑，没有遮拦!
\n
　　酒醉，入睡!
\n
　　这个夜，是我一直以来最安稳的一夜，我做了无数个梦，但这些梦的主角只是一个人------孙膑，我梦到他跪地求饶的龌琐，没有自信的微笑，只有沦丧的悲哀…我不会留情，一刀，给了他个全尸，只当补偿他所谓的兄弟情了!
\n
　　梦还在继续，这样的梦境，我希望它持续到永远，不，是要它成为永远的现实!
\n
　　“将军……”
\n
　　隐隐约约我听到旁人絮语梦被惊醒本该一场喧然大怒，但，这次我没有!
\n
　　“说”我问道，头也没回!
\n
　　“据前方来报，我军在齐遗留阵营发现灶迹已不足三万！”
\n
　　我着衣的手停留在半空，许久，才从惊喜中回过神来前日当我听说你孙膑有约十万军队的时候，本以为你有什么神通本事，没想到，昨日就已不足五万，呵呵，你那群虾兵蟹将，一到关键时刻就慌了手脚，我倒要看看你拿什么和我斗
\n
　　“传令下去，我军准备追击进攻！”我自信满满地宣布了命令并一最快的速度打在了军队最前方，我要亲眼看着孙膑倒在我的脚下!
\n
　　我带领两万精兵追赶到了马陵道，这里两侧峡谷，风似乎是从谷里窜出来的，打在对面的石壁上发出冷冷的呼啸像鬼号，我把它视为孙膑的哀鸣，没有估计的冲刺!
\n
　　前进一段时间之后，我在道中发现了一棵半倒的枯树，树叶早就凋零殆尽了，树皮也被人刻意刮去了甚是奇怪于是下马查看!
\n
　　目视着眼前这棵树，我不由的有一丝惶恐，心也跟着乱跳起来，大事不妙!
\n
　　树上醒目地用墨写了------庞涓死于此树下，几个大字…这…这…难道是…才明白，一切都是孙膑的安排，我成了他手中的棋子，我被摆布了!
\n
　　我知道，现在，我没有了选择，我输了，彻彻底底的输了，我输了我自己的命我不在挣扎什么，剩下的只有等待，死亡的等待了!
\n
　　孙膑是理解我的，他总是保持着他的速度，即便被我弄成了个残废!
\n
　　顷刻间，乱箭齐发，一支穿透了我的心脏，鲜血迸溅，我回头，看到了高出的孙膑，他屏视着这一切，没有笑意，有的，只是失声的哀息!
\n
　　又是一支冰冷的箭穿过我的躯体，我无法用余力支撑住我的身体，最终，我在叹息中倒下……
\n
　　后记：我的灵魂在天空下游荡，我清楚的看到，孙膑抱紧我不堪入目的躯体痛苦流涕，他一直视我为最真挚的朋友，而我却一再设计伤害他我开始后悔，后悔我所犯下的一切，但为时一晚，我的灵魂被吹过的风打散了，我流下的鲜血被土地吸取了，我，庞涓，只有带着悔恨永远离去，孙膑，才是永远的胜利者!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10525','123','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10526','123','
　　快乐和忧伤并不需要理由，为自己快乐，为自己忧伤不管别人怎么想。
\n
　　快乐的意思是高兴，舒服。当我看到不管是什么美好的东西时，我会快乐，然后发出感慨：为什么美好的东西总是短暂？将入地平线的夕阳，象征浪漫的流星，稍纵即逝的眼神，孤注一掷的飞蛾快乐好象我的影子，时刻跟着我。当然在没有阳光的地方它会消失，但是小三经常会这样问我，快乐是什么？我答你说呢？他说我不知道才问你的，你怎么又问我啊。我再答，快乐就是那个，那个那个什么来着，恩，这个问题有点深澳，应该去问哲学老师，不是每个哲学老师都是很深澳的吗？他歪着头想了想说是啊，于是他便屁颠屁颠得往办公室跑去了。我无语，这样也行？是啊！快乐的确是深澳的，一万个人的眼中有一万个贝多芬。
\n
　　忧者发愁也，伤者损害也，忧伤者，发愁的损害？真的有些搞不懂它的含义，只是每当我看到花儿的凋谢，亲人的泪水，朋友的沉默以及回想过去的时光时，我的心情边会有种感觉，这就是忧伤吗？
\n
　　高一
\n
　　带着朝气，带着一分懵懂与纯真，踏进了这所学校，于是也认识了两男三女并且留下了一分美好的回忆。高一是那样的快乐，那样的无知。这也为那分回忆奠定了基础。每当打开记忆的袋子那出这分记忆是我便会激动不已。高一的时光是快乐的，也是短暂的。就像我上文说的美好的时光总是短暂的。一晃眼已经是期末考试了，于是便一头扎进试卷的海洋，迎接将要到来的考试。
\n
　　高二
\n
　　可以说高二是快乐向忧伤过度的时期吧。既有高一的快乐也有将要到来的高三的忧伤，总之就像打翻的五味瓶，酸，甜，苦，辣，咸应有尽有。在体味的同是也在长大，当初的那分天真已逃之夭夭了，有的只是一天到晚的上网，逃课，逛街，打牌等等。一点也感觉不到压力的到来，对未来的高考也没有概念。闲聊的话题也变成了哪班的女生长得漂亮，那里的饭好吃，今天谁又跟谁打架了反正只要跟学习扯不上关系的，能扯多远扯多远。高二的生活就在这样的话题中远去，等待我们的是未知的高三。
\n
　　高三
\n
　　乏味的三点一线的生活，这是我对高三生活的评价，虽然才开学两个月不到。正如学哥学姐们说的那样，我们都被压得喘不过气来。每当想着将要到来的高考，就好象有一种无形的力量来扣住我的喉咙。在想想家人对我的期望，似乎就会有种叫泪的东西打在我的手上，很痛，很痛。于是我的前进就有了动力，有了方向。只能埋头在书中啃着那没有一点味道的书本。就算不为家人着想也得为自己着想，我经常这样对自己说。
\n
　　虽然我知道这文章写得很垃圾，但要知道：时间会冲淡一切。或许在将来的某一天我再次看到它是，它会勾起我冷落很久的记忆吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10527','123','
　　去年买的这张CD里有王心凌的一首歌，名字叫做《第一次爱的人》。不确定是从听第几遍开始注意它的，接下来就开始反复的播放它了。这几天一直如此，像着了魔似的，也许，它让我想起了一些人和一些难以忘掉的插曲吧。
\n
　　这样讲没有别的意思，毕竟人的一生很难用长短来形容，你不得不承认你的生命期限不是掌握在自己手里的，所以，你所经历过的事和从你身边经过的人，也只能称做是一个又一个的小插曲。
\n
　　听《第一次爱的人》时首先在脑海里会想到她，但是不代表她就是我的初恋。我也不愿意把多留意一下某个人的言行举止就当作是喜欢对方，那我不是早就成了“滥情主义者”了。我很难忘记她的样子，却无法用准确的词语去形容，只记得她的声音很好听。
\n
　　他是我的好哥们，我到现在都不清楚他们之间存在着怎样的关系，只记得那时侯还是太小了，整个人都呆呆的，和他一块等她，帮他传话，递东西，甘愿做这些事情，不仅仅是因为朋友，也有我的私心，我想看他离去的背影。
\n
　　背影，使我有了延续下去的习惯，到今天，我还保持着这样的习惯，习惯看女生的背影，准确的说，是喜欢女生的背影，理由其实很简单，因为她看不到我这边的表情啊。
\n
　　她做过让我愤怒和看不起的事情。
\n
　　我的朋友为了她而伤害自己，她不管不问。
\n
　　他为了送她一份礼物，淋雨等她了快2个小时。她接过东西转身就走。看着他难过的样子，我对着她的背影诅咒，无奈他认定了她，我就必须陪他。
\n
　　奇妙的是我们之间竟然也会出现暧昧的瞬间，那种气氛会让我不安，也很难轻易忘掉。我只能把这些“瞬间”解释成为我个人的幻觉，因为我不可能为了一个女生去伤害我的朋友，永远我都会选择友情第一。
\n
　　在对她的印象越来越模糊的时候，他的信中又提起了她，让我不得不把那些琐事一一重现，我想目前很难忘记这个人了，在我生命里出现的第一个让我想留意背影的人，《第一次爱的人》，确实会让人想起很多回忆。
\n
　　其实，很多事情还是不要那么复杂的好，我喜欢暧昧的关系，胜过于清清楚楚的表白。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10528','123','
　　那些你说要记得的，今天全都遗忘了。
\n
　　不知道为什么要在今天这个时候，来强迫自己再次动笔，再次诉说那些过去的事情，虽然我已经早已决定将你遗忘，为了达到目的我甚至删除了你的Q撤消了你博的链接，所有整齐的线索从此缭乱无序起来，没有一丝后悔的意思，事过境迁，忘记最初的想法。
\n
　　我只是想回忆一下，回头看看自己粉饰后的年华。
\n
　　可是这并不轻松，它无比晦涩的堵塞了我的思维，妄图修改记忆，这是一个多么愚蠢的想法，可是我居然信以为真的去努力了那么久。
\n
　　那些刻意隐瞒的不开心的事情，以及刻意杜撰的美好往事，在回忆中的旧日校园里原形毕露，没有任何掩饰可以遮蔽这些，歌颂青春岁月，多么心虚。
\n
　　如果在我们共同经历过的那些事情之后，彼此更多的了解对方，或者说是，误解。不能够原谅，那么的不甘心，要凭借自己的记忆来不断诉说，在我的思想还没有衰竭，那些曾经强烈的让我不安愤怒沮丧无奈甚至心灰意冷的事情，那些无法容忍无法宽恕乃至歇斯底里的人事，在我们共同度过彼此青春年华里的最好的时光，最美好的时代，最黯淡的时代。
\n
　　而我在今天，在我用夸张的语调高呼自己已经是一个悲哀的90后的时候，我已经完全能够看得开那些往昔岁月里的可笑之处，连疼痛都无比可笑，我看着在那些年月里流离失所的自己与别人，连感叹的力量都没有了。
\n
　　你在课桌上画下一个蜡笔小新以及一个某种动物的头像，娱乐那么少。在平时的数学测验中偷偷的看课外书，当班主任从身边经过时提心吊胆。因为不喜欢排长长的队伍，索性绝食，被你揪着训斥。我在试卷背后一点一点的计算自己的考试成绩以及年级排名，已经永远回不到那样的年代了，可它们依旧永生不息。
\n
　　就算我再努力的去编造故事，改名换姓，可是小说里的那些女孩子还是脱不了你的影子，而且那些情节，就算我费尽心思的想写出个美好，可是结尾依旧不能够如愿，忘记了美好应该如何描写。
\n
　　一直都知道自己不是一个善于说故事的人，可是当过往的风吹过那些黄沙，那些湮灭在时空中的一切都显现出来，那将是多么的传奇呢，可是我默不作声的看着它们，多么的落寞。
\n
　　写下的故事不好看，我也没有办法。
\n
　　就算我强迫自己在说故事的时候要尽力保持真实，可是我还是忍不住的想把故事往美好了说，一向如此你都知道，可是你永远没有机会明白了。学校已经改变了那么多，不管是我们的初中还是高中，旧操场已经完全消亡，新的教学楼在我们以前不可思议的地方矗立，三年之后又三年。
\n
　　在下午放学的间隙里飞快的穿越整个城市，去我们初中的小吃街，给你买你喜欢吃的牛筋面，在城市的外环路上快速的飞驰，所有的时间都是经过精心计算，不会让你等太久。
\n
　　看到你接过去笑的开心的样子，我就也很开心，忘记了那些两个人争吵时的不愉快。我时常想，如果我就这样死了，你会为我哭么？？后来在你离开我已经很久以后，我终于开口问起你，你毫不犹豫的说，不会。而那个时候的我也早已不会计较这些了，我们都不会再计较彼此了，是吧？？
\n
　　应该是的，连你都已经不是小孩子了，担当起来的，那些青春，累累伤痕。
\n
　　真不知道如果自己能够以一个局外人的眼光来看待我们的往事，那么会是怎样的一个故事。是纯情或许不堪，还是错的体无完肤还自以为是，多么愧疚，那么一段美好的时光，生生的就这样被我们自己给毁了，无数次的在黑夜里把那些细节回想数百遍，可是那些是是非非，恩恩义义，哪是能够分得清想得明的呢。如同我在那些与你有关的事件中反复描摹，可是我依旧是个容易迷路的异乡人，我怕自己永远都找不到真实。
\n
　　千变万化朝朝暮暮，谁都说不出真实的结局，那么姑且相信都是真的。
\n
　　初中时你的班级在我班级的楼上，我的记忆中从未有你的身影出现，我的交际里没有一丝与你有关的信息，可是你却说，那么早的时候你就知道过我。多么不情愿，如果，一直不相识……
\n
　　可是，完全没有办法，我几乎怀疑我们的相逢，其实只是某个未知的导演虚构的一部电影，或者某个隐藏在背后的蹩脚作家写下的恶俗小说，老套的桥段夸张的性格无谓的误会。忘记吧忘记吧。
\n
　　可是，永远忘记不了，中考结束最后一门的时候，我和你在校门口安静道别，和之前三年里任何一次道别没有丝毫异样，甚至最后你还为了给我解暑，走很远给我买雪糕，我有预感的推辞着，在我们彼此转身离去的那一刻，那根雪糕悄无声息的融化，我和你所有的故事也悄然崩塌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10529','123','
　　花开了，又谢了；燕来了，又走了，日子像轮子一样滚动着走远了，走远了……
\n
　　那些南飞的鸟群，每年春天都会回来，我都可以站在屋顶上等待它们从我头顶飞过，等待羽毛纷纷扬扬地飘落下来，如同春天里最柔湿的杨花。
\n
　　可是那些离开的人，无论我等了多久，他们终于还是散落在了天涯，音容笑貌，无可怀念。
\n
　　曾经以为念念不忘的东西，总有一天会变得面目全非。
\n
　　时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易地去相信一个神话。
\n
　　我喜欢站在山冈上，看整个城市匍匐在我的脚下；看所有人的悲喜夹杂着尘世的喧嚣一起冲上高高的苍穹；看阳光笔直地洒下来，镂空所有人的躯体和灵魂。或许，我又是一直在追赶那些黑色的潮水，忘记了命运轮回里一季一季悄悄开放，又悄悄枯萎的没有来路的葵花。
\n
　　日暮西归，生活还在继续，生命还在继续，这起码是值得欣慰的。明天，阳光还在等待着，即使它们已经幻化成一片破碎。延续下来的，或许有我的忧伤，或许是我的无奈。只是明天总是要来的，风已经吹起来了，三月的桃花和杨花。
\n
　　苍老的年轮不停地转啊转啊，我在天的这边，感受着天的那边，这是那样的遥远。我终于要为那些逝去的证明些什么，然后把他们记录下来，日子久了，我只学会了默默等待，学会了在深夜偷偷地哭泣。我总喜欢躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱所有记忆的来路。不过回忆就是这样片片断断，像已经倒塌了的古建筑，华美的砖块这里几块，那里一堆，我只能一点点拾起，奢望能再现古都风冒，可谁知道那还是妄想呢？
\n
　　风雨声。摇篮曲。
\n
　　记忆永远只能是记忆，永远地生活在现实里面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，而我正在被同化，这是多么幸运的事情啊！
\n
　　我对上苍流下了感激的泪水。
\n
　　如果记忆如钢铁般坚固，我该微笑，还是该哭泣？如果记忆如流水般消逝，那这里是欢城还是废墟？什么都会过期，连凤梨罐头都会，只是我希望我的记忆可以成为一把刻刀，把所有幸福的时光全部刻下来。
\n
　　常常忆起一些面容，然而面容下面却是条湍急的河，河水呜呜幽咽成苍凉的琴声，穿越黄昏时冗长冗长的巷道，穿越烈日下纤细的绿色田野，穿越繁华城市的石头森林，穿越我们背着书包奔跑的背影，穿越我们单车上散落的笑声，穿越明明灭灭的悲喜，穿越日升月沉的无常，穿越四季，穿越飞鸟，穿越我们的长头发，然后凌乱地在我们脚边散落了一地的碎片。
\n
　　是谁说过，我们的心早已死在最繁华锦簇的时刻？！
\n
　　梦。简直是一场梦。
\n
　　因为这一切是我们的青春，是我们的杨花，是我们念念不忘却总有一天会遗忘的东西。
\n
　　那个梦我做了很久，一直哭，一直笑，梦醒了，却找不到泪水的痕迹。
\n
　　我揉揉眼睛，发现这个梦很冗长。我在梦里，沉睡了16年。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10530','123','
　　夏天的阳光透过枝桠沉重的摔在地上，如同破碎的水银，我习惯跨上单车，穿过细碎的阳光，穿过熙攘的人群，穿过繁华的高楼，穿过静谧的村庄，穿过我的喜怒哀乐，穿过我的泱泱四季。
\n
　　我看见那些单薄的青春在细屑的阳光中渐行渐远，我看见那些骑在单车上的日子在岁月的行走中逐渐消逝。那些缓缓沉下去的落日，那些洒满大地的星光，那些晨雾中默然盛开的花香，那些夕阳中的青草气息，都是那么沉那么深的刻在记忆里，不管时光离去多少年，不管繁华逝去多少轮，那些东西却如记忆深处燃起的一段炉香。
\n
　　我是一个喜欢回忆的人，我不止一次在文字中这样定义我自己，喜欢回忆的人是痛苦的，因为时间带走了生命的夏花，带走了遗留的美好，却唯独忘记了带走我。
\n
　　满世界的荒芜，天翻地覆的变迁。如果有一天你醒来，发现所有的人都已经离开，所有的农林田舍高楼大厦都回归沧海，只有你还站在原地无助的寻找，也只有你还在那里孤独的啜泣，那么你一定会有这样的心情。我知道时间不会抛弃任何一个人，也许是我迟到了，我跋山涉水赶了九千九百九十九里路，我还是迟到了。佛曰，虔诚不够。
\n
　　一直以来，我只喜欢安静，避开一切喧嚣，一个人把头深深埋进两膝，或者沉睡或者流泪。记得从七岁你年开始，我就寄住在亲戚家，先是爷爷家，后是姥姥家，再后来就是舅舅家，我觉得自己像是一个陀螺，被人转来转去，永远没有自己的方向，永远到不了我想要到的地方。爸爸妈妈总是说没有给我一个完整的童年，他们总是说亏欠我的太多，他们总是说要尽量给我补偿，他们总是说******我从来没有埋怨过他们，因为我知道，他们已经为我付出的太多太多。
\n
　　这个暑假是那么漫长那么空虚。一直以为高考以后仍掉所有的书本就可以自由快乐了，可是真正盼望的这样一个时刻到来时却没有预想中的轻松。不是说所有的付出都会有回报吗？不是说上帝永远都是最公平的吗？可是我那么努力过，却还是与梦想中的那所大学失之交臂。那一天我和几个朋友在一起喝了很多酒，我知道我醉了，可我还是那么清醒。有人说，醉生梦死的境界便可以忘记悲伤，忘记痛苦，我还是明明感觉到心脏的某块空出的地方隐隐的疼痛。也许每个人都有过这样的一种经历，你一直努力想得到的东西最终不属于你。
\n
　　空虚的暑假只有用上网来填充，其实上网也是一种空虚，我们只是习惯了用一种空虚代替另一种空虚。当看到QQ好友列表里有头像在闪动时，我却悄悄地将自己隐身，我突然觉得自己什么都不想说了，我累了，需要安静。手机在口袋里震动了一下，打开，是小颜的信息：每个人的梦想都曾破灭过，勇敢的站起来，它依然在，朋友相信你。我没有回复，我想她说的是对的，我想我应该一另一种姿势迎接新的挑战。有些路也许是你一直都不愿意走的，可是当你找不到理想中的出口时，你依然会选择它，哪怕它布满荆棘，坎坎坷坷。勇敢站起来。它依然在。朋友相信我。
\n
　　九月，终于结束了我漫长的假期。我被一所普普通通的大学录取了，同时我也把梦想寄托在那里，该面对的总是要面对的。爸妈坚持要送我去学校，我固执的说不用了，我自己可以，然后我就踏上了北去的列车。我知道他们就站在外面注视着玻璃里面的我，我却固执的不肯回头，我怕一回头眼泪就会掉下来。
\n
　　小鱼和我都在那个北方的城市里，他在一所不错的重点大学里，他说我到的时候给他打电话，他去接我。我是在凌晨五点多的时候到达Z大的东门，然后我打电话给他，他从Z大的西门走到东门，然后我们一人抱一个大大的行李包再从东门走到西门，我们足足走了半个多小时才到事先订好的旅社，那时天已经大亮了。人家Z大就是牛掰，穿过校园就得从天黑走到天亮。
\n
　　坐了十几个小时的车，倒在旅社略带潮湿的床上便睡着了，我记得我做了一个很长很温暖的梦。醒来的时候已近中午，夏末的阳光透过窗子撒在我的身上，是那么温暖舒适。中午的时候猴子也过来了，他和小鱼都在Z大，他正忙着军训没有时间出来，我们就在旅社狭小的房间里叙的天花乱坠，和他们在一起真的很开心。
\n
　　我的学校在郊区，还有一段车程，下午小鱼送我到车站，我们就这样坐在公交车里一路颠簸在这个陌生的城市。把我送到车站以后，小鱼还要赶回Z大，然后我就站在站牌里看着他走过斑马线，看着他走过来来往往的人群，看着他逐渐被人群淹没******我的心里却突然涌出一种难过，我的朋友为我做了那么多，我却只能够站在这里看着他一步步离开，我却不能够说出一句很感激的话来。其实，我这人就这样，嘴上说不出来，却都深深印记在心里。
\n
　　要离开的人不是最悲痛的，真正悲痛的是目睹一场场离别的人。我执意不让爸妈送我来学校就是因为我不想站在那里看着他们远去，我太自私，我自私的让他们见证了一场场离别。
\n
　　转眼，在这所大学里已经生活了半个多月，有时会很想念爸妈，都大人了，怎么还跟小孩似的那么恋家，也很想念我的那些好朋友，希望他们在陌生的城市里都能生活的很好。
\n
　　我好久都没有写文字了，打字打的手臂都酸了。抬头看看外面，阳光已经退去了夏天的那种尖锐和炎热，变得温暖和煦。我想，那些光亮的青春，那些感动的细节，那些一生都不变的回忆都伴随这一季漫长的夏在心底沉淀。时光可以带走很多东西，有些东西是属于我们自己的，谁都不能将它带走。
\n
　　告别所有黑夜里的迷茫，告别所有曾经沉浸的忧伤，告别这个漫长的夏天，在新的起点，重新开始！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10531','123','
　　很小的时候，我曾经画过一只兔子。一只蓝眼睛撑着橙色雨伞的兔子。那是我从日历上临摹下来的。我记得那个时候我还满心欢喜的将他寄给了绵羊小叔，并且千叮万嘱要求他看过之后一定要完好无损的寄回来。
\n
　　多年以后的今天我意外地从一堆信件中与那只兔子相遇。眉头不禁微微一皱，难以想象当年被自己视为“极品”的画作竟是这般容颜。作画的纸张除了斑驳的油渍外还有岁月残留下的泛黄踪迹。兔子旁边那充满稚气的文字，或许是因为时间太久的缘故，已经无法分辨出到底是用黑色水彩还是墨绿色水彩写下的。
\n
　　小学毕业的那个漫长暑假。妈妈曾经答应送我去美术兴趣班，只是后来莫名奇妙地就被数学补习班取而代之。再后来我就再也没有考虑过参加美术兴趣班了。对于绘画，我一直保持着那份淡淡的喜爱。
\n
　　那个初中，别人都用三年时光完成。而我却用了整整四个春秋。而后才明白：负债的青春终有一天会被债主逮到。像迁徙途中掉了队的大雁。于是，那一季的秋都凝聚着悲伤的回忆。直到画纸上的落叶逐渐成为枝头的嫩芽，一切才开始慢慢荡开。
\n
　　转眼就又到了高中，那真的是一个繁忙的时代。书柜里的画具已经染上厚厚的一层尘埃。多少次试图从柜子里将它们取下来。却又被某些心情阻止。
\n
　　“如果喜欢，就选择吧！”爷爷盯着壁上的画纸喃喃地说。而我只是沉默。
\n
　　我并不是从未考虑过选择美术。只是太多太多的顾虑束缚着我。当幼年的纯真的心遇上老练的现实世界，一切就都变了味。像坐在候车站熟睡的孩子错过了一班又一班的公车，最后只得徒步回家。
\n
　　到底是孩提时代独一无二的纯真令人回味。从来不去计较得到什么又失去多少。只是静静地做自己喜欢的事情，毫无顾忌。即使有一天回首想起某一天做的某一件事愚蠢到了极点，难堪的同时却依然能满足地扬起嘴角。
\n
　　再深刻的足迹终有一天也会被某些细微的尘埃掩埋。所以，我们都在成长，都在行走中消逝。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10532','123','
　　一首蔡健雅的歌。我总能从歌曲中找到灵感，优美的旋律总能打动我烦燥的心。华丽的歌词就象叙述我自己的故事。那样熟悉而又寂寞，教我如痴如醉…路口是那么的多，我应该怎么选择？那么多的机会留给了我，我该怎么抓住？为什么又要我抛弃那些我所喜欢的？
\n
　　我的梦什么时候能够实现？还要我等么？我受够了！不要再等了，我的梦破灭了：是被我打碎的！没有梦了，只有残酷的现实。还有我血淋淋的拳头，失去了感觉的、麻木的…我忘记了是我的知觉麻木还是我的思想？可有谁来提醒我？我真的好可悲么？我想不对的吧？
\n
　　一路上有谁和我走到了一起？肩并肩、手拉手…走到路的尽头！是你么？可我为什么把你给丢了，丢的一干二净…还是你？又为什么你把我甩掉了，甩的那么干脆…让我措手不及。到头来还是我一个人，寻找下一个路口…
\n
　　直到有一天：一位老奶奶手端着碗，慈祥的脸上挂着令人恐怖的笑容，说：累了吧？过来喝口汤歇一歇…
\n
　　“这汤真好啊！我终于找到了最后的路口…”
\n
　　天堂的路上没有那么多的路口吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10533','123','
　　弦琴悠扬，冶人心扉，是一种声音；DJ劲爆，使人亢奋，也是一种声音。当造物者赋予我们神奇听力的同时，顺便给了我们一对耳廓，让一些刺痛着我们心房的振动也能传入我们的听觉神经。这种振动当然也是一种声音，我们暂且给它们一个统一的名字----闲言碎语。那么，行走在这夹杂着闲言碎语的有声世界中，我们应该如何去聆听，去善待我们的耳朵呢？
\n
　　有人说，不要去听。我想，这是一种理想却无法实现的方式。鲁迅说，无尽的远方，无数的人们，都与我有关。更何况是我们周围的人呢？我们在信息泛滥的今天，无法画地为牢，自成一个整体。
\n
　　也有人信奉着这样一句话，“走自己的路，让别人说去吧”。是的，很潇洒。但是，当一些闲言碎语的矛头不再针对你一个个体，而且已经动摇了你的友情、爱情甚至亲情的时候，你还能无动于衷，甩甩衣袖，头也不回地浅唱一句“走自己的路，让别人说去吧”吗？也许你真的浅唱了，可你真的是真心的吗？
\n
　　回到现实，面对闲言碎语最多的表情恐怕还是苦恼、忧郁和惊吓吧。造成这种现象的原因是什么呢？当事人太过于关注，我只能这么说。如果你竖起耳朵，以一种高度兴奋的状态去搜索这种不和谐的声音，我只能无奈地认为你有严重的自虐倾向。你在以一种近乎可笑的方式向你的精神和心理世界施暴，然后痛苦的品尝自己种下的苦果。
\n
　　其实，一切受闲言碎语所累的人都思考过这样一个问题：那些闲言碎语只不过是一些人在不理解自己的基础上对自己的一种非理性的评价而已，何必去介意呢？可这一点要看破真的很不容易，连一些有智慧的伟人也曾深受其害。可借余秋雨的一句话说，不看破毕竟是在犯傻，时间的力量什么也无法抗拒，珍贵的生命怎能流失在无聊的自惊自吓之中呢？
\n
　　日本当代心理学家相场均说，谣言在本质上只不过是人类的一场游戏，一种心里传递与话语传递的游戏罢了；如果人类社会中完全没有谣言和谎言，世间将会因为病态的合理主义而毫无生趣。其实，闲言碎语又何尝不是呢？从闲言碎语制造者和传播者的角度来讲，我们又有什么价值值得他们去耗费自己的生命来关注我们呢？我认为这不过是他们闲得无聊或是太过于想吸引周围人的眼球罢了。也许当我们还在为此彷徨苦恼的时候，他们早已忘却了还有这么一件事。那么我们就更没有必要自损心神于此了。其实，黑就是黑，白就是白，只不过人们透过社会的透镜无法辨清而已。如果黑黑白白地争论个不休，到头来真的可能得出一个不黑不白、灰不溜秋的结果。
\n
　　也许了解到这些，我们的心情就可以由焦灼变为平静。有一种处事哲学叫难得糊涂，也许在这种境况下我们到可以来借用一下。以一个糊涂的表情回馈给制造者和传播者，说不定他们会以为自己搞错了攻击对象呢？
\n
　　或许只有当我们老到当看到落叶和夕阳都会自我感慨的时候，我们才能真正看破这一切，达到一种新的精神高度。但在这之前，如何面对决定我们如何生活。我们只有把持住自己不被其所累，才能在有声的世界中，躲开精神与心理的双重陷阱，而不至于以一个完美的自由落体掉进去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10534','123','
　　
\n
　　或者有那么一类人，他的思念总是诚挚的，他的牵挂总是真切的，而他的爱情，总是短暂的。或者因为我们都在尘世里寂寞着，所以一起撒了这个美丽的谎言。
\n
　　我在自己的影子里进进退退，爱情张开浅浅的翅膀带着诱惑的欲望在月色里伸缩。不知道明天的夜晚，会是一如今夜的月色溶溶，还是遍布阴云。
\n
　　我突然想起：尘世间美丽的东西很多，不只完美的结局回肠荡气，黯然的遗憾亦残缺得旷世绝美精致无伦。就象月色里的欢笑和流泪，笑声转瞬即逝，而那滴泪水却总是很珍贵地冰冷在心底。
\n
　　于是痛的时候，不希望有谁来安慰，痛彻心骨让爱情变得血泪迷离，这种凄艳的结局又有谁能与之相比！
\n
　　而我，看到梦渐渐在承诺里破碎。
\n
　　我遥遥地看着自己在尘世的影子变得零乱，掠过的地方只留下伤心的痕迹，却依然微笑着对你说：我永远相信和记得你的每一句话。
\n
　　或者明知道爱情只是寂寞的谎言，而它不因是谎言而凋零，却因寂寞而更加美丽和安静。
\n
　　至少走过一段美丽的日子，至少拥有过你真挚而温柔的牵挂。那么，天长与地久，海枯与石烂，更加只是不堪一击的海市蜃楼，繁华凋零后便是漫漫无际的荒漠。
\n
　　纵使如此，我依然沉醉在你或是我洒落的一片姹紫嫣红中，沉沉睡去，带着天真和永恒的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10535','123','
　　青橄榄，它是酸酸的，涩涩的。然而，我们每个人都曾经衔过它。酸涩之中，依然找到了属于它的丝丝甘甜。
\n
　　转眼间，军训生活已经过去快两个月了，但是那枚青橄榄的滋味却一直在我的舌尖环绕，久久不曾散去。
\n
　　军训前，我就已经叫苦连天了。因为听别人说军训很苦，没有自由。可那又能怎么样呢？想想还有那么多的好朋友相伴，咬咬牙，便进入学校准备训练了。
\n
　　第一天，我就发现这枚青橄榄一点也不好吃了。站军姿，跑步，日常训练……差点把我累趴下了，可是大家谁也没说放弃。几天训练下了，所有的人都是脚疼、腿疼、腰疼、脖子疼，总之，没有一个地方是舒服的。我好几次都想要放弃了，想随便找个理由请假回家。可没一次一有这个念头，就又会告诉自己：困难只是暂时的，坚持就是胜利。于是，我坚持下来了。
\n
　　最让我难忘的就是站军姿了。在炎炎烈日下，一动不动的站在操场上，那汗水沿着脸颊滴落下来，小飞虫在你的左右乱转，时而在你胳膊上咬上一口。那种感觉真的是不好受。但它考验的却是你的意志力，所以，我忍住了，任凭那汗水往下流，任凭飞虫乱转，我也没有动过一下。脚麻了，腿酸了，甚至头晕目眩，依然保持着最标准的军
\n
　　姿。因为刚开始军训的时候，教官说过：“现在，你是一个兵！”
\n
　　在训练齐步时，我们十分努力，排长过我们做的好，让我们去做示范。其实，我们并没有练得那么多，只是，我们认真。因为一个集体荣誉感，大家都努力拿出自己最好的状态。十天里，我们连队没有一个人请过一次假。无论多么苦多么累，都告诉自己要坚持。
\n
　　“一连一连，勇往直前。争当典范，永做强连！”在口号里，军训结束了，这枚青橄榄也吃完了。吃的过程中，它是酸涩的，有苦有泪。但嚼过之后，却是甜的，我们连经常受到表扬，而我，也被评为优秀营员，还在演讲比赛中获得了第一名。
\n
　　这枚青橄榄嚼起来很费劲，很酸涩。但吃过之后，却是无比的甘甜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10536','123','
　　是夜，高三，每每伴与我的便是这无尽无法入眠的夜。朦胧的夜色，在清风中，无人把酒相送，只好独处。而独处的感觉，在高三这个五味陈杂的试剂瓶里，常常就是伴随死亡在靠近。
\n
　　高三，是一个死亡与理想被高度鞭笞的地方。在这里我们所能做的便是任由凌迟。生命会在每个低潮，在每一次迂回曲折中渐渐绝望，苏醒，然后再绝望。我们只好在这般砺炼里慢慢学会对人残忍起来。第一个便是自己。无数次，我们将自己置于无路可逃的境地，感到惶恐，在惶恐中渐渐将自己苍白的双手伸向自己的颈项，祈祷某一天，我们真的承受不了生命之重，便勒紧手指，让灵魂解脱。
\n
　　高三，就是要不断逼迫自己狠起来，绝不留情。我们常常将沉重的头颅置于自己的桌案，大睁着眼睛，目视前方，眼神空洞近乎茫然。那个阴郁的天幕，那朵阴郁的云，还有那个在呼呼喧嚣的阴风中阴郁单薄的身影还在竭尽全力地支撑着欲将倾覆的世界。她颤巍巍着双手，晃悠悠着头，骨子里有碎落的声响。一块一块，清晰利落。
\n
　　高三，我们在这里将一切断送，美好、希望、自由以及幸福，甚至理想。大家不再天真地谈论理想。因为在高三，天真不再；在高三，理想一文不值；在高三，我们要将身上的财富抖落，萧索困顿地一直走下去。
\n
　　高三，我们患得患失。我们害怕失去的美好最终失去，我们害怕失去的希望最终失去，我们害怕失去的自由最终失去，我们害怕失去的尊严最终失去，我们害怕失去的骄傲最终失去，我们害怕失去的一切，最终真的一件也没有为我们留下。当然，我们期望得到的富足，终究未曾光顾。我们期望，失望，最终不得不绝望。我们害怕得不到自己所想，又害怕失去已经拥有。其实，在高三，我们最害怕的是得不到自我，又恐惧解脱。终究，我们都不是超然的人，有太多太多的顾及，有太多太多的牵牵绊绊。最后的最后，就真的被绊倒。
\n
　　高三，如果可以疯掉的话，那就疯掉吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10537','123','
　　苏轼在千年以前就曾经说过：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”
\n
　　面对同样的事物，同一个现象，每个人可能有不同的看法。但是能否抓住事物的本质，对我们来说才是最关键的。在生物界，动物的视野不同，会影响其行走、飞行的空间和速度。作为人类，我们也是一样，视野不同，会影响我们的“空间”和“速度”。
\n
　　当一颗普通的种子掉落在达尔文的脚边，他将它拾起，数十年后，《进化论》展现在人们的眼前；当一只流萤飞过泰戈尔的窗前，他仔细凝望，不久，美妙的诗篇传到了人们耳边；当一缕光线在爱因斯坦的身后投下一片影子，他反复思量，数年后，光量子理论震惊了全世界。
\n
　　这些每天都能看到的事物却让人悟出了天地的玄妙，品出了人生的韵味。的确，正是众多细微的东西组成了这个世界，也让人从他们身上感知了人格的伟大和卑微。面对同样的现象，人们的思想理念不同，对待事物的看法就不一样。不同的视野决定了我们的不同。
\n
　　心有多高，就能飞翔多远。雄鹰展翅高飞，看到的是辽远的天际，于是就在高远的天空中飞翔；老虎迈步奔跃，看到的是无边的森林，于是就在富饶的田野中奔跑；鲤鱼欢快游动，看到的是跃龙门的壮观，于是就在大海中努力游动。他们看到的是高远、远大的梦想，于是就在自己的舞台上演绎最美的舞蹈。相反的，小鸡看到的是柴边的热闹，于是在那里咕咕的叫；鸭子看到的是池塘的欢愉，于是在小湖边游来游去。
\n
　　当苹果掉在地上，牛顿“看”万有引力；当被尘埃接触的细菌不能正常生长，弗莱明发现了青霉素；镭的发现者居里夫人------这些都为我们一次又一次的阐明了视野的关键作用。看到了，并且能发现它的真理才是最珍贵的。当一个新的问题，新的现象展现在我们面前时，应该扩大我们的视野，能看得更高、更远。只有这样才会取得成功。
\n
　　扩大我们的视野，你学会了吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10538','123','
　　（一）序
\n
　　遇到你，纯属偶然，但非虚构…
\n
　　没有你，盛开和枯萎都是如此寂寞。
\n
　　（二）流梦
\n
　　在梦里，我好像又一次的遇见了你。
\n
　　你是谁？
\n
　　我试图回忆起你。
\n
　　动作优雅，嗓音低迷，偏着头向我轻轻地招手。
\n
　　我还记得你的嘴角有着习惯性的上翘。
\n
　　可是你的面容，噢~我还是记不拎清。
\n
　　请原谅我，只因这一切都如此的熟悉，仿佛早就印在灵魂里，所以反而记不起。
\n
　　告诉我你是谁，好吗？
\n
　　我想知道，你是不是我年华中隐藏着的一个浅浅的曾经？还是我岁月中预兆着的一个落寞的未来？
\n
　　或许，或许，你就是路人。
\n
　　唉，可是为什么，我心里有种生生的凉与疼？
\n
　　你可知道，我的生活，你打扰得不轻。
\n
　　（三）阑珊
\n
　　夜深露凉，曲残人散。
\n
　　衣锦夜行，空寂的街道，偏生与你狭路相逢。
\n
　　狭路相逢勇者胜。
\n
　　脸上还带着薄酒的残红，步履摇曳，目光游离，神情桀骜。灵魂中一半清醒一半弥漫。
\n
　　撞与你怀中，只能发出呓语般的，娇缓的道歉，慵懒的抱怨。
\n
　　扭头离去，却不料长乱的发与你纽扣纠缠，离去的力道太猛，生生带出泪来，酒亦醒了三分。
\n
　　抬头，对上你的眼。
\n
　　远处有盛大艳匝的烟花绽放，哄然一声，琉璃般的华彩生生把你温郁而然的笑靥印满了我的世界，心里尽是快流离的小碎片，扎得我满心欢喜，却又痛不欲生。
\n
　　狭路上，谁是谁生命中的勇者，谁又在谁的世界里冲锋陷阵，却永远敌不过命中人的一个回眸，丢盔弃甲，溃不成军。
\n
　　亲爱的，你在我的命理中是王者，而我却注定不是你的至尊。
\n
　　徒留空叹泪衣襟~
\n
　　（四）音弥
\n
　　好像听见有人唤我的名，潇潇，潇潇，含糊不清。
\n
　　那是你的呼唤吗，怎么像蒲公英在风中带泪的飘零？
\n
　　噢，亲爱的，请不要对我心不在焉的呢喃，我读不懂，亦听不清。
\n
　　我会把它误以为是这江南们和风低诉，细雨纷争。
\n
　　我的耳朵里一直充斥着杂音，那是我太想得到你的声音，所以去注意所有的动静，万一我遗漏了你的任何话语，那真是我的世界的灾难。
\n
　　它们是不是你在告诉我你所在的方向？
\n
　　那么亲爱的，请你大声一点点，让我有勇气去找寻。
\n
　　（五）原地
\n
　　我不敢离开，我守在原地，一动不动。
\n
　　任呼啸的风带着谁的思念擦伤了我的骄傲，任汹涌的暗流携着谁的悲伤龟裂了我的矜持。
\n
　　我还是在原地。
\n
　　--望着你的方向。
\n
　　我一直是没有方向感的孩子，我怕我离开后，终会与你错过，你向左我向右，那么我守着的一切都晃然成苍促。
\n
　　那样我的生命便会如这清秋的落叶，残黄，浅缺，脉络分明，却早已没有了流动的光华，衰败伶仃。
\n
　　如若苍白，如若恐慌。
\n
　　亲爱的，告诉我，你，是否在寻找我？
\n
　　还是就这样把我遗弃，不再问寻？
\n
　　你下一个邂逅，下一个转弯遇见的人儿注定不是我啊。
\n
　　因为我一直留在原地，等你回来。
\n
　　（六）归世
\n
　　如你所愿，我醒来了。
\n
　　纵然在梦中，我用尽全身力气去留恋，去不舍，可是终敌不过现时中一个轻推。
\n
　　梦中种种，恍若隔世。
\n
　　那么些错综复杂，跌宕起伏的故事情节，我最终还是没记得住。
\n
　　甚至你指尖的温度，温润柔软的带着茉莉香气的唇。
\n
　　我不敢去记得。
\n
　　这个你与我的迷局，永远都只是我一个女子落寞的挣扎，甚至没有任何圆满和悲哀的可能。
\n
　　在你眼中，我无非是只特立独行的，傻瓜。
\n
　　所以无奈，所以寂寥。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10539','123','
　　前几天的一个下午，百无聊赖，便翻起以前的旧杂志看了起来．一看就是一下午，只觉的时间过的真快，仿佛每篇自己以前看过的文章，如今倒都觉得新鲜拉！不禁感慨——文字也进入方便面时代了．
\n
　　如今网络是个很好的地方，各样的文章一天数以万计的出版，不敢说是污染我们的眼罢！我觉的看了倒是没什么收获．我是从来不看那些玩意的，虽然自己偶尔也写一些东西出来污染一下你们的眼球，呵呵！这叫“以牙还牙”．
\n
　　真的想一下，自己也看了一人多高的杂志了，也算是不少拉，可是闭起眼，让自己想想看过的哪篇文章最难忘，倒是什么也想不起来了！有些哭笑不得罢拉！
\n
　　那些现流行的作家们，写的那些爱情故事，不错，的确能让我们问里面的主人公流下点泪水什么的！但一合上书，谁还记得那是谁写的呢？
\n
　　我倒是一直记得一个“坯子”写的那本《第一次亲密接触》里面的那个叫“轻舞飞扬”的女孩，每每想到，眼前都会出现一个活脱脱的年轻貌美，却得了绝症的女孩．
\n
　　就像我们吃的那些方便面，品种倒是不少，就是没几样有营养的．
\n
　　难道真是应了那句“80后90后是中国垮掉的一代”的话拉？我看我还是好好反思一下吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10540','123','
　　一直固执的认为北方的秋天很短，总是在吹过一阵风，下过一场雨，我们身上的衣服也在渐渐变厚的瞬间，让我们感知冬天真的不远了。直到最近，扳着指头细数一下，才恍然明白，原来这样清爽的日子早已持续了好些天，白天总是可以晒到不张狂不桀骜很柔弱很温暖的阳光，偶尔还会掺着少许沁人心脾的秋风，黄昏时听着校园广播看着西落的夕阳，这样的日子在我这个高三生看来真的还蛮惬意的，只是在这样紧张的一线，如此悠适的心情应该不属于我吧。
\n
　　这个很简单很平淡的秋天，很多人被我深深的铭记了，很多人被我慢慢的淡忘了，也有很多人被我曾经淡忘了又被我重新记住了……一个很平常的季节里，我的身边却有着许多不一样的风景，许多会让我感动的人和事。虽然他们可能真的很平凡，可在我心里他们是一直陪在我身边的天使，是我生命里一些无可替代的风景……
\n
　　都说秋天是一个悲伤的季节。我是一个习惯并且喜欢悲伤的人，在一个属于悲伤的季节里，我在每天听着歌踩着脚踏车的路上，会不时的忆起某个人曾经的某些言语，某个人曾经做过的某些让我感动的事，某个人的开心的笑脸，某个人在我身边留下的眼泪，某个人对我说过的让我至今都难过至今都难忘的话和那时的表情……这些都是我的故事，是我一个人慢慢的回忆，是一些不告诉别人不被人打扰的只属于我一个人的小秘密，更是我一生都无法忘掉的一段岁月，虽然每次一起我都会不法自拔的难过，不过，我知道总有一天这些都会被我藏在一个不为人知的小世界，不被任何人看到，包括我自己。总有一天一切都会过去的。
\n
　　最近一段时间让我重新认识了某些人，重新懂了一些人，我想我会学着慢慢遗忘，慢慢放下那些以为不能丢下的人，因为我今天想到了一些话：
\n
　　如果你的眼中没有我，你将不会看到我的眼中是否有你！
\n
　　如果你的心里没有我，你也根本不会感受到我对你做的一切！
\n
　　所以，我告诉自己，人是要学着放弃的，即使是很在乎。所以，很多人很多事很多东西，我放弃了。对不起……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10541','123','
　　
\n
　　当午间的钟声敲响天空的湛蓝，一场突如其来的噩耗传遍了大江南北，震撼了全国，揪住了我们中华儿女的心。
\n
　　5月12日，是我们中国人悲痛的时刻。在这一时刻，8级的大地震，震碎了多少房屋？！夺走了多少鲜活的生命？！摧毁了多少幸福美满的家园？！每一个生命的逝去都是我们共同的哀伤。
\n
　　我们不能挽回灾难所失去的一切，但面对突如其来的灾难，我们团结互助、举国救援的一个个画面又不能不令人感动。无论是领导。普通百性还是下岗职工，无一不投入抗灾救灾的队伍中，用自己的行动援助灾区。领导冒着危险亲自到灾区指导救灾工作，出租车司机不顾自己的安危前往灾区救援，各行各业掀起了捐款救灾活动，有钱出钱，无钱捐物，无数人民为拯救灾区人民而踊跃献血。他们用最真挚的感情、最纯朴的爱心，共同谱写了一曲动人的乐章。他们团结互助的精神，体现了中华民族的传统美德。这种团结互助的精神，促使我们中国人万众一心、众志成城，迎难而上，战胜了一次又一次的困难。譬如：98年的洪灾，03年的非典，08年的南方雪灾。也正由于这种精神，藏独不法分子不得不停止罪恶行径，让奥运圣火得以顺利传递。我们相信凭这团结互助，同舟共济的精神，同样能战胜这次的地震灾难。
\n
　　同学们，我们要继承和发扬团结互助精神，携手共创和谐校园。
\n
　　和谐校园能够丰富我们的智慧净化我们的心灵、塑造我们的性格。
\n
　　作为一名中学生，我们有责任和任务为构造一个和谐校园而努力；为构建和谐社会而付出自己的力量。
\n
　　在我们校园生活中，团结互助的现象层出不穷。同学们为学习上有困难的同学伸出热情之手，为生活上有困难的同学捐钱捐物；学校推行的阳光工程为贫困的同学撑起了一片蔚蓝的天空，帮他们渡过了一个个难过。在学校的阳光工程下，相信我们每个人都能享受阳光般的温暖。
\n
　　但是，由于部分同学思想观念的偏差，兴趣爱好的不同，导致不利于团结互助的行为的发生，甚至有的同学为了满足个人利益而做出损人利己的事情。对于这些同学，我们要发扬团结互助的精神，热情的帮助他们，让校园的不良现象销声匿迹。让我们的校园充满和谐，让我们每个人在团结互助的环境里学习、工作、生活，茁壮成长。
\n
　　古人云：人心齐，泰山移。团结就力量。我们新一代的中学生要努力自己的团队精神和互助观，确立“一枝独秀不是春，百花齐放春满园”的思想。相信在我们实中人的努力下，团结互助之花定然会绽放于校园。
\n
　　相信在团结互助之下，今年的高考我们学校会再创辉煌！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10542','123','
　　??玉壶光转，夜鱼龙舞，烛光摇曳中我泪光剔透！
\n
　　??铅笔涂鸦爬满斑驳的墙，紫色风铃奏响某一段忧伤，记忆的线索在某处扩散开来。于是，无处搁浅的心事，难以尘封的过往，在惨白的月光下一字排开！
\n
　　??曾经是一只不会疗伤的蚌，在某个深夜里如沙子般的伤害在心里最柔软处扩散，泪水无藏匿。于是，习惯于把所有的梦想寄予未来，而在那些忧伤的日子我便无所事事。或许也曾经让谁承受如我般的命运，我便成了受害者的伤害者，没有梦想地徘徊。
\n
　　??消瘦灯花又一宵。今宵，我为何还在记忆的漩涡里挣扎？
\n
　　??苍穹哭泣，有大地承受分担她的忧伤；而我眼泪的决堤，却没有人递来温热的纸巾。或许，只是自己漠视所有的笑靥，于是，错过了所有开放的季节，只是自己放弃了所有凝望那一瞬的温柔……我只能冷漠地看着我孤独的风景。
\n
　　??消瘦灯花又一宵。如果我今天所拥有的日子用来舔昨日的伤，那我的未来不是只能用来舔今日的伤痛吗？我不能，不能，不能再思量那曾经漫长的黑夜。命运罗盘的指向：摆脱忧伤和苦闷，把所有的泪水拭干，我的生命将响亮开放。
\n
　　??新生在每个转角，我将破萤蜕为蝶！
\n
　　??合上笔记，阳光直射我的窗台，此时花开。
\n
　　??搁浅往事，远方模糊的轮廓渐渐清晰为眼前笔直的路。把所有的紫色风铃收起，于是忧伤的风不会从我窗前走过；把斑驳的墙擦亮，于是今天与苦闷的过往有了明显的分割线；把所有的忧伤遗弃在已过的日子，于是我可以轻装上路向前。
\n
　　??搁浅往事，不再每夜每宵消瘦灯花。
\n
　　??搁浅往事，因为我已看倦星星眉宇的温柔，不再眷恋烛光当空的夜晚。
\n
　　??搁浅往事，摆脱苦闷和忧伤，我的生命终会发光。
\n
　　??玉壶光转，夜鱼龙舞，烛光摇曳中我莞尔一笑－－搁浅往事，我有我自己的未来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10543','123','
　　在这个色彩斑斓的大千世界中，我的世界由绚丽的彩色变成了充满恐惧的黑色。“先天性心脏病”是一种世界上罕见的病，而我就成了患这种病的“幸运儿”。我想我会因为我的病而重新编排出人生的另一段乐章。
\n
　　曾经我好似一个莽撞的少年，从不在乎时间的价值，而现在我的生命却走进了倒记时的日子；这种感觉真的好害怕。仿佛自己的身体里有一个定时炸弹，只要我将引火线点燃，它就会随时爆炸，随即将我炸得粉身碎骨。
\n
　　十六岁，一个花朵盛开的季节，它将所有少男少女的心牵引到这个百花群集的地方；让大家尽情的欢笑，放声歌唱。它一次又一次的给了我希望，却一次又一次而我却成了这万彩中的一个黑点。来这儿是希望能在这里找到一丝丝“曾经”的自我。可上天就是不愿眷顾我，地将希望变成泡沫。这真所谓是：“希望越大，失望就越大。”只要我把自己的病告诉别人，他们就会一个个离开我。
\n
　　在我生命即将结束之际，我愿上天赐于我一颗美丽的流星，我会将没有完成的心愿告诉它，望它在冥冥中帮助我所“爱”的人。
\n
　　如果我还有十年的生命，我愿走过高山、走过湖泊、走过地球上的每一个角落，登上世界最高峰唱响我人生的终极音符。
\n
　　我好似一艘在汪洋中迷失方向的小船，在潮涨之际，我会因为这个灿烂的黄昏而与这个世界无奈地说一声“再见”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10544','123','
　　失忆，对每个人来说都是一件悬而未决的事，似乎不能用科学来证明。就像记忆藏在我们脑海里一样，只是那些记忆人脑却会将它们彻底删除，就像相机的底片被曝光，结果什么也没有留下。人却是奇怪的生物，在它失去的时候会在意它的失去，却不会在它出现的时候问它为什么会停在你脑门子里。所以人不停地寻找失忆的理由，就像电脑偶尔当机会找原因一样，然后会设法找懂电脑的将电脑修修，所以人脑当机的时候总会有人为这段记忆找回路。
\n
　　可是我却不。我经常忘东西，刻意地，有预谋地，有选择地。忘记这个词的创造性在于可以为这段记忆或是一个人找去路，找放逐的去路。所以有一天我把这件事忘记，是因为我认为不值得；所以有一天我把你忘记，是因为你曾经在我心里重要到只能将你驱逐出境才可以为我为你找一条生路，因为去路我们必死无疑。所以我会间歇地选择一些事或人在某一天删除记忆。上帝用七天建造了这个世界，而我仅仅用了一天的时间把这个世界忘的一干二净。想来这场清除游戏还是有它的无比威力性的。而我，能在这个游戏里如鱼得水地一直玩下去而不被gamgover，看来，我更是一个道行极深的人。
\n
　　6月29号这一天，成了这场游戏的轮战日。这一天，我将一个人和一个人的事忘记。说好忘记，说明从今之后便不会再想起。记忆不会留下，或许文字能够记下点什么。今天很忙，忙得我差点要把一切统统按下clear键。但是上帝却不让我如此顺心，在离30号还有5秒的时候让我顿刻闲了下来。时光回闪，所有快逝去的顿时路过我脑门。在我脑里留下一个个凄凉的背影。什么时候我的记忆也会变得如此悲凉了？或许悲凉的不只是我一个人。但又想到，我一直是一个信守承诺的人。回忆再深刻也会有重新封条的时候。在某一次大清仓的时候当作废品丢掉。所以你与你的所有回忆在29号只剩下5秒的时候，被我当成废物，找一个纸盒装好，盖上盖，放在了明天清早垃圾车会经过的巷口的转角里。等着5秒过后的明天，清洁工人将你甩上铲车，开走，卸在不可再生垃圾填埋场填埋，让硝化生物好好将你分解，一点不剩。我希望你和你的记忆有一天在我脑子里一点不剩。有一天便是6月29号。硝化生物的分解速度快得被缩短成一天，这一天只剩下5秒的时间。
\n
　　有一种硝化生物的分解能力如此强吗？
\n
　　有。这种生物有两个名字。我叫它无所谓，你说作随便。一个无所谓，一个随便，记忆便以24小时的速度被分解得连渣滓都不剩，消失在外太空。外太空离地球有几千万亿光年远。
\n
　　6月29号这一天只剩下5秒，我却在为这5秒坐立不安，然而什么也想不起来，总觉得有个什么人坐在那个位置，而那个位置却是空着的；总想到我在戏弄某个人，而却在对着空气邪邪地笑；总以为我一直重复着一个数字，而那个数字在实数和虚数里怎么也找不到。原来，我的觉得、想到和以为都是这么白痴加笨蛋三级。
\n
　　于是这个白痴想在29号剩下的5秒里为笨蛋开个短暂的悼念会。
\n
　　5秒，我们用一年的时间去认识彼此，再用一年时间去了解彼此。可是我们早在5年前就站在对方的背面，那时谁也察觉不到自己身后多了一个影子。2年的时间说长不长，5年的时间说短不短，其实我们谁也不了解谁几分。
\n
　　4秒，如果不是那天你那个引人发笑却其实挺可悲的笑话，或许我不会以为你是笑话里那个可以亲近可以了解的假面超人，或许我就不会开始采集春天的露水打算为你卸下满脸可笑的油彩了。其实春天的露水不具出去油彩的功效，只会越抹越模糊而已。才发现，那天你不是在讲笑话，你只是在挽留某个人，而那个人当时恰恰站在我身后而已。
\n
　　3秒，以前我什么都看的很重要，而现在我连自己想要什么、在干什么、事情会变成怎样都认为不重要时，才有勇气让忘记变得重要起来。
\n
　　2秒，就因为不重要的我一直出现才会有你看她的眼里有了重要的神色，有了受伤的痛感。到现在，我依然不明白，那受伤的护理为什么还为那真正伤害它的猎人挡qiāng口？可是真正伤害的又是谁？谁来定义“真正”一词呢？
\n
　　1秒，话都说到嘴边，还有什么可以有所谓呢？我只要静静地，静静地等秒针穿过12点的胸膛让6月29号永远深刻地记住，这一天，我将你和你的记忆一起忘记在这个霓虹闪烁的都市里。
\n
　　629，629，已经5秒，我把你忘掉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10545','123','
　　这是一座属于过去的城堡，肆意蔓延的常春藤掩不住沧桑的足迹，大理石铺就的道路，青翠的苔藓正安居乐业，庭院里，杂草大军势如破竹地攻城掠地。
\n
　　我迈着缓步悄然而近，锈迹斑斑的大门透着凝重，却再也无法尽好自己的职责。脚下踏着溜滑的青苔，充斥眼帘的，是一派死气沉沉的景象，蜘蛛网织就了新的窗帘，庭院中间的喷泉也不知多久没有清泉拜访，裂纹四处可见。
\n
　　这时，我发现在草地上直挺挺地屹立着一个东西，走近后才看清原来是一尊雕塑。
\n
　　那是一位高大英俊的青年，左手提着一本厚厚的书，右手则微向前伸，仿佛在向某个人致以早晨的问候，浓密的头发遮不住坚毅的目光，裂纹与苔藓对他与庭院中的其他一视同仁，于是青年的脸上便平添了几分翠绿的忧郁。
\n
　　我望望他，又望望荒废的城堡，笑了笑。
\n
　　这座城堡在她年轻的时候也曾美丽过吧！当年，岁月还未来得及在她身上印下痕迹，这里是一个令千万人神往的圣地。每天清晨，辛勤的老园丁们用心地为花儿清除杂草，把每一滴来自地下的甘露播洒。温柔的太阳细细地为城堡涂抹金黄色的脂粉，让她如向日葵般娇媚可爱，每天晚上，美丽的月亮用温情的银纱把城堡裹入襁褓中，夜虫演奏着优美的摇篮曲伴她入梦，而我们年轻的守望者，又是多么细心地看护着他深爱的一草一木，不让任何人打断她甜蜜的鼾声。时光流水般飞逝，跨越了不知多少个世纪，城堡不再年轻，她逐渐衰老，被人们抛入了记忆的尘埃。
\n
　　可是，守望者，我们的守望者，他依然坚定地守望着。
\n
　　几个世纪了，再美丽的风景也该陈旧，再精彩的好戏也该收场，守望者却依然守望，这是怎样的一种坚毅呢？
\n
　　我想，也许在当年，他们被当作石料从山里开采出来的时候，就定下了一个秘密的约定，他们悄悄的伸出两只巨大的手指，拉勾上吊，一万年不许变。风听到了这个誓言，于是一场风雨，彻底洗去了誓言泄露的痕迹，然后……然后就开始了这永恒的守望。
\n
　　青年人依然直挺挺地屹立着，目光中依然透着那种独有的坚毅，我靠在雕像的基座上面，沉默不语。我听到，数个世纪前拜访过这个庭院的风，此刻又在宽阔的庭院中唱起了那首跨越了几个世纪也没有唱完的歌。
\n
　　“呼呼……呼呼……”
\n
　　我们也许都曾许下过美丽的承诺，但在风雨中，我们又是否会有足够的坚毅守望住这个诺言呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10546','123','
　　世间万物因期待而多彩多姿，坎坷人生也因期待而绚烂美好。
\n
　　一
\n
　　一料种子落于石缝之中，阳光照不进这不见五指的黑暗深渊，种子却在此生根发芽。岩石常常向种子描述着大千世界的隽美：阳光明媚，碧海蓝天，日升日落，云卷云舒，任何事物都在大自然的雕刻下显得那么美好……种子很羡慕岩石，开始幻想着缝外的精彩世界。渐渐地，它不断伸长自己的芽儿，努力从石缝中汲取水分，茁壮地向上生长着……
\n
　　终于，它的芽儿露出了石缝，它触摸到了阳光，暖洋洋的，它亲眼目睹到了向往已久的世界。
\n
　　因为它期待着，期待着光明，期待着温暖，它得以把握阳光。
\n
　　二
\n
　　在陡峭的崖壁上，一个鹰窝正安然地坐落在光秃秃的树枝上。一只嗷嗷待哺的雏鹰颤抖地站在枝桠上。羽翼尚未丰满的它不敢往下看，它知道底下是无尽的深渊，一不小心便会摔个粉身碎骨。寒风呼啸，它紧紧抓住树枝踌躇不定。但它又梦想能展翅翱翔去搏击长空，体验“一览众山小”的滋味；它也梦想摆脱这狭小的空间去领略大江南北的旖旎风光。它下定决心，奋勇一跃……
\n
　　霎时，它张开双翅，褐白相间的羽毛，在阳光下熠熠生辉。此刻，它得以拥抱蓝天，狂风也为它喝彩。
\n
　　因为它期待着，期待着飞翔，期待着自由，它得以疾翔如雷。
\n
　　三
\n
　　老农夫弯着腰在田里插秧，他躬着的影子在夕阳的斜照下更显沧桑。已经持续几年的干旱了，没有丁点儿收成。无情的灾害在农夫头上染上银白的颜料，在他脸上刻下了深深的皱纹。他祈求老天能够降雨，也想象着今年的丰收：林子里硕果累累，田里一层层的麦浪在阳光下闪闪发亮，他仿佛置身于麦海之中……他加紧脚步，勤恳地工作着。但人算不如天算，又是一年干旱，老天爷滴水不下。老农夫却不愿梦想破碎。于是，他便在几公里外的河边与麦田间奔波……
\n
　　金秋如期而至，即使没有降水，老农夫仍旧五谷丰登，他干瘪的脸上这才闪过一丝丰收的喜悦。
\n
　　因为他期待着，期待着丰收，期待着成功，他得以人定胜天。
\n
　　人生在世，挫折常有。激流永退不是长久之计，然而为什么不尝试着期待呢？朋友啊，期待吧！期待快乐的生活，期待美好的事物，期待一切你所追求的，相信我，那将会激励着你，给你源源不断的动力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10547','123','
　　我的生活不可谓不平凡，和亿万天天决心好好学习长大报销祖国的好学生们一样，我的生活是两点一线式的，偶尔心血来潮，会改变一下“两点一线”的生活——在放学途中上一次公共厕所，来个“三点一线”。
\n
　　生活是平凡的，但是看你用什么眼光欣赏它了。比如，我的非典型的生活就是由一个名为“文学”的词而变得丰富多彩的。
\n
　　很小的时候我就想写文章，写小说，那时长篇短篇内容体裁我都没想过就看着人家别人的照葫芦画瓢：恩，人家叫A，我就叫大A；人家是汽车撞死的，我就是自行车撞死的；人家得了白血病，我就得个糖尿病；人家青光眼，我就白内障；人家喜欢麦当娜，我就喜欢麦当劳；人家……总之大同小异，导致了我的文章和我借鉴的那些学生的优秀考场作文写的一样枯燥无聊，像我现在的某些同学，每个月文章里都能定期死一个人，害的小朋友们都不敢理我，生怕我把他们给写死了。
\n
　　后来我开始写诗，二年级写的第一首，现在我想起来还想笑：“大雪满天飞／落地便成堆／扫到树底下／春天不需水。”（诗风比较清新，不像我现在写的那么沉重）我刚刚温习这首“诗”时浑身都在冒冷汗。那时我拿给妈妈看，她说写的好啊好啊真是好啊，于是觉得写这种诗很难我太伟大了。刚才才开始感慨我妈能撒这种谎还气不长舒面不改色不当个演员可惜了啊！原来读这种“诗”还不如看穷聊，不，是琼瑶阿姨的小说呢！
\n
　　真正对文学有了感性的认识是在06年的12月份，那时老师让在课堂上即兴写一段赞美蒲公英的话，我文思如尿崩，5分钟内挥笔而就一首七言绝句曰：
\n
　　蒲
\n
　　随风飘洒芳菲尽，泯我残躯已自竭。
\n
　　抛头撒血心存志，数载硕果遍神州。
\n
　　老师看罢大呼精彩，说我描写的这一段关于柳树的诗写的太好了！我少男的心灵就这样无情地遭受到了打击……但我是不会气馁的，我对文学的追求是不会停止的！我的非典型生活是不会终结的！！！
\n
　　于是乎，循序渐进，好好学习……
\n
　　总算是写的越来越好了（自认为），比如在初中毕业时，我感情迸发：
\n
　　苏幕遮．惜别
\n
　　常思量，莫遗忘，三载同窗，此情可度量？
\n
　　一朝分别实堪伤，放眼难觅，人海两茫茫。
\n
　　怜寸光，恨无常，此地惜别，空余泪千行。
\n
　　腾龙御剑各天涯，忽而感伤，问君在何方？
\n
　　自己很喜欢这首词，同桌也是推崇备至，直呼我有才。
\n
　　其实，这不是有才，而是有情，文字只是一个载体，没有情感，再精通也不过只是玩弄文字而已。
\n
　　我的非典型生活，是用文学串成的，却更是用情感串成的。我的生活啊，非典型的生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10548','123','
　　“他爹，咋办，后天娃就订婚了，这钱还不够”
\n
　　“唉，他娘，我再想想办法”
\n
　　“他爹，就剩明天一天了，女方的钱都推好久了”
\n
　　“他娘，我看今晚我再出趟海得了”
\n
　　“不行，他爹，今夜有大风，出事咋办”
\n
　　“他娘，没办法，只能这样了”
\n
　　“唉”
\n
　　老人浑黄的眼睛看了看昏暗的油灯，用布满老茧的手捏灭了只剩一小截的旱烟，起身向屋外走去
\n
　　天已全黑了，不知什么原因，天上没有月亮，乌蒙蒙的一片，老人拿起鱼网，走上破帆船，费力的将船推进海里，回头望了一眼，用手握住胸前的十字架，轻轻的吻了一口，便开始出海。
\n
　　空中依旧乌蒙蒙的，天空毫无半点光亮，老人凭着感觉在海中摸索，望着无际的海，老人坐在船上，抽着旱烟，岸边有妻子在为他祈祷，老人深吸了一口气，站起来第一次撒网，老人心中默念，千万要有收获啊，时间在慢慢消去，船渐行渐远，老人感到鱼网有些沉甸。
\n
　　天空开始更加昏暗，时时有清风擦过老人的脸，老人一把拽起鱼网，大量的鱼让老人心中感叹，可以卖个好价钱，想到儿子可以成婚，老人嘴角的微笑又浮现。
\n
　　海面已不再平静，风越来越强悍，老人的船已偏离方向，老人守住满载鱼儿的小破船，网再次被撒下，老人希望可以多赚些钱，浪一不再平静，水中的鱼群越来越晃眼，老人忘记了家中的妻子，忘记了风暴的到来，老人一次次撒网，将鱼捕上船，黑色的海水翻滚由远至近，老人的船开始乱窜，老人的笑容已经展现，如此多的鱼可以令他明天卖些钱，老人打算回去告诉妻子这个好消息，但为时已晚。
\n
　　翻滚的大浪拍了过来，老人护住鱼儿，趴在船上，暴风在吹，大雨降临，豆大的雨珠打在老人的脊梁，老人掌舵寻找回家的路，危险一次次袭来，老人已没有力气阻挡，终于，又一个大浪翻到船前！
\n
　　天明，妻子在海边，望着海面，远处只有几片碎木板！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10549','123','
　　我是天使么？我可以像天使一样展翅高飞么？我能像天使一样美么？
\n
　　我是天使，因为我可以为梦想而翱翔于天际，哪怕没有翅膀。密布的乌云遮住了阳光，我低着头，手中拿着那哭泣的试卷，无言。老师的政治课又开始了，我们认识的听着，心痛的悔过着，有一丝闲暇就幻想着未来。志存高远对于我应该只是一个虚拟名词罢了，我没有远大抱负，只是静静的期望着每次考试都不会让父母失望。可是，长大了才明白不努力我的未来靠谁呢，我不要当所谓的啃老族。那隐形的翅膀激励我成长，鼓励我独自去飞翔，更高，高强。每天都沉浸于题海间，努力的去积累学习，直到累到睡着。渐渐的习惯了那种为梦想而努力的感觉，习惯了在习题间度过每一天，习惯了给自己一双隐形的翅膀，勇敢的飞。
\n
　　我是天使，因为我有天使一样善良的心，像天使一样美。天使在我心中似乎永远都是那样的美，清纯，不容任何人侵犯。我虽然没有天使一样的脸蛋，但我有一颗善良的心，依旧是那样的美。看见街边有人乞讨，我总会把自己的零用钱给上几块。或许有人会说我傻，也许吧。现在的社会没有谁敢相信谁，对谁都会有戒心，哪怕是父女间也一样。可是，我想要去相信别人，也许这样对自己也是一种信任一种快乐吧。在车上看见有站着的老人，我总会及时的让出位置，为文明社会做一点贡献哦。我不敢说我有多伟大，至少在每件小事上我都会做到最好。某些事，哪怕让自己受伤了，也不想让更多的人受到连累，于是我总是一个人承担着痛，却和别人分享着快乐。我善良的让心，让我的世界变得和平，充满了欢声笑语。
\n
　　幻想着有一天能够变成天使，其实不然，我就是天使，洒落在人间的天使！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10550','123','
　　重阳节，我的生日。
\n
　　呵呵，在公元二零零八年的重阳节，我又迎来了自己的生日。在柔和的阳光中，为让自己的生日过得丰富而有意义，我特地起了个大早，不赖床。
\n
　　早上六点，准时起床，洗漱完毕。背上背包去跑步，你一定会很奇怪我为何背包了，除了跑步之外，我还背水，山林中的泉水，甘甜而可口，可谓一举多得哦。既呼吸了新鲜空气，又锻炼了身体；既能听鸟儿婉转的歌唱，又能喝上甘泉润嗓；更为难得的是，于安静之中反省了自己——思想与行为！
\n
　　我喜欢安静，尤其是在大山的小路上行走，使自己可得到全身心的放松，吹吹口哨、哼小曲，喜悦之情溢于言表。一如偶遇久违的朋友般亲切。在安静中，驱除了我们的杂念，升华了我们的思想，纯洁了我们的灵魂。忘却了功名世利，做一回真正的思考者。
\n
　　跑步回来，可得准备去学校了，对于吃我从不讲究，两块钱的包子作早餐便已很知足，上课很重要，你如果违规了可要被礼送出班的，再者也是对自己负责。
\n
　　中午是照列午休，养好精气神才能把生日过得有滋有味，展现了一个人良好的精神面貌，生机勃勃，而非满目苍容。你说呢？
\n
　　下午的课我也是去了的，可听进去多少，天知道。筹划我们的酒会，虽早有打算，为安全起见，还是计划周全点好，真有点地下党在国统区的味道。
\n
　　好不容易到了晚上，和几个死党溜了出来，我们晚自习县令是不到堂的，只留了师爷负责班务。见机行事实乃是为官之道，兄弟我真是佩服啊，五体投地。
\n
　　提了几瓶小酒，买了长征，回到了革命根据地。开始了我们的狂欢，酒过三杯，我向兄弟们对我的关照表示感谢，先干为敬，行酒令，玩地是不亦乐乎。大家伙畅谈理想、谈人生、也聊美女，这永远是男女生之间不可回避的话题，我认为。但女朋友除外，谁也不希望自己的女朋友被别人放在口上不是，呵呵。
\n
　　谁也没注意聊了多久，大家都疲乏了，方才散去。只是又免费为他们做了次面膜。
\n
　　散去后的深夜极为安静，也可理解为一个人的孤单，可以清晰地听到闹钟的嗒嗒声响，甚至于我的心跳！任一个人在无边的夜色中漫无目的的想像。房间里依然烟雾缭绕，酒味十足。我起身去打开窗户，月光，虽然没有中秋时圆、亮，却也可见远处的山峰的黑影。是你在对我微笑吗？月亮女神。
\n
　　躺在床上，回味着一年的“辉煌”，逃课、上网，倍感忧伤。坠落的自己又一次远离了大学的怀抱，时至今日，依旧在为自己执着的梦而顽固地挣扎。忆往昔峥嵘岁月，有过迷茫、失望，有过阳光与志向。似乎明白：我是一只正在成长的羔羊，亦或是野狼！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10551','123','
　　仰望天空，会惊奇于它变化莫测的表面，时而洁白，时而泛黄……它那五彩缤纷的色彩，究竟想说些什么，想证实着什么呢……
\n
　　----题记
\n
　　历史轻轻地走过，走过金戈铁马的秦汉，走过歌舞生平的隋唐，走过闭关锁国的明清……它就这样轻轻地走过，轻轻地似乎把曾经属于那个时代的一切都带走拉，但又轻轻地在无色的天空中留下了属于那个时代的颜色它一路走着，走着走着，纯洁的天空也慢慢地充满了五彩的颜色：生命的红，忠诚的蓝，神圣的白，光辉的黄这些色彩是人生理想的再现，是生命的体现，是一个时代的象征看！那天空的颜色：
\n
　　生命的红
\n
　　周围都透出一种绝望，四面都唱起了悲伤的楚歌他，楚汉争霸的霸王项羽，正凝重地望着垂头丧气的楚地士兵们，语气沉重地说，“兄弟们，我项羽大势已去，我不想连累你们你们投降吧，我不会责怪你们的，放下武器，或许能活下去，或许能平安地回去去吧！“说完，无奈地闭目等待着他们的离去良久，他抬起头，竟发现无人放下武器，反而个个双手都牢牢地握着各自的武器，人人双眼都透出一种必死不降的坚定“好，好兄弟，那就让我们痛快地与刘邦决一死战吧！！！冲出包围吧，突围“项羽激动地吼着他们虽然真的很英勇，可是被数倍于他们的敌军包围，最终寡不敌众，霸王和忠于他的楚兵被逼到了乌江边亭长劝他，渡江避难可是他望着周围与他浴血奋战的江东子弟们，个个遍身是伤，都有十多处伤口，却仍然与数倍与他们的敌兵战斗着他，他激动地吼着最后一声，冲向了敌阵直至连最后一个楚兵也死去，他冷笑着，刀锋指向自己，自刎而死！
\n
　　后世rén dà都指责项羽不应该这么懦弱，不应该自刎，应该听从亭长的话，渡江避难可是我们又曾想过，当项羽看到自己带出来的江东子弟都战死时，他又有什么脸面见江东父老呢；一个不顾兄弟死活的人，他又有什么理由再集合军队呢所以，他作为一个顶天立地的英雄，他选择了自刎，给自己一个交代，给死去的兄弟一个交代，给江东父老一个交代他用他的鲜血，向历史求证；用生命的红，洒向天际，只为了证实生命的意义！
\n
　　忠诚的蓝
\n
　　他，生于一个乱世，一个刀光剑影的时代---春秋战国他出生于楚国王族，出生高贵，天性聪慧，才高八斗，官至大夫！
\n
　　可是，却偏偏遇到了一个听信谗言的，被奸臣迷惑的君王他屡次纳言进劝，君王都不听从，反而降罪于他他知道，国家有这样的君主，必然会被别国灭亡于是他在放逐的路上乃赋《离骚》，表明心意和劝戒大王能改过自新没错，他就是为国跳江而死的一代忠臣---屈原！
\n
　　或许他不用用死，这样极端的方式表明爱国之心可是他作为一国之大夫，一国之王族，在国家危急的时候，死是他最好的方式，死是他最好的归属，这样才能表明他的爱国之心用忠诚的蓝，向历史的天空证实他的忠，他的存在！
\n
　　历史上还有太多太多这样的人：文天祥，神圣的白；司马迁，光辉的黄都用他们生命的独特，他们那个时代的颜色向历史的天空洒下，向后人证实，他们生命的意义，他们存在的痕迹而新时代的我们，或许不用用生命去求证，但不同的人生，不同的时代，就有不同的颜色，历史的天空一定还需要我们生命的颜色，为它增添色彩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10552','123','
　　夜深了！像一块黑絮似的布帛，把我裹在中间，而黑漫漫地充满于天地之间，抚摩着我的肌肤，渗入了我的血液，让我融入了夜的怀抱。
\n
　　厚重如泼墨般的夜空，因缺乏足够的光芒，在黑的充斥下，越发显的高深远阔，月在夜的笼罩下缓缓地洒下朦胧的薄辉．大地在这层轻辉的笼罩下，世界万物重新归向静谧与和谐．一个人独倚窗栏，凝望窗外那稀疏的星，体味夜的韵味，那是一种不加雕琢，原汁原味的夜的色彩．深深地呼吸，让夜的气息盈满胸腔，轻轻听着夜的声音，慢慢品尝夜的韵味，沉浸在夜的海洋里，心灵回到了久违的平静，恰似一汪清泉拭过脸庞，幽远却又使人回味无穷。
\n
　　在纹丝不动的夜中，我深深陶醉其中，眼睛不由自主的模糊了，周围的一切都处在一片朦朦胧胧的灰色之中．月光太柔弱了，群星的璀璨光芒压倒了朦胧的月色，在这个难得的月朦胧星摧残的夜色中，我极目广眺那广袤无垠的银河，那淡淡的星。
\n
　　我一直相信：地上一个人，天上一颗星．我努力的寻找我的星，我相信她就在夜空中的某一个角落里静静地等待着，等待与我的目光和她邂逅。
\n
　　身处如此单纯而自然的环境中，难以自拔．那分静谧始终让我如痴如醉，我那遥远在天边的星，你好吗？也许，世间万物真有灵性，也许，真是心有灵犀一点通．因为我分明清楚地意识到了远在天边你．我心中惊呼：天啊！朋友，我的朋友，我感觉到了你．你在跃动，在旋转，在闪亮，一眨一眨的律动着．如清澈见底，能洞察一切的眸子．一直以为只有充满幻想的人才会懂得星星回眨眼睛，在梦中才会有这种浪漫而有充满童话的佳境．我依旧沉默，在一片宁静中静静地品味着那颗属于我的具有灵性的星。
\n
　　夜，依旧静的令我神清气爽！穿越时空隧道，面对着她那清澈如水的眸子，诠释着自己的心路历程。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10553','123','
　　（1）梦虚无，梦缥缈梦是无尽的，只有拥有了梦才能拥有一切。梦，多么美好啊！在梦中，见到了一切想要见到的，抛弃了一切想要抛弃的。梦，诠释了你心底的最想要；梦，获得了你心底最渴望的是啊！只有梦才能实现你的梦！
\n
　　（2）年华在浪迹，岁月在流淌，风铃在我遗忘的时光里晃动，西风摇曳着一连串的寂寞，单薄的身躯蜷缩在那个被人遗忘的角落，怀念着那片梦中的芦苇地！
\n
　　一抹淡淡的彩霞在西方的天空停顿，夕阳班驳地为树刻下一排排枯瘦的影子！
\n
　　（3）生活在大千世界，倘徉于茫茫人海静观生命的律动，聆听角落的声音阵阵激情的撞击，心灵频频的跳动点点善感微微忧愁，在撩开尘封记忆的瞬间绵绵而来！
\n
　　刹那间惘然为那些若有若无的得到与失去，我丢下厚厚的回忆然后，一切，又一切，一点，又一点，时光无言地穿过墙角，只剩下我在慢慢地等待！
\n
　　（4）百花争艳的春天，在不起眼的角落，平凡的小花，不会因为自己身份平凡，地位卑微而黯然神伤相反它会在春光中进情的绽放自己的美丽！
\n
　　窗外依旧天高云淡那些花儿，一次次盛开，又一次次凋敝！
\n
　　（5）流星绝望地划过天际，划过灰蒙蒙的天空，留下一缕伤痕，一缕青烟，随风而去！
\n
　　不是我不明白，是这世界变化快！
\n
　　当没有人可以爱的时候，我孤单的只能爱自己，却发现自己早以失去了爱；当没有人可以相信时，我寂寞的只能相信自己的心，却发现自己的心早以腐败！
\n
　　（6）我总是在大地上徘徊不前，让肆意的风张开翅膀拥抱我，带走躯体上那残余的温暖！
\n
　　因为深情，所以偏执！
\n
　　相信每一个人，都有这样一份深深的，浓浓的，扯不断的情感牵系，为了这种牵系，含着泪，含着笑，纵容自己的心深深的寂寞！
\n
　　（7）孤独与忧伤，疼痛和寂寞，如落花般飘荡在身边！
\n
　　即使无法生活在梦里，即使梦幻与现实差距太大，但是那条慢慢流淌的光阴只河，让我始终相信，在世界的某一角落，悄无声息的演绎着一段段忧伤的爱，但我却不知何时在我身上演绎！
\n
　　苍天之下，必有一场无涯的等待！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10554','123','
　　人生的芳华，总是一页一页的翻过，那沁人心脾的书香，不知浸染了多少双苍老的手，人们总是在谈论关于青春的日子，可是谁又了解，其实青春就在昨天！
\n
　　往往一觉醒来，就可以和昨天道别，但其实我们都错了，昨天的事情已经悄无声息的铭刻在我们的深处，想要道别，以是不可能的了，当那些羞涩，懵懂，酸楚，彷徨在生命的某一时刻一起涌上心头的时候，才发现，原来我们的青春是如此幼稚，以至于彼此都不禁一笑！
\n
　　我们总是在寻找，寻找一种莫名的东西，希望它可以一直陪在身边，希望可以分担一切，高兴时，可以把它握在手里，细细的把玩，难过时，可以把它放在心里，抚慰那颗受伤的心，有时候和它守在一起，仅使不说话也是一种莫大的鼓励，多希望世上只有我和它，一起走过风里雨里，我们多希望把它称之为爱，可惜这并不是爱的真谛！
\n
　　有人说昨天之所以区别于今天，是因为昨天的感受依然留在心底，当我们回首昨天的时候，发现有很多事足以让我们泪流满面，而那些泪的源头，才是我们心灵的根源，才是我们苦苦追寻的东西，或许那才能称之为青春！
\n
　　每个人都希望心灵的占据，因为那是你的精神支柱，那时你的心灵凭证，也是你人生的一本相册，偶而翻阅两眼，总会惊奇的发现，在册子的某一页，留有一张熟悉的面孔，在留言本的某一篇，保有一句难忘的诗，才想起原来那个人曾出现在你生命的某一刻，多想让他再留下些什么，但找来找去只有那张脸和那句诗，这就是！
\n
　　我们的青春，由一颗颗珍珠串起的青春，我们活在世上其实只为了串一串珍珠项链，走过的每一步，生活的每一天，都是这颗链子上的珍珠，直到有一天我们串不动了，回头看看，这条青春项链的始点已无处可寻，而终点却是我们的昨天！
\n
　　青春就是昨天，亦或昨天的昨天！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10555','123','
　　盛夏光年
\n
　　重新翻开曾经的日记，心中涌起回忆的潮水。
\n
　　仿佛看到那些夏日的绿阴蝉鸣，逐字逐句复活。唱尽盛夏的明媚骄阳，唱尽远古光年的幽幽深邃，唱尽八百万众神狰狞与风华……
\n
　　我一度以为我忘记了他们，但其实他们从未远离。就像汉墓群的杨柳枝，都以为他们已经死去，握紧后才发现手中残留着穿越千年的水印。他们包藏著名为“幸福”的蜜糖，蛰伏在我心中，重新拾起，是满心满手的甘甜。
\n
　　2007年的夏天，是我过得最舒心的夏天。所有的天时，地利，人和，好像被我一次占尽：没有升学的压力，没有家长的管束。让人充满活力的季节……日子过得缓慢而又清澈，终在我心中凝成一个感叹调般优雅的手势。那是我不可重来，不可复制的夏天。我希望他们可以永不退色，但时光不能沿途返回，那时的阳光只在那时的人身上散发香气。
\n
　　一张张青涩的笑脸，19路公车，转角的尘土，帝国时代，苏醒，日记本，鼻血，茄子炒饭，暴雨……
\n
　　纵然也有争执和痛哭，但依然无法淹没“幸福”在那时给予我的温暖怀抱。离开象牙塔，我们就要面对这个复杂的社会。这里将是最后一片净土。从此在污泥里扎根，腐烂里抽芽。再也不会有的无忧无虑，再也不会有的单纯天真。
\n
　　就像苏醒已发了专辑，他最让我欣赏的站在PK台上的从容坦荡再也不会重来，就像高考倒计时上的数字呈等差数列递减，我再也不会花一个晚上写日记了，就像做了一个美梦，半夜醒来，梦中的欢声笑语尤在脑海徘徊，却分明是两个世界，再也无法融入，只能抽身离开。纵使血管牵扯出心脏一丝丝疼痛，也不可回头的决绝。
\n
　　这是我心中多大暴雨也无法冲走的小小哀愁。
\n
　　永别了，我的盛夏光年。
\n
　　那些花儿
\n
　　写这些字的时候，已经离你们已经很远了。我们相聚只有三年，这是故事一开始就写好的设定，妄图更改程序则小心崩盘。可有些事情即使早知道终有一天会完结，那个“一天”来临的时候还是禁不住要淡淡惆怅。我忘性太大，很快就会忘记当时的心情和细节，甚至在记忆里面错开了年月，再或完全不知道曾经发生，所以没办法在意经历过什么事情，我只能或平静或激动地见证正在经历着什么事情。
\n
　　长久以来，我一直认为自己无坚不摧。
\n
　　进入我的高四，踏着快半拍的节奏，已经很少想起你们了。可是今天，一个不留神，便把我带回了我们的从前。
\n
　　想起高一的我们在走廊上放肆地笑；想起高二的我们为分科而苦恼；想起高三的我们在栀子花开的日子为着梦想而勇敢地奔跑；想起我生病时你们那关切地问候；想起我失落时你们一个安慰的拥抱；想起……
\n
　　其实，我并没有忘记，只是没有时常想起。我想，如果这是一节漫长的课程，那么，下课的钟声已经敲响，把过往抛在脑后，微风也和我们一起朗诵别离，墙角斑驳的树影也在说着再见。时间静静走，留不住，我想到永远，但那太遥远。所以我只是默默回忆曾经相拥的温柔……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10556','123','
　　生命中，总是有太多的事与愿违。很多事情，就在恍惚中一闪而过，就像风中飘过淡淡花香，轻柔、美好，当你伸手想留住它，它早已消逝的无影无踪。你还未来得及感慨，它已不在。而属于我们的那些日子，也已飞得太远，回不来了。
\n
　　那年夏天，一群幸福的孩子从四面八方相聚在一起，共同演绎了一个长达三年的美丽童话。由于缘分，我们在那段美丽中相遇，相识，到相知。在那些日子里，一切美的不像话。
\n
　　认识小格，是在我来到这个陌生学校的第一天。那年我12岁，离开了熟悉的校园，走进了这个叫做中学的地方。报名第一天，陌生的环境，陌生的面孔，周围的一切似乎都结了一层冰，天寒地冻，我像个在雪地中迷失方向的孩子，坐在教室一角，不知所措。就在这时，小格走过来，她问我：“你好，你叫什么名字？”呵呵，看似老套的开场白，却让我感到一股暖流，这是我来到这里看到的第一个微笑，好温暖，我笑了，她也笑了。我们就这样相识了，她和我的有着惊人的默契，相同的理想，在她身上我嗅到了同类的气息，于是很自然的我们成了好朋友，最好最好的朋友。
\n
　　小木，他是小格的同桌，我的后桌，因为离的近，所以理所应当的我们也成了朋友，他是个有点寂寞的孩子，记忆中他总是沉默的，简直惜字如金。但是他脸上却时常挂着温和的微笑，这与他的寂寞显得格格不入。他像热爱自己生命一样的热爱篮球，说也奇怪看似瘦弱的他，在篮球场上的身手却很矫健。他的大多数课余时间都“荒废”在了球场上，甚至有时他会一个人跑到操场上打球。空旷的操场，阳光透过他轮廓鲜明的脸，那画面很好看。我和小格也经常会坐在一边，安静的听着歌。
\n
　　小艾。自恋的孩子，他自恋的程度难以形容，他的口头禅就是“没办法，我太帅了。”甚至天空中飞过一只鸟，他都会认为是为他而飞过。不过他平时还是很绅士的，他很关心小格，他是小格最亲爱的哥哥。有时小格不经意的一句话，他都会紧张半天。真的很让人羡慕。我也有哥哥，我哥哥，标准的小说中男主角的形象，将近一米九的身高，篮球打的很棒，经常会有女生围观。他帅气的脸上总是流露出忧郁的味道，不多他见到我总是微笑的，这一点我恨满足。不过我们不在一个班，所以我们很少有机会在一起。这是我羡慕他们兄妹俩的最根本原因。
\n
　　我们的成员还有很多，我不想再往下写了，回忆的越多，难过就越多。
\n
　　是不是美好的时光总是短暂的，时间的列车飞过从铁轨上碾过，三年很过去了，我们毕业了，如今我们都有个各自不同的轨道。
\n
　　我记得我和小格在街上漫无目的的徘徊很久后依旧走进了那间熟悉的小店吃沙冰。她说：“大学我们一起去北京好不好？”于是我们约定以后的以后一定要在北京见面。
\n
　　我记得毕业之前，我们一起去爬山，我们手牵手爬到最高点，刻下了我们的名字，说好一辈子都是朋友。然后我们大声的喊着我们的口号“初三五班！非同一般！”晚上，我们躲进蒙古包说着我们的愿望，说的海阔天空，那天，我们一夜没睡。在回到家下车的一瞬间，我们哭了，我们很伤心很伤心的哭了。
\n
　　我记得在最后一个教师节，我们集体唱着班歌“快乐忧伤由我们和你一起分享”我们一遍一遍的嘶声力竭的唱着，唱到所有人泪流满面，最后，我们紧紧地抱在一起互道珍重。
\n
　　“我们都是好孩子，
\n
　　异想天开的孩子，
\n
　　相信爱，可以永远啊”
\n
　　熟悉的旋律，勾起了我心中最美好的回忆，我怀念曾经我们在一起放肆大笑的日子，我怀念我最亲爱的朋友们，泪再一次决堤，模糊的视线中，我又看到了我们在操场上奔跑的身影，我又看到了我们五班独有的班服上的红心在阳关下闪着耀眼的光，我们在其他班异样的眼光中走过，喊着我们的口号“初三五班！非同一般！”
\n
　　“我们都是好孩子，
\n
　　最最可爱的孩子，
\n
　　在一起为幸福落泪啊”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10557','123','
　　传说中有一种汤，喝了就会忘了，忘了所有的怨恨，所有的烦恼．也忘了所有的好，所有的爱。
\n
　　转身，靠着墙壁．是不知不觉还是后知后觉．怎么在转眼之间，我们就已经高二了．曾几何时，自己还和朋友们一起追逐打闹．曾几何时，自己还在自习课上偷看着那几本厚厚的小说，现在迷迷糊糊地走进了高二这个大门，竟不知高一是否曾经拥有。
\n
　　步入高中的我们，思想被禁锢，每天都在教室、饭堂和宿舍这三点一线中穿梭前行．记得当初朋友对我说这句话时，我还笑他多虑、太过于伤感．此刻的我却将它作为我的座右铭．也许命运就是那么的喜欢捉弄人，而且令人捉摸不透，就好象人的掌纹一样．不过它毕竟在我们的手心当中，所以我们的命运还是由自己来掌握。
\n
　　英雄不提当年勇，只可惜我们都不是英雄．想起自己初中的时候，考试及格不过是小菜一碟．考卷一发下来，提笔便可一挥而就．比起李太白醉草吓蛮书是有过之而不及．可现如今的我才发现“3”字开头的两位数才是自己真正想要的分数更高一点的分数想都不敢想，或者可以说根本就想不到。
\n
　　忽然想起这样一个传说∶传说人死后就能得到一碗孟婆汤，喝了它可以忘却所有的烦恼．于是乎，开始了漫无目的的寻觅，不过，一切都是那样的茫然．或许最美的事物是最绝望的事物，这寻觅的结果只能是“凄凄惨惨戚戚”。
\n
　　偶然路过高一时的教室，或许是因为多余的缘故，这里的摆设依然和我们离开时候的一样，只是桌椅上面的灰尘早已堆积成厚厚的一叠．教室门旁依然挂着“077”的标志，077，永远的077．它似乎还在等待，等待着它的旧主人们的归来．明月还是高一时的明月，只是它映照的不再是曾经那熟悉的笑脸，而是斜射着这个让人感觉有些荒废的教室。
\n
　　这世间究竟是没有那碗让人喝了就会遗忘的孟婆汤．古人说的好，折尽杨柳留不住的，是伊人的脚步；挽断罗衣留不住的，还有岁月的裙抉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10558','123','
　　闲暇时翻开那本学校订的《课堂内外-创新作文》，惊叹于顺畅的文笔，创新的文章，忽然想到，我之前所有的东西都谈不上创新，包括这篇。
\n
　　又想到这次月考，作文得了20分，多么靓丽的数字，全班第1的低。老师找我谈话，偏题，两个人都不把这当一回事。当我看到那个无聊的被红笔包围在圆圈里的题目时想，TMD，我连那么傻的文章都写不来了。我歪着头，听着训斥，不敢看这个全校最美最严厉的语文老师班主任的眼睛，不说话。她说：“你似乎想学鲁迅，揭露社会阴暗面，可你没这素质。”我斜着嘴角，抬头，看到她身后的朝阳，真漂亮啊，一片朦胧。
\n
　　焦距重新回到她的脸上，显现出压抑着的不耐烦。我说：”老师，我知道了，下次会看清题目的，不会再乱写了．“希望你不会再犯这样的错误，回去上课吧。
\n
　　化学老师正在摆弄仪器，听到背后的耳语：“这孩子一点也不会写文章，不知道她怎么考上的。”我喊报告，没有回应。回到座位，摊开书包，上课。“老师在和你说什么？”“我作文20分”面对同桌的惊讶，我微笑着说：“很厉害吧！”
\n
　　不是无所谓的，其实是充满期待的，考完后的每一秒都在幻想作文被读出来的那一刻，从过去到现在，倒是一次也没有过。其实有才奇怪呢。
\n
　　还记得第一次写作文的情景。小学一年级，没认识几个字。老师让写日记，出于很奇怪的心理，不想让妈妈知道。于是从姐姐的本子上偷偷撕下一张纸，放在抽屉里，俯身在抽屉中，别扭地写下日记两个字。当我在思考第三个字该写什么的时候，被进门的妈妈发现了。又惊又喜的她随即给我买了日记本，要教我写日记。
\n
　　妈妈虽然水平不高，教个一年级的小丫头还是绰绰有余的。我写日记的方法就是将学过的所有字都写在纸上，然后造句，拼成一篇几十个字的日记。
\n
　　这样的水平几年后就不行了。于是就买齐了作文书，抄！记得有本好词好句好段，其中的好段挺长的，抄上就一篇文章写好了。有几篇经典的，就一直沿用。有回一个月写的所有文章都是呕吐，同桌帮助我。并且凭这考了全班第1，不知道那个披卷老师是怎么想的。
\n
　　初二的时候换了语文老师，照样是抄袭，不过换成了中考的作文书，层次更高了些。
\n
　　现在上了高中，有时也会想，我这种靠抄作文混了九年的人到底是怎么考上高中的袄有一天我想明白了，原来我看很多书啊。如果把从小到大的书加起来能砸死大象吧。
\n
　　看了这么多书，再傻的人也会有思想了吧。我知道很多东西，明白很多道理，于是似乎思想变得很独特，那个老师也是夸过我的，说我幽默得很。但这没有什么用处，在我一次次让她失望生气恼怒后，她不再看重我了，把我孤立了。所以当她这次不得不重新看到我，找我谈话时，满脸的无奈是显而易见的。
\n
　　我想我从来没碰到过这样的老师，该珍惜啊。于是当她看到我55分阅读得50分的时候是何等惊讶，有何等不解，为什么这么好的一个孩子却不会写作文？
\n
　　她是不愿和我对话的，因为每次我都要惹她生气，和她唱反调，因为我讨厌她明明很想发火却拼命掩饰的脸孔，我想知道如果我把她逼疯后会是怎样的下场。不会好受的，无论怎样。
\n
　　我做着所有好学生不该做的事。事实上我从来不懂什么叫好学生，怎样做好学生，为什么要做好学生。我鄙视这些人，虚伪的人，当我以全班37的身份走到她身边时，她躲瘟神般逃开，满脸的不屑。而当我以英语第一的身份走在路上时，她却不知从哪儿冒出，堆着笑脸，和我说话。我对这所有一切都是欣然接受的。很少有人喜欢她，他们和我一样鄙视她，却在暗地里说她是非。我不参与这种无聊的纷争，这所有的种种对我来说都是无所谓又不可避免的，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！
\n
　　写到这，已经完全偏离主题了，我确实总是这样。20是让我伤心的数字，但我必须很无所谓地忽视它。因为它没有存在的价值。我想下回不会再让它出现了，起码会有32来取代它，慢慢来吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10559','123','
　　眼泪又一次掉下来，我还是无法忘了你。
\n
　　你上飞机的那一瞬间我没看到，我连想都不敢想，我们最终是这样分别。然后泪水就开始掉落。
\n
　　你永远也读不懂我的悲伤，我好想跟你说。
\n
　　可是我又说不出口，因为我好怕，看到你的表情。
\n
　　你临走之前的背影却一直在我眼前挥不去，为什么那个背影那么熟悉，就像很多年前你一个人坐在树下思念你的妈妈一样。
\n
　　还记得你走之前我却笑着跟你说我不会想你的，然后叫你回来的时候记得给我带纪念品。
\n
　　可是就是这么简单的一句话现在想微笑却听见喉咙的哽咽声，我也不知道为什么。
\n
　　你说我就是这么没心没肺，在你走的时候也不掉眼泪。可是你怎么知道我不掉眼泪，你怎么知道？你凭什么这么说？
\n
　　难道在你眼中我永远是这样的无忧无虑的女孩？
\n
　　认识了这么多年，永远都是给你笑脸，我知道，我知道，我以为在你面前快乐能够让你不悲伤。你有权利比我悲伤，你知道吗？
\n
　　因为如此，所以我才不悲伤，因为如此，我才在你面前快乐，因为如此，就算我一个人擦泪也不让你看见。
\n
　　可是是否因为如此，才会有你在我面前不坚强，才会有你在我面前伤心，才会有你在我面前掉泪。就这样分开了，在你面前我还是那么的晴朗，毫无伤心的模样。
\n
　　是不是我应该庆幸我在你面前是不悲伤的样子，让你记忆中永远是那个笑着的小孩。
\n
　　可是在你走后我却在哭，掉下的眼泪让我一个人收藏。
\n
　　你走后我开始更悲伤，两个人我们曾经很幸福，在你面前我从未失意，在你走后我却是哭着，你可以说我不再微笑但请你记住我永远在你面前微笑。
\n
　　就算你一直读不懂我的悲伤，而你，是我一直读不懂的悲伤。
\n
　　然后我面前的一切就已经模糊，我累了。
\n
　　也许我躺下的样子跟你一样，眼角带泪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10560','123','
　　似水流年，走失在指间
\n
　　青春对白，走失在春暖花开
\n
　　我走的匆忙，走失的如此苍凉
\n
　　风起了，云开始流淌了。转个身，假装没看见。如果寂寞是一种瘾，摘下一片树叶，放在唇边，代表我的想念。
\n
　　叶落了，阴天有点微凉了，闭上眼，听见我的呼吸。如果思念是一种病，撕下一张白纸，写下心情，纪念思念的病。
\n
　　暖暖的夕阳下，我看见我的影子被无限拉长，显得那么苍凉…
\n
　　左，那个笨笨的少年在想你，你感觉到了吗？
\n
　　那天，阳光明媚，左蹲在大大的太阳下哭泣，远处站着脸色苍白的少年…
\n
　　左抱着少年说别离开她，而下一秒，就一个转身，左走的好干脆…
\n
　　夜凉如水，我听到左的哭泣和少年的叹息…
\n
　　或许一切只是注定，只因为我们太年轻。遗失的夏季，我们继续前行…
\n
　　对于左，我们没有太多的回忆，甚至连记忆里左的影像都很模糊。但即使是这样，左，依然让我念念不忘。
\n
　　流年似水，恍惚间，我们都已经从抓不到蝴蝶会流泪的小孩长成了风华正茂的少年。
\n
　　我习惯用右手牵着左，我们顶着大太阳，像个午夜游民一样在街上逛荡。胃不好，我不会喝街上买的饮料，偶尔从家里带一罐不会刺激胃的奶茶。
\n
　　每次和左打电话总要很长时间，她一定没发现每次都是我让她先挂电话…
\n
　　这些都是属于我和左的回忆
\n
　　左，说过的话不可能全都实现。就在一转眼才发现你的脸已陌生的不再像从前。
\n
　　左，说我像个孩子，左，你说你会乖乖的…
\n
　　蜷缩在墙角，翻开地图，用手抚摩，左，如果有天我们天各一方，用手触及地图，总会触到你所在地方…那些温暖都流失了吧，泯灭在说不出的感觉中。
\n
　　试想，在那些云淡风清的日子里，不走近你，亦就不会拥有这破碎的回忆。昨日美好清晰可辨，今日伤痛破茧成蝶。
\n
　　朦胧间，才发现，那些美好回忆终也抵不过似水流年
\n
　　左，我们的生活还得继续…
\n
　　左，守望着一片斑驳…
\n
　　左…
\n
　　曾经的天下，我们一起，如今又能与谁相依！
\n
　　我站在两年这端彷徨
\n
　　你站在两年那端守望
\n
　　一路前行
\n
　　追逐我的沧海桑
\n
　　这些文字致候我的一年，和属于我们的回忆。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10561','123','
　　应该说烦闷的时候，积木成了最好的消遣，小时候对建筑的构想，大多能借此实现。现在又取出那些木块，这是高中第一次搭积木，手不自觉地将木块围成一堵木墙，边思考边看着自己手中的积木，那堵木墙堵住了所有对家乡美好的想象。
\n
　　父亲为了经商，从地图的东南到了西北，他的儿子出生在那异乡。自小就发觉自己不属于西北，每说一句话，都有着几分南方口音，同学听后，放肆的笑。幼稚园里，那是纯粹的笑；小学里，则是嘲弄的笑；到了初中，完全是不屑的笑。渐渐讨厌了说话，不断疏远众人，还给了自己一个貌似很好的理由——这不是自己的家乡。
\n
　　手下的积木此时早已搭成了四面不透风的围城。突然想送给生活过的西北一个比喻，它就像仅存几丝暖意的围城。直到高中，才能从那里逃脱，来到南方，也就是所谓的家乡。这里空气很新鲜，少了西北的干燥和满地的尘土。长大后，第一次见到海，觉得自己回到了被称作天堂的家乡。
\n
　　手指轻轻一碰，手下的围城变成残垣断壁，又重新拾起散落的积木开始继续搭建。想到现在，不得不承认自己的浅薄，对于一个在西北生活了数十年的人，根本不了解这里。说话时，六分西北口音，四分南方口音，乡音所剩无几，与那句“少小离家老大回，乡音不改鬓毛衰”正好相反。走在街上，一片茫然，完全不知身处何处，陌生的街道，陌生的建筑，还有陌生的人。
\n
　　手下的积木越搭越高，必先前的围城还高些。一时发现原来回到家乡，其实只是逃到一个更大的围城罢了。
\n
　　以前喜欢一部电影，叫《肖申克的救赎》，印象最深的就是那位监狱图书guǎn lǐ员，在狱中呆了数十年，早已习惯了监狱，当他出狱后，车辆，建筑都比他入狱时密集，一切都变得陌生，监狱倒成了他眷恋的家。面对监狱外繁忙的工作，他无助的把绳子绕上脖颈，结束了生命。有时逃脱禁锢自己的牢笼，不代表解脱，同样，出了围城，不意味自由。不禁开始想念西北的书店，街道，楼房，天空，公交……那里的公交没有南方拥挤。忽然又想起庄周，他崇尚自由，即使妻子去世，他也那么豁达，希望和他一样过得自由些，不去计较太多。就像搭积木，既然是围城，就轻轻推到，温馨的房屋要自己构建。
\n
　　看着手下的积木，已搭成房屋，有门有窗，阳光可以轻易的透过去。生活或许也能如此，那些零散的感受不过是积木，随手摆弄，只为了使它们更好看些。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10562','123','
　　沉沉思思，思思索索，十六岁的我，十六岁的缤纷花季，就这样在我的指间流逝！
\n
　　从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想要过的人生吧！----罗森
\n
　　十六岁的我一直坚信着这句话，当我试着去追求我所要的人生时，我迷茫了：哪些是我应该过的人生？哪些是我想要过的人生？我开始思索我所追求的是什么？自由，是的，我渴望得到自由，我渴望像小鸟一样，在烧蓝的天空中自由的飞翔，像鱼儿一样，在深蓝的海底，无拘无束的遨游所以我拼命的跑，拼命的跑，跑出父母的束缚，跑向自己的轨道！
\n
　　然而，现实是残酷的，它将我的梦打的支离破碎，我不停的反抗，我反抗父母，为我安排的一切，我开始憎恨，憎恨周围那些虚情假意的朋友，我开始鄙视，鄙视世界是那些所谓的正义和大公无私于是我成了父母眼中叛逆的小孩，老师眼里的问题学生，同学中孤立的对象其实我一直都知道，我想要的直不过是一方深蓝的天空，一个面朝大海的毛草屋，这是多么简单呀，然而，它仅仅是个梦，
\n
　　一个人最不可以做的是毁灭自己，让自己疯，认由自己死，都是放弃自己！
\n
　　十六岁的我，开始迷恋网络，它就像罂粟花一样，让我迷恋，让我不由自主的陷于而无法自拔我迷恋，迷恋它能让我快乐，让我不用在感受师生之间的利益关系，不用在感受朋友的背叛！
\n
　　直到那场雄雄的大火，将这片罂粟花烧成了灰烬直到那盆冷冷的水，泼向我自己我醒了，彻彻底底的醒了！
\n
　　现在的我反反复复的沉思着：这就是我想要的追求的人生吗？这就是我吗？一个充满了腐朽气味的我吗？不！不！我低下了头，
\n
　　十六岁的我，十六岁的季节，是个缤纷的季节，就这样在我得指间流逝了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10563','123','
　　天空中虽未留下翅膀的痕迹，但我已飞过。
\n
　　漫过四季的轮回，信守徒步在山间小道，怅然了望着远处的风景，遗失了一季的辉煌，在梦幻的边缘挣扎着冲出世俗的牢笼，目光游离在若即若离的生命的光环之上，被滤得越来越纯。
\n
　　吟唱着：“海的思绪绵延不绝的终于和上天在地平线上交江，就想你．．．“曾经埋葬在记忆深处的东西又被一片一片的捡拾起来，满回淋漓，亦或哀伤，亦或欢乐，亦或稚气；垂首低问：这是我吗？或许着就是成长。
\n
　　有一种倒下叫做崛起，有一种失望叫做希望。从来都没有绝路，只是在倒下的瞬间，我们茫然失落，只是在失望的片刻，我们痛苦难过。《隐形的翅膀》看过的人都会感到震撼，感到吃惊。
\n
　　经历了那么多的挫折、打击，我终于理解什么叫男人，因为他坚强，即使面临再大的挫折，但他的灵魂不倒，骨子里散发着不屈的气息。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10564','123','
　　在这个世界里，有三个字，最重！也最感人。
\n
　　可，不是我爱你…
\n
　　固然，我爱你，是一个必需，也是一个比须。
\n
　　真正爱了一个人，会用最真的心对她说，我爱你。然而久了，就变了。变成只是一种世俗，变得只是一种礼仪，变到只是一种戏谑。当然，这并不是爱得散了。在此，只想说，我爱你，也得适时而用、适可而止。别老在嘴边挂着，那样会被对方觉得好虚伪！尽快都是真心。
\n
　　爱，究竟是个什么东西。
\n
　　想在如此红尘，还无谁能够诠释。心不同，爱就不一样。天花乱坠，也不过是你的情感，与谁相干？
\n
　　所以，别总让别人来倾听你的吐诉。除了你的爱人。
\n
　　你得相信，在这个世界上，除却爱你的人，便都只是熟悉的陌生人！没有人，会对你的喜怒哀乐真正上心…
\n
　　所以，请对这个世界上你爱的，也爱你的那个人，说，在一起！
\n
　　就这三个字，此生最重！
\n
　　在一起，比我爱你，更切实，也更重。
\n
　　真的爱了，也真的用心了，也真的我爱你了。但，别轻易讲，在一起。
\n
　　这三个字，不带词藻，不带华丽，不抒文采。但是它们，是所有汉字组合里最真、最感动、最有分量的。
\n
　　那得是一生的承诺！
\n
　　如果无心担起，别当儿戏，别把你的爱人当成一个痛苦忘却的记忆薄！
\n
　　也珍惜，你这一辈子唯一的一次比天堂更绮丽的诺言。人，是人！得对得起这一路的走！
\n
　　我爱你，是世事沧桑的盅…
\n
　　在一起，是无极轮回的诺…
\n
　　如果爱她，对她说，我爱你。
\n
　　如果钟爱她，对她说，在一起！
\n
　　最重的三个。
\n
　　在一起…
\n
　　愿你能懂，也能珍惜！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10565','123','
　　可以说，这是一篇毫无艺术性的文章，但它绝对是一篇超强逻辑的文章。（希望不会被绕晕）
\n
　　“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”所以，可以看出，生命其实是最便宜的，其次是爱情。
\n
　　再看那句“最轻浮的名字叫做生命”。只要不是文盲都会看出，这是一个病句。是“最轻浮的xx的名字叫做生命”还是“生命是一个轻浮的名字”？我用上了所有的脑细胞，确定了应该是后者，而且要说成“生命是一个轻浮的名词”。
\n
　　他的原话其实是“发现最轻浮的名字叫做生命”，这是一句歌词，出自新街口，mc-han之口。它最重要的也许是“最轻浮”三个字，应该重读。
\n
　　所以说，语言是奇妙的，就像我们学校刚刚修了一座喷泉，校会上发表讲话的某位老师用四川话说：“我们学校修了一座‘粪fen水池（喷水池）’，每天下午都会‘粪’水”（我就感慨了，我们四川人说话还真是可以个性！）
\n
　　嗯，接着上面的话题，你发现，稍微值钱一点的，就是爱情。mc-良良原创歌曲《爱够了没有》里有句歌词是“爱情是虾米，爱情是人民币。”所以不要渴望二十一世纪会有满大街的真挚爱情，也可以看出，他其实也已经有了超凡脱俗，出尘飞仙的潜质了，看得很透
\n
　　“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃。”摸着良心说，这确实是一句佛家的经典台词，看电视时，要是哪个出尘的大师或圣女没有这样一句台词，我会在心里BS那个编导N遍：丫连这点经验都没有！
\n
　　在我们这里，那些长辈教训晚辈没出息，不成器的时候，会说：“生成器咯！”其实是个反语。
\n
　　不过，如果让我改一个字，那我一定会把那个“成”字改成“殖”，这样更简洁，直接达到diss的效果。
\n
　　再回头看看题目。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10566','123','
　　那时正是一个傍晚时分，西天残阳如血，我遇见了两位老人，两位向我伸出手的老人……
\n
　　那时我刚打完篮球，正骑着自行车急急地往家赶。唉，热极了。算了，去买瓶饮料吧！我跨下车，进了附近的一家小店，买了瓶矿泉水倚在车架上喝了起来。
\n
　　无意中，我抬起头，看见一位老奶奶正盯着我看，他衣衫褴褛，白发苍苍，两只枯井般的眼睛多么的无神！咦，他干吗老盯着我看呀？再看看她手中的那支大麻袋，我明白了，她是想要我手中的那支饮料瓶。我拿起饮料瓶，想马上喝完给她。唉，这瓶饮料，怎么这样多阿？好不容易才喝完了。
\n
　　忽然，一支干枯的老手伸到我的眼前——这是一位老爷爷，他年逾古稀，几根白发也稀稀疏疏的，向我伸出的那只手也在微微颤抖着。
\n
　　给谁呢？给老奶奶，她是先来的；给老爷爷，他离我最近。他们水从我手中取走就给谁吧！只值一角钱的小小饮料瓶呀！你怎么给我出了这样一道难题？要知道，一向果断的我从来都不这样犹豫不决。
\n
　　最终，老爷爷的手靠近了那支饮料瓶……
\n
　　望着老奶奶那失望的眼神，那无言的忧伤……终于，我无法面对，摸摸那发胀的肚皮，我毅然地又从店里拿出一瓶饮料，迎着风一饮而尽……
\n
　　爷爷奶奶们，我想你们应该儿孙满堂了吧！你们不在家里享受天伦之乐，而流落街头，你们的儿子此刻又在做什么呢？
\n
　　抬头望望那将逝去的夕阳，我觉得眼前模糊起来。风送过一片紫云，将夕阳遮住了半边，如血的残阳仿佛在哭泣……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10567','123','
    体育节总算落下了帷幕，我们班获得团体总分第三名。而这来之不易的第三名背后，是我们（2）班所有同学付出的努力的成果。
\n
　　在取得的名次中，有令人兴奋的第一名，有令人高兴的第二名，也有令人沾光的第三名……但我和杨艳的双人跳绳，却令我伤心而又遗憾。
\n
　　在我们的平时训练中，我们总是抓紧时间练习，课间、饭后休息过、活动课、体育课，到处可见我们的身影。在训练时，我和杨艳总是很认真，很少休息，有时，杨艳练得很累时，才休息一下子。什么两人中间的距离不能动啊、一定要走直线啊、转弯时，一人不动，另一人围着她转等等全都练习了很多遍，甚至还和别的班的人比了一下，为什么结局会是这样呢？
\n
　　在比赛时，我和杨艳转弯后，就已经领先了别的班，可只因为在到达终点时，我和杨燕的绳子缠绕在了一起，裁判员就帮我们整整加了三秒，最后无缘决赛。
\n
　　直到现在，我仍然没有想通，我和杨艳的实际水平又不是这样的，哪怕老师您帮我们加2．5秒也好让我们进决赛呀，输了我也心服口服了，可现在……哎……我心里满是懊恼和遗憾，比赛完了就没说几句话，中午吃饭也吃不好，脑子里总有一个念头：要是能再比一次，我一定要赢！可是，我也知道，这已是不可能的事了，我，十分地郁闷，时时刻刻都在喊不公平。可是，又有谁能理解我呢？
\n
　　偶尔的几天里，我发现我想通了。既然遗憾是无法避免的，我们就应该以豁达的心胸包容它，用自己的智能驾驶它，用遗憾的笔触谱写出最动人的乐曲，彰显我们面对坎坷的从容。
\n
　　成功是美丽的，但很多事情未必付出了就一定能成功。其实，只要自己是真心地付出了，这未能成功的遗憾也是美丽的，有时竟会胜于成功。我和杨艳已经做到了“捧着一颗心，不带半点回。”的高尚境界……
　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10568','123','
　　“唉！真热！”一上车，就感到车上的空气像凝固了一样，“开风……”突然我感觉到售票员一双眼正狠狠地瞪着我，忙闭上嘴，浑身一阵哆嗦。幸好我还没有把话说完，不然，售票员不把我扔下去才怪呢！我暗暗捏了一把汗，开始打量车厢里的一切：乘客都基本坐满了座位。但个个表情都怪怪的，双目无神地四处望。再看那售票员，满头金发，穿得不伦不类。哪有一点像售票员的样子，跟街上的混混差不多。还有那司机，正在研究liù hé彩。我立刻觉悟到
\n
　　我搭上了野鸡车，一种--不祥之感不由从心生。
\n
　　等了很久，汽车终于缓缓开动了，很快就以极高的加速度超越了前面好几辆的士，把它们甩得远远的。
\n
　　我有点儿困了，闭上眼睛。突然一种刺鼻的气味使我透不过气来。猛地睁开眼，原来是旁边的一位男子正在吸烟，车厢里早已经烟雾弥漫了，蚊子也倒地了几只。我想去阻止他，却见他正对着售票员笑，还一边递烟给售票员，售票员笑了笑，接过烟，然后车厢里变得乌烟瘴气了岂有此理！这样的售票员也有，非但不阻止乘客吸烟，反而和其同流合污，真是太可恶了。
\n
　　“嘟--”司机突然来了一个急刹，乘客顿时倒了一大片，我差一点就栽了一个跟斗。等我恢复过来，售票员已经下车去招揽乘客了。
\n
　　“到县城几钱？”
\n
　　“二十！”
\n
　　“这么贵？”
\n
　　“嫌贵？嫌贵就不要喊停车，搭不搭，不搭就算了。”
\n
　　哇！车费足足贵了一倍多。还那么凶的态度，跟黑社会讲数没两样，我的心暗暗吃了一惊。
\n
　　那乘客只有妥协了，跟着售票员上了车。“
\n
　　“座位也没有了？”
\n
　　“什么没有？”那售票员拿来了一张破木凳，“坐这里。”
\n
　　“这……这能坐吗？”
\n
　　“少废话，快坐下！有交警来了”
\n
　　简直视国法于无形，这真是一辆黑车来！
\n
　　“叮叮叮叮……”司机的手机响了，只见他拿起手机，一手握着方向盘，“喂……啊……是……中了，中了……今期？……什么数……”那司机似乎并没有停下来的意思。我感到形势越来越严峻了，不怕一万，只怕万一。
\n
　　果然，司机刚驶过了一个急转弯，就迎面遇上了一辆面包车。危险！我的心就要提到了嗓子上了。完了！我紧紧闭上双眼，不知应该祈求观音显灵，还是指望耶稣保佑，只怪我错搭了“野鸡车”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10569','123','
　　说实在的，高中军训，是每一个学生的痛苦(至少我是)。军训时，除了啥不拉叽的像个木头那样杵着，就是一遍一遍的练习那枯燥的姿势。用我哥们的一句口头禅就是：“啊，郁闷啊！”
\n
　　作为一名已经透露着成熟气息的高中生，我觉得军训有一点好处。军训了，我就不会因为无聊而花钱去上网打游戏，省下来的RMB就可以去买我喜欢的牛仔裤。
\n
　　军训的第一天，很辛苦。虽说并没有太多的训练内容，也许是大家不太适应吧！上午到学校领取军训时的迷彩服，下午带来六十元服装费用，就像做生意一样。上学就是做生意，生活也是。谁能说不呢？
\n
　　整个下午，我们就像木偶一样，在操场遗失的一个角落里杵着。听我们教官说，这是“拔军姿”。呵，还别说，整个操场密密麻麻都是“拔军姿”的高一新生。还挺有军营中的气氛。可整个下午都这么站着，铁打的脚掌也受不了啊！收队后，大家一起蹲下对着教官画圈圈。
\n
　　在此，我觉得有必要阐明一下什么是军训。“军训”就是军人的训练。说白了，那就叫“操练”。至于操练何解，就是往日教官在部队里受的累，以往吃的苦，一次性还给新兵。也可以说是“媳妇熬成婆”。他曾经的苦累，如今我们全盘接收，个别人还会加“俩菜”。隔壁班一男生，站队不老实，诶教官发现，然后，操场十圈。其实，十圈也就半个小时左右，教官不在乎。大家不约而同向导一句话：“兄弟，节哀。”
\n
　　以后的几天都是艳阳高照。前方的人，在强光的折射下，显得有些弯曲。可我们仍然在联系那该死的姿势。大家对教官的态度，又厌恶了几分。在众多的姿势中，要数“蹲下”这个动作是最难受的了。
\n
　　军中的“蹲下”与平时的不同。首先右脚后退半步，前脚掌自然着地，臀部坐在右脚跟上(膝不着地)，双脚分开约60度，手指自然并拢放在双膝上，上身保持直立。用我们教官的话来说，半小时的“蹲下”，是莫大的享受啊。军中每次都要蹲2~3个小时。回宿舍都要互相扶着。但我们还是祖国的花朵啊。身体素质差的兰兰，很不幸，她，晕了。
\n
　　相比之下，“坐下”应该是比较舒服的了。双腿盘起，双手自然放在膝上，上身保持直立。我想：要是每人再配上一瓶冰红茶，我们就该放声高唱：“我得意的笑，我得意的笑……”
\n
　　军训期间值得留恋的，那就是嘹亮天际的军歌了。
\n
　　当“我们都是飞行军，每一个子弹都消灭一个敌人……”响起时，我们豪情万丈；当“军港的夜啊，静悄悄……”响起时，我们心神向往；当“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花……”响起时，我们感慨万千。军人为我们付出了那么多，难道我们连小小的军训都应付不了吗？努力，努力在比赛上的第一。
\n
　　比军操，是我们训练成果的证明，可我们班没有拿奖。不能怪我们做得不好，以我们的实力，那评委老练的目光，安慰奖是志在必得的吧！可是，我们的教官也太紧张了，有一项竟然被他忘记了。十分啊，就这样say-bay了！真验证了我哥们那句话：“啊！郁闷啊！”
\n
　　军训结束大会上，每个教官都选出了自己所带班级的七名优秀兵。很不好意思，我和教官关系不错，我也挂上了一个名额。这不算左后门吧！牵强点，也只能说是教官给我开后门，还逼我走进去。听说优秀兵考军校可以加五分。呵呵，感觉不错！
\n
　　如今，高一已经是下半学期了。期待下一届学弟学妹们的到来。估计教官也是同样期待，期待狠狠的“操练”他们啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10570','123','
　　静雨，轻轻叩响我的窗；
\n
　　蓝梦，摇醒青春扬帆起航。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　书桌上，有一杯茶，透过缕缕轻烟，我仿佛看到了青春情怀，青春有着蓝蓝的梦想，但半路小雨也会沾湿衣角。
\n
　　蓝梦
\n
　　我，是一个爱做梦的女孩，以前，总以为那些贴了美丽标签的东西才是美丽的，其实不然，我的青春梦想教会我存储幸福，就像存储那可爱的千纸鹤一样。
\n
　　“一只，两只，三只……九百九十九只。”不对啊，明明就叠了一千只纸鹤的啊，我翻出尘封的记忆，数着一个个美丽的梦想，嘟着嘴巴，嘴角上翘，看着眼前的千纸鹤我的思维飞的好远……
\n
　　那是，我还是一个刚刚跨进青春大门的活泼女孩，同桌告诉我：如果，将梦想写在一张纸上，叠成纸鹤，，放进透明的玻璃瓶，梦想就会实现。傻傻的我便没日没夜的叠着。终于，满满的一玻璃瓶梦想就这样诞生了，我觉得梦想就像玻璃瓶一样美丽。白天，我看着它发呆，晚上，抱着它睡觉，我以为这样，我的梦想就能生根，发芽，开花，结果。妈妈说：“你怎么没出生在战场上呢？如果谁将你的玻璃瓶扔到敌人的根据地，你没准就成了第二个董存瑞了。”不管他们怎么说，我都不曾放弃过我的蓝色梦想。
\n
　　静雨
\n
　　静雨开始的那一刻，是蓝梦破碎时。
\n
　　很清楚的记得，那是一个宁静的夏天，我中考失败了，“不是说把梦想写在纸条上，叠成纸鹤放进透明的玻璃瓶，梦想就会实现吗？为什么没有，”我不解，我生气，那一瞬间，我将我的梦想砸碎了，我拿起玻璃瓶，捧在手心，然后两手慢慢分开，“砰”很清脆，很清脆，装着我梦想的玻璃瓶，在大地妈妈的怀抱里开了花，四溅的玻璃渣像水花似的洒落了一地，我捧起满地千纸鹤，任泪水将它们打湿，碎玻璃扎伤了我的手，却已不觉疼痛，因为那一瞬间我的心碎了，
\n
　　原本晴朗的天空突然下起了静静的小雨，沾湿了衣角，沾湿了梦想。从妈妈将我砸碎的玻璃和着我的梦想扫出去的那一刻起，我也将我的蓝色梦想扫进心底最阴暗的角落，我以为，我是一个没有梦想的女孩。
\n
　　结局
\n
　　也许，面对任何事情，不到最后一秒，决不放弃。
\n
　　高一报到前一天，妈妈送给我一个纸盒，打开包装最后一层时，我傻了，里面装着的正时我扔掉的梦想，和着那些碎玻璃还有一张纸条：“梦想不是把它包装上漂亮的外壳就能实现的，要去努力，拼搏，也许努力不一定成功，但是放弃一定失败。”
\n
　　报到那天早上，很清凉，窗玻璃上薄薄的一层烟雾，像是被昨夜美梦感动过的泪珠，晶莹剔透。我抬起头，对着镜子给自己一个最美丽的笑容，目光转向碎玻璃，它向我诉说着一个青春的故事。
\n
　　时间“滴答。滴答”一步一步向前走，缕缕清风夹杂着丝丝希望，吹在脸上好舒服，我知道，我一直都在追着梦想跑，我不会放弃，因为生活还在继续。其实，青春时每个女孩做的事都不可笑，每个女孩都有一个蓝蓝的梦想，也许会有半路小雨，只要顺着梦想的方向走，总会有希望。
\n
　　后记：远处飘来一朵洁白的云，我写下青春的代言词：“蓝梦静雨！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10571','123','
　　记忆似水流年，她已不在。
\n
　　那些多年前的事情，像是不褪色的电影，一直刻在我的脑海里。
\n
　　我有一个素晴姐姐，她似乎是看着我长大的，自我有记忆以来，她一直都是大人们公认的好孩子。妈妈对我说：“你啊，要向人家学习！不要老想着玩！”我点点头，脑海里浮现出姐姐对我微笑的样子，不禁一阵欣喜。
\n
　　素晴姐姐是很小的时候被邻居阿姨从孤儿院领来的，她不像其他的小孩那样自闭、孤僻。她有一双清澈的眼睛和一张干净的脸庞，她的嘴角常常上扬，有带动别人一起微笑的魔力。
\n
　　她很平凡，是一个乖巧、努力的女孩。可是老天却给她开了一个天大的玩笑——初三毕业体检时，她被查出患有“渐冻人症”。
\n
　　她，渐渐地从一个可以活蹦乱跳的女孩变成了每天只能躺在床上而不能自由行走的病人。我每天都会去看她，跟她说话，从她的眼睛里，往往可以看到一抹忧伤和无奈，她消瘦的脸庞也失去了曾经耀眼的光彩。但是，她从没有放弃，每天她都会坚持画画，成为一个画家一直是她的梦想。她告诉我说，每当她拿起画笔，她的身上就充满了力量。或许画画就是支撑她活下去的理由。每当她给我看她的新作时，我都会泪流满面，我知道在她的面前哭很不好，但是她的每一幅画都可以让人感受到她的坚强和那惊人的意志力，仿佛她把她的灵魂都注入了画中。
\n
　　她的病恶化得很快，短短的几个月，她已经不能再像以前一样画画了，说话也变得困难，但她仍然执着地握着笔，僵硬地在纸上描绘，而线条已不再像以前那样流畅，颜色也变得不匀称，常常会融在一起，变成大块大块的污渍。看到我担心的神情，她微笑着费力地说：“别…担心……我……可以…的……”。断断续续的话使她的额头冒出了一层细密的汗，好像就连说话对她来说都是剧烈运动，那画画呢？
\n
　　经过了六年被病魔的折磨，她安静地走了，那时，她22岁。在她临走时那坚定的眼神里，我知道她想要活…她如此平凡，她留下了很多很多，也教会了我很多很多……她的坚强，她的执着，她的刻苦……我想她从没离开，她一定就在身边，看着我，为我加油。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10572','123','
　　“五十六个民族，五十六朵花，五十六个兄弟姐妹是一家。”每当这首歌响起的时候，我都深深地感受到祖国大家庭的温暖。
\n
　　1963年，一名刚从扬州医专毕业的青年，满怀希望来到高寒缺氧、风沙肆虐的帕米尔高原，在海拔2100米的乌恰县做了一名医生。他就是已经退休的原克孜勒苏柯尔克孜自治州乌恰县人民医院院长吴登云。
\n
　　来自江南水乡的吴登云没有被高原恶劣的环境吓倒退缩，而是兢兢业业地在西部边陲的高原上救死扶伤38年。他视柯尔克族牧民如亲友、如手足，忠实覆行着自己“做一名人民的好医生”的诺言，前后30次为病人无偿献血，累计献血7000毫升，被当地牧民亲切称作“白衣圣人”。
\n
　　吴登云用自己的青春和热血换回了不少少数民族同胞的尊敬和爱戴，而白克日。卡依尔用自己的生命换回了一个汉族儿童的生命。白克日。卡依尔是塔什店火电厂的一位普通工人，去年为抢救不慎落入水中的汉族儿童，在救他时白克日。卡依尔也因次现出了自己宝贵的生命。在这位优秀的维吾尔族工人眼中，汉族同胞就是自己的“吐汗吾干木”（亲兄弟）。他不止一次伸手援助遇到困难的汉族乡邻和同事，替不认识的汉族病人垫付医药费。他们这样的事例在各种民族群众中间传唱成了一曲民族团结的赞歌。
\n
　　一年有四季，民族团结就是春日的鲜花朵朵；也是夏日的和风习习；又是秋日的硕果累累；还是冬日的阳光融融。让我尽情品尝这四季的芬芳！让我们用心浇灌民族团结的花儿！让我们的爱，在民族团结中流淌吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10573','123','
　　“感恩的心，感谢有你，伴我一生让我有勇气做我自己。感恩的心，感谢命运，花开花落，我一定会珍惜………。”这是我以前在学校里学会的一首歌，《感恩的心》很美的旋律，很美的歌词，却只能用无声的语言来表达它深刻的内涵。于是，我回到家就把这首歌学会唱了。我一遍有一遍地听，一遍又一遍地在心里默默地解读“感恩”的真正含义。
\n
　　感恩是人们感激他人对自己所施的恩惠，并没有想过回报。生命的整体是相互依存的，每一件事物都依赖与其他事物而存在，无论是父母的教育，老师的教育，朋友的关爱，还是大自然的植物，动物慷慨赐予……。所有的这些都说明我们无时无刻不沉浸在恩惠的海洋中。所以感恩是一个人内心独白是一片肺腑之言，是一份铭心之谢………。
\n
　　我感恩那些被我帮助过的人，是他们给予了我回报他人的机会，同时也让我感悟到：助人为乐，妙不可言。
\n
　　我感恩对我不满的人，是他们的不满，我才认识到自己的不足，从而朝着正确的反向前进。我感恩嘲笑我的人，是他们给予我前进的动力，让有些动摇的心愈来愈坚定，从而一步步走向成功。我感恩……。很多很多人………
\n
　　正是这首歌——《感恩的心》，使我懂得了拥有一颗感恩的心，是何等的珍贵，当你真正理解并拥有一颗感恩的心，你就会理性的面对生命中的坎坷与艰辛，无论经历多大的风雨，你都能勇敢地去面对，不管人生的旅途上遇到多大的困难，你都能永不放弃。
\n
　　那么，让我们合上双手，闭上双眼，向上天诚心祷告，愿天下的人都学会“感恩”！我们只要真正怀有一颗感恩的心，就能发现生活的美好，世界的美丽，就能永远快乐地生活在真情的阳光里！才让生活无限精彩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10574','123','
　　慢慢俯下身去，捡起一片凋零的落叶。细细观察，我看到叶脉清晰地勾画出一个坚强、执着的灵魂。
\n
　　渐渐，眼前越来越模糊，叶的一生，萦绕着我的点点思绪。
\n
　　叶，你怎样不平凡地走过了自己平凡的一生？
\n
　　一开始，春风带来了生命的讯息。于是，春寒料峭中，你萌出了新芽，一曲动人的生命之歌开始奏响。山花烂漫，引得无数路人驻足，然而，人们欣赏的目光却从未在你身上多停留一秒。面对这一切，你淡然一笑，依旧用你的绿色装点着这个世界。
\n
　　我深深感动，为你——一片小小的叶对待生命的态度。
\n
　　夏天，你努力汲取阳光，用绿色氤氲撑起一方清凉的天地。
\n
　　我内心欣然，为你——一片小小的叶的勃勃生机与无私奉献。
\n
　　秋风越吹越凉，越吹越猛。你的天空灰暗而阴沉，你无助地在风中摇曳。或许，在死神面前，谁都无法说“不”。但你却毫无畏惧，依然高贵地扬起头，坚强地站在枝头。
\n
　　秋风越发肃杀了，我们谁都躲不过命运的安排。缓缓地，你像一只绝美的“蝴蝶”，用最大的热情随风翩翩起舞，舞出世上最柔美、最曼妙的舞姿，舞尽身上最后一点点能量，然后静静地躺在地上，等待化成泥土。
\n
　　我深深震撼，为你——一片小小的叶的执着与淡然。
\n
　　回过神来，才知道，这片小小的叶自己已端详了好久好久。看着这片小小的叶，思绪飞过匆匆逝去的无数年华。我恍然大悟：最美的，是自己一生永恒的追求。我们没有必要为逝去而伤心，重要的是拥有生命时执着地追求。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10575','123','
　　“小姐，我好中意你哦！你就是我的卫生纸(其实是维娜斯)！”
\n
　　“小姐，我好中意你哦！你就是我的卫生纸(其实是维娜斯)！”“东东啊，你小时候就说谎，长大了要变成政治家的耶……”正当这般模仿日本卡通《蜡笔小新》的对话在孩子中间相当流行之际，昨日，辽宁省新闻出版局市场处负责人针对当地媒体就《蜡笔小新》火爆校园现象进行系列报道而呼吁：《蜡笔小新》是成人搞笑卡通片，少儿不宜。
\n
　　记者昨天采访这位负责人时他表示，《蜡笔小新》是一部成人搞笑卡通片，不适合推荐给孩子看，家长在购买时应慎之又慎。这并不是说它的情节内容有什么与我国法律相抵触的地方，但是对白成人化，渲染早熟的思想，对孩子没什么好处。比如有些男孩子看后就老说什么：“我总爱目不转睛地盯着女孩子看呀。”其实国外的某些动画片本来就不是针对儿童的，这与我们的传统观念有很大不同。许多家长只知道《蜡笔小新》很流行，孩子很想要，就买了，没有仔细检查。就像目前的一些出版物封面上只有几个数字，家长也未加注意，很可能里面内容不甚健康，反而害了孩子。他还表示，目前guǎn lǐ部门也很难说一个准确的数字，几岁以下的孩子不能观看，只能提醒呼吁家长不要因此害了没有自控能力的小孩。
\n
　　由于蜡笔小新这个人小鬼大的“另类儿童”拥有许多成人的特点：幽默，好色，能服软，会要挟，话里充满了机智和大胆，行事却笑料百出，与中国儿童熟悉的“好孩子”动画形象相差很大，而现在通行的由九洲音像出版公司发行的港台TV版和国际OVA版均未做删节，因而难免引起guǎn lǐ部门的担心。
\n
　　不过，记者在采访沪上一些动漫从业人员时也听到了一些不同的声音。《卡通王》杂志的编辑王先生认为，该片主要还是以孩童眼光洞察成人世界，内容健康幽默，充满童真童趣，应该不会教坏孩子们的。当然也不排除某些低龄的孩子会模仿其中的情节，对此家长可做适当引导，在适当的指导选择后完全可以走向校园。记者从上海市音像制品批发交易市场的唐小姐处得知，仅该市场月销售量即达300多套，且常出现供不应求的现象。买者以小学生为多。
','','','');
