INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4800','77','
　　现代科技日新月异，人们上月球已不是神话了。因此，我们可以大胆地想象一下未来能成为现实的的事情。
\n
　　未来的房子会是怎么样的呢？在我的脑海里它应该是这样的—门的上方装有微型摄像头，它能将客人的面孔传到电脑，如果有客人来访，它会自动和主人输入的资料进行对比，只有主人在时，而且资料对比对上号才能允许进入。主人进入则需要特殊的身份证—指纹。
\n
　　进入房子，提示音就会响，提示你这时应该做什么。如果你工作比较累的话，坐有沙发上就会有轻松的音乐在房间里回响。如果实在是太累了，可以让机器人帮你做家务活（除功课、作业外，但可以指导你）。
\n
　　浴室是有一个像帐篷一样的浴盆，喷头像一盏吊灯挂在上面，在你要洗头的情况下它才会喷水出来。浴盆的下方有个喷水按摩器，它按摩起来非常舒服。灌水口有点像一个按摩椅背，如果不按摩它就会自动灌水，按摩时它就不灌水了。真是多功能呀！
\n
　　同时，这是一座坚固并可防灾的房子。如果发生地震或者火山爆发等天灾人祸的话，它就会根据发生的事情作出相应的反映。如果发生火灾，它就会自动启动灭火系统，将火扑灭在萌芽状态，如果发生山洪暴发，它就会自动浮在水面上并牢牢地固定的原来的位置上。
\n
　　也许，再过几十年这就不是想象的事情了。
\n

    五年级:程涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4801','77','
　　今天真开心！为什么呢？因为我要回到阔别20年的故乡去了！我骑着“环保节能快便车”上路了。一会儿，就到达了我那温暖的故乡。
\n
　　道路两旁增添了许多绿化带，绿树成荫，鲜花盛开。各种车辆都遵守交通规则，在路上安稳的行驶着。听父母说，近年来基本没有发生过交通事故。
\n
　　“咦，这是哪儿呀？”一幢高楼矗立在我面前，我不禁产生了疑问。凑近一看，一行醒目的大字引入眼帘———蔚县前进路第三完全小学欢迎您。多么熟悉啊，这是我的母校。这时，我遇到了语文老师。她一头银发闪闪发光，看起来很精神。老师带我参观了高科技学校。国旗院位居在一楼，四周摆满了鲜花。升旗时，几千名少先队员聚集在这儿，也不觉得拥挤。二楼是多媒体教室，一个班每周可以在这儿上一节课，放松同学们紧张的大脑。三、四、五楼是教室，日常，同学们就在这里上课。七楼是少年宫，各种兴趣班都聚集在这里，放学后，同学们可以自由参加，展示优点，激发兴趣。
\n
　　渴了，去超市买瓶水吧！呦，超市好似一个书店一样，都分了类。奇怪的是，每种食品只有一个，取下来，就又出现一个。好像变魔术似的。
\n
　　去广场转一转，眼前竟出现的是个名副其实的活动场：娱乐区、活动区、健身区……人们都爱来这里打球、健身，在空旷的地方赏花、观鸟。
\n
　　故乡的变化可真大！我爱你，生我养我的故乡！
\n
    五年级:金珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4802','77','
\n	　　大家好，我是无比凶猛的海中猛虎DD虎鲸，人们还给我起了个凶猛响亮的名字叫逆戟鲸，今年一岁半，如果我问你谁是海中霸王，你可能毫不犹豫地回答：“鲨鱼”。但是你回答错了，真正的海中霸王是我，鲨鱼只不过是我面前的一碟小菜而已。
\n
\n	　　我们虎鲸是鲸类中最小一种，体长也不过10米，体重7-8吨，但对于你们我也是个庞然大物；我每小时55公里，追捕时还可加快一倍的游泳速度，我们最钟爱的食物是海豹。我们常常会冲上浅海把没有来得急逃跑的海豹抓住吃掉。全世界有八十余种鲸分为两大类：须鲸和齿鲸。像蓝鲸、白鲸是须鲸；而逆戟鲸、独角鲸等又是齿鲸。由于人类的大肆捕杀，我的伙伴越来越少，濒临灭绝。
\n
\n	　　一天，我和几个小伙伴静静地躺在海面上享受日光浴。突然，几个伙伴大叫：“捕鲸船。”我们抬头一看，果然有许多大船冲了过来。船上的人个个凶神恶煞，端着鱼qiāng猎qiāng朝我们射击。几个伙伴当即中弹，原本静谧蔚蓝的大海被鲜血然红了，我们拼命冲入水中才幸免于难。
\n
\n	　　我伤心地问族群中德高望重的前辈梅西：“人类为什么要捕杀我们呢？”梅西爷爷对我说：“我们鲸的全身上下都是宝。一头大鲸，可炼出二三万公斤油。这些油可以制肥皂、颜料、人造牛油、润滑油、滴滑油以及国防上用的硝化油等。鲸皮可制皮箱、皮鞋、皮包等；牙齿和须可用来做装饰品和日常用具。鲸的肚皮可制电影胶片；用鲸的肝提炼的鱼肝油，含有大量的维生素A，营养丰富；鲸骨磨成粉是极好的肥料。人类捕杀我们就是为了利益！”虽然爷爷的有些话我听不懂，但我知道，人类只贪图眼前的利益，从来不会管造成的后果！
\n
\n	　　由于人类的残杀，在地球上已经生活了五千多万年的我们，濒临灭绝。我希望，人人都能保护鲸，爱护鲸。让地球成为人和动物和睦相处，幸福生活的乐园！
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:千叶喜欢灵薇
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4803','77','
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间就是2022年，我三十多岁，已经是一名警长了。因为工作忙，我已经好长时间没有回家了。思乡心切，我只好央求上司让我休息几天，上司同意了，于是我买好机票，就等着回到自己的家乡——福州。
\n
　　“乘客们，福州到了，请大家下机。”空姐说。我下了飞机，眼前的一幕让我吃惊：首先进入眼帘的是绿油油的稻田，一阵风出过，一棵棵稻苗像翩翩起舞的少女一样随风摆动；河边一排婀娜多姿的柳树，翠绿的柳丝在微风中摇摆，像一条绿丝带随风飘动，美丽极了。
\n
　　“嘿，小曾，你在干嘛呢，快上车吧。”有人叫我，哦，原来是我的好朋友小路呀，没想到他成了发明家。我们坐上他发明的“冬暖夏凉”的汽车。真不错，刚刚还很冷，现在却暖和起来。他让他的保姆开车，便跟我你一句、我一句地说事。这时，他的机器人叫：：“到了，到了。”我们下车了，到达一个饭店，跟小路他们一起点了几份福州小吃。吃着吃着，我不禁说：“呃，真好吃，跟小时候吃的味道一样。”吃完后，我与同学到了我的家，见到了我日夜思念的爸爸妈妈。因为他们使用了青春镜，他们都很健康，看上去根本不像是一对快七十岁的老人。爸爸做好饭，与我的同学有说有笑地吃完了饭。
\n
　　可时光总是短暂的，我又要走了，于是我的同学与爸爸妈妈来送我。我坐在飞机上，望着脚下美丽的土地，我不禁想到：“回家的感觉真好。”
\n
    五年级:曾思成
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4804','77','
　　嗨！地球妈妈又在叹气了。这是为什么呢？因为地球妈妈身体上有很多的人，破坏地球妈妈的头发、眉毛、眼睛、衣服…正在这时，宇宙妈妈来了。宇宙妈妈对地球妈妈说：“人类真让你受苦了！接着对人类说：“人类啊，你们为什么要亲手残害自己的母亲？难道就为这几块破铜烂铁吗？还是为了什么？
\n
　　接着又对人类说：“人类呀！难道你们还不知道悔改吗？非要当你们的母亲地球正在毁灭的时候才知道保护自己的母亲地球。
\n
　　人类呀！你们还在破坏你们母亲的头发——树木。从以前那最最美丽的头发变成了最难看的头发。
\n
　　人类呀！你们还在破坏你们母亲的衣服——大气层。从以前最最漂亮的衣服变成了破破烂烂的衣服。
\n
　　人类呀！你们还在破坏你们母亲的眼睛——森林。从以前那繁多的森林现在变成了罕见的森林。
\n
　　人类呀！你们的地球妈妈快要孤独的死去了，你们还能活多久？还不快快保护你们的地球母亲。
\n
　　人类呀！快快醒回来吧！人类，快快醒回来吧！要是醒会来的话，你们的母亲就会醒回来的哦。
\n
    五年级:吴舒涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4805','77','
　　在古装影视剧中，常可看到一种肉刑——公堂打屁股。然而，影视剧中的这种肉刑与历史事实有较大的出入。
\n
　　古时，执刑的狱差在拾起县太爷掷下的打板子签子（命令）之后，（一般为两个差人）先将受刑人按住或绑在凳子上，再由另外两个差人举起法棍（有的是用长约2米、宽10厘米的竹片做成），一边拷打，一边有节拍地唱数：“一二三四五，皮肉受点苦。六七八九十，回去坐上席。再打二十板，郎中抢饭碗。”此类唱数词是代代沿传下来的，也有的是由执刑的差人临时编凑的。一般地，打奸打盗的唱数词又有所不同，打通奸唱的通常是：“昨夜搂着小娇娘，今天骑马（绑在条凳）上法堂，屁股挨了某十板，看你通奸不通奸。”而打盗贼唱的则是：“为非作歹做强盗，人人见了杀千刀，如不重打某十板，平民百姓气难消。”为何要边打边唱呢？主要有两个用途，一是数目不容易打错；二是用警戒语词教训受刑人及围观者，起到“杀一儆百”的作用。
\n
　　县太爷的案桌上通常有四个签筒，每个筒各写一个字，合起来是“执法严明”。其中“执”筒里插的是一大把捕捉签，其他三个筒的签子分别为白、黑、红三色，白头签每签1板，黑头签每签5板，红头签每签10板。如果县太爷掷下40支白头签，虽是40大板，打完后不会伤筋折骨，照样可以行走；如果是8支黑头签，同样是40大板，却要按规定打出“伤肤、兼旬愈”的效果来；县太爷要是掷下4支红头签，那么，受刑的人定会皮开肉绽。
\n
　　古代，官吏违法也必须打屁股。自秦朝以来，就制定有专门管束官员的行政法规。州县官员凡擅离职守，有事不请示，执行公务不力，超过时限到任等，都要在屁股上“留下印记”。三国时，有个县令叫孟宗，是个有名的大孝子。一天，他听到母丧的消息，未请假就急赶回家奔丧。后被“请”到武昌听刑，还是大将陆逊力保，才减了刑，最终吃了300杖。县令都打得，下属官员就更别说了。金朝河阳县因解送年粮误时，县衙大小官员屁股一律挨杖，很多人因此起了脓疮，坐不得，大家只好站着办公。
\n
　　打板有时轻重难以掌握，打得过重而致死的也有；另外，打屁股若打得过重，臀部可发生大面积的皮下瘀血，引起微循环障碍或局部组织坏死等严重后果。明代英宗时，山西左参政王某一口气打死了10个县令，创下“死杖之最”。明武宗正德十四年（1519年）在午门前，将舒芬等107人各打30下，黄巩和林大辂等人各打50下，另有10多人各打40下。根据当时“廷杖”的规矩，由太监监刑，锦衣卫用刑，每个士兵轮流打5下，并高声喝打报数。可以想象，100多个屁股卧倒在青石广场上，随着监刑太监阴阳怪气的一声“打”，伴着上千名壮汉齐吼的“打”声，100多块竹板发出一片震耳的“噼噼啪啪”声。最后，100多个屁股皮开肉绽、鲜血淋漓，10多人魂归西天。而明代嘉靖三年（1524年）的一次廷杖更酷，有180多名五品以下的官员被集体打屁股，其中17人先后死亡。对官员动如此大规模的恶刑，在中国历史上绝无仅有，在人类酷刑史上也是惊人的。打板子出事多了，连皇帝也会感到不安。明英宗为此下诏书，明令今后州县官员有罪，不再加杖刑，此后，杖打惩罚州县官员的就少了。古时公堂审案为何都打犯人屁股？原来，罚打犯人最初并没有固定的部位，以致很多犯人被活活打死。到了唐朝，出现了《明堂针灸图》，当朝皇帝李世民得知人体的重要器官穴位多在胸背部，这些部位若被严重撞击、拍打，就会有生命危险，而屁股部位的重要穴位就少得多了。这使唐太宗得到启发，于是便对刑罚中的罚打作了规定——对犯人不许打其胸背部，而把屁股作为罚打的部位。在公堂上打屁股的惩治手段由此沿袭下来。鲁迅说“脖子最细，发明了砍头；臀部多肉，又不致命，就发明了打屁股”。
\n
　　打屁股的专门工具叫笞杖，在所有官刑中，笞杖是最轻、且技术含量较高的一种。行刑的人要上岗培训，先打豆腐、打包着纸的砖头——砖碎了纸却不能破，直练到炉火纯青才能去执法打人，一下皮开肉绽，或者百下一点无伤，或者皮肤完好而内脏破裂，训练有素的打手完全可以根据需要打出不同的结果来。
\n
　　对于从未受过皮肉之苦的人来说，屁股挨打是一件痛苦的刑罚，于是，代人挨打的“专业人士”便“应运而生”，一般都是乞丐来扮演这种角色，按挨打板数计算钱。当然，找人代挨打必须事先买通衙役，衙役所得的钱往往比挨打的人还多。富户因欠交赋税被传讯时，一般都由仆人到堂受审，如果被判打屁股，就由衙役找人替代。
\n
　　然而，笞杖打臀竟被一些君王当做一种“文化”来欣赏。五代后蜀国的盐亭令李匡达能听出打屁股的节奏。李令平时爱听笞杖之声，刑罚一动，竹肉相击，惨叫呻吟不绝，他就兴奋不已：“真好啊，一曲动听的肉鼓吹”，哪天没刑罚，他则终日闷闷不乐。慈禧太后经常要打太监，有的太监就在屁股上衬一块牛皮，称之为“护身符”。
\n
    五年级:无敌国王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4806','77','
　　很久以前，哈里国的国王有很多王子，就是缺少一个公主。王后也很想让自己生一个公主，她想：怎么才能让自己有一个公主呢？她让仆人陪她去观音庙上香，祈求观音娘娘保佑她生一个公主。说也奇怪，她在观音庙上了香回到皇宫不久，发现自己怀孕了。有一天晚上，她做了一个梦，梦见观音娘娘对她说：“我已经给你把公主送去了，你要珍惜，你要多做善事，祈求上苍给你一个漂亮、可爱、聪明伶俐的小公主。”第二天早上，王后醒来想到她做的梦，就对国王说：“咱们的国家现在虽说是不受外来侵略，但连年遭灾，有许多灾民缺吃少穿。我昨晚做了个梦，梦见观音娘娘让我多做善事，行善积德，我们就会生下一个可爱漂亮的公主。王后说：“咱们把国库里的粮食发放给灾民，让他们度过灾荒，让大臣们把他们家里多余的衣服捐给灾民，让灾民渡过寒冬。这些不就是我们做了善事了吗！我们这样，灾民会感谢我们的，得民心者得天下。灾民度过灾荒，他们更会拥护我们的，我们的国家就会国富民强了，我们何乐而不为呢？”
\n
　　国王听了王后的话以后，号召所有的大臣捐衣捐物，救济灾民。把国库里的粮食发放给灾民，灾民解决了温饱问题，更加爱戴他们的国王了。
\n
　　过了一段时间，王后果然生下了一个可爱、漂亮、人见人爱的小公主。国王和王后十分高兴，哈里国举国欢庆，庆祝公主的诞生。国王给公主取名叫“丽娜”。就在同一天里，国王最宠爱的大臣，他的妻子也生了个女孩，长得也很可爱、漂亮，大臣便把她叫做“美娜”。人们都说：“她们俩很像一对孪生姐妹。”她们两个也是经常在一起玩耍，成了形影不离的好姐妹。
\n
　　两个孩子慢慢的长大了，她们变成了两个善良的女孩子，经常接济穷人。她们外出游玩，看到衣服破旧的女孩子，她们就把她们的衣服送给她们。有一次，她们遇见一个女孩，女孩的爸爸因病去世，女孩没有钱埋葬爸爸，就准备把自己卖给有钱人家做丫鬟，被她们看到，她们把她们身上带的钱全部送给女孩，让她埋葬爸爸。还让随从马上回去又取了些银两，送给女孩度日。女孩千恩万谢，感谢她们的仁慈、善举。
\n
　　又有一次，她们去丛林里玩，大森林的美丽风景太吸引她们了，她们在大森林里唱啊！跳啊！(唱阿跳碍…)玩得很开心。等她们玩够了，想要回家。可是，怎么也找不到回家的路，她们迷路了。她们走啊走，还是找不到回家的路。这时，从森林里走出一个美丽的仙女，她对丽娜公主和美娜小姐说：“你们别着急，我有办法送你们回去，可你们得回答我提出的问题，回答对了我马上让你们回家。”丽娜公主和美娜小姐说：“什么问题，快说啊！”那个美丽仙女说：“我是花仙子，我看到你们迷了路，准备帮你们的忙。其实我的问题很简单，我想问你们未来的理想是什么？你们要回答的完美，我还能满足你们提出的三个愿望”。丽娜公主和美娜小姐笑着回答说：：“我们未来的理想是，让天下所有的人都能够过上美满幸福的生活。”“还有我们的愿望是：第一，让我们找到回家的路。第二，让我们姐妹的友谊永远保持下去，第三，让我们娶上一位英俊漂亮的王子。”花仙子笑着答应了他们的愿望，并对她们说：“你们真是两个善良可爱的女孩”，说着就把她们送回家了。
\n
　　她们的第二个愿望也实现了，丽娜公主和美娜小姐他们嫁给了一对双胞胎弟兄，她们的友谊一直保存到永久永久……
\n
　　她们的第三个愿望也实现了，国家举行庆典舞会，有一对双胞胎王子出现，丽娜公主和美娜小姐便选中了那两位王子，不久，两人便在同一天举行了婚礼。
\n
　　在结婚的那天，花仙子又出现了，她说：“你们是世界上最漂亮、最善良的两位姑娘！这都是因为你们有颗善良的心，善良是一种美德，善良可以创造一切！愿你们天长地久！永远幸福！
\n
    五年级:张诗娴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4807','77','
　　转眼就是二十三世纪了，我一下飞船就迅速赶往母校——北星小学。
\n
　　来到学校一看，哟，门上有几个不易察觉的监视器，门是自动的，如果监视器发现有陌生的、不怀好意的人要进学校，它就会立刻发信号给自动门，自动门就会关闭并发出警报。教学楼都是用彩色的玻璃砖砌成的，它很结实，十二级地震都不怕。那玻璃砖像荷花一样出污泥而不染。教室里每个桌子上都有一只录音笔，老师是智能仿真机器人，身上有一个屏幕，可以边讲课边在屏幕上打字。
\n
　　学校有两栋教学楼，操场建造在一栋教学楼的上面，那里光线充足还不占面积。另一栋教学楼楼顶则是一片草地、还有秋千、蹦床、单双杠、游泳池等设备。学校的电梯非常快，进入电梯，几秒内就能到达你想去的地方。
\n
　　地上这么热闹，当然地下也不会闲着：地下是宽阔明亮的大厅，大厅四周有老师、学生宿舍，宿舍里面舒适空气清新、四季如春。这里还有电子书最多的图书馆，进入图书馆，只要你坐在椅子上，点击桌上的触摸屏就能看见你想要看的任何书，而且不会伤害眼睛。
\n
    五年级:黄晓莹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4808','77','
\n	　　每个人至少有理想，有个理由去坚强；每个人至少有一个理想，每天对得起夕阳。拥有理想的人才会进步，拥有理想的人才会幸福。
\n
\n	　　我也又一个理想——做一个位科学家。从小到大这个理想一直在我心中，我也为了这个理想奋斗了很久，但也想过放弃。
\n
\n	　　就在这个暑假，我又重新点燃了我对这个理想的渴望！这个暑假我会在什么地方找回信心的呢？就听我的故事吧。
\n
\n	　　这个漫长的暑假我又有一半是在我外公家度过的，在外公家我也学会了很多道理。比如说：学习的重要性，坚持到底就是胜利者。这些道理都对我有很大的帮助，让我离我的理想也更近了一步。
\n
\n	　　回到了外公家第一天早晨，我还没睡醒外婆就把我叫醒了。我擦了擦眼睛，有气无力的说：“外婆，这么早，您这是要干啥呀？”可想不到外婆却回答我说：“起早的鸟儿有虫吃。”我只好身不由己的起了床。洗漱过后，我又倒在了用竹子做的“沙发”上睡着了，可还没睡几分钟我浑身发痒，好多蚊虫呀！”此时的我真想杀死这世界上的全部蚊虫，对他们是恨之入骨啊！此时外婆叫道：“园园，吃饭了！”我只好放下我心中的愤怒去吃饭了。
\n
\n	　　吃完饭后，我甚是无聊。就跟外婆说：“外婆呀，有什么好玩的？”外婆反驳说：“有什么好玩的，马上上山背苞谷！”我不假思索的回答道s“外婆没搞错吧，你看一下才多少时间？”可外婆却说s“现在去都要搞到吃中午饭的时候才搞得完那两亩的，你不怕太阳晒的话就晚点去吧。”话一说完外婆就背上背篼上坡了。我没啥好说的，只好听外婆的话，马上背上背篼跟了上去。
\n
\n	　　“哎，好累呀！外婆，怎么还没到啊，我们上山坡都有十几分钟了！”外婆说s“还没有开始背苞谷，你就累的这个狼狈样儿了，不知道待会的几次你该怎么办！”听了这一句话我腿脚麻木，真想晕过去，我原以为我只有一次，可想不到还有很多次呢！我就像一位“残兵”一样，可外婆就像一名久经沙场的将军，对这点活没有一丝累意。就这样过了五分钟到达了目的地。我一下就坐到了土地上，深深地呼了几口气。我想：如果外公不去大伯家就好了，那样我就可以少费一点劲了可天不遂人愿啊！我只好自认倒霉呗。
\n
\n	　　该做工了，我呼了一口气，使一把劲，站了起来。我右手抓住一个苞谷，左手将苞谷杆紧紧的抓住，此时我咬紧牙关使劲一拔，苞谷掉了下来，可我却摔了一个跟头，我已经手脚朝天了。我都不知道对我对我自己说些什么了！此时想起来还是认真学习比较好，总比在这乡下干农活强。
\n
\n	　　外婆过来了，“园园，苞谷装满没？”外婆叫道。我红着脸回答：“还没，还有一半呢。”看见外婆满背的苞谷我已经没脸面对着世界了，而且我的背篼还比外婆小。在外婆的帮助下我终于填满了背篼，外婆帮我把一背的苞谷抬在了肩上。什么！好重！此时我好混乱，该咋办？管它的，我就不信邪了！还没走十米我就开始开始左窜窜右窜窜了，踉踉跄跄的像一个醉汉，此时外婆说道：“看到了吗？不好好学习就得做农活，会让你喘不过气的。”我疑惑的问外婆：“外婆，你不累吗？”外婆回答道：“怎么会不累，你以为你外婆是什么高科技产品吗？”我想外婆回答还很风趣。“再累，也要坚持啊！不坚持到最后怎么会有好日子呢？”外婆语重心长的的说道，这句话就像海浪一样在我的心中不断起起伏伏，难以平静。外婆、又说：“我的目的只有一个，那就是把这背苞谷背回家，在中间我有可能会歇息一下，但最后还是要继续走的，直到到达目的地！”
\n
\n	　　在回家的路途中，我忘记了累，忘记了自我。只有那两句刻骨铭心的话语不断的在我耳畔环绕。我是该反省一下了，我连一个读书不到五年的外婆也不如，最起码她老人家知道坚持，知道自己的方向！而我，只是一个还没奋斗多久的就要放弃理想的嫩芽！常言道：“知错就改，善莫大焉”我既然知道自己的错误了，还有什么理由不改正？我的理想是当一位科学家！哪怕中途会很累，很苦，我也要自强不息！不经历风雨，怎么见彩虹？我相信，明天会跟美好，我相信理想就在不远的前方！
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:洛克王国之王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4809','77','
　　光阴似箭，日月如梭，二十年过去了，转眼间，就到了2032年，我成为了一名歌唱家，远在异国他乡，格外地想念家乡。家乡的一草一木时时刻刻浮现在我的脑海里。今天，我终于能回到美丽的祖国，还有我那日思夜想的故乡。
\n
　　坐在飞机上，我的脑海里立刻浮现出20年前的家乡：一栋栋高楼大厦，一间间店铺，一片片草地，一棵棵大树，一辆辆汽车……一下了飞机，眼前的景象让我大吃一惊：高楼大厦每栋至少都有200层，一走进大门，就可以看到一个电梯，只要你说到达几楼，1秒钟马上就能到达；天空中有两朵固定的云”，两朵“云”上都是房子，其中一个房子里是个游乐场，供孩子们玩耍，而另一个房子里却是一所高科技学校，让孩子们学习文化；现在的汽车不再排放尾气，所有汽车都变成了太阳能的，街道被分成了红、黄、蓝、绿四种颜色，红颜色的走公交车，黄颜色的走出租车，蓝颜色的走自家车，而绿颜色的走卡车。
\n
　　我坐着太阳能汽车来到了以前居住的小区。一进小区，我十分惊讶，因为原本这里的房子统统变成了别墅，小区变得特别大，还有游泳池。爸爸来接我，把我领回了家。来到家门口，爸爸告诉我，门上有声音辨别器，只要是家里人，门就会打开，如果是小偷，别墅就会一边发出警报，一边把小偷抓住。一走进别墅，就看见客厅沙发旁有一个平板电脑，是来控制这里的空调、电视、电灯……等东西，每个房间都有一个，这种平板电脑是防水的。
\n
　　静静地躺在故乡的草地上仰望天空，突然觉得这里的天空特别蓝；站在广场上环顾四周，突然发现故乡的风景这么迷人……我爱我的家乡！
\n
    五年级:颜静婕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4810','77','
　　我是一棵无忧无虑的小草，生活在平静的花园里。
\n
　　突然有一天，一个小朋友来到我的身边，给我松土、浇水，从此我便长得更加美丽、光彩。然而不久后，小朋友不再来了，代替他的是一个漂亮的姑娘，她在我的身边种上了许多别的植物，我仅有的地方被挤得更加窄小了，这些植物还很占强，还嫌弃我，真让我伤心，我想念那位给我浇水的小朋友。
\n
　　不久后，我被人挖出来，送到了一位老婆婆家。老婆婆对我很好，跟以前那位小朋友一样对待我，我十分感激他们。我决定要报答老婆婆，于是，我长得绿绿的，散发出大自然的清香，每天，我把空气中的二氧化碳吸收掉，再释放出氧气，让婆婆能呼吸到新鲜的空气，能长命百岁。
\n
　　可是，冬天就要来了，我的生命也将结束，我感到很伤心。这时，我仿佛听到小朋友在说：野火烧不尽，春风吹又生。听着听着，我好像又看到了新的希望。是的，虽然我的叶子枯萎了，可是我的根还活着，等到明年春天来临时，我又会重新生长出来，给人们带来春的气息。
\n
    五年级:张江梅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4811','77','
　　在很久以前的一个国家，住着一个幸福的家庭，他们有幸福，有快乐，也有悲伤。他们的小女儿叫罗罗，是一位聪明可爱的小姑娘。他很喜欢到森林中去玩，那里有她的好朋友：小动物们。他们每天一起嬉戏，一起玩耍，直到太阳下山才依依不舍得离开。
\n
　　有一天，罗罗听说国王要外出打猎，她害怕国王会把她的朋友杀死，于是带领着动物们找到一个很难发现的山洞里隐藏起来。国王的军队浩浩荡荡的来到了森林，可是找了半天连动物的影子都没看到，于是扫兴而归。罗罗他们这才放心的出来了。
\n
　　这件事情被他的父母知道了，很生气。他们对罗罗说：“你这个笨孩子！你把所有动物都引到偏僻的地方去，国王找不到他们，肯定很生气！如果被他知道这件事情是你干的，一定会杀死你的！”罗罗不服气：“凭什么？动物也是有生命的，人类一次又一次的猎杀他们，他们会灭绝的！”父母顿时火冒三丈：“即使动物灭绝了也饿不死你！你以后给我在家好好呆着，不许出去了！”说完就把罗罗锁在了家里。罗罗伤心极了，眼泪哗哗地往下掉。他绝对不能让人类把动物灭绝！
\n
　　又过了几天，国王对上次没有捕到动物一直耿耿于怀，于是决定再次打猎。碰巧这件事情又让罗罗知道了，她用绳子从窗户逃了出来。可是这次已经太迟了，国王的军队已经接近森林了，罗罗让大量动物离开，自己装成一只梅花鹿，引开国王的注意力。国王看见这只梅花鹿色彩鲜艳，美丽无比，于是张弓射箭。“嗖——”的一声，箭射到了罗罗身上。当士兵搬开罗罗身上的梅花鹿皮时，所有人都惊呆了，忍不住流下了感动和忏悔之泪。国王把这个勇敢的女孩封为“动物大使”让全国的人都永远深深记住这个女孩！
\n
    五年级:张鑫玉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4812','77','
　　大家好！我来自比地面还要大的多的海洋！我就是比大象还要大的鲸！
\n
　　哎！以前，我们跟你们一样，生活在那片美丽的大陆上，柳绿花红、绿草茵茵。想起来就让人怀念！以前，我们在陆地上没人敢欺负我们，我们最大的鲸可达16万公斤呢！
\n
　　后来，环境不适合我们了，我只好随着爸爸妈妈来到海滩上。后来，糊里糊涂的成了鱼的样子。我成了一只小须鲸！我适应了海洋的生活，现在我的朋友们有的叫我小须，有的叫我鲸鲸，有的叫我鲸鱼。我最讨厌鲸鱼这个名字了，因为我并不属于鱼类，而是哺乳类动物，我是吃妈妈的奶长大的，现在还很怀念奶的味道呢。
\n
　　说道这儿，你们知道我现在喜欢吃的是什么吗？就是那美味的鱼虾。在海里游的时候，我要把自己的嘴巴张的大大的，把小鱼、小虾和海水一起吸进嘴里。你一定会很惊讶：你一边吃饭一边喝水吗？哈哈！当然不是了。我是须鲸，自然就有须板了，海水从须板中间过滤出来，小鱼和小虾就被我吞进小肚肚了！怎么样，我的功能还不少吧？
\n
　　在海里我最害怕的就是虎鲸了，那些海中强盗，能把你的命盗走。不过遇到他们，我总会机警地躲起来，它们从未看到过我。
\n
　　其实海中世界也很稀奇的，有空来瞧瞧吧！
\n
    五年级:刘铱辰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4813','77','
　　假如我还有三天生命。
\n
　　我要如何利用这最宝贵的三天呢？首先，我要把一分一秒珍藏好，不让他们我手指间溜走。其次，我要把时间分成三部分。
\n
　　我要把我的财产分配好，不能让外人看笑话，因此，第一天我要去国家公证处。我要把我的自产分城十份：五份献给国家，三份捐给慈善机构，一份捐给残联，最后一份我要留给我的家人。国家帮助我渡过了困难期，我要回报他，把一半的的财产献给祖国：让祖国搞好国防建设，绝不能再出现日本或其他国家侵略中国的事件；让祖国搞好经济建设，使台湾早日回到祖国的怀抱；让祖国取之于民，用之于民，使人民的生活水平得到显着提高……把部分资产捐给慈善机构，让他们继续去帮助其他更困难的人，把爱心继续传递下去。残疾人是社会的弱势群体，要给予高度的帮助，使他们能够像正常人一样生活和工作。家人养育了我，给了我无限的关爱和呵护，可我却要先他们而去，真的很愧对他们。我要尽我最大的努力，帮助他们，我要给他们留下些财产，以备不时之需。
\n
　　夜幕降临，我早早进入梦乡。“咦，怎么回事？人类均住进了医院，水变质了，淹没了低矮的房屋……太可怕了。”一觉醒来，汗水湿透了床铺。我清醒的认识到环境污染、温室效应带来的严重后果。于是，我决定：在今天，我要做件非常有意义的事——植树造林，为祖国再贡献一点力量。
\n
　　起床后，便买来了十车树苗和一车竹根。首先，我要在市中心种植大量的树木；其次在幼儿园旁边种植花草树木；最后，在我家周围种植大量的竹根。市中心的空气越来越污浊，有了这些树木，可以使空气更加清新，更适宜市民的居住，孩子是祖国的花朵，民族的希望。让孩子不被这污浊的空气所伤害，是每一个中华儿女的责任和义务。至于为什么在我家周围种植竹根？古人云：竹报岁平安！在母亲常走的小路旁种上竹子，不再让母亲担心自己会被摔倒，让竹子替我尽一点孝心吧！t262。com/t/
\n
　　生命仅剩最后一天了，我不能在浪费时间，哪怕仅仅是一秒钟。过去，我忙于工作，从没时间陪伴母亲，给母亲洗一次脚。今天我要陪母亲去北海公园，看那高耸入云的白塔和“出淤泥而不染、濯清莲而不妖”的洪湖荷花。母亲为我们操劳了一辈子，在他们安享晚年的时候，我们却要他们白发人送黑发人，这是最残忍的！给母亲洗最后一次脚，算是我们留给母亲的最后一点念想吧！
\n
　　晚上，我虚弱的身体再也支撑不住了，笔从我手中滑落，眼也渐渐睁不开了……
\n
　　假如这是我三天生命中的最后一秒。
\n
　　如果不是的话，我要跪倒在上苍面前，深深致谢。
\n
    五年级:卢军宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4814','77','
　　人人都有梦想，有的想当记者，为人们播出精彩的节目；有的想当工程师，为人们建起一座座大楼；还有的想当企业家，为人们造出金银财富。而我的梦想是当一名服装设计师。
\n
　　如果我当了设计师后，我会发明一种衣服，这种衣服叫“全能服”，“全能服”是一件按自己的想法随心所欲来调颜色的衣服。这种衣服还适用于残疾人，因为这种衣服是按自己的想法来控制的衣服，如有一个残手的人，衣袖会自动放在某个位置，让别人以为你的手在干其他事，还会自动给人穿上。这种衣服还会根据春夏秋冬、人的高矮和大小肥瘦来调节，还永不烂掉。还有，这种衣服还会治疗生病的人，不用吃药，立刻恢复。除此之外，如果你要去旅行或去其他地方，它可以瞬间移动，到了之后，你不必应为没有食物而着急，“全能服”会变出食物来给你吃，想吃什么就吃什么。“糟了，油弄脏衣服了。”这种现象，大家都出现过，可“全能服”能解决这个问题，只需按一下第一个纽扣，衣服立刻像雪一样白。
\n
　　我的梦想就是这个啦，我会为实现我的梦想而努力学习的，为人们造福。
\n
    五年级:黄朵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4815','77','
　　在一个晴天，我在公圆里散步，霎那间，出现了一股龙卷风，把我卷进了宇宙八大行星的火星。我在火星上漫步。突然，一只长着三个眼睛，六个鼻子，八只手的大怪物出现在我眼前。他的手紧紧夹着我，是我透不过气来。我急忙大叫一声，它听了，连忙把我放下来，拿出语言翻译机不好意思地对我说：“对不起，我不是故意的。我叫巴卡罗，是火星的居民。”“哦，你好，我是地球的居民，我叫吴双。”我急忙说。“我们交个朋友吧~”巴卡罗说。“我带你参观我们火星。”我说：“好啊。”我们就交了个朋友。
\n
　　我们来到了火星公园，只见这儿花草树木，样样都有，而且十分干净。我吃完嘴中的棒棒糖，随手仍在了地上。警察突然赶来，对我说：“你已经违反了火星条规第一百三十八条：不能随地乱扔垃圾。所以，要坐牢1年。”说完，我便出现在牢房里了。我急忙请求看守改判，问他能不能做清洁工打扫火星9年，以代替坐牢。看守“哼”了一声，说：“不可能。”我有又求巴卡罗帮我求情，看守终于答应了。
\n
　　我又出现在了火星公园里，不过这次是打扫公园卫生。可是，我左看右看，公园内一点儿垃圾也没有？而地球的垃圾却那么多，这让我怎么办啊？突然，一个大铁锤飞了过来，还差零点零零一毫米的距离就打到我了。原来是火星人的科技产品。大铁锤说：“你不想坐牢，就好好打扫卫生啊！你连扫地都不会，快给我滚回去坐牢！”我不知为什么，嘴里突然冒出一句话：“这公园这么干净，你让我怎么扫啊？又不是我不想扫……”大铁锤听了，火冒三丈，一个劲儿地冲我飞过来，我想：“这回我完蛋了！”
\n
　　突然，天空狂风大作，乌烟瘴气，又出现了一股龙卷风，把我卷回了地球。“这真是一场有趣有惊险的宇宙之旅啊！”
\n
    五年级:莫家林
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4816','77','
　　我最喜欢的玩具是什么呢？是小汽车？还是遥控飞机？其实，我这些都不喜欢，我喜欢的是我的机器小熊。
\n
　　这只机器小熊是我的叔叔在我5岁生日那天送给我的生日礼物，我分外爱惜它。
\n
　　这只机器小熊的外形很普通，它身上背着一个小鼓，两只胳膊放在鼓上，好像是要准备给我表演呢！它后面有一个按钮，这可是他的核新能源。只要按一下电钮，它就会把头抬了起来，挺着它那圆溜溜的大肚子，伸着那两只长长的胳膊，握起两只大大的拳头，举起鼓槌，一次又一次的打起鼓。听着那“咚咚咚”的打鼓声，我的心情充满欢乐。
\n
　　有一次，我把语文考砸了，才考了83分，被妈妈打了一顿，还叫我到房间好好反省。我抱着机器小熊，在床上大哭起来，小熊似乎看出了我的心思，仿佛在说：“小主人，别伤心了，您下次会考好的。”我擦了擦眼，不哭了，脸上露出了一丝微笑。
\n
　　我和机器小熊已经有6年的感情了，它日日夜夜陪伴着我，对于我的喜、我的怒、我的哀、我的乐，它都似乎体会到了。每当我伤心难过的时侯，只要看见机器小熊，我的脸上就会露出一丝微笑。每当我开心快乐的时侯，我就会把喜悦跟机器小熊分享。
\n
　　“看，这就是我的机器小熊，我最喜欢的东西。”
\n
    五年级:李成楷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4817','77','
　　读书时的我是个爱幻想的女孩，我常幻想我长大是什么样的、又在做什么工作、是不是从英国留学回来呢？
\n
　　我对读书有一种热诚的感受，总觉得读书很好，我常常幻想我出国回来是什么样子是不是做了设计师呢？我总是在想这些，我真的很希望我快点长大，真的、真的、很想很想。我也常常想着朋友们长大是什么样子的、又已经是明星、模特、还是什么。
\n
　　读书真的很好，我喜欢读书，也喜欢幻想。
\n
　　如果这个世界的人都有热爱读书的心该多好，我希望每个人的心都是热爱读书的心。
\n

    五年级:月亮作文
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4818','77','
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”二十年了，我离开故乡二十年了！如今，我以成为了一名科学家。今天，我想去故乡探望一下我的亲人。我坐上我刚刚发明的飞船，这只飞船的用法非常简便，只要坐上去，大声说出你想要去的地方，不出5秒，立即到达。我坐到飞船里，说出了地址，只听“嗖”的一下，然后听到广播器说：“到达了，请您下船。”
\n
　　天啊！我不是做梦吧！眼前的一切令我难已置信。以前那些矮小的平房，如今变成了高楼大厦；以前那些石头铺成的路，如今变成了一种特殊的玻璃铺成的~~我走到母亲的家门口，忽然，我看见有一个东西在母亲的家门口，我定眼一看，原来是一个监视器。我正想按门铃，突然一个机器人打开门，说：“主人，你回来了。”正当我疑惑不解时，妈妈出来了，跟我说：“这是个‘保姆’机器人，是为我做家务的。”妈妈解释完，把我带到家里，然后将我按在椅子上，我不知道妈妈为什么这样做，忽然，有一双手在为我按摩，啊，原来这只椅子是只按摩椅，妈妈这样做，是帮我解决一路上的疲劳啊。妈妈对我说：现在科技发达了，热水器变成了太阳能自动喷水器；床变成了自动升高床……
\n
　　故乡的变化真大啊，我多么喜欢我的家乡。
\n
    五年级:634538040
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4819','77','
　　相传，远古时候天上有十日同时出现，晒得庄稼枯死，民不聊生，一个名叫后羿的英雄，力大无穷，他同情受苦的百姓，登上昆仑山顶，运足神力，拉开神弓，一气射下九个多太阳，并严令最后一个太阳按时起落，为民造福。
\n
　　后羿因此受到百姓的尊敬和爱戴，后羿娶了个美丽善良的妻子，名叫嫦娥。后羿除传艺狩猎外，终日和妻子在一起，人们都羡慕这对郎才女貌的恩爱夫妻。
\n
　　不少志士慕名前来投师学艺，心术不正的蓬蒙也混了进来。
\n
　　一天，后羿到昆仑山访友求道，巧遇由此经过的王母娘娘，便向王母求得一包不死药。据说，服下此药，能即刻升天成仙。然而，后羿舍不得撇下妻子，只好暂时把不死药交给嫦娥珍藏。嫦娥将药藏进梳妆台的百宝匣里，不料被小人蓬蒙看见了，他想偷吃不死药自己成仙。
\n
　　三天后，后羿率众徒外出狩猎，心怀鬼胎的蓬蒙假装生病，留了下来。待后羿率众人走后不久，蓬蒙手持宝剑闯入内宅后院，威逼嫦娥交出不死药。嫦娥知道自己不是蓬蒙的对手，危急之时她当机立断，转身打开百宝匣，拿出不死药一口吞了下去。嫦娥吞下药，身子立时飘离地面、冲出窗口，向天上飞去。由于嫦娥牵挂着丈夫，便飞落到离人间最近的月亮上成了仙。
\n
　　傍晚，后羿回到家，侍女们哭诉了白天发生的事。后羿既惊又怒，抽剑去杀恶徒，蓬蒙早逃走了，后羿气得捶胸顿足，悲痛欲绝，仰望着夜空呼唤爱妻的名字，这时他惊奇地发现，今天的月亮格外皎洁明亮，而且有个晃动的身影酷似嫦娥。他拼命朝月亮追去，可是他追三步，月亮退三步，他退三步，月亮进三步，无论怎样也追不到跟前。
\n
　　后羿无可奈何，又思念妻子，只好派人到嫦娥喜爱的后花园里，摆上香案，放上她平时最爱吃的蜜食鲜果，遥祭在月宫里眷恋着自己的嫦娥。百姓们闻知嫦娥奔月成仙的消息后，纷纷在月下摆设香案，向善良的嫦娥祈求吉祥平安。
\n
　　从此，中秋节拜月的风俗在民间传开了。
\n
　　中秋传说之二——吴刚折桂
\n
　　关于中秋节还有一个传说：相传月亮上的广寒宫前的桂树生长繁茂，有五百多丈高，下边有一个人常在砍伐它，但是每次砍下去之后，被砍的地方又立即合拢了。几千年来，就这样随砍随合，这棵桂树永远也不能被砍光。据说这个砍树的人名叫吴刚，是汉朝西河人，曾跟随仙人修道，到了天界，但是他犯了错误，仙人就把他贬谪到月宫，日日做这种徒劳无功的苦差使，以示惩处。李白诗中有“欲斫月中桂，持为寒者薪”的记载。
\n
    五年级:高雨婧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4820','77','
　　我不想告诉你们，我到这里还求学是因为一个女人。我更不想让你们知道，当我满怀心喜来到这里以后，我却发现那个女人背叛了我。那天，我和她坐在广场的椅子上，谁都没有说话。
\n
　　时间悄然间已经过去了两个多钟头，已经是吃晚饭的时间，当她的电话响起，当她起身走开的那一刻起，我知道她不会再回来了。永远不会。
\n
　　我叫柯逸馨，朋友们都喜欢叫我馨子。我从小在农村长大，在小学的时候认识了一个叫做莫小轩的邻班女孩子。我记得那天是星期六，大家都没有课。我就和一群同学在操场上玩跳绳，打得累的时候，我们就在篮球架下一躺，或者躺在旁边的草丛上面。我们一起仰望蓝天，看着天空中飞翔的燕子，看着朵朵飘着的白云，我们就会笑，那是一种发自内心的笑。是对未来的憧憬，还是对天空的热爱，我想我们都有不同的答案。
\n
　　那天也不例外，我就躺在草丛上面看着蓝天，和我旁边一样躺着的同学超凡说着话。虽然时间已经过去了将近三年，可是我现在依然记得超凡的调皮，傻头傻脑的样子。
\n
　　“馨子，你发现没有，那边有个女孩一直再看你。”
\n
　　不会吧？在哪呢？我看看。”
\n
　　“就在那里。”
\n
　　超凡的手指向了不远处的看台，我顺手看去，还真有一个女孩子在朝着我们这边看。我仔细看了看，那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，秀发如尼罗河落日般的火红，简单扎成马尾，棒球帽低低盖在头上遮住大半的面庞。黑白色的休闲装精致剪裁，圆领露出清晰漂亮的锁骨。灰色超短裙搭上打底裤，恰到好处衬出修长双腿，白色毛绒靴简单大方。身段起伏有致，玲珑娇小，当是个美人胚子无疑。雪白皓腕上斜斜扣了对月牙链。她好像看到了我在看她，她在微笑，就是这一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
\n
　　我的心开始跳了，我从来没有过向当时那样兴奋，我对她笑了笑，算是大家初次认识的见面礼吧。我现在还在想：我相信，我那个时候笑的一定很好看。
\n
　　后来我得知她就在我临边不远的教室上课；再后来我就经常和她一起走路，一起听音乐，一起在操场里看星星，一起在校园里的路灯下面诵读那些优美的爱情诗歌；再后来的后来，我们当姐妹了。
\n
　　我们说好的那年一起高考，一起去上大学，可是我失言了，高考成绩下来后，她的成绩很优秀，而我落榜了。
\n
　　就在那个时候我学会了吸烟，一个人在走路的时候，在夜晚来临的时候，我会抽上一根。
\n
　　那天，已经是高考成绩下来后的第四天，她突然来到了我的面前，她拉起了我的手，我们就这样走着走着。我感觉的到，她像是有什么话要对我说，可是迟迟却不开口。我们还是这样走着走着，突然，她说话了。
\n
　　“馨子，我想留下来陪你。”
\n
　　我当时就愣住了，“什么？不行的，你一定要走。”
\n
　　“不要，我只想和你在一起。”
\n
　　“那你的父母呢？你能让他们伤心和失落吗？”
\n
　　“可是…。。”
\n
　　“没有可是，你一定要走，为了你的父母，你也要走。”
\n
　　“那我们……。”
\n
　　我紧紧地把她搂在了怀里，“不哭哈，放心，明年我一定能够考上的，就是这一年让你一个人在那边，我会担心的。”
\n
　　我们说了好久，最后她还是听了我的话，她说道：“那好吧，我在济源等你。明年你一定要去，不然……”
\n
　　送走了小轩，我发现我一下子轻松了许多，我们以后还可以再见的，只要我好好努力去学习。小轩在那边等着我呢，我要努力，我要奋斗。
\n
　　九月初的一天，我送小轩坐上了北上的火车，在送她的路上，她一直在笑，可是我看得出来她对我的那份不舍，把她送上火车后我的心一下子空了，好像失去了什么一般，我在火车站的候车室里坐了一下午，一直在抽着烟。我知道，小轩心里一定也不好受，也许还会在火车上默默地流眼泪。我想到这样，更加激起了我要认真复读的决心，我只有这样，才能和小轩在一起，才对的起一直供我读书的含辛茹苦的父母。与其说这样做事为了父母，倒不如说是为了小轩，为了那个亲口对我说过“我在济源等你”的爱着我的女孩子。
\n
　　于是我开始拼命的学习，拼命的去弄明白课本里的一切，高三的学习生活实在太累了，可是我觉得值。为了小轩，为了我们的将来，值。
\n
　　小轩刚去济源的那个阶段，我们经常通电话，两天一次，一天一次的都有，每天都能够聊两三个小时。可是后来，第一轮第二轮复习接踪而来，我和小轩通电话的时间就少了，聊得也越来越少了，有时候电话拨通，却不知道说些什么。难道是环境变了？不过，无论如何，我都在为了小轩的那句话而努力着。
\n
　　就这样，一年过去了。
\n
　　高考成绩出来了，我的努力没有白费，我终于有权利选择济源的学校了，我终于有权利选择可以和小轩在一起了。此时，我多想小轩能够陪在我的身旁，那样，我会紧紧地把她抱起，抱着她在我们的天空中悬着着。可是这个暑假她却外出做暑假工去了，我也知道，她这样做，是想为家里人减轻一些负担。
\n
　　当我用电话把这个喜讯告诉她的时候，她却有些惊讶，还有着一丝丝的慌张，我也没有多想，我还认为，她的慌张也许是因为开心，兴奋吧。
\n
　　直到我接到济源学校的录取通知书来到了济源，直到我看到了她的那一刻起，我发现我想错了，我发现我被欺骗了。
\n
    福建莆田仙游县溪尾小学五年级:j柯逸馨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4821','77','
　　铃-铃-铃，爱丽丝学院的六年级A班上课了。“童鞋们，今天我们班来了位新同学桑！”年轻潮流的夏天老师在五秒之内说完了。教室门开了，来了一位很文静又漂亮的女生，女生说：“大家好，我是上官子怡。”甲：“哇！上官子怡好漂亮啊！”乙：“是啊是啊，比我们班班花刘西西还美一百倍！”刘西西发现好多曾经崇拜自己的同学现在是上官子怡的粉丝了，心中一团怒火越来越大。
\n
　　下课了，刘西西走到上官子怡面前，冷冷地说了一句：“不要惹我，不然有你好受！”上官子怡也察觉这位班花刘西西对自己不友好，而且还有很大的嫉妒心，也很冷漠地看了看她，轻笑：“刘西西同学，亏你还是班花啊，你长得漂亮，但心可不好哦，你也就是只伪装成百灵鸟的乌鸦吧？”刘西西的脸色本来就不好。听到这句。更生气了：“你给我等着！”
\n
    五年级:黑糖棉花
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4822','77','
　　光芒，往往是一缕阳光，但有些人却看不见因为那就是盲人。他们永远在黑暗的世界里度过，但有些人仗着自己有钱却不顾虑盲人的感受。有钱人往往对盲人指指点点，盲人却低声下气的。那样的生活简直连有钱人都不想过的日子。2012。10。2
\n
    五年级:李霜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4823','77','
　　一枚硬币不小心落在了大街上，和一粒石子相依为命。硬币对石子说：“总有一天，我会被人拾起来的。不像你，脏兮兮的。”石子什么也没说。
\n
　　结果，它们俩同时被拾起。硬币被一个有钱的富商拾起，石子被一个石匠拾起。硬币被富商用来买了一枝香烟，石子被做成了美丽的工艺品。卖香烟的人看见了那颗石头，想用那一枚硬币把这个石子买下。可是谁知道当时比石子还要贵一百倍的它居然要去买以前在路上脏兮兮的石子，实在是不好想。
\n
　　人也是如此，当时的不决定以后的，当时你考了一百分，以后还能一样考一百分么？当时你只考十分，以后还一样考十分么？现在的不决定以后的。就像石子被人好好的利用了起来，身价狂增。
\n
　　记住，现在的不决定以后的！
\n
    湖北恩施宣恩县民族实验小学五年级:王靖雄
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4824','77','
　　光阴似箭，日月如梭。二十年就像一杯淡淡的水，趁我不经意间悄悄流失。现在，我已是英国、澳大利亚颇负有名的科学家了，由于工作太多的我日月奔波，没有时间回到家乡了。今天，我的“超能饮料”得了诺贝尔奖，上级特意让我放假5个小时（按12小时计时法)。听到这个消息，我的小小的心充满了快乐，因为我可以借此机会回到生我，养我的故乡——云霄。
\n
　　我迫不及待的钻进时空隧道，不到10分钟，就回到了我亲爱的故乡——云霄。我钻出时空隧道，一抬头，就闻见一阵浓浓的果香味儿，啊！这味儿是飞船后面的小孔发出来的。以前发出来的是臭烘烘的废气，现在发出来的是浓浓的果香味儿。瞧，那一片片树木代替了喧闹的汽笛声和难闻的味儿；窄小的马路也变成了飞船等候站。真是让人忍不住再看一眼！
\n
　　“请问您要去哪里”这声音把我吓一跳，因为除了我，这里没有人。哦，我找到了，这是停靠在我旁边的无人驾驶飞船在和我说话。我急忙登上船，在手写区内写上我可爱的母校的校名。不到35秒钟就到达了。
\n
　　我走进校园，瞧，扶梯变成了气垫梯，看到这个我不禁想起以前班上的同学在扶梯摔倒的情景；诺，毓秀楼前面还有一座喷泉，真美！这时，学生们下课了，他们围着我转来转去，还说要带我去快乐“游乐场”呢！
\n
　　我走进游乐场，我不禁睁大眼睛，这里设备多是多，可怎么玩啊？我好奇地问一个叫lusa的小女孩：“你们在这里怎么玩啊？”她眨眨眼睛，自豪的说：“我们可以吃变小丸啊，到上课时它就会还原的啊！”我听了，真是佩服啊！
\n
　　我走出母校，倒吸了一口气，闭上眼睛想着这几个小时的美好时光。“judy，工作啦，工作啦……”暧，我又要埋头苦工作了！
\n
　　我可爱的母校，我亲爱的家乡，有空我就来看你！祝你们科技越来越发达，环境越来越清新！
\n
    福建漳州云霄县元光小学五年级:沈国秀
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4825','77','
　　“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”“风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”
\n
　　每当读到“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”“春草明年绿，王孙归不归”“自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁”之类的句子，常常会有一颗两颗冰凉的泪珠落在我的腮边、手背。
\n
　　我的出生地方就是平房，我最喜欢的房间就是我爸爸的主人房，阳光充足，有得玩电脑，睡觉的时候吹着清爽的空调。
\n
　　不好的是我们整个松岗镇的那条长长的河。以前啊，河面清澈见底，平静，平得像一面未经过打磨的镜子，那里便会有渔民在那儿捕鱼，或有小孩子去那儿尽情地游泳。现在啊，乌烟瘴气，边上有许多的垃圾在河面上，渔民不敢再来，小孩子也是，不敢再和河见面了。
\n
　　时光流逝，快得像一个火箭，差不多快要上到太空了。面对我的故乡，我一辈子也不会忘记，你是我心目中的爱。
\n
    五年级:飞翔的音符
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4826','77','
　　星期日，我和同学在早上10点时去游动物园。
\n
　　我们顶着像一块大烙饼的太阳来到动物园购票口，我们买了像薄荷片一样的门票进了动物园，首先看到的是像几个黑白棉花糖的大熊猫，爬上爬下，吃着巧克力棒一样的竹子，接着映入眼帘的是像面粉的巨大雕塑。
\n
　　这时你会看见一个像几节毛毛虫面包的怪东西，原来是假龙——蛇，他想火腿肠一样笔直地站在那里。
\n
　　还有像香蕉一样的百鸟园里的鸟，叽叽喳喳的唱着歌。
\n
　　不止这些，还有巧克力条面包似的老虎，有像夹心饼的乌龟，有像烤红薯的河马，有像馒头的鱼，有像梨子的长颈鹿
\n
　　……
\n
　　不一会儿，车来了大家像汤一样涌进豆沙包一样的车里，又来到了动物园大门。
\n
　　我们又冒着一张大烙饼似的太阳回到了牛奶盒一样的大楼，到了家。
\n
    五年级:刘宇恒
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4827','77','
　　日月如梭，光阴似箭。转眼间，20年过去了，我已是人人皆知的科学家了。尽管我在这儿生活得很好，但我还是想回家乡看看。
\n
　　坐在飞机上，我想着：我的父母哥嫂家人怎么样了？现在母校变成什么样的呢？同学们变成什么样的了？家乡发生了哪些变化？这些问题时时回绕在我的心里。
\n
　　回到家乡，走进家门，爸爸妈妈住在宽敞明亮阳光充足的别墅里，妈妈对我说：“这二十多年家乡变化可真大，你出去转转吧！”我的第一件事，就是把家乡转个够，呵，变化还真大！一幢幢高楼大厦直入云天。汽车的尾气也不排放了，变成了太阳能汽车，不用汽油了。而且，还有一位科学家发明了臭氧层，使天空又变的清亮美丽了，空气又清新了。还有，另一位发明家也发明了水净化器，使小河变得更加清澈了。
\n
　　家乡的变化真大，！我的心里不禁这样嘟哝着。
\n
　　还有更令人惊奇的呢！我去了一趟母校，母校和二十年前相比，差别太大了。过去的痕迹一点都没有了，全变样了。校园里没有一点点杂草，干干净净的，空气也比外面更加清新了！这是怎么回事，我的心里涌出了一个大问号。
\n
　　这是怎么回事？我想着。忽然，吓了我一跳，有人在拍我的肩膀。我转过头去，原来，是校长在拍我的肩膀。这校长怎么这么熟悉，挣着一条马尾辫，眼睛是那么的亮。我想了好半天，才想起来：原来，是罗慧茹！哈哈：“原来是罗慧茹！”“终于说出来了！看来，你还没有忘记我这个朋友啊！”我们聊了几句，我兴致是那么的高。然后，我问她：“为什么校园里这么的干净呢？”她听了，笑着回答：“你这个科学家，连自己的发明都忘了。”“哦！经你这么一提醒，我想起来了，我发明了去杂草剂和空气清洁剂，去除杂草剂只要喷在地上，就会……”“别讲你的大道理了，问你一下，你知道学校在哪儿么？”“我还想问你呢？”“你看！”说着，罗慧如打了个响指，学校便展现了出来。“哇，高科技就是和21世纪的时候不一样了。”我赞叹道……
\n
　　告别了母校，我还要去逛逛森林里！从前人们不注意绿色保护，到处砍伐树木，到处都是荒山秃岭的。现在却变成绿油油的，一片片的大森林。啊！多么美丽的大森林啊！
\n
　　夜幕降临，在树林里发出一道道的光，就像光的海洋。还有，那些动物穿上了人的衣服，和人成了好朋友。人们也懂得了保护动物的重要性利了。
\n
　　故乡的今天你是那么的美丽，科技那么发达。这次回故乡，不只是让我和家人团聚，还让我看到家乡日新月异的变化，看到儿时的玩伴，现在活得那么的有意义，真是高兴！
\n
　　故乡，你给我们带来了欢乐和幸福，我爱你！我的故乡
\n
    五年级:美mei
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4828','77','
　　有一天，事情发生在一个风和日丽的早晨。红太狼把灰太狼赶出去说：“你抓不到羊就别想回来。”灰太狼不敢反抗。只能饿着肚子出门了。灰太狼一边走一边说着：“有什么了不起的，等我抓到了羊，我还不给你呢。”但是灰太狼肚子太饿了，简直就走不动了。他就开始做白日梦了，在想：如果有羊自动送上门该多好啊……没想到灰太狼的愿望竟然实现了！
\n
　　这时，懒羊羊路过了这里，灰太狼就想这肯定是个陷阱，就仔细观察懒羊羊周围有没有其他的羊。也没有打草惊蛇。于是他认真的观察起来，观察了许久，灰太狼发现并没有羊，就想懒羊羊肯定是偷偷跑出来的。就打了坏主意。灰太狼就想：他带了一些新鲜的草，打算想引诱懒羊羊。灰太狼先把草煮成汤，放点配料。“啊，好香啊。”灰太狼说着。灰太狼直流口水。就赶紧躲到一个地方，灰太狼看懒羊羊还没有看见汤，就把汤挪到懒羊羊身后了，懒羊羊闻到了草香味，就一转过身，就看见了满满一锅汤。没想到灰太狼放了泻药，懒羊羊一喝就肚子痛了。灰太狼就在这时把懒羊羊抓回狼堡去了，红太狼见了欣喜万分，但是红太狼又怕喜羊羊把到手的懒羊羊救走，所以就命令灰太狼把狼堡的出口全部封住，还有把窗口封住。准备煮的时候，想不到喜羊羊他们推着大炮来了，说：“灰太狼，你们还不交出懒羊羊，我把你们的狼堡炸成平地。”灰太狼不着急地说：“炸吧炸吧，你们敢炸吗，你炸的话哈哈！我就立刻把懒羊羊吃掉。”喜羊羊又马上说：“别别别，不发炮就是了。”其实喜羊羊他们早已看穿了灰太狼的诡计了。就想了个办法，并把懒羊羊救了出来。
\n
　　这个懒羊羊被抓，就告诉我们，不能相信任何陌生人说的话，或者是不能被一些糖或者其它之类的东西所诱惑。
\n
    五年级:长城安
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4829','77','
　　今天，我要去一个与世隔绝的地方，那就是成千上万的小朋友想去的地方——棒棒糖城。
\n
　　我购买好去棒棒糖城的机票，登上飞机，忽然发现，飞机居然是棒棒糖做的，我一阵惊喜，开始了一顿狂吃，我瞬间把飞机的头咬掉了一半，飞机失去平衡掉了下去，我重重地摔在一片白云上，发现白云是棉花糖做的，我口水直流起来……我吃完棉花糖摸摸肚子，继续往前面走，发现脚下空空，什么也没有，我掉了下去，看见下面的原野，我哀叹一声，心想：这下不摔死也会摔个残疾啊。我闭着眼睛，认命地等待着自己摔成肉饼的时候，可却没有想像中的疼痛，感觉自己正轻轻地碰触在一片柔软的地面上，我这才发现，这片原野原来是橡皮糖做的，而前方正是我梦寐以求要到达的棒棒糖城。我一路吃到大城市，看见了棒棒糖做的大楼房，看见了棒棒糖做的大马路，看见了棒棒糖做的汽车，看见了棒棒糖做的路灯，甚至花草树木都是棒棒糖做的……我在目不暇接中感觉讶异而奇妙，口水也嘀嗒嘀嗒不断地往下掉，我控制不住又一顿狂吃起来，几栋房子便遭到我的‘毒手’，吃累了，找个旅馆休息一下，我刚要付钱，服务员却说：“这里不收钱，只收棒棒糖。”在我急得团团转时，一位好心的路人给了我一根棒棒糖，我把棒棒糖‘付’给服务员，找到自己的房间，躺在橡皮糖做的床上，盖上棉花糖做的被子，我便美美地呼呼大睡起来。第二天，我从睡梦中醒来，肚子觉得很饿，我想这里的东西不都是棒棒糖做的吗？于是我又开始了我的‘大嘴运动’，正当我吃得不亦乐乎的时候，突然听见后面传来一片赞扬声，原来我无意中把棒棒糖城中的一些违章建筑给吃掉了，节约了当地政府即将花巨资来拆除这些违章建筑的资金，他们正要找出做好事而不留姓名的人呢，我听了，心里美滋滋的，没想到无意中还帮助了别人，嗯，真不错！正当我沾沾自喜的时候，我突然发现，我的嘴里都长满了蛀牙，我的牙齿也将掉光，我吃得太多的糖了，我急得如热锅上的蚂蚁，团团直转……正当我不知所措的时候，“叮铃铃”，一阵清脆的闹钟把我惊醒，我睁开眼回味了很久，原来是南柯一梦啊！
\n
　　虽然是南柯一梦，可是，棒棒糖城的旅行还真是一次奇妙的旅行！你是不是也动心了呢？可是，记得糖别吃得太多哦，牙齿会掉光的！
\n
    五年级:言卓远
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4830','77','
　　我是一片不起眼的树叶，可是人的作用可大了，我可以吸收二氧化碳，并可以出氧气，可以给人们清新的感觉。
\n
　　我从小就生长在树妈妈的手臂上。春天，我的一声从枝头冒了出来。啊外面的世界可真美丽呀|。鸟语花香，山清水秀，青畦，蛇，松鼠所有冬眠的动物都出来玩耍了，而我则在树上悠悠的跳呢？
\n
　　夏天来了，我的衣裳换成了墨绿色的。一场暴风雨来了，我紧紧的抓住树枝，我看见许多同胞都丧命于这一场暴风雨之中。我还在坚持，不放弃，终于，我的毅力使我生存下来了。我的秋天心里有说不出的美。
\n
　　秋天随着秋风来到了，许多的同胞都换上了金装，因为大自然的生态我们注定要在一个季节里结束我们的生命。许多的同胞都在咬紧牙坚持着，但是到最后都是结束了他们的生命。我也在坚持着，可是一一阵刺骨的寒风刮来，我发抖手一颤打着旋儿就飘落在地上。
\n
　　但是“落红不是无情物，化作春泥更护花。”我的牺牲不是没有用的，人的牺牲是为了让更多更多的同胞生存下来，为了让更多的同胞健康的生长|。
\n
　　我为我自己是一片树叶感到无比的骄傲与自豪。
\n
    五年级:陈展程
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4831','77','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4832','77','
　　时间过得真快呀，一转眼就到了2030年。现在的世界时一个无污染的环保世界。下面，我给你介绍一下吧！
\n
　　每天早晨，机器人保姆会叫你起床，给你准备鲜牛奶和营养早餐。你可能会觉得没什么，你每天都这样。但是我要告诉你，这鲜牛奶与营养早餐可不是一般的东西，鲜牛奶是从“牛奶二号”星球早早运过来的，喝了能让人精神百倍；营养早餐时从“无细菌早餐”星球特别做的，美味又营养。
\n
　　吃完早餐，坐上多功能汽车去工作区工作。在路上行驶的时候，你会看见，路旁的绿化带沾满了露珠，空气中带有清新的雨味，花儿在绿化带的草丛里争先恐后地开着。不一会儿，就到了工作区。
\n
　　工作区的机器全都是空气能、太阳能、水能和风能的。人们的办公室是由一种特殊材料做成的，这种材料可以让屋子随着主人的心情和喜好来变换，冬暖夏凉。办公桌和椅子是机器把垃圾转换并消毒而成的。
\n
　　当工作完回到家后，机器人保姆已经帮你准备好了银耳汤和晚餐。饭后，机器人又会给你送上清爽解渴的水果，再洗上个热水澡便可睡觉了。
\n
　　怎么样？听了我的介绍，你是不是觉得2030年的世界很美好呀？如果你觉得很美好，那就快点来吧！
\n
    广东深圳宝安区建安小学五年级:杨炜芊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4833','77','
　　No。1印象中的布娃娃
\n
　　第一次见到她是在孤儿院门口。
\n
　　天蓝色的公主裙，长而微卷的黑发直垂至腰间。抱着布娃娃的她，漂亮的脸蛋上洋溢着幸福。旁人一眼便可明了，她是父母的宠儿。
\n
　　后来我才知道，她叫欧阳依雪，是家大公司董事长的独生女。但从今天起，她是我的妹妹，而我将改名为欧阳离月。
\n
　　我到她家后，她就对我很热情，还一直“姐姐”“姐姐”地叫。被父母遗弃的我很难再接受任何感情，冷漠淡然是我待人的态度，因此我以自己的方式回应她。
\n
　　渐渐地，她不再来理睬我，而是自己抱着洋娃娃，坐在一边，嘴里喃喃地说着些什么。我无意中瞥见她瘦弱的身影，尽显孤独，心里就像被鞭子抽一样，火辣辣地疼。
\n
　　也许我不该这样对待她。她只是需要一个玩伴罢了。我在心里谴责自己。
\n
　　我要想办法弥补她。
\n
　　一天，我经过书房，无意间听到养父母在谈论她的生日。我惊讶地发现，原来她只比我小两天。九月十日，那不就是明天吗？
\n
　　“爸爸，妈妈，明天是妹妹的生日吗？我想给她买个礼物！”这是我进这个家后，对他们说的第一句话。
\n
　　养父母感到非常惊讶，也非常高兴。他们没想到我这么快就叫他们爸爸妈妈了，而且还要为妹妹买生日礼物。
\n
　　“离月，你可真懂事啊！我们决定给依雪买一部手机，你呢？”父亲望着我，询问道。
\n
　　我思考片刻，记忆中妹妹似乎总是抱着个布娃娃。
\n
　　“送她个布娃娃好不好？”我说。
\n
　　NO。2难堪的生日会
\n
　　今天是妹妹的生日。养父母给她举办了隆重的生日会，她邀请了许多同学。家里从没这么热闹过。
\n
　　中午时分，她的同学们陆续来了。他们纷纷亮出自己的礼物，妹妹一个劲说谢谢，她很开心。
\n
　　我也秀出自己的礼物，希望她喜欢。本以为她会拆开礼物，高兴地欣赏着，哪知她接过礼物，朝地上一扔，凶凶地对我说：“你不是一直不理我吗？干嘛现在又来讨好我？心虚了吧？你的礼物我不稀罕！”
\n
　　我站在那里，惘然不知所措，等我回过神来，就已经捂着脸哭着跑回房间了。我回到房间，哭得好伤心，她说的那番话，让我难堪，好伤我自尊！她说得对，是我先对不起她的，难怪她会那么想！
\n
　　晚上，生日会结束了，我路过父母的房间，竟看到了妹妹！我便在门外偷听。“依雪，你怎么能在那么多同学面前伤你姐姐的自尊呢？”妈妈用教训的语气问道。“是她先伤我自尊的，害我难堪！”妹妹反驳。“可那时是离月刚来，不熟悉环境，感觉有点陌生，不能怪她！”“可我就是不喜欢她！”妹妹有些不耐烦了。
\n
　　叭！一个耳光。妹妹哭了，和我一样，捂着脸跑回了房间。经过门口，只是凶凶地看了我一眼。我立刻感到了心酸，妹妹真的那么讨厌我吗？
\n
　　No。3奔驰和宝马齐头并进
\n
　　因为依雪只比我小两天，所以我们都读五年级。巧的是，我们竟然也在同一个班！
\n
　　以前，每到下课或放学，她都会来找我，可是我却不搭理她。渐渐地，她就没再来了。
\n
　　现在，我每次下课都去找她，她却连看都不看我一眼，头也不回地走了，留下我孤独地站在那里。我甚至听到她在背后向同学说我的坏话！我心里就像打翻了五味瓶一样，很不是滋味。
\n
　　直到一天上学，我看到一辆宝马从我坐的车旁边开过，里面坐着的竟然是依雪！后来我才知道，她不想和我坐一辆车，叫爸爸给她买了辆私家宝马。她好像在和我坐的奔驰赛跑，想超越我。
\n
　　我的心凉透了，原来妹妹一直不肯原谅我。。。。。。
\n
　　妈妈知道了，想给依雪看心理医生。医生说，依雪有点抑郁。我们都吃了一惊。自从我来了以后，父母都把注意力放在了我身上，忽略了妹妹，她觉得自己受了冷落。她的朋友本来就不多，想和我玩，我又对她很冷淡，所以她才会患上抑郁的吧。
\n
　　妈妈又转过身来对我说：“离月，要多接近依雪，帮她走出抑郁，好吗？”妈妈用温柔的眼光看着我。
\n
　　可是，接近妹妹谈何容易啊！我又何尝不想去接近依雪呢？但看着父母恳求的目光，我还是答应了。我决定，一定要帮妹妹走出抑郁！
\n
　　No。4妹妹失踪了
\n
　　一个星期天的早晨，天空晴朗，阳光明媚。花朵喝足了水，鸟儿欢快地唱着歌，一切事物都像有了灵魂，摆脱束缚，尽情欢乐。在这个风和日丽的日子里，我们全家带着依雪去野餐。
\n
　　野餐的地点选在了树林前面一块空旷的草地上，我打包好一篮子爱吃的东西，准备今天的野餐。妹妹吃得很开心，也很起劲，一点儿也不像抑郁的样子。我把一根火腿肠递到她的面前，她用力把我的手一推，说：“我不吃这么脏的东西！”
\n
　　我有点气馁。妈妈看了我一眼，示意我不要放弃，我点点头。
\n
　　“依雪，待会儿跟姐姐去公园玩，好不好？”“妈妈，别当我是三岁小孩。去公园？太幼稚了！就算去公园，也不要和她一起去！”妹妹坚决地说。
\n
　　“我吃饱了。”妹妹冷冷地说了一句，转身就到树丛里玩了。
\n
　　妈妈回过头来和我说：“离月，你要体谅依雪，为了帮助她走出抑郁，你就再忍忍吧！”“嗯！”我点点头。
\n
　　黄昏时分，妹妹还没回来，妈妈很担心，我们一起到树林里去寻找。
\n
　　我到处走着，忽然听到了一阵哭声，我循着声音走去，果然，是妹妹！她在树林里迷路了，正抱着膝盖哭呢。
\n
　　她看到我，扑倒在我的身上哭了起来。哎！如果我们姐妹的感情能有这样该多好啊！
\n
　　No。5脆弱的依雪
\n
　　依雪从小就怕黑，她可能是在树林里迷路受了惊吓，现在一直躲在房里不出来。
\n
　　她手里抱着我第一次见到她的那个布娃娃，坐在床上发呆。嘴里一直喃喃着：“好怕，好怕。”
\n
　　爸爸妈妈站在妹妹的房间门外，抱在一起。妈妈担心地说：“依雪这是怎么了，不会让抑郁加重吧？”我对妈妈说：“妈妈，不用担心，妹妹没事的！”
\n
　　虽然我这么安慰妈妈，但最担心的还是我。
\n
　　依雪对着布娃娃，自言自语：“小布丁，现在只有你才能给我温暖了。”
\n
　　站在门外的我多想对她说：“不是的，不是的，我们大家都可以给你温暖的！”
\n
　　妹妹在房间里哭，我在妹妹的门外哭，然后，然后爸爸妈妈也哭起来啦。我们三个人哭成一堆，哭得好伤心好伤心呀。
\n
　　坐在床上的妹妹瞥见了我送给她的那份礼物，原来她一直没有扔啊！她轻轻拿起礼物，小心翼翼地撕开包装，里面静静地躺着一个布娃娃。绯红色的蕾丝边公主裙，一条长长的马尾辫，还有一双荧光闪闪的玻璃鞋。那可爱的样子，像足了依雪。
\n
　　看到那个布娃娃，依雪满脸是泪。顿时冲出来抱住我们，抽抽搭搭对我说：“姐姐，对不起，我错了，我不该那样对你！”
\n
　　听了她的那句话，我流下了感动的泪水。那晚，我们全家哭得淅沥哗啦，那晚，我真正的感觉到了幸福!
\n
　　No。6闪闪发亮的小公主
\n
　　五月悄悄过去，六月就要来了。这说明着：六一儿童节要到咯！这无疑是我们全天下儿童们最开心的日子，学校要组织一次文艺汇演，要求每个班准备一个节目。
\n
　　这节班会课，慕容老师宣布了这个激动人心的消息，“同学们，六一儿童节就要到了，学校要组织一次文艺汇演，每个班要准备一个节目。你们说，我们班要表演什么节目好呢？”
\n
　　慕容老师的话音刚落，同学们就叽叽喳喳地议论起来：“唱歌吧！”“不好不好，我支持跳舞。”“你们那些主意太俗了！表演相声怎么样？”“用我的！”“我的！”“不干，还是我的主意好。”
\n
　　“好了好了，别吵了。举手说，投票决定吧！”哈哈，老师的命令真有效，转眼间，炸开了锅的教室变得鸦雀无声。
\n
　　“我来”蓝魂海第一个举手“我觉得我们应该表演诗歌。”但是把宝贵的一票献给他的人寥寥无几。林晓丹举手了“弹琴！”想法不错，但我们班的人全都是“音乐白痴”所以票数也不高。
\n
　　大家都提出了五花八门的建议。这时，不知哪一个声音说：“芭蕾舞怎么样？”
\n
　　这个建议让大家眼睛一亮，纷纷举起了他们的“纤纤玉手”（想吐！）
\n
　　接着，老师又问：“有谁会跳芭蕾？”一个举手的都没有，大家都有些失望。
\n
　　忽然，一只小小手缓缓举了起来。放眼望去，原来是依雪呀！嗯，她的芭蕾可是考过了六级的哟！
\n
　　“好！”老师忽然吐出一个字，把我们吓得不轻！那我们就演“天鹅湖”吧。
\n
　　时间总是过得很快的，一个星期的排练时间过去了，到了演出的日子，我们全家被邀请去看表演。
\n
　　报幕员响亮地说：“下面请欣赏芭蕾舞，‘天鹅湖’。”
\n
　　依雪出场了，她穿着天鹅般的绒毛舞服，脚下穿着玻璃鞋，头顶戴着闪亮亮的皇冠。或许是这个皇冠的映衬，她整个人也显得闪闪发亮。
\n
　　到了尾声，小天鹅奥杰塔受伤了，渐渐死去，全场爆发出一阵雷鸣般的掌声。依雪的表演受到大家的欢迎，拿了一个一等奖。
\n
　　表演结束后，爸爸妈妈决定慰劳她，带我们姐妹去吃法国大餐，真是太幸福了！我们一起对依雪说：“你是我的小公主！”
\n
　　No。7今天你要嫁给我
\n
　　哈哈，自从依雪在舞台上轻轻一跃，全校都认识她啦，还有好多人来找她要签名呢！每天我们班的“人行横道”挤得水泄不通，要签名的人都从她的座位排到门口啦！咦，来要签名的好像不止是我们班的哦，还有别的班，别的年级的呢！我开始感叹：依雪的名气真是大呀！
\n
　　我们班有同学看准了她以后一定会当个芭蕾舞者，所以就在周末挤上我们家来，问依雪拿签名照。还有好多同学去拉拢依雪，想和她成为好友。哎！现在依雪的人缘比我还好，我不仅是羡慕，简直有些嫉妒了！不过依雪有了一大帮朋友，还是有好处滴！因为他们已经完全帮依雪走出了抑郁，依雪又重新成为一个阳光快乐的小小girl啦！
\n
　　蓝魂海是个超级马屁精，他整天到我们家来，对依雪献殷勤。那一天，他拿着一大堆棒棒糖，跑上我们家，把依雪拉进房间说了一阵悄悄话。只见他出来时，笑容满面，连声说谢谢。我把依雪拉到一边，问她：“喂，那小子跟你说了啥？”她笑一笑，说：“不告诉你，我准备整整他！哈哈！”我不明白依雪要咋整他，但是我最爱看别人整人了，只好忍忍好奇心，拭目以待吧！
\n
　　第二天，我看见蓝魂海又把依雪拉到一边，轻声问：“准备好没？”依雪点点头，给了他一包东西。俩人神秘得就像黑社会交接毒品似的，我开始怀疑：依雪拿的是不是毒品啊？
\n
　　等蓝魂海走了，我悄悄问依雪：“你给了他什么？”妹妹看见我一脸慌张的样子，笑了：“别担心，那小子昨天叫我教他唱歌。我就说：‘教你可以，但你学会以后要唱给一个女生听。’我刚刚给他的，是一张CD和歌词。”原来是这样啊，我又问依雪：“你教他唱啥歌啊？”依雪又是一笑，故作神秘：“明天你听听他给哪个女生唱，你就知道了。”
\n
　　一天漫长的等待终于过去了，我好想知道依雪到底怎么整那个小子，毕竟他也老整我。我们三rén dà步向前，蓝魂海走到全班最漂漂的女生龙媛莸拿媲,很有“感情”地唱起了依雪教他的那首歌。我们听着，都笑起来，笑得肚子都疼了。龙媛菹仁且汇叮一巴掌拍过去，然后说一声：“无耻！”
\n
　　蓝魂海半天没回过神来，然后像梦中惊醒一样问我们：“你们教我唱的是什么歌？”我们俩用眼神交流了一阵子，然后齐声又大声地对他说：“今天你要嫁给我！”然后脚底抹油，溜之大吉。
\n
　　几秒种后，身后传来一个声音：“整我？别跑！哎呀！”哈哈，那该死的蓝魂海摔了一个狗啃泥！
\n
　　No。8坏事一波又一波
\n
　　今天是周末，大家的心情都很好，爸爸妈妈要带我们去吃自助餐，我和依雪高兴地简直要疯掉了！
\n
　　坐上爸爸的宝马，感觉舒服极了。我们在车里蹦蹦跳跳，嘻嘻哈哈。“姐姐，待会儿你要吃什么呀？我想吃牛排！”“哈哈，小馋猫！我要吃烤鸡！”“什么嘛，敢说我馋，你也很馋啊！不过，烤鸡和牛排真的好好吃哦！”“好好好，两位小公主，你们想吃什么，尽管跟爸爸说，爸爸一定会满足你们的！”“yeah！”我们一起欢呼。
\n
　　这时，妹妹躺在座位上不动了。“哼，这条小懒虫！吃饱就睡，她肯定梦见了烤鸡和牛排了吧？”小轿车很快到达了“西蒙宇自助餐馆”，这家餐馆非常出名。
\n
　　“好了，两位小公主，我们到了！”我推推妹妹，她没有反应，于是大声对她喊：“快起床啦！烤鸡和牛排在向你招手呢！再不起来它们就要飞走啦！”我见妹妹还不起来，就过去拽她，但她一直没有反应。细心的妈妈发现了，对大家说：“不好啦，依雪昏迷啦，赶紧打120，送她去医院！”
\n
　　“啊？”大家都不相信了，依雪刚刚不是还好好的吗，现在怎么就昏迷了？爸爸赶紧把她送去医院，我们在急诊室外面焦急地等着。医生出来了，爸爸妈妈迎上去，问他：“我们的女儿怎么了？为什么会突然晕倒呢？”医生说：“我们在她的脑子里发现了一个巨大的肿瘤，需要尽快做手术，不然就会有生命危险。”
\n
　　大家都愣住了，依雪的身体很好呀，怎么会患上脑瘤呢？她自己知道吗？一系列问题出现在我们的脑海里，这时候，大家都觉得自己的脑子不够用了。在万分担心和恐惧之际，爸爸毅然签了手术单。他平静地对我们说：“这个时候，只能拼一拼了，做了手术，还有生存的希望，不做手术，就连希望也没有了。”
\n
　　叮铃铃~~~电话在这个时候，不适时地响了，“喂，你好！啊？是吗？我马上赶过来！”听着这个电话应该是一个重要的事情，妈妈马上担心地问：“旋博（欧阳旋博，依雪和离月的爸爸），发生什么事了？”“妈心脏病发作，抢救无效！”说完，爸爸竟然哭了起来！我从没见过爸爸哭，也没见过奶奶。爸爸很少回奶奶身边，可见，爸爸还是很内疚的。
\n
　　“旋博，你回去吧，这里有我和离月在就可以了。”“好吧，有什么事通知我！”
\n
　　就在爸爸转身离开不久，手术室的灯灭了，医生说：“很不幸，她的肿瘤是恶性的，估计只能活一年了。”妈妈哭出了声，很悲惨，很悲惨……
\n
    五年级:刘雅文
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4834','77','
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间就到了20年后。我长成一个见多识广的大人了，我当老师了！
\n
　　老师啊，应该要好好的当，我第一次当老师时，你知不知道好难呀。我穿好衣服，理直气壮的走进4。1班，也许我还没告诉你我是什么老师，我就是从小酷爱语文，所以长大当了语文老师了。我一进们，开始有些生怕，但我的心灵不停的告诉自己；你是老师，不要小瞧自己！我又用话筒讲同学们好，我是李老师，请大家好好学习，从今天，我就是4。1班的班主任，大家要团结友爱，我相信你们就是后来的奇迹！我话音刚落，4。1班的全体立刻响起掌声，我情不自禁的脸红了。
\n
　　同学们很友善，一上午就结交了三个老师，于是我选了班长和组长，认识了不少同学，并且上课时，会有好多个学生举手回答问题。我十分兴奋，简直难以想像。在烈日炎炎的下午，我特别高兴，因为许许多多的学生都不迟到，让这班集体得了高分。叮铃铃，叮铃铃、哦，我床头的闹铃响起了。呀！原来是一场难忘的梦啊，我有看了看日历，原来是2012年10月11日呀，真想在做个这样的梦啊，不知道何时才能在睡个甜蜜的梦香啊，嗯嗯这个梦真香啊！
\n
　　20年后的我是不是很棒呢！
\n
    五年级:李苇菡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4835','77','
　　有一天早上我起床，突然发现世界没有了摩擦。
\n
　　我准备坐起来，可手一扶床就整个人“扑通”一声滑下去了。
\n
　　我准备叠被子，可手一碰到被子，它就像不听话的小孩一样，从你手中滑落。
\n
　　我好不容易叠好了被子，穿好了衣服，当我准备穿鞋去洗脸刷牙时，鞋又从我脚下滑走了，鞋子碰到了门，啊，门关了，当我准备去开门时，我小心翼翼的爬下床，我怕一不小心，就从床上滑到床下了了。
\n
　　可是，人算不如天算，“扑通”一声，我还是华丽丽的滑到了床下，“咚”的一声，我撞到了墙壁，啊，好痛。
\n
　　我慢悠悠的爬起来，本想扶着墙壁往前走，本以为这样就不会滑了，我一摸到墙壁，把所有力气都放在了手上，啊，不，我又华丽丽的摔倒了。
\n
　　当我艰难，艰难，再艰难地走，不，应该说是滑到客厅的沙发时，我松了口气，一屁股坐到沙发上，天哪，我是不是健忘啊，难道我忘了刚才的教训了吗？嗯，正如你所想，我又华丽丽的滑到了地上，啊，我的屁股啊，你真悲惨，来，数一下，我摔了多少次了。从起床、叠被子、穿鞋……一次、两次、三次、四次，天哪，我摔了整整四次。
\n
　　我艰难地完成刷牙洗脸的一系列动作后，准备梳头。我艰难地拿起梳子，开始梳头。我抓起头发，它就像一条滑溜溜的泥鳅一样，从我手中滑落。
\n
　　好不容易把头发抓好，准备拿橡皮筋绑起来，我把头发扎好，我还以为已经绑好头发了，谁知道橡皮筋滑了下去。
\n
　　当我再次艰难，艰难，再艰难地把头发用各种招式绑好时，已经是八点了。唉，幸好是星期六，要不然早迟到了。
\n
　　可是，最艰难的时刻到了——下楼梯，这是一件多么艰难的事情啊，比我刚刚做的那些，还要难个十倍八倍。天，这是老天在折磨我吗？还是老天看我活得太好，活得太顺利，故意来打击我呢？老天，你知不知道，你这是在摧残一朵，不，你这是在摧残无数朵祖国未来的花朵啊！
\n
　　但是，我还是要面对事实，我把鞋穿好，心一横，沿着扶手滑了下去，开门，关门，然后，接着滑，我竟然出乎意料的顺利的滑到了楼下，虽是走在崎岖的水泥地上，却依然很滑，加上，刚下过雨，滑上加滑。
\n
　　我小心翼翼的把脚的踩在地板上，生怕一不留神，就会随时摔倒。
\n
　　我就按照这样走一步，滑三步的步骤，在大街上滑走，滑着滑着，就滑到了店铺。
\n
　　我在店铺里看到了这么一副诡异的景象：桌子上的工具滑来滑去，地板上也有好多东西在“放肆地游走”。天哪，这是灵异现象啊！
\n
　　唉，真怀念有摩擦力的世界啊！
\n
    海南海口海口市琼山府城第一小学五年级:王熙婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4836','77','
　　现在新型玻璃有很多种。如：夹丝玻璃、夹丝网防盗玻璃、变色玻璃、吸热玻璃、“吃音玻璃”，还有路灯太阳能玻璃。
\n
　　我要发明的是一种太阳能冰箱专用玻璃。把它镶嵌在太阳能冰箱顶部，只要有微光照射，这种玻璃就能释放出能量，传导到冰箱上部的特种小型发电机即可。冰箱就能自动制冷，既省电又环保，可以用于家庭、饭店和宾馆。
\n
　　太阳能冰箱玻璃如果没了光怎么办呢？这不用担心。在有光的情况下，冰箱内部的特种小型发电机发的电储存起来，完全可以制冷十六小时以上。一旦照到光线，特种小型发电机又可以正常工作。
\n
　　太阳能冰箱专用玻璃抗撞击，摔一下也不会碎。它采用了“夹丝玻璃”的工艺制造流程，非常坚硬。达到国家统一标准，也是世界最环保的玻璃。太阳能冰箱专用玻璃的做工也很精细，不能有半点瑕疵。用火烧到白热化后，再倒入白钢丝网中冷却而成。它可以遮挡火焰，在特高温的情况下也不会炸裂。
\n
　　目前，采用这种玻璃的太阳能冰箱即将上市，欢迎广大客户及批发商踊跃购买。
\n
    五年级:李昊洋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4837','77','
　　“明月有情应识我，年年相见在他乡”，我在外国工作，十分想念自己的家乡：秋芦。那里十分美丽。这天，我终于如愿以偿地坐上了回家的飞机。
\n
　　回到秋芦，我大吃一惊：真美啊！宽敞的马路替代了以前泥泞的小路；高大的别墅替代了原来的平房……贫瘠的土地也被一层金黄色的麦子盖住，微风一过，麦田泛起了一阵涟漪。
\n
　　回到家里，我简直认不出这是我家了。我刚想跨进门，就被一个管家机器人拦住了。机器人发出警报。家人连忙跑出来看，一见是我，急忙跑过来，问：“这么早回来，我都没煮饭呢！”我说：“没关系，我吃泡面就行了。”
\n
　　我走进门，看见液晶电视不见了，奇怪地问：“电视怎么没了？”妈妈一笑，说：“电视没用了。现在家家户户用的都是小型平板电脑，与电脑不一样。它小巧玲珑，携带方便，带出去也能看电视。怎么样，不错吧。”
\n
　　我惊呆了，没想到现在的科技这么发达，可是，更令我想不到的是，房子竟然可以飞到离地面数十米的高空。地震来时，只需轻轻按一下按钮，就可以飞上天，避免伤亡。
\n
　　我终于回到这美丽的秋芦了。
\n
    五年级:陈靖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4838','77','
　　二十年后的我是一名香港皇家飞虎队特种兵，我的职责是保护祖国的安宁。二十年了我突然好想回家看看，我便穿上黑色的制服，开着警用超音速飞机回到了我的家乡。
\n
　　我一下飞机看见的就是柏油马路和高楼大厦，我都不敢想象这就是我的家乡。村里本没有公园、广场，可现在我看见一个好大的广场有很多人在散步锻炼身体，往前走又看见一座公园，有山有水真美。村里人家家都住上别墅，和二十年前真是大不一样。
\n
　　同学们都回来了看我了，赖光俊当上了警察，还有班里最差的张如意当上了美食公司的董事长，他一见我就热流盈眶的对我说：“想当年咱们上小学的时候在校外住宿饭菜吃不饱，每天做梦还梦见吃鸡腿，你还记得吗？我说：”怎么不记得！”“现在啊这年头一天不花十八万的都挺不起腰杆，我不愁吃不愁穿真是快活自在”张如意得意地说。
\n
    五年级:陈文豪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4839','77','
　　“悠悠天宇旷，切切故乡情”。一转眼20年过去了，我已成为了一位发明家了，这时，我总会想起我日思夜想的家乡。
\n
　　我坐着我的飞船去家乡了，当我下车时，我恍然大悟：我的家乡怎么变的这么美丽了。家乡那条臭不可闻的小河竟然变成了清澈见底的小河了，还能看见河里的沙呢。家乡的路也变了，以前的路是坑坑洼洼的路，而现在是一条宽广的大马路了。家乡的房子也变了，以前是用木头做的房子，现在变成了豪华的别墅了……还有农民伯伯的庄稼各各都开的非常茂盛，好像亮晶晶的宝石一样在闪耀。
\n
　　后来我来到了我的学校，学校看起来改变也很大，那破旧的桌椅变成了漂亮的桌椅，那已经烂掉的黑板变成了崭新的了，那墙上已挂满了画和一些作文。再看看操场，操场扩大了许多，还建了一个篮球场，操场两端还种了十坛花朵和树……
\n
　　我又来到了树林，我去探望我小时候种的桂花苗，啊！我的天啊，那桂花苗竟已变的如此的高大，如此的茂盛，还有那桂花，是如此的美丽，如此的鲜艳。
\n
　　啊！我美丽的家乡，你的变化是如此的大，令我恍然大悟，我美丽的家乡我爱你！我决定以后要发明更多的高科技，让我的家乡变的更壮大，更美丽。
\n
    广东东莞潮信小学五年级:舒美娜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4840','77','
　　“我成功了！我成功了！”2050年，我已经是一名发明家，刚刚成功发明了自动做饭机。大家听了，肯定在想：自动做饭机什么呀？别急，听我慢慢道来。
\n
　　自动做饭机：它是由高科技产品组成，可以自动做饭。它的两旁有两只机械手，只要一拍手，机械手就会拿出一个像平板电脑的仪器来，那里有全世界的美味菜，想吃什么都行。比如说：你想吃意大利的意大利面。在那个仪器里头找，找到意大利，点一下，就会出现意大利的全部食物名称，再点一下你想吃的意大利面，机械手就会缩回去，开始做饭。不到一分钟，饭就会做好，然后机械手就会自动把饭端上来。
\n
　　可是有人问：“出去野餐能不能带上呢？”别急，我正要说这个呢！如果你要出去野餐，就拍两下手，这时，就会有一个声音问你：“主人，是变大，还是缩小？”你再说一声“变大”或者“缩小”，它就会按你的指令来做，直到你说停才会停。
\n
　　听了我的介绍，是不是对自动做饭机有了好感，是不是觉得以后再也不会做饭了，从此衣食无忧了！告诉你吧，你要定期的给自动做饭机加菜，否则你把手拍肿了，自动做饭机也不会理你的！
\n
    五年级:王凯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4841','77','
　　“啊呀？我怎么成了蚂蚁？”明明一觉醒来，发现自己的手脚不见了，反而长出了六条黑黑的细腿。这时，不远处的一只蚂蚁正在冲着我晃动触角，招呼我过去呢！
\n
　　我来到蚂蚁身旁，发现地上有无意间被人们掉下地的两颗枣，下面有黑黑的东西在蠕动，心想：这是什么东西，真恶心。仔细一看，原来是一群小蚂蚁。我爬过去，一只蚂蚁对我晃动着触角，“傻愣着干什么，快来搬枣呀。这时，我才回过神来，加入队伍，使出吃奶的劲搬起枣来，可这枣也太不给我们面子了，竟然纹丝不动。我灵机一动，晃动触角说：“这样搬是没用的，我们不如滚枣吧！”大家立刻改变方法，在枣的后面使劲推，费了九牛二虎之力，终于把它搬回了窝。
\n
　　当我们再次来到这里，想搬第二颗枣时，一只大甲虫想夺走我们的食物。我们立即反击，先派几只蚂蚁跟大甲虫盘旋，让我们有更多的时间想办法。我眼前一闪，想出一个天衣无缝的计谋。先派几只蚂蚁去摘来了一片大树叶，我们马上把枣放到树叶上，我们出动全体蚂蚁把树叶推下了水。旁边一只小蚂蚁问我：“哥哥，为什么要这样做？”我面带笑容地说：“等会儿你就知道了。”一会儿，果然不出我所料，那只甲虫真的的向水里飞去，我心想：这下，它可中计了。树叶往右一斜，甲虫飞进了水，我们欢呼起来“哦，胜利了！”大家高兴地围着我转。
\n
　　我们胜利了，我又回到被窝里，大家分享着今天的胜利品！
\n

    安徽宣城绩溪县龙川小学五年级:胡俊懋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4842','77','
　　很久很久以前，在那辽阔的大森林里，住着一群活泼可爱的小动物们。在一只凶猛的老虎身边，有一个属于奴隶身份的猴子，是动物中独一无二的。因为它有二个梦想第一个是回到自己的故乡花果山，第二个是当冒险王。
\n
　　有一天，小猴子不想当老虎的奴隶了，它想回家。于是，它绞尽脑汁，终于想出了一个办法。一天中午，小猴子提着个空篮子去给老虎送午餐，见到老虎时，老虎怒气冲冲地问小猴为什么没有午餐，小猴回答老虎说森林里来了一只老虎，要我当它的奴隶。把午餐给抢去了，还理直气壮地说要把你赶出森林，说它才是这个森林真正的王者。老虎生气了，问那只老虎在哪里，并让小猴给它带路。小猴把它带到了河边，老虎看到了自己的倒影，心想：这只老虎是哪个家伙……怎么可以生活在这条河低下……真不简单啊……算了奴隶送给它吧。老虎跑了。
\n
　　小猴自由了。它终于要开始真正的冒险了，小猴它花了三天时间准备需要了果实，就差水了。
\n
　　那天，小猴去了森林深处，因为那里的湖水比较干净。小猴打好了水后，正准备离开的时候，一只母兔子走了过来，带着它的三个孩子。小猴子心想：它们一定是来喝水的。这时，兔子倒下了，小猴立刻走了过去，并给它们喝水……，小猴为了照顾它们，耽误了俩天。兔子为了报答小猴的救命之恩，送了小猴一个魔法贝壳，作为谢礼。小猴子就把贝壳做成项链，坐着独木船走了。
\n
　　小猴子扬着船帆，乘着风浪向它的故乡出发了。海鸥在天空飞翔，鱼儿在海里游着，小猴子正向它的故乡驶去。这时，兔子送给小猴的魔法贝壳发出了黑光！原来小猴后面有个鲨鱼鳍，小猴立刻划起了桨，加快了速度。谁知道，鲨鱼撞了过来，把独木船撞散了，小猴也被海浪冲走了。
\n
　　小猴子清醒了过来，这时它发现自己在一个小岛上但是贝壳还在亮，小猴心里已经知道了这代表什么。一群骨瘦如柴的狐狸走了过来，它们见到小猴时，眼睛直发亮，露出了口水。小猴非常害怕，狐狸全部向小猴扑去，小猴急了，拔腿就跑。小猴子这时渴了，他想有一点水，贝壳又发了！这次是蓝光！小猴真不敢相信自己的眼睛，因为它前面有大海啸！狐狸都跑了，小猴拿出了它的看家本领——爬树。小猴子爬上一颗树，并往更高的树跳去，小猴累的气喘吁吁，这时它发现这颗树下有果实，但它拿不到，下面又有水，他要是有支树枝该多好啊！这时，贝壳又发光了，这次是绿光！这颗粗壮的大树一瞬间就倒下了。小猴又往其它地方跳去，它还不忘摘两个果实呢！
\n
　　小猴又要做一条船离开了，它想：要是真的有一条船该多好啊！贝壳发出了绿光。一艘船在小猴面前神奇的出现了，小猴简直不敢相信，但它又很快接受了这个事实，做着船出发了！
\n
　　小猴子在海上航行了三天三夜，顺利的回到了花果山，它终于见到了的故乡，这时，一只猴子走了过来问它是谁，来自哪里，小猴说，我不知道我叫什么，我只知道我来自森林岛。这时，那只猴子，它惊呆了，接着，它大喊道：“我们的冒险王子回来了！”
\n
    五年级:72k纯帅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4843','77','
　　当我们看着有趣的动画片，玩着迷人的电脑游戏，坐上快速的列车，接听着越洋电话的时候……你可曾意识到科学的力量，科学不仅改变了这个世界，也改变了我们的生活，科学在我们身边。
\n
　　在二十一世纪里，科学将会成为人类的生命。你不懂科学，就无法在这个社会生存。如果你有了科学的种子，精心培育，随着时间的推移，这颗种子就会不断生根、发芽，结出累累硕果。我们要学科学、爱科学，把科学展示出来。但怎样才能做到呢？科学家告诉我们，好奇心是人的天性中最重要的方面之一，也是激发探索科学奥妙的主要动机，而最能满足这种强烈欲望的方法是要勇于问为什么，勇于尝试创新，勇于推翻前人的话、结论，而最终得到的就是自己成果。例如伽利略、哥白尼等人，他们不顾各方面的压力和反对，勇敢的指出前人错误的论点，科学很重要。
\n
　　如果没有科学，我们就没有电脑电视，没有大轮船、飞机什么的，科学可以说是宇宙里最重要的东西。
\n
　　我爱科学。
\n
    江苏连云港灌南县镇中小学五年级:江海笑2
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4844','77','
　　当我们看着有趣的动画片，玩着迷人的电脑游戏，坐上快速的列车，接听着越洋电话的时候……你可曾意识到科学的力量，科学不仅改变了这个世界，也改变了我们的生活，科学在我们身边。
\n
　　在二十一世纪里，科学将会成为人类的生命。你不懂科学，就无法在这个社会生存。如果你有了科学的种子，精心培育，随着时间的推移，这颗种子就会不断生根、发芽，结出累累硕果。我们要学科学、爱科学，把科学展示出来。但怎样才能做到呢？科学家告诉我们，好奇心是人的天性中最重要的方面之一，也是激发探索科学奥妙的主要动机，而最能满足这种强烈欲望的方法是要勇于问为什么，勇于尝试创新，勇于推翻前人的话、结论，而最终得到的就是自己成果。例如伽利略、哥白尼等人，他们不顾各方面的压力和反对，勇敢的指出前人错误的论点，科学很重要。
\n
　　如果没有科学，我们就没有电脑电视，没有大轮船、飞机什么的，科学可以说是宇宙里最重要的东西。
\n
　　我爱科学。
\n
    江苏连云港灌南县镇中小学五年级:江海笑
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4845','77','
　　二十年后，我已经是鼎鼎有名的房屋设计师了，我发明了一套高科技的房子，赢得了大家的赞赏。
\n
　　这套房子外型十分普通，是一个大大的正方形，呈淡紫色。房子分为三层，第一层是客厅和客房，第二层是卧室和卫生间，第三层是厨房、餐厅还有书房。
\n
　　客厅里的家具可不是一般的家具！是用干奶酪和布丁做成的，这些材料不仅环保再生能力还很强，吃一块会迅速地长成原样，这样主人可以一边吃着干奶酪和布丁，一边看电视了！客房里只有一张软软的床，其它的什么都没有，只是在四周的墙上分布着大小不一的按钮。“咦？家具呢？东西放哪呀？”来的客人都会这么问。其实家具都藏在墙壁里呢！如果客人想用什么家具，只需相应的按下按钮，家具就会“变”出来了，这样可以保证房间里有足够大的空间，还可以保持整洁呢！
\n
　　书房中有许多的书架，可上面却看不见书籍，为什么呢？因为书都被书架“隐藏”起来了。书其实是放在书架上的，只是在书架的表面安装了一种我发明的“保护膜”，还有和它相配套的一副特殊眼镜，它们的作用就是保护书籍，肉眼是看不到书的，只有戴上那副特殊眼镜才可以找到你所需要的书籍，这样就不用担心在家里来了许多客人的时候把书弄坏了。
\n
　　在这套房子里还安装有水控中央空调，为什么叫“水控”呢？因为它是利用平常收集的雨水通过一个“循环转换”装置将水转换成电能将空调启动的，这样不仅大大的节约了能源，还能使空气不再干燥。这台空调还是按照春夏秋冬四个季节自动调节温度的。初春时，暖暖的温度会让人提前感受春天，让人心旷神怡；酷夏时，凉爽的温度让人无比舒适；秋凉时，暖风中带着果香，让人十分轻松；严冬时，家里总是适宜得让人忘记窗外的寒风。住在这样的房子里，我惬意极了。
\n
　　这就是我设计的未来房子，是我的梦想，相信它一定会在我的努力下实现的！
\n
    五年级:吕睿思
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4846','77','
\n	　　我是须鲸家族中的一员，我叫“海乐”。我们的家族生活在辽阔的海洋里。人类习惯叫我们鲸鱼。其实我们不属于鱼类，而是哺乳动物。
\n
\n	　　在很远的古代，鲸的祖先跟牛羊的祖先一样，生活在陆地上。后来环境发生了变化，鲸的祖先生活在靠近陆地的浅海里。又经过了很长很长的年代，它们的前肢和尾巴渐渐变成了鳍，后肢完全退化了，整个身子成了鱼的样子，适应了海洋的生活。
\n
\n	　　我是胎生的，靠吃妈妈的奶长大。我生下来就有十多米长，七吨重。一天能长三十到五十公斤，两三年就长成大鲸。我今年三岁了，整天和妈妈生活在一起。别看我们没有牙齿，吃起东西可不一般。只要张开大嘴，把许多小鱼小虾同海水一齐吸进嘴里，然后闭上嘴，把海水从须板中间滤出来，把小鱼小虾吞进肚子里，一顿就可以吃两千多公斤。和我们一起生活在海洋中的还有一种鲸叫齿鲸。顾明思意，它们长着锋利的牙齿。遇到大鱼和海兽，就猛扑过去用锋利的牙齿咬住，很快就吃掉了。我们家族的天敌——虎鲸，常常十几头在一起，围住一头二十多吨重的长须鲸。几个小时就吃掉了，所以我们常躲着虎鲸。
\n
\n	　　我们跟牛羊一样用肺呼吸，呼吸的时候浮出海面，从鼻孔喷出来的气形成的水柱也不一样，不同的鲸，喷出的气形成的水柱也不一样：须鲸的水柱是垂直的，又细又高；齿鲸的水柱是倾斜的又粗又矮。鲸每天都要睡觉，睡觉总是几头在一起，它们会找个安全的地方。头朝里尾巴向外，听到什么声音它们立即四散游开。
\n
\n	　　我们在宽阔的海里生活的很快乐，我们家族的长寿者一般能活几十年到一百年。
\n
\n	    湖北荆州沙市区沙市市实验小学五年级:郑福基
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4847','77','
\n	　　大家好！我是一头活泼可爱的鲸鱼。或许是因为我们生活在海中，所以有很多人都不了解我们，说我是鱼类，事实上我们都是哺乳动物。我们鲸族最大的鲸有十六万公斤重，最小的也有两千公斤。
\n
\n	　　我们鲸的种类还有很多，总的来说可以分成两大类。我是属于须鲸这一类，我们都没有牙齿，另一种叫做齿鲸，有着锋利的牙齿，样子很可怕，经常吓跑小鱼。特别是被我们称为“海中之虎”的虎鲸，还经常以多欺少。吃我们须鲸呢！
\n
\n	　　我们须鲸经常吃一些虾和小鱼。我们吃东西也很特别，总是先张着大嘴，把小鱼小虾和海水一起吸进嘴里，然后把海水从须板中滤出来，最后再把它们吞进去，别看我吃肉，可是我们也很友好，从不打架，只有遇到天敌才和它们大战一场。
\n
\n	　　我们鲸也和牛羊一样每天晚上都睡觉，而且非常有趣，我们睡觉的时候总是几头聚在一起，而且经常会找一个比较安全的地方，头朝里，尾巴朝外，围成一圈，静静的在海面上，活像一个救生圈。
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:2218085560
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4848','77','
　　日落西山，我一人北漂二十年了，现在，在北京大学担任历史系教授，生活有滋有味，但夜里，不免掉几滴伤心的泪水，因为怀念我的故土---阎良。
\n
　　在情感的催促下，我定了往返机票，经过3个小时的旅途，我走下机舱，眼前的一切都让我眼前一亮。
\n
　　故土的味好浓啊，那花、那草、那楼，好像相识一样，在我的心眼里变得那样亲切。
\n
　　儿时玩耍的西飞广场，已是一处小桥流水的公园。久违的转盘，那参天的松树依然生长，如挺立在市中心的巨塔。啊，变化无穷。
\n
　　来到安全巷，不管三七二十一，先回家看看，我上了公交，一路畅快，毫无堵车，真好啊！
\n
　　到了家门口，嗬，进宽敞的小区大门，执勤民警们正在谈天论地，面带一丝难以抹去的微笑。小区里的老爷爷老奶奶们，打扑克、打麻将，欢声笑语连为一片。
\n
　　老爸老妈早在门口候着呢，一见面，有说不尽、聊不完的话题。
\n
　　吃了一碗油泼面，直奔母校-----西飞四小，今天是校庆二十周年，张灯结彩，我兴高采烈，来到那久违的校园。
\n
　　校内变化也不小，三层小楼加建成了五层，花园里，往年的桃花依然绽开笑脸，丁香花在风中摇头班为。不但如此，还有许多新花，有些都叫不上名，鲜花一家，可谓不亦乐乎！
\n
　　三步并作两步，进了教室，吆！独蒋欣桥笑的最开花，这笑声，在童年已十分耳熟，但现在，却万分亲切，多久没听过如此爽朗的笑声了，看同学们一个个都眉飞色舞、兴高彩烈、想必也都是事业有成吧？我坐在儿时坐的位子上，那课桌，仿佛有一股香气闻也闻不够，太好了，几十年没见的老同学，终于重聚一堂了。
\n
　　门外一阵轻快的脚步声，哗，谭老师大步流星走进教室，只见谭老师面带红润、双目有神，好像以前那样雷厉风行，她一来，全班就开锅了，说长的说长，到短的道短，把谭老师讲的都不好意思了，他大声说：“女士们、先生们，你们好，二十年光阴似箭，我们有幸再次重逢，在这里我向同学们问个好！”
\n
　　同学们又一阵乱，纷纷应答：“好，老师好，阿姨好……”是叫什么的都有，有的都把姐姐叫出来了，谭老已被同学们逗得笑的身子弯成了90度，一会儿，谭老师还十分有风度，适可而止了。
\n
　　之后，大家纷纷向老师拿礼物，谭老师又惊又喜，被一层层的围了个水泄不通，唉！同学们一热情什么都来了呀！
\n
　　夕阳西下，我们跟往日放学一样排着队出了大门，各自回去了，不过我和蒋欣桥等人约好，明天，在晶海酒楼开一个聚会，好好唠一唠，玩一玩。
\n
　　家乡的变化，水土与人情，使我对这片神奇的土地——飞机城，增加了一丝美好的回忆，永远不会忘记。
\n
    五年级:lifen2110
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4849','77','
\n	<strong>更多想象的作文</strong>
\n
\n	　　嗨！大家好，我是一头鲸，而且是海洋上最大最大的鲸——蓝鲸。
\n
\n	　　我是真正的世界上最大的生物，我的舌头上能站五十个人，据说我的一位前辈不幸在南极遇难，当年她体重一百七十吨，身长三十三点五八米，有三辆双层公共汽车一样长。我真想有杆称给自己称称，看看现在有多重，是否该减肥了。许多人叫我鲸鱼，其实我只是长得像鱼。我是哺乳动物，用肺呼吸。假如在风平浪静的海面上突然冒出一股又细又长，千里之外可见的水柱，非常壮观，有可能是我正在浮出水面换换新鲜的空气。
\n
\n	　　我们的浑身可都是宝呢，具有很高的经济价值。我们体内含油最丰富。再告诉你一个秘密，可不能向别人说哦！我是须鲸，我一颗牙也没有，不过我可有独特的进食方法。我最喜欢吃的是磷虾，这家伙太香了。哎呀，我的肚子饿了，算啦，我先吃点东西。先把嘴张大，开始游动，大批的小磷虾就和海水一起进到嘴里，好了，把嘴合上。我可不是傻瓜，疯狂的喝水。“哧哧”，我把水从须板中滤出来，那些小磷虾就乖乖下肚子吧！
\n
\n	　　说了这么多，你对我们鲸了解了吧，那就拜拜吧！
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:丁麟皓
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4850','77','
　　小白兔和小袋鼠是一对无话不说的好朋友，可是有一天，它们为了一个小问题发生了争吵，就谁也不理谁了。
\n
　　这一天，小白兔系着新长围巾，拿着雨伞和篮子要去帮妈妈买东西，刚要经过一条石子路，就听到了一阵救命声，是从树林的一口枯井里发出来的。小白兔走到枯井旁一看，原来是小袋鼠啊！小白兔问：“小袋鼠，你怎么在枯井里啊？”小袋鼠回答说：“我刚才在这里玩，一不小心就掉了进去，你赶快把我拉上来吧。”
\n
　　小白兔把之前的事都抛到九霄云外了，只想着赶快救小袋鼠，它摸了摸脑袋，对井下地小袋鼠说：“小袋鼠，我把雨伞伸下去，你拉着它上来。”“好！”小袋鼠高兴地回答。
\n
　　小白兔把雨伞伸下去，可雨伞太短，小袋鼠拉不到。小白兔又想到了，把自己的新长围巾系在雨伞上，再把雨伞放下去，。小袋鼠毫不费力地就抓住了雨伞，小白兔咬紧牙，使出了吃奶的力气，才把小袋鼠拉了起来。
\n
　　小袋鼠不好意思地低下了头，说：“谢谢你！”小白兔说：“不用谢，我们还是好朋友吧？”“当然是好朋友。”小袋鼠回答。
\n
　　它们笑嘻嘻地走了，成了形影不离的朋友。
\n
    广东汕头潮阳区塘围小学五年级:樱树下甜甜的泪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4851','77','
　　一天，我正在玩游戏，突然，一阵黑风把我带到游戏里。我刚进来就看见了一直宠物，我跟他斗了三天三夜才打败了他。我找到了这里的守护者把他打败了让他送我回家。他说要打败凯撒才可以回到人类世界。于是，我到六芒星系找到修罗。我走到奇灵神树帮修罗打败凯撒。经过了七天七夜的战斗，终于打败了凯撒。突然，我的身边有一道亮光一闪，我就回到了人类世界。
\n
    五年级:2003922
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4852','77','
　　20年前的今天，我是一个涉世未深的小学生，而20年后的今天，我-带着自己的思念家乡之情回到了家乡。
\n
　　回到家乡，我简直不敢相信自己的眼睛，家乡的路从昔日的泥土路变成了现在崭新的水泥路，以前的小楼全部已经看不见踪影，都变成了一栋栋高楼大厦，路边的杂草不知什么时候被拔光了，种上了鲜艳的花朵，蔷薇，月季……不断地吐露着芬芳。
\n
　　我在街上随便走走，每看到一个场景都会勾起的我一些回忆。走过楼房会想起曾经在这里避过雨，走过石子路会想起曾经在这里奔跑过，走过体育场我会想起曾经在这里欢笑过，走过休闲屋想起了我曾经在这里喝过饮料……童年的一切是那么美好，这个地方留给了我这么多美好的回忆。
\n
　　我想去找下我昔日的伙伴，还有老师，可是，我到哪里去找他们呢！那些逝去的回忆，去哪里追寻呢！现在，为什么我对家乡那么的陌生，找到伙伴，有这么难。
\n
　　夜晚，我走在热闹的街市上，有老人家在公园里做运动，有小孩在欢笑，有人来人往的人们，有车水马龙的车辆……
\n
　　家乡，20年后的家乡，所有的一切一切都变得更加漂亮……
\n
    五年级:冷星
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4853','77','
　　总评：这篇想象作文的标题很明确，话题也很集中。在身处恐龙时代的过程中，作者都能以心理活动的穿插，将自己置身在一个险境中，而拟声词的引用也增强了现场感。语言流利，故事的来龙去脉清楚。
\n
　　现在是２０１９年，科技发达得很，科学家们隔几天又能研究出一个新发明，花样百出。这不，我的邻居——歪歪博士这几天又研究出了“随意门”，哦？好像是哆啦Ａ梦的宝贝耶，我先去串串门吧！
\n
　　“博士，你那个‘随意门’有没有作用的？”我小心翼翼地问。
\n
　　“当然有啊，不信，你可以当第一批的试验者！”歪歪博士信心满满地说。我立刻来了劲，高兴地对博士说：“我想到恐龙时代看一看，行不行的？”博士笑了笑：“可以的！不过你要小心哪！”
\n
　　我迫不及待地走到（“）随意门（”）前，小声地说了一句：“我要去恐龙时代！”哇！真神奇，我一推门，就被一股大风卷了起来，转来转去，我的头都快晕了：“哎呀呀！哎呀呀！”正在这时，风停了，我坐在一个草丛里。
\n
　　“啊！难道这里就是恐龙时代吗？怎么没有恐龙？这里好静啊！”我奇怪地看着周围，四周有很多树木，郁郁葱葱的，柔和的阳光射在树上，树叶闪闪发亮，很美。
\n
　　突然，“蹦！蹦！”，一阵犹如山崩地裂的巨响吓得我差点尿了裤子：“这……这是怎么回事？！”我急忙拿起随身带着的望远镜一看：啊！这是一头直角龙！
\n
　　直角龙摆着头，快速地朝这边跑来，还不时大声地吼叫着：“呜呜……”我心里“咚咚”地直打着小鼓：怎么办？怎么办……我的目光向周围扫射着，猛然看见一片大草丛！我的脑门子渗出了汗，拍拍脑袋，急中生智：有了！我马上向那片草丛扑去，趴下，想用草丛挡住我的身体，（心想这样一来）也许直角龙不会发现我呢！
\n
　　直角龙的脚步声越来越近，我的心悬了起来，冷汗都下来了，心里默默地祈祷着：“苍天啊！大地啊！可怜可怜我吧！我平时是很善良的，我没有做什么对不住你们的事啊……”直角龙在我前面停了停，我更吓得魂飞魄散：不会吧？该不是它发现我了吧？
\n
　　“蹦！蹦！”直角龙并没有发现我，它很快就跑了，我总算松了一口气。（以上四段如果能描绘一下直角龙的相貌和眼神，那就生动精彩了。）
\n
　　“咦？前面有一条河，去洗洗澡吧！”我高兴地向前走去，刚下河，我就感觉全身冰凉凉的，啊！真爽！正当我笑得合不拢嘴的时候——“呼啦！”一声水花响，我一下子愣住了，转过身：“呀呀！救命啊！”“啊呜！”一条鱼龙正怒吼着从水里钻出来，向我这边扑来呢！我“哇！”的一声哭了起来：“呜呜……”
\n
　　就在那条鱼龙瞪着可怕的眼睛，张开血盘大口的时候——“呼呼……”一阵大风又把我卷了起来，我吓晕了！（鱼龙的出现与直角龙的到来，形成一个整体，险象环生！）
\n
　　等我醒来的时候，我惊讶地发现，我回到歪歪博士的实验室里了！歪歪博士见我奇怪，笑着说：“呵呵，其实这台时光穿梭机只要你有危险的时候，都会把你召回来的，不过，如果你用计谋躲过了危险，就不会召你回来了。怎么样？不错吧！”（这段略写既符合本文的结构详略要求，又丰富了本文的内容，也显得有头有尾。）
\n
　　我连连点头，想起刚才惊险的历程，我禁不住“扑哧！”一声笑了起来。我想：以后我要好好努力，（利用科技）让恐龙在这个世界上生存（复生），让人们不需要时光穿梭机就能看到高大英猛的恐龙！（结尾这段点明了主题，使结构完整，也使主题得到延伸，但叙述要与前文一致。）
\n
    五年级:aaaa2435
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4854','77','
　　星期天，我像往常一样伸了个懒腰，准备起床，发现自己睡在一个巨大的枕头上，我揉了揉自己的眼睛，发现这是自己的枕头，再看看周围，巨大的台灯、巨大的柜子、巨大的杯子……我觉得这不可思议，但又非常好奇，这样怎么生活，我顺着椅子小心翼翼的爬了下去，我放眼一望，觉得这个世界实在是太大了。我想走到客厅里，我开始行走。走了很久，还是没走到客厅里面，平时花十几秒钟就可以走到的客厅，现在由于我变小的缘故，所以步子小了，客厅变得那样遥不可及。
\n
　　终于走到了客厅，我气喘吁吁，坐在地上休息，突然，奶奶走了过来，我吓得六神无主，要是我不及时躲避，我将被压扁！我一骨碌站了起来，向边上跑，几秒钟后，奶奶的鞋子与我擦肩而过，我长舒了一口气，真是有惊无险。我恢复体力后，开始思索怎样变回去，这时，我看见了一个跟现在的我大小差不多的怪物，我定睛一看，哇，原来是蚂蚁！蚂蚁凶猛地向我扑过来，准备把我抓住，我拔腿就跑，跑了一会，我累了，我真是后悔平时没好好锻炼，正在千钧一发的时刻，我发现自己又变回了正常的大小，那只蚂蚁正在我旁边不知所措我把这只蚂蚁捉了起来放到杯子里，这回我可要好好捉弄这只蚂蚁。
\n
　　我想，以后我可要好好锻炼，我还不知道以后还会不会再次变小了。
\n
    五年级:赵康
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4855','77','
　　光阴似箭，日月如梭。二十年就像一杯淡淡的水，趁我不经意间悄悄流失。现在，我已是英国、澳大利亚颇负有名的科学家了，由于工作太多的我日月奔波，没有时间回到家乡了。今天，我的“超能饮料”得了诺贝尔奖，上级特意让我放假5个小时（按12小时计时法)。听到这个消息，我的小小的心充满了快乐，因为我可以借此机会回到生我，养我的故乡——云霄。
\n
　　我迫不及待的钻进时空隧道，不到10分钟，就回到了我亲爱的故乡——云霄。我钻出时空隧道，一抬头，就闻见一阵浓浓的果香味儿，啊！这味儿是飞船后面的小孔发出来的。以前发出来的是臭烘烘的废气，现在发出来的是浓浓的果香味儿。瞧，那一片片树木代替了喧闹的汽笛声和难闻的味儿；窄小的马路也变成了飞船等候站。真是让人忍不住再看一眼！
\n
　　“请问您要去哪里”这声音把我吓一跳，因为除了我，这里没有人。哦，我找到了，这是停靠在我旁边的无人驾驶飞船在和我说话。我急忙登上船，在手写区内写上我可爱的母校的校名。不到35秒钟就到达了。
\n
　　我走进校园，瞧，扶梯变成了气垫梯，看到这个我不禁想起以前班上的同学在扶梯摔倒的情景；诺，毓秀楼前面还有一座喷泉，真美！这时，学生们下课了，他们围着我转来转去，还说要带我去快乐“游乐场”呢！
\n
　　我走进游乐场，我不禁睁大眼睛，这里设备多是多，可怎么玩啊？我好奇地问一个叫lusa的小女孩：“你们在这里怎么玩啊？”她眨眨眼睛，自豪的说：“我们可以吃变小丸啊，到上课时它就会还原的啊！”我听了，真是佩服啊！
\n
　　我走出母校，倒吸了一口气，闭上眼睛想着这几个小时的美好时光。“judy，工作啦，工作啦……”暧，我又要埋头苦工作了！
\n
　　我可爱的母校，我亲爱的家乡，有空我就来看你！祝你们科技越来越发达，环境越来越清新！
\n
    福建漳州云霄县元光小学五年级:沈国秀
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4856','77','
　　如果我独自出去旅行，我会带上一个相机，这样可以饱览全世界的美丽风景。当你到海边晒太阳的时候，一排海鸥展翅高飞，太阳照着海面，海上荡漾起一阵阵海浪，蓝天倒映在海面上，特别美！当你在森林里面冒险，一棵棵郁郁葱葱的大树，一阵风吹过，大树摇了摇，飞出几只黄鹂鸟，吱吱的叫个不停，这景色真迷人。当你在云雾缭绕的山顶，往下看每个山与山之间，有一只大鸟，雪白纯洁，没有一点杂色，挥动着它那大翅膀，好像是在和我们招手。带上一个相机可以在家尽情地享受着那美丽的风景。
\n
　　当你已经在回家的路上，当你已经回到家，洗一个舒服的热水澡，躺在床上欣赏那美丽的风景。也可以把照片存在书柜上，留作一个美丽的纪念。
\n
    河南许昌魏都区文化街小学五年级:王萌阳 五三班
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4857','77','
　　“你听说了没？基德又要出动了！”“啊？这次要偷什么呀？”“好像是达芬奇的画。”
\n
　　“诶，你听见没？服部？”边上，一张报纸后面，一个稚嫩的声音对旁边一个大人说。“基德还真是不死心耶。”对，他们就是江户川柯南和服部平次。“那我们也开工吧！”柯南伸了个懒腰，对服部说。服部叹了口气，说：“这基德造了什么孽呀！”
\n
    五年级:左健
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4858','77','
　　自从小麻雀普季克在猫爪下脱险后，慢慢长大了，妈妈也知道了，自己以前的做法是不对的，不能过于溺爱，要让自己的孩子在生活中慢慢成长。
\n
　　一天，小麻雀对妈妈说：“妈妈，我想到外面的世界去看一看，行吗？”“嗯……”麻雀妈妈故意为难普季克，“孩子，那些路会很艰险，你坚持的下来吗？”“放心吧妈妈，我一定会的。”普季克坚定地说。不等妈妈开口，普季克像离弦上的箭一样飞了出去。
\n
　　小麻雀飞啊飞啊，最后，在一棵树上停了下来，突然，听见树下有声音，脚下没站稳，从树上掉了下来，原来，在树下发出声音的是一个大拇指大的小男孩儿叫汤姆，他找不到回家的路了，普季克答应帮汤姆找回家的路。让汤姆坐在麻雀的身上后，他们出发了。
\n
　　小麻雀本来就精疲力尽了，现在还要背着一个人，小麻雀越飞越低，最后掉在了地上，睡着了。无论大拇指汤姆怎么叫他，就是叫不醒，大拇指汤姆只好再打身边陪着他，渐渐地，他也睡着了，隐约中，听到了急促的脚步声，汤姆猛地睁开眼，看见自己和小麻雀正在一个人的手中，汤姆的睁眼使那个人吓一跳，立即松开手，还好刮来一阵风，汤姆他们安全地落在了地上，真是好险哪！那个人呢？汤姆心里直害怕，担心那个巨大的人会回来找他，果不其然，那个人不知躲在什么角落里，说：“你是谁？”“你好，我叫汤姆，我们做朋友吧，你叫什么名字？”听了汤姆的这句话，那个人从一棵树后走了出来，但眼里还是充满了恐惧，“我叫‘没头脑’，我迷路了，你能帮帮我吗？”这时，小麻雀开口了，原来，小麻雀在被“没头脑”甩下来之后就醒了，只不过他们没发现而已。
\n
　　小麻雀让“没头脑”在这里等着，小麻雀要先送汤姆回家，帮汤姆找回家的路还算进行的可以，可当小麻雀再返回这里时，却发现“没头脑”不见了。这可怎么办啊？小麻雀着急地飞啊飞啊，最终，在一颗大树下找到了“没头脑”，小麻雀轻轻地啄啄“没头脑”的脑袋，啊！好烫！一定是发烧了，怎么办呢？小麻雀想起了小时候发烧时，妈妈用凉凉的东西放在我头上，我的烧一会就退了，可上哪找凉凉的东西呢？突然，小麻雀听见有流水的声音，是瀑布！小麻雀仿佛看见了希望正在向他招手，经过小麻雀的努力，终于让“没头脑”醒了过来，让“没头脑”回家了。小麻雀也回家了，他感觉好幸福，妈妈向他问这一天都发生了什么事，可是小麻雀太累了，在风儿姐姐的摇篮曲下，睡着了……
\n
    五年级:472583690
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4859','77','
　　嘘，我告诉你们一个小秘密。我家晚上，会出现鬼哦。
\n
　　他们是漂亮的鬼妈妈、机灵的鬼弟弟、乖巧的鬼姐姐和帅气的鬼弟弟。
\n
　　首先听到的是锅勺敲打锅的声音，我知道那是鬼妈妈在做饭。鬼妈妈做好了饭叫机灵的鬼弟弟、乖巧的鬼姐姐和英俊的鬼爸爸吃早饭。三个鬼吃完之后，鬼妈妈又开始洗锅洗碗。鬼妈妈是鬼世界中最漂亮的鬼，既漂亮、温柔又善良。
\n
　　然后又是拧螺丝的声音，不用猜也知道是鬼弟弟了。鬼弟弟是鬼世界中最聪明、可爱的鬼弟弟。他爱搞发明，他还有“机灵鬼”的称号呢！
\n
　　又是写字沙沙的声音，这一定是鬼姐姐又在学习啦。她是鬼世界中最有智慧的鬼。有“智慧女神”的称号。真是有其母必有其女。
\n
　　最后是开门咯噔的声音，鬼爸爸又出去了。鬼爸爸是鬼世界中最帅、聪明的鬼，他是一位着名的科学家。他很忙，但是会抽出一些时间陪家人。
\n
　　这一家真幸福啊！
\n
    陕西榆林榆阳区九小五年级:张宇荣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4860','77','
\n	　　大家好！，我是来自大海的鲸。我们是哺乳类动物，有人说是鱼类，那是错的，因为我们是跟牛羊一样是用肺呼吸的，而且我们还是胎生的。
\n
\n	　　我的体重很重，有3万公斤重，14米长，我属于须鲸，主要吃小鱼和小虾，但我的同胞兄弟－－齿鲸不一样，它们主要吃大鱼和海兽，有时还会吃我们呢！
\n
\n	　　我们呼吸时最漂亮了，我的鼻子长在头顶上，过一会儿就要呼气，我们呼气时，形成了一股水柱，是垂直的，又细又高，像花园里的喷泉一样，我们最多能喷到15米那么高，但我兄弟却截然不同，他们喷的水柱是倾斜的，又粗又矮，他们的水柱比我们矮多了，所以有经验的渔民能根据我们水柱的大小来判断我们的种类和大小。
\n
\n	　　睡觉是我们的必修课，我们总是几头聚在一块，头朝里，尾巴朝外，像圆圈似的浮在水面上，这样既有利于我们逃生，又利于我们呼吸。
\n
\n	　　其实我们的性情是很温和的，我们不会主动去攻击人类，我们很想与人类交朋友的，如果你愿意，可以去大海或者海洋博物馆。
\n
\n	　　由于我们的营养价值很高，所以捕猎者疯狂的捕杀我们，现在鲸的数量正在急剧减少，我也咬死了几个捕猎者，因为我认为这是对的。
\n
\n	　　呀！捕猎者来了，我要走了，拜拜。
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:飞斐
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4861','77','
　　“可恶，我一定会回来的！”听了这句话，不由我说你都知道我是谁了吧，没错，我就是大名鼎鼎的灰太狼大王。我一直不明白为什么人类把我们想的那么坏，就因为我们吃羊吗？狼吃羊天经地义，我们吃羊也是为了生存，可不知为何，你们非要把我们赶净杀绝。还记得以前过度放牧而造成的大沙漠吗？那就是羊造成的呀！我们为了保护草原，做出了多少贡献？可是你们仍然要置我们于死地，所以，你们一定要知道羊的恐怖，生态是不允许说谁是好谁是坏！
\n
    五年级:10406292
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4862','77','
　　大家好，我是一支铅笔穿着五颜六色的衣服，但自从我被我的小主人“笨笨”装进他的铅笔盒时，就一点也不快乐了。
\n
　　晨，乓一阵声响吵醒，紧，一只又脏又肥的小手一把把我抓起来，又在本子上乱写乱画，我被弄得头昏眼花，最后，他一把把我塞到他的书包里……
\n
    五年级:无情s4
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4863','77','
　　引子四只猫围在了一起，一只灰色的猫说：“雷族好像有了一名强大的武士。”“你说得对，闪星，但她也很有野心。”“没错，但有时这也会成为一个优秀武士的关键，炎星。”“你们别吵了，她是否可以成为优秀的武士，谁也不会知道，但起码可以确定，她会忠于族群。”一只虎斑猫说：“你说得对，冷星，我们也无法预测她的为来，我们只能看她自己了。”“但愿她不会因为自己的野心而毁了族群。”“无论怎样，我们只可以确定她的确很强大。”“或许我们也只能静观其变了，银星。”说完，这几只猫离开了池水，向远处走去，回到了星空中，池水映着星光，预示着即将发生的事情。第一章“喂，蓝爪，你打算一直睡到中午吗？你这个笨毛球！”一只虎斑学徒用爪子戳了一下灰色学徒。蓝爪马上起来，和虎爪一起去训练。一只白色的武士说：“如果你想成为一名武士，就必须比别人勤奋，不然你只可以做学徒。”“我下次绝不再迟到了，白毛。”“为了惩罚你，你去清理长老的巢穴吧！”蓝爪进了巫医巢穴，“灰掌，你有老鼠胆汁吗？”“给你，记得要轻轻含着，别弄到嘴里了。”“知道了。”蓝爪暴躁的说，他闷闷不乐的走开了，进了长老巢穴。“我的尾巴上有个虱子，帮我弄一下。”“知道了，鼠齿。”说完，他便用老鼠胆汁抹在虱子上，“在凌星是学徒的时候，他就已经显露出了他的潜力。他可以听见很远的声音，对气味也有极强的识别力。而且他总可以预知危险。有一次……。”蓝爪这才开心了起来，她才明白了为什么像抓虱子这种工作也有学徒愿意做，要不是可以听族长或武士的故事，那就太枯燥了。到了中午，蓝爪去猎物堆挑了一只老鼠，狮爪走近了说“你给那些长老服侍好了吗？”蓝爪生气的说“你就没有给长老抓过虱子吗？”“很抱歉，确实没有。”蓝爪走到了学徒巢穴边，撕下一片老鼠肉，三两下就吃光了。白毛来了，“今天下午去沙坑训练，别再迟到了。”“是，白毛。”蓝爪到了沙坑，“白毛，你在吗？”突然，一个黑影从天而降，蓝爪马上打了个滚，躲开了，但黑影却有压在她身上，蓝爪马上翻身，用脚爪猛踢，黑影这才闪开，“蓝爪，我们今天就练习如何对付上方的敌人。
\n
　　第二章白毛说：“现在我会从上方进攻，你记住我的动作！”白毛马上用后脚蹬地，高高跃出，并猛挥了一爪。“记住了吗？”“记住了。”白毛马上跳了起来，像蓝爪压去，蓝爪马上向上跳起，挥了一爪，白毛却灵敏地一转身，躲开了。“你以为对手会等着让你抓吗？”蓝爪马上又奋力跳起，并在白毛转身时猛地挥了一爪，让白毛摔在了地上。“干的不错嘛，蓝爪。希望你下次可以也这么好。”“我知道了，白毛。”训练完后，虎爪来了，说：“嘿，不错嘛，你居然从白毛那套来了赞赏。谁都知道让他夸奖可比让影族不再骚扰我们还难。”蓝爪马上骄傲了起来，她也没有想过自己可以得到白毛的夸奖。“没什么啦，只是碰巧而已啦！”蓝爪去猎物堆挑了一只画眉鸟，吃了起来。“所有可以狩猎的猫在广场下集合。”马上，所有的学徒和武士都集中了起来。“这一次又要干嘛？”小耳问了一句。“谁会知道凌星的行为是要干嘛呢？”斑尾答了一下。“目前，秃叶季快来了，但我们却被影族偷袭了。今天早上的巡逻队和影族的副族长黑脚和武士夜云，夜带，暗猫打了起来，好在我们人多，这才赢了，赶走了他们。现在我们必须有所准备，要对影族的攻击有所提防才行。为了加强警戒，学徒要提前加紧训练了。”“可是学徒的体力够吗？”“没办法了，只有这样才可以抵御外族的入侵。”族群中有人支持，有人反对，但大家也只可以信任他。“好了，解散。”蓝爪走回了营地，不知为什么，她总在想：我什么时候才可以当上副族长，接替黑掌呢？难道要……不行，绝对不可以。她这才回了学徒的巢穴，休息了起来。
\n
　　未完待续（另：各个族群的成员表将在第三章一起发布，请耐心等待。）
\n
    五年级:else
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4864','77','
　　转眼间，二十年过去了，现在的我已经是一家电脑公司的老板，一年下来可以赚几千多万。今天好不容易放假了，我一定要回家去看看我那年迈的母亲。
\n
　　我坐上车，让我的司机开车，把我送到家。车刚好停在了村口。我看着家乡的花草树木，心里就充满了亲切感。远远的我就看见一个人，他是谁呢？我仔细一看，那不是弟弟吗？我像小孩子一样跑过去，紧紧地牵着弟弟的手不放。我还没开口，弟弟就开始说：“哥，听说你要回家，我已经在这里等你快两个小时了，怕你找不到家。”我觉得有些好笑，我还会找不到我日思夜想的家吗？
\n
　　刚进村子，我就被眼前的一幕震惊了。以前的泥巴土路，现在变成了柏油小路；以前只有3层高的楼房，现在变成了足足有五六十层高的洋房；以前的臭水沟，现在变成了清澈见底的小溪。“哥，到家了。”弟弟的这句话把我惊醒了。咦！我家是这样的吗？弟弟立刻回答了我的问题：“现在家乡……”
\n
　　这天晚上，亲朋好友陆续来到我家，我们说着、笑着，浓浓的亲情充满整个屋子。
\n
    五年级:宋万强
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4865','77','
　　有一天，小猫汤姆收到主人远程命令，把家里的‘’江洋大盗‘’吉米老鼠消灭，小猫看完命令后，立即行动。到了傍晚，吉米出来活动，看上了高桌上的蛋糕，而汤姆就假扮楼梯，吉米想也没想，顺着桌子就往上爬。正当吉米享受着这份每餐时，汤姆猛的一扑，吉米吓得魂不附体，飞般得跑回自己的洞里，汤姆紧跟在后。吉米终于跑回自己的洞里，结果汤姆进不去……一天过去了，汤姆已经累的精疲力竭，可吉米还不出来，这时，汤姆急中生智，他用稻草编了个稻草汤姆。自己出去钓鱼了。
\n
　　吉米以为汤姆已经走了，便想出来觅食，却看见一只猫的影子在他门前，便没有出去。
\n
　　三天过去了，吉米看见那只猫的影子还在，一直没有出去，最终吉米饿死了。
\n
　　主人回来看见老鼠死了，奖给汤姆一条鱼，汤姆津津有味得吃起来……
\n
    云南昭通镇雄县坪上中心小学五年级:1542906502吉韧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4866','77','
　　很久以前的时候，在西方，大多数人都信奉上帝，他们认为上帝是世界万事万物的主宰，许多有知识的人也都是如此。
\n
　　尼尔斯就是一个对上帝至尊至敬的人。他很小的时候就去了学校，在学校里，他每天都接受着知识的熏陶，在一些不能上学的人看来，丹尼斯的生活简直如神仙一般。
\n
　　但上帝创造“人”就是让“人”来到人间接受苦难而完善心灵的，旅途太顺利的人一旦与暴风雨不期而遇，反而会手足无措。
\n
　　尼尔斯是幸福的，但同他也是不幸的。创面一次异外的事故中，尼尔斯的父母都死去了，他悲痛欲绝。但在这种社会，没有钱的人，同样也没有朋友。尼尔斯也一样，他以前经常来往的亲戚，谁都不愿施舍他，他无依无靠，毕竟他以前也算是富贵人家的孩子，离开父母根本不知道如何养活自己，只能过着孤苦伶仃的生活。但他没有埋怨，他觉得这一切都应该是上帝冥冥中安排好的，他毫无怨言。
\n
　　直到有一天，尼尔斯终于沦落成乞丐，和别的乞丐一样流落街头，过着居无定所的日子，整天唯一的目的就是填饱肚子。不同的是，一般的乞丐都以乞讨为生，而尼尔斯却不同，他认为那种行为太过于卑贱，他不愿意那样做，更不会去乞讨，甚至对于别人的施舍，他都不感到幸运，反而觉得这是对他的一种人格侵犯。他从不把自己当乞丐看，假如有人有心或无意地同情他，他会大声喊：“不！我不是乞丐！拿走你的东西和你那讨厌的嘴脸！噢，天啊！上帝会惩罚你的！一定会的！”
\n
　　而丘文却不同——一个地道的乞丐。他习惯了乞丐的生活。
\n
　　当丘文第一次遇见尼尔斯时，他就认定机会来了，假如没有自己，他知道尼尔斯会死掉。
\n
　　几天前，丘文偶然碰到了一个神父，丘文虽然是乞丐，但也相信上帝的存在，他认为上帝会给他发财的机会。神父告诉丘文，说丘文触怒了上帝，要做一件善事才能恕罪。所以丘文每天都跟着尼尔斯，他觉得自己能让尼尔斯多活些日子。而尼尔斯依然像对待可怜他的人一样，甚至比那更厉害，毕竟丘文也是乞丐，尼尔斯经常辱骂丘文。
\n
　　不久后的一天，尼尔斯和丘文在大街的一个末角晒太阳时，忽然发现一辆大卡车，上面有不少人，丘文跑了过去——这是一个乞丐的本能。而尼尔斯却恰恰相反，他一动都没有动，他看不起丘文的行为。
\n
　　“善良的人们，给我些吃的吧！看在上帝的份上，上帝会保佑你的。”丘文依然说着那句老掉牙的台词。
\n
　　司机看了看丘文，然后诡秘地笑了一下，凑近坐在副位的一个车主模样的人小声低语：“嗯，这个不错，叫花子能吃苦，而且我们不用给你钱，只要让他吃饭就可能了！”
\n
　　车主没有说话，只是点头示意，似乎是答应了。
\n
　　“你愿意跟我们走吗？我们可以每天都给你饭吃，只要你愿意帮我们做事。”司机对丘文说。
\n
　　丘文听了，想都没想一下子跳上了车，他认为自己没有必要再去跟着那个白痴，因为他觉得上帝已经宽恕了他，而且给了他发财的机会。
\n
　　就这样，丘文走了，而那辆车却是伽利福尼亚那个地方来收买掏金者的。
\n
　　后来，尼尔斯终于不能与“饿”魔抗衡，于是他死去了。但他依然没有怨言，他觉得这同样是上帝的安排。
\n
　　尼尔斯的诚心感动了上帝，上帝特别开恩要见他一面。
\n
　　上帝：可怜的孩子，你怎么会这么傻？我的孩子。
\n
　　尼尔斯：那些讨厌的家伙都把我看成是乞丐，可我不是，我真的不是，尊敬的上帝。
\n
　　上帝：你没有吃他们给你的东西对吗？我的孩子。
\n
　　尼尔斯：哦，是的，小的时候爸爸就告诉我说吃别人给的东西是很丢脸的，爸爸是这么告诉我的。
\n
　　上帝：那你爸爸就没告诉你一个乞丐如果不吃别人给的东西会死掉吗？
\n
　　尼尔斯：亲爱的上帝，没有，爸爸没告诉过我，他说我是个好孩子，您会喜欢我的。
\n
　　上帝没再说什么，只是哀叹着摇了摇头消失了。
\n
    五年级:刘艺{我的QQ：1486385781}
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4867','77','
　　冬，悄然而去，春，轻轻到来。有一群可爱的小动物在寻找春天的气息。
\n
　　有一只喜欢春天的“春兔”从千年老树那里得知森林里要举行“寻找春的气息”的活动。这只“春兔”高兴得一蹦！
\n
　　它边躺在床上看电视边自信地说：看谁能比的过我这只“春天的兔子”！我可是最可爱也最爱春天的兔子啊！
\n
　　“等春姐姐撒春水，吹春风我就可以把它拍下来，写下来再交到千年老树那里然后和其他的小动物比一比谁找到的春天的气息多，好就会被评为冠军，就会得到1000元森林币，就可以给奶奶治病了！”孝顺细心聪明的小猴说到。
\n
　　但是，那只骄傲的“春天的兔子”并不这么认为。第二天到了，小猴儿和那“春天的兔子”一起开始了一段寻找“春天的气息”的旅程。
\n
　　可惜，好景不长，他们找了好久，都没有找到“春天的气息”，本来骄傲得自称“春天的兔子”的一只骄傲小兔，现在已经向回家的路走着了。而本来谦虚的小猴儿并不灰心。
\n
　　渐渐天色变晚了，小猴儿只好回家，明天再继续他们的旅程。第二天到了，小猴儿醒来的时候，“春天的兔子”睡的正香呢！你猜猜，小猴儿醒来时见到什么了？雨！春雨！春天的雨！小猴儿激动得嘴根本合不上！手忙脚乱地找了一个桶，一个相机，小猴儿穿上雨衣雨鞋拿着桶向外面跑去，再跑回屋来，拿着相机拍了拍外面的春雨然后再跑去屋内，才发现相机设备经不起“风吹雨打”。“坚持就是胜利！”小猴又想了一个办法，在屋内拍摄啊。一不留神，小猴差点忘了，还有桶呢，所以他又跑了一趟。
\n
　　这时，“春天的兔子”也把春雨的照片拍了下来，“成功了，一定没有人比我更快！做完了这些事情，我也该休息休息了。”
\n
　　又有一天，一位不知名的小姐用一双细细的小手“拂”过这片森林，让正在苦恼找不到春风的小猴的毛轻轻动了几下，小猴马上意识到这是春风，便拿着录音机把他录了来。
\n
　　“OK，Yes！大功告成！”小猴儿欢呼道。
\n
　　第二天清早，他们就一起交上他们收获的成果给千年老树，千年老树瞧了瞧，“嗯~很好今天的冠军是小猴！老树对着全体小动物说着。请小猴接受颁奖！1000元森林币！”
\n
　　小猴高兴得不得不直接冲到奶奶家直接带奶奶去杨桃医院，可是要到颁奖仪式结束才能去找奶奶啊。
\n
　　千年老树讲了很多话，终于，结束了。小猴直奔奶奶家，带奶奶去杨桃医院。
\n
    福建泉州毓英小学五年级:邱晓玲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4868','77','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4869','77','
　　一天晚上，我困乏地躺在床上，不一会儿就跟“周公”约会去了。
\n
　　梦里，我变成了神通广大的孙悟空。我竟然可以飞了！我高兴极了。
\n
　　我腾云而起，突然一股臭气熏天的味道扑鼻而来。我连忙带上一个口罩，向远方望去，原来是一条小河被工厂排放的废水给污染了，我赶紧拔下了几根毫毛，变成几台污水处理器。又变出了几个操控污水处理器的工人，大约过了一个小时，污水变得清澈洁净。
\n
　　我飞啊飞啊，突然觉得很热，原来我来到了西北荒漠，荒漠上铺满了金色的细沙，眼望不到边，阳光照在荒漠上，把我热得直流汗。我变出了一大堆土，铺在荒凉的沙漠里。又变出各种各样的树苗种在土里，并施展了人工降雨术，但是树长得还是很慢。我急中生智，变出了“快速增长肥料”。我一撒上，荒漠就变成了一片绿洲。我看见小树变成了绿洲，我高兴地在筋斗云中活蹦乱跳，一不小心从筋斗云上摔了下来……
\n
　　啊！原来这是一场梦。我想：人们再这样破坏环境，最后也会严重地伤害自己！如果人们都能意识到自然环境的重要性，多种树，保护环境，共同爱护我们的家园，那该多好啊！

    五年级:贾子楠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4870','77','
　　过去了二十年，现在是2032年，我已经是大学博士了，我带着光荣的身份回到了我的家乡-诸暨。
\n
　　到了诸暨，已经是夜晚了，这条文明街是多么的繁华，灯光闪闪，美丽极了。汽车也是节能环保的，不是以前那一些只能污染环境但快速到达目的地的机械，改造后又方便又环保，路灯也很省电，只会在有人的情况下点亮。路上风景优美，许多树都弯着腰好像在恭候我多时了。
\n
　　很快我就到了自己家，看见我多日不见的父母随着光阴的流逝头上长出了白发，皱纹也悄悄地爬上他们的脸，我的眼泪禁不住的流出来…。第二天早上来到我堂妹家，她已经当上了跨国公司的董事长，好的公司都抢着跟她签约呢！而我的表妹都有了自己的酒店，里面的设备非常豪华！几乎每天都有500以上的人。我的朋友们也都有了自己的事业，成就了自己梦想，我为妹妹们而感到高兴与自豪。当我正陶醉在亲情和友情当中，“叮叮叮叮”我的手机忽然响了，有一位客人需要我的帮助，为了成家立业，为了我的梦想，不得不回去。
\n
　　我又踏上了回岗之路！

    五年级:198412896
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4871','77','
　　“悠悠天宇旷，切切故乡情”我已经离开故乡20年了。今天，我终于回到了我期盼已久的故乡——九江。
\n
　　“呜——呜——”我乘坐的私人小飞机稳稳地停在九江的机场内。一下飞机，呈现在眼前的全部都是高楼大厦。马路很宽阔，太阳能汽车都很有秩序的在马路上快速地行驶着，一点尾气都没有，空气清新极了。不像20年前那样，一到上、下班高峰期就堵得厉害。红绿灯也改成智能的了，会根据天气、交通情况等等综合因素来自动调整红绿灯的转换时间。
\n
　　来到甘棠湖畔，我发现湖里的水都变得很清澈，清澈得可以看到湖底的石头。里面还有很多的小鱼、小虾。原来，甘棠湖的深处有很多个污水处理器，甘棠湖里的水已经被净化到了可以饮用的程度了。
\n
　　刚到小区门口，小学同学黄超看到了我，跑过来抱着我激动地说：“你好，你好，好久不见，想死你了！”我更是热泪盈眶，拉着黄超的手蹦着跳着，一瞬间，我们似乎回到了二十年前，一起上学，一起回家，一起玩游戏……
\n
　　20年后的故乡，是多么美丽啊！再过二十年，我相信我的故乡将会更加富裕，更加美丽。

    五年级:贾子楠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4872','77','
　　飞雪、飞虎、飞鹰等人来到了指挥部，指挥部里全是RTV小队的尸体。
\n
　　“哇，好臭！”飞雪说到，“同感！”飞虎和飞鹰也说，“指挥部怎么了，RTV小队怎么全部阵亡了”对总指挥是潜伏者完全不知道的飞雪说，飞鹰给她讲明了一切，“怎……怎么会这样！”“我们也是知道不久的。”“哦！”“喔~~~”“飞鹰长官，5点钟方向有一群生化物体！”“什么，怎么会有僵尸！”“走，去看看！”飞雪说。
\n
　　“哈哈哈哈，阳威小组，别以为你能打败我！”一个冰冷的声音响起，阳威小组的人员的人无一不脊背发凉，因为，这个声音，没有主人……他的主人，早已是个只会杀人得恶魔！
\n
　　“火箭炮预备，发射！”“明白！”只听轰隆隆的炮声，幽灵就被杀光了，但是，黑烟中有一双眼睛，就是他！总指挥！可是，总指挥留下一张字条，就跑了。
\n
　　纸条上写着红色的字：“7天之后，末日剧场见！我会把你们杀死，哈哈哈！”
\n
　　（想知道阳威小组的经历如何！请看下集，“决战！末日剧场”）

    四川泸州江阳区梓H路学校（丹青路校区）五年级:蔡维禹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4873','77','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4874','77','
　　作者：江西赣州市章贡区大公路一校四（3）班  刘承志 
\n
　　指导老师：梁存艳
\n
　　质数王国和合数王国原本关系非常好。两国人民常常互相来往，可最近，两国因为一件小事而闹僵了，质数国王一气之下，命令全部士兵到边关检查通过的人。
\n
　　士兵17和19看见远处有一群数奔过来，首先过来的是2，17说：“我知道所有的偶数都是合数，你不能进来。”2急忙说：“我虽然是偶数，但我也是”质数王国的臣民啊。”2说着从怀里掏出身份证，上面写着：2的倍数只有1和2，是质数王国的人。17就让它进去了。
\n
　　下一个是1，他从怀里掏出身份证。17一看，上面写着：1的倍数只有1，不是合数王国的人。17想：不是合数王国的人，那就一定是质数王国的人喽。他刚要让1进来时，19说：“你忘了咱们质数的特征了吗？我们的倍数只有1和本身两个，所以1既不是质数也不是合数”1听了只好灰溜溜的走了。
\n
　　49兴冲冲的跑过来，17和19看了看，绞尽脑汁想了好久才找出它的倍数：1、7、49。49见被揭穿，只好垂头丧气的走回合数王国去了。
\n
　　接着，91和121想要通过检查站，17和19没有发现疑点，正准备让它们进去时，大将军23巡视到此，看见他们都是合数王国的人，就把他们赶走了。
\n
　　士兵17和19红着脸过来请教。23说：“看一个数是质数还是合数首先要看它的倍数只有1和它本身倍数的一定是质数否则就是合数。还要看它是不是7、11、13的倍数如果是，它的倍数就多出两个了，所以它们是合数。”
\n
　　学到了新知识的17和19正在认真的检查着要进入的人员，它们很高兴，因为他们学到了知识。

    五年级:刘承志
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4875','77','
　　一天，小猴和大象因谁得本领大而争吵。
\n
　　“我会爬树，你会吗？”小猴边说边爬上身边的一棵大树。
\n
　　“我会搬木头，你会吗？”大象说话间，卷起身旁的木头移到另一棵树旁。
\n
　　“我的鼻子能喷水。”
\n
　　“我能翻跟头。”
\n
　　……
\n
　　小猴和大象越吵越厉害，两人谁也说不过谁便找啄木鸟帮忙，啄木鸟听了，说：“你们把河那边的树上的一个苹果摘下来，就知道谁的本领大了。”
\n
　　猴子和大象到了河边，猴子发现自己不会游水，不能过河。正当小猴不知所措时，大象突然走过来说：“我背你过去吧。”小猴立马爬上它的背，便过了河。到了那棵树下，小猴马上爬到树上摘下了苹果，给了大象，下了树，大象又把苹果给了小猴。它们一起去找啄木鸟，啄木鸟抢先说：“你们知道谁的本领大了吗？”小猴和大象羞愧的低下了头不约而同的说：“我们知道了。”
\n
　　从此，它们再也没有因谁得本领大而争吵了。

    五年级:赵鑫如
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4876','77','
　　朵朵是一位懒惰贪玩的小女孩。一天晚上，她做了一个甜甜的梦……
\n
　　梦中，他仿佛长了一双洁白的翅膀，飞上天空。过了一会儿，到达一个叫勤劳国的地方，突然，一只小蜜蜂说：“让我来给你带路吧！”朵朵爽快地点了点头。她随蜜蜂一路前往，走累了，便在花丛边休息，无意中发现一只只小蜜蜂正在认真地采着花粉，没有一只小蜜蜂偷懒，这令朵朵十分惊讶。她和小蜜蜂继续前进，看见蚕妈妈正在专心致志地吐着丝线，连喘气的工夫都没有，它们一心想着能早点为人们服务！一群花蝴蝶从朵朵身边飞过，提着一罐罐用辛勤的汗水哺育出来的花蜜……在花丛里没有见到闲着游玩的身影。
\n
　　朵朵终于明白了，懒惰贪玩是一种坏毛病，长大了就什么事也做不成，她也想着去做一个勤劳的人！
\n
　　从此以后，她记住了这个美好的梦，为国家做出了许多贡献！

    五年级:刘汉梁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4877','77','
　　一天文具们向小张提出了抗议，集体罢工一天。
\n
　　小张要拿出铅笔写作业时，铅笔写不出来字；拿出橡皮改错时，被橡皮擦过的地方越来越乱；拿出尺子画线时，用尺子画出的线也弯弯曲曲。小张气哼哼的把尺子往地上一扔，愤怒的问：“这是怎没回事？”文具家族也不堪示弱，质问小张：“你还说我们？你是怎么‘爱护’我们的？”小张依旧很愤怒，说“这用你管？你们是我花钱买的，我想怎么用就怎么用！”铅笔先生说：“是你买了我们，你可以使用我们，但你也应该爱护我们呀！”小张又问：“我怎么‘虐待’你们了？”“你还敢问我们？”文具家族的首领“书包”问道，“文具们，你们说说小张是怎么对待你们的？”文具们争先恐后开始数落小张。橡皮站起来说：“我先说，你把我们橡皮当做丢着玩的玩具，无聊的时候还用尺子和我‘自相残杀’，把我弄得遍体鳞伤！”“没错，”尺子跟着附和道：“而且你还把我们尺子当成‘战斗’的武器！”一支精致的圆珠笔说：“小张经常往地上摔我，弄得我不再美丽，还不出水。而且一看到我不出水，就把我扔了。”铅笔盒也说：“你用我来装东西时，也是胡乱忘我肚子里塞，弄得我老是‘拉肚子’，可你却埋怨我经常有破洞。”书包先生语重心长的对小张说：“小张，你不能太浪费呀！要爱护文具！”小张说：“我以后一定要好好爱护你们，请你们原谅我，好么？”文具们点了点头。
\n
　　这件事情以后，小张变得很爱护文具。

    北京海淀区万泉小学五年级:孙茁然
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4878','77','
　　盼啊盼啊，多么渴望二十年后回故乡。终于在一天中，我盼望来了渴望已久的日子……
\n
　　来到故乡，发现了惊人的大变化，以前的那些平方呢？怎么全都变成了高楼大厦啊！以前的那些自行车、电动车呢？怎么全都变成了小轿车啊！以前的那些破旧的衣服呢？怎么去都变成名贵的衣服啊……走着走着，我发现了我的家不知道在那了，幸亏我的爸爸来接我了，要不然我不知该到哪去，啊，好漂亮啊的家啊，我喊道。好名贵的衣服啊，我看见妈妈穿的那么漂亮……在吃晚饭时，我们都赞叹这家乡。
\n
　　啊，家乡的变化可真大啊，我希望在过二十年，家乡有更大的变化。

    五年级:黎晓靖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4879','77','
　　有一次，我在看《还珠格格》的时候，不知不觉的就来到了国王面前，国王说：“你是不是喜欢看《还珠格格》？”我说：“是啊，有时候我看这本书看到3更半夜。”国王说：“那好你就说说你为什吗喜欢看这本书。”我说：“在我们21世纪的人都喜欢这本书，还有这本书改编的电视剧，这本书又好看又能增长古代知识。”国王说：“那好，我就给你几十本古代书让你看，可不能偷懒啊，少看1本重打20打板。”我说：“一言为定。”国王说：“君子一言驷马难追。”我就拿着国王刚给的几十本书慢慢看了起来，呀！这是什么书，太难读懂了，我看看身边的这些书心想：我凭什么看完，还是偷懒吧，反正也没人发现然后我就爬在桌上睡着了。“Good morning！看完了吗？”我一抬头发现国王站在我旁边。想：这下坏了，我怎么睡了一晚上啊！国王说：“看完了吗？”“我……我……没……没……看……”我已经吓得瘫在地上。国王发怒说：“这么偷懒的一个小孩，拉下去重打2000大板。”我拼命地挣扎。这时，闹钟响了。这才发现这是个梦境。
\n
　　从此以后，我无论看什么书都不在偷懒了。

    五年级:曾舒民
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4880','77','
　　我是一个小店的老板娘，我的小店很特殊，名叫“记忆小店”，这里啊，都是卖记忆的。我店里的橱柜里都是些琳琅满目的细口瓶子，瓶子上贴着写着序号的标签，这样更容易找起来。瓶子里面装的都是中国人的事，只要谁忘了事情，中国人都可以到我的小店来买五块钱一瓶的“记忆瓶”。
\n
　　就在昨天，一个老太太来到我的店里买瓶子，她说：“最近几天，我忘记了很多事情，不过那些事情都不重要，重要的是我忘记把存着一万元的银行卡放哪了，那还是给我闺女买房子的钱哩，你快找找我的瓶子！”我问了她的名字，向着货单说了“几里基里比鲁斯”咒语，货单飞快地翻起来，在第九千六百四十二页停下来，是三十九万四千两百七十六号瓶子。知道了序号，我又对着铃铛说“三十九万四千两百七十六号瓶子”，铃铛马上引导着我到了瓶子的面前。老奶奶的瓶子是墨绿色的，上面画着一位老奶奶牵着少女的手，那少女眉清目秀，就是老奶奶的闺女。我把瓶子递给了老奶奶，老奶奶欢天喜地地付了钱，便抱着瓶子走了。我说了一声“欢迎下次光临。”
\n
　　就在前天，一个流落街头的小孩子来到了我的店里，他衣衫褴褛，手里拿着铁碗来买瓶子。他说他花了十天时间才讨了五块钱，要买拥有母爱的瓶子。我向着货单说了“阿比路斯坦利斯坦”的咒语，货单飞快地旋转起来，转了八十二圈，就是八十二号瓶子，这次我对着爱心说“八十二号瓶子”，爱心发出了一道闪耀的光芒，直射一个大红色的瓶子，大瓶子上画着一个小男孩被妈妈抱着，手里拿着一个天蓝色气球。那位母亲一定就是小男孩的妈妈。我把瓶子给小男孩，他接过瓶子正要给钱时，我制止了他，我对他说：“你花了十天讨了五块钱来买母爱，这太不容易了，我决定把这个瓶子送给你。”小男孩谢了又谢，含着泪走出了店。
\n
　　我这家店现在在中国小有名气，但在台州已经“举市闻名”了，你们忘了什么，快来我这家店来买瓶子吧，欢迎光临！

    五年级:蒋雨涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4881','77','
　　刀的主人出现了，樱玲身上的地图发出了金色的光！樱玲叫道：“你是七色后人？！”刀的主人说：“你怎么知道的？”樱玲说：“太好了！至于我怎么知道的，我慢慢给你说吧！”说了好一会儿，又说：“你知道了吧？你叫什么名字呢？”“橙鲜。你呢？”橙鲜说。樱玲又说：“我叫樱玲！你知道七色后人的技能吗？能使用一下好吗？”橙鲜说：“知道呀！好的！”
\n
　　橙鲜使用水果汁向天空中打去，一个影像出现了。这次有点奇怪，怎么红颜也在影像上？樱玲的妈妈说：“樱玲，这是你的哥哥哦！他叫红颜。”小时候的樱玲说：“哥哥！鸽子！”看完影像后，樱玲解说：“我明白了，红颜是我哥哥！”红颜说：“我也明白了，哥哥就是鸽子。”就在那刹那间一个黑影子出现了。
\n
　　原来是黑玛！黑玛说：“小家伙，好久不见呀！谁是樱玲？”樱玲说：“我就是！”红颜说：“小心！”黑玛使用黑气漩涡，想把他们卷进去。没想到的是，红颜推开樱玲和橙鲜，自己被吸了进去。让樱玲和橙鲜快跑。樱玲大喊：“不！我不能在知道你是我哥哥的这一天让你像我妈妈那样！”说完，一阵强烈的光照在樱玲身上，黑玛不得不停止魔法，保护眼睛。光束消失后，又有火球向黑玛射去火球连环炮。黑玛被射到了，身受重伤。她要回去养伤，走前说道：“下次你们休想逃走！哼！”
\n
　　橙鲜愿意跟他们同路，去寻找七色后人——黄。
\n
　　下次预告：樱玲他们一起踏上了寻找七色后人——黄，的道路。他们将来到光之岛，这里亮得让人眼睛都睁不开。黑玛想抓住这次机会，可也被这强光搞得睁不开眼睛。她只好回去。可偏偏在紧要关头，水晶和地图都没了反应。他们将如何面对在这“荒岛”的历险呢？他们又将怎样找到七色后人——黄？

    四川南充营山县城守一小五年级:王柔茜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4882','77','
　　“童年”多么美好的词语啊！我们每个人都有童年。童年似一朵朵浪花，晶莹透亮；童年好似金色沙滩上一颗颗光彩夺目的珍珠；童年像黑夜中眨巴眨巴着眼睛的星星……童年是五彩缤纷的，有许多美好、珍贵的回忆。这些回忆中，有难忘的、有伤心的、有高兴的、有郁闷的，也有搞笑幽默的。
\n
　　记得有一次，妈妈买给我一本连环画，我吵着闹着叫爸爸给我买一个书皮。爸爸答应了，第二天就给我买了。啊！书皮真好看，上面印着一个“米老鼠”我爱不释手。可是，放久了书皮皱了我想把它压平怎么办呢？
\n
　　有一天，我看见妈妈拿熨斗，把爸爸的裤子熨平了，像新买的那样平展。我一下子想到了我心爱的书皮，就想让妈妈给我熨平。恰好有人叫妈妈，妈妈出去跟那个人说话了。我等了一会儿，不耐烦了，只好自己动手。我先用湿毛巾把书皮抹平，拿起熨斗，嘿，还挺沉，不过为了我心爱的书皮，我迫不及待的动手去熨。拿起来一看，书皮上出了个大窟窿，米老鼠不见了。于是我哭着把妈妈叫来，妈妈急忙问我：“怎么了？”我边哭边说：“熨斗……把……把米老鼠……弄没了……”妈妈笑着说：“傻孩子，米老鼠是塑料的，熨斗一烫，不就融化了么？”听了妈妈的话，我才停止哭泣。
\n
　　童年是美好的，童年似一杯浓浓的咖啡，暖到你的心窝，童年似一杯淡淡的茶，让你回味；童年似暴风雨的彩虹；五颜六色，炫丽无比；童年又似那晚霞后的余光，那么让人怀念……
\n
　　铭记自己的童年，将这份永远长不大的、天真稚嫩的记忆深深地藏在自己的心中，藏在那个叫做“天真”的地方。
\n
    五年级:凉九
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4883','77','
　　NOT1新的任务
\n
　　一声巨响响彻天空，CF佣兵总部接到报案，瓦尔基里附近出现很多生化在四处游荡，总部派飞虎为领队带着奥摩、塞斯、黑鹰、刀锋、还有我——斯沃特等几名女角色前来瓦尔基里调查。
\n
　　到了瓦尔基里大门口，领队飞虎说：“几位猪友，我们来到瓦尔基里了，我是你们的领队——飞虎，我们要在这里做调查，当然也要战斗，所以也要武器，马上就要发了哦。”飞虎话音刚落灵狐飞速抢先跑到武器箱旁自以为是地说：“给姐姐一个好点的qiāng啊，我不要左轮那个菜货，每次总部派我去执行任务时都是左轮啊，我差点没死翘翘啊！”飞虎点了点头。然后哪些猪队友蜂拥而上抢着武器，当然我也不例外，大家心里都清楚，这场战斗的敌人可是生化啊，生化不是米老鼠这么好对付，有可能有来无回当然也是可能，但是队员中避免会牺牲几个人，所以大家都疯着抢好武器，最后都被飞虎给没收了，飞虎喧哗到：“全部给我死一边去，我来发！”说着，把M249给了奥摩，镭射加特林给了猎狐，M1216给了灵狐也就是猎狐的妹妹，黑鹰和刀锋分别得到了MG3和银色杀手，曼陀罗和夜玫瑰都是自带的巴雷特我是一挺M60，飞虎自己拿了对亡命之徒，然后每人分了两三个小型HP药剂和大型药剂奔向了内部。
\n
　　NOT2初试锋芒
\n
　　到了内部，每个人的雷达上显示有不明生命体在移动，有两个，虽然移动速度很慢，飞虎命令全体躲在一个箱子后面观察情况，手拿望远镜的黑鹰充当了侦查员的身份，缓缓靠近不明生命体，距离不明生命体10米的地方，他隐蔽在了一个发电机的后面用望远镜眺望，他显然很吃惊，这时，飞虎的对讲机中传来语音，我听到的只是黑鹰用嘴发出的杂音，我轻声问飞虎他说什么，飞虎也用低沉的声音说：“他说我们发现的两个不明生物体是奥摩，而且是绿色的奥摩，奥摩吓了一大跳，我赶紧唔住了他的嘴，但已经晚了，我看见上空的2号间也有两个生化，而且是塞斯，也是绿色的，他们好像发现了我发现了他们，所以便跳到了5号间，灵狐也发现了，但是她毕竟以前是打爆破的，在她脑海中只有一个道理，哪就是见敌人就开火，我也是搞侦查的所以我知道发现了敌人应该是报告给领队，但是她不知道这个道理，就茫然的开了qiāng，生化没打着，到引来了一堆活靶子，雷达上的生化数量瞬间升了40多，不过我们没有慌张，因为进入总部第一个教学要领就是个人近身干，当时个人的目标是二十人为达标，所以这点儿娃娃对于我们来说小菜一碟。躲在箱子后面的飞虎说：“猪头们，别愣着了，上去玩玩。”随后一群保卫拿着手斧和尼泊尔开始了表演，不到五分钟，所有的生化全部化为灰烬，全体保卫都摆了个POSE（炮死）刀锋晃了晃脑袋拿出了激浪喝了一口。然后大吼一声：“爽”飞虎对准了一个门，就是那个巨锤兽出来的门，一个腾空侧踹把门给踹反了然后打了一个响指，对我们说：“Let‘sgo”我以为这个小学没毕业的飞虎竟然会一句英语已经很不错了。
\n
　　NOT3神马？竟然会爆炸？
\n
　　飞虎没有问灵狐为什么开qiāng，而是问刀锋他是如何会嘴号就是之前的杂音，那个嘴号其实只有年复二十年的老兵会吹，但是刀锋的资料上显示他从军只有十一年，竟然就会吹了，此事在飞虎心中对他多了一份敬佩，因为飞虎现在从军三十一年，他二十六年时才真正的学会全部。我们走到了1号间的门旁，我们发现一个生化在看着我们，我自作主张拿起M60向生化开炮旁边的塞斯
\n
　　QQ：80953052未完
\n
    江苏徐州云龙区民富园小学五年级:孙琪森
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4884','77','
　　一客机在万米高空飞行时，突然机身一抖，随即喇叭里响起了机长的声音：“女士们，先生们，本机长非赏遗憾地通知大家，飞机发生了故障，请你们不要惊慌，糸好安全带，听从乘务员的指挥，并将要紧的留言写在纸上交给乘务员统一保管。谢谢你的合作。”
\n
　　乘务员按人数分发完纸条和笔。待大家写完后又一个一个地把它收回放进一个专门的小铁盒子里。
\n
　　就在大家坐等死神降临的时侯，喇叭里又响起了机长的声音：“女士们，先生们，本机长非常愉快地通知您，故障已经排除了，请您松开安全带。乘务员会把您的留言退还给您。谢谢您的合作！”
\n
　　乘务员把纸条一一退给乘客后，手中还有一张却怎么也找不到是谁写的。无奈之下她只好打开了那张没人要的纸条。
\n
　　纸条上写着：“本想坐你们的飞机省点事，没想到还要死第二次。唉！还不如我自己到外面去飞呢！”
\n
　　乘务员一把扔掉手中的纸条，朝四周看了看密闭的舱门和舷窗，半天说不出话来！
\n
    五年级:刘思梅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4885','77','
　　护士，一个多么神圣的职业，一个救死扶伤的白衣天使。我有时多么希望自己是一名护士。
\n
　　当我每天穿着洁白的护士服走进病房，我总会微笑着面对每一个病人。给他们量体温，送药，询问他们的病情。如果他们无聊，我会陪他们聊天，让他们有一个好心情。如果他们有什么不舒服，我会马上通知医生，并及时做好准备。
\n
　　当有病人的病十分严重时，我会日夜守在他们身边，随时观察他们的病有没有好转。我还会安抚病人家属的情绪，让他们不要过于紧张。我会好好照顾病人，直到他们脱离危险为止。
\n
　　如果有小朋友因为感冒需要打针，输液，可有哭闹着不肯的时候，我会温柔的安慰他们。给他们讲故事，说笑话，让他们忘记疼痛。在给他们扎针时，我会尽量轻一点，减轻他们的疼痛。我还会给他们买一些水果和零食，让他们喜欢我，不再害怕我。我还会多和他们谈谈心，缩短我们之间的距离。
\n
　　如果有什么地方发生了自然灾害或是人为灾害，我会义不容辞的赶赴灾区，到抗灾救灾第一线去尽自己的义务。我会不怕困难，不畏艰险，为人民服务。
\n
　　假如我是一名护士，我会像魔术师那样，使出一个又一个奇异的手法。让病人变得轻松，不再痛苦，无条件的为他人服务。假如我是一名护士，我会用我那真诚的心，去对待每一位病人。
\n
    福建莆田仙游县溪尾小学五年级:j柯逸馨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4886','77','
　　我长大后的理想就是当一个和诺贝尔一样伟大的人，有可能的话我要超越他，他发明了335项专利，我要发明336项。我要超越他，虽然这有可能遥不可及。
\n
　　这样伟大的人，不应该值得人们去敬仰和学习吗？为了发明zhà药他失去了弟弟，父亲也残废了，人们称他为不要命的疯子。
\n
　　他死后都为了许许多多的人实现理想；把自己的资产发给那些得了诺贝尔奖的人，成立了诺贝尔奖，为了别人的理想，将自己的财产发给那些想要实现自己理想的人。他给人们的财富不仅是金钱，还有精神上得，获得这个奖，就等于得到了莫大的荣耀。得到这个荣耀的人应该好好的感谢诺贝尔。
\n
　　最近，我们中国终于有一个得了诺贝尔的人了，他就是莫言。中国终于获得了这份荣耀。
\n
　　我的理想，超越诺贝尔。
\n
    五年级:许嘉园
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4887','77','
　　我的梦想是长大后，获得诺贝尔奖的医学奖得主。
\n
　　诺贝尔是接触的化学家、工程师、发明家、企业家。他一生共获得技术发明专利335项，其中以硝化甘油制作zhà药的发明最为闻名。在他的一次实验中，他的弟弟死了，爸爸炸残了。
\n
　　诺贝尔在遗嘱里，把大约100万瑞典克朗赠送给了好友，余下3100万瑞典克朗用于设立诺贝尔奖。
\n
　　一个奖给在物理界有最重大得发现或发明的人。
\n
　　一个奖给在化学上有最重要大得发现或者改进的人。
\n
　　一个奖给医学和生理学界有最重要发现的人。
\n
　　一个奖给在文学界创作出具有理想倾向的最佳作品。
\n
　　在今年，莫言获得了文学诺贝尔奖，我一定要好好学习，天天向上，获得诺贝尔生理和医学奖的得主。
\n
    五年级:陆元欣钰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4888','77','
　　火星上会有什么？每当我睡觉的时候，我都会想这个问题。一天晚上，我做了一个梦，我梦到了我去了火星。火星上面有火星人，它们带我参观了它们的家，家里有一个面包机，只要向面包机里放一些麦穗，就会有一个香香的面包从面包机里跳出来，咬一口，香香的。脆脆的。他们还带我去看了他们的飞船，他们的飞船是圆圆的。扁扁的哦，好像一个荷包蛋。有一个火星人给我做了示范，我学着他的样子来开飞船，我还没完全学会，心急的我就吵着要自己开，飞船一会儿载进了土里，一会儿没了油，总之飞机摇摇欲坠。火星人还告诉我它们那里低压下，水无法以液态存在，只在低海拔地区可以短暂存在。而冰倒是很多。2007年3月，NASA就声称了南极冠的水化了，就可以覆盖整个星球达11米深。
\n
　　“叮铃铃”闹钟响了，原来是一个梦啊！
\n
    五年级:1575579886
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4889','77','
　　中秋节与国庆节来临了，军校放了两天假。我我决定回故乡——勉县看一看。我穿着军装，坐上小型私人飞机，这种私人飞机，不但小巧实用，而且还很环保。他要被阳光照射后才能飞行，是不会污染空气的。不到十分钟，我就会到故乡了。
\n
　　天空上飞着几架三用汽车：在路上行驶、在水中奔腾、在天空中飞翔。我把飞机降落在三国广场后，就开始逛街了。首先，映入眼帘的是一座座五彩缤纷的高楼大厦，抬头望去，足足有一百层高！每座楼房顶，都有一个小型飞机场和空中花园，可漂亮了！走进一间婚纱店，“哇，好美的婚纱呀！”这么多漂亮的婚纱，真是琳琅满目，让我眼花缭乱。店主正在认真的设计婚纱，我一看，这不是童年好友刘孜吟吗？刘孜吟说她上的是服装设计大学，毕业后，去年开了个婚纱店。我们聊完后，刘孜吟说带我去母校看看。
\n
　　我们来到母校。“哇，这是当年的实验小学吗？分明是宫殿！”我说。水晶似的墙壁发出耀眼的光芒，真迷人！我上了楼，想看看原来的教室。刘孜吟告诉我：“现在每个班四十五个学生，一人一台电脑上课，黑板也变成了“语音王”。”“这不是张老师吗？”我说。我想：张老师怎么比我还年轻？下课后，我与张老师交谈，才知道，原来是国际知名医生杨翼飞，也就是我的老同学，发明了一种返老还童的药丸，给张老师吃了，加上张老师每天运动，所以，才变得这么年轻。
\n
　　我与刘孜吟分开后，回到了老家。那里不再是小平房，而是一座座拔地而起的楼房。走进家里，家人都热情的招待我。看看着双鬓已白，背也驼了的父亲、母亲，我的心很痛，但是，他们在我心中，依然那么年轻。
\n
　　故乡的变化令人惊叹，但我对故乡、对祖国的热爱是不会变的！
\n
    五年级:郭书雅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4890','77','
　　一个影像出现在了快乐草坪上，这个影像是樱玲的妈妈！
\n
　　原来，樱玲的妈妈也是魔法学院的长老，是紫色，因为封印黑玛需要很大的力量，所以只能留下一个长老，而留下的不是樱玲的妈妈，樱玲的妈妈在临终前告诉现在的长老——徐程，要保护好魔法学院的所有学生。
\n
　　樱玲看完影像，便跑回家里，摸着妈妈的相片，她不相信她的妈妈已经走了，她明明记得长老说的她妈妈是去执行任务了，怎么可能会是这样？樱玲就这样想了一个晚上，也哭了一个晚上。红颜想去安慰一下樱玲，但长老说：“让她一个人安静安静吧！明天再安慰她也好。”红颜也只好这样了。
\n
　　第二天早晨，红颜去安慰了樱玲，长老和全校学生都来了，樱玲还是决定去寻找七色后人，便露出了笑脸。
\n
　　他们又来到了快乐草坪，突然一个黑影出现在快乐草坪上空。长老徐程知道这是黑玛，为了不让红颜和樱玲担心，长老骗了樱玲和红颜，说：“我告诉你们怎么怎么找到七色后人——橙。”长老说了一阵，“还要记住，寻找七色后人的时候不能回来，否则想打败黑玛也是不可能的了，这张地图可以让你们去寻找七色后人。时间紧迫，就让我送你们一程吧！”说完用了瞬间转移——其外。
\n
　　樱玲和红颜来到了，水果乐园。哇！这里的水果可真多啊！有大的小的，高的矮的……几把刀向樱玲和红颜飞来！樱玲使用防御魔法，红颜使用融化魔法，将刀融化了！
\n
　　下次预告：这个用刀的人是七色后人——橙。原来她叫橙鲜呀！橙鲜热情的招待了樱玲和红颜。并且答应使用七色后人的魔法——水果汁，而且愿意跟他们同路。“水果汁！”橙鲜说。又一个影像出现了！这时黑玛来到，危险来临！他们将怎样面对黑玛？樱玲开发第一魔法！
\n
    五年级:王柔茜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4891','77','
　　大家好，我给大家介绍新型玻璃。
\n
　　这种是“吸烟玻璃”。吸烟玻璃？大家可别误会，我说的不是会吸烟的玻璃哦，而是能把空气中的烟过滤掉的玻璃。
\n
　　这种玻璃正反两面都有肉眼看不见的微小气孔，他的中间还有一层极细的特殊纤维，不过，一点也不影响透明和美观。当烟透过玻璃向外飘时，那层纤维便会把烟中有害的物质吸收并分解。这样，烟就不会再污染空气了。
\n
　　这种玻璃可以安装在家里。当客人来时，总要吸几根香烟的。这些香烟产生的烟经过吸烟玻璃的过滤，变为无毒无害的新鲜空气。
\n
    五年级:粉粉美人鱼love
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4892','77','
　　每个人都有属于自己的梦。
\n
　　每个梦都有有不同的颜色。
\n
　　我的梦是红色的。它像太阳。我想我的每一天都有新的开始，每一天的太阳都不一样。但是，阳光仍是一样的灿烂、耀眼。然而，每一个落日都不曾带走属于自己的光辉，它留给了黑夜。
\n
　　我的梦是橙色的。它像夕阳。在海平面上与蓝天相接处，它缓缓地移动，散发出一道道柔和，金橙色的光彩。甚至当它只探出一点头时，那光芒还是那么美。每一天的句点都是那么美、那么圆满。
\n
　　我的梦是黄色的。它像秋天。秋天微微地吹过，带走一片片落叶，成了泛黄的回忆，它是那么的经典。田野里一片金黄，它也是时候结果了。每一个秋天都在告诉下一个春天，我已经成射了。
\n
　　我的梦是绿色的。它像荷叶。夏天是多么的残忍——雷声轰隆，大雨哗啦，天空一片黑色。在池塘里，荷叶并没有畏惧，它用胸膛遮挡住了身旁的荷花。每一片荷叶都在守护它身旁的荷花。
\n
　　我的梦是青色的。它像嫩芽。经过一两场大雨的洗涤后。它已经开始冒出小头，随着阳光和雨水温暖的陪伴，它慢慢地发芽，慢慢地茁壮成长。
\n
　　我的梦是蓝色的。它像天空。它是轻盈的云朵和欢乐的小鸟的居住地。湛蓝的它给予了人们温暖，给予了人们希望。每一个天空都是那么的宽广。
\n
　　我的梦是紫色的。它像画笔。它没有粉红那么刺眼，也没有漆黑那么孤傲。但它很朴素，有种独特的单调美。每一种紫色都有不同的格调。
\n
　　我的梦是七彩的。它是未来。我的未来很缤纷，很神秘。我却不知道它最终的结果。它像风筝，在宽广的天空中翱翔。只有放飞梦想，才能走向未来。
\n
　　快加入梦想号，银河正在涨潮，伸手就能摘到。口袋里，星星在闪耀。不离弃梦想号，是你让我知道，我可以很重要。我的光，抓牢，这一刻最重要。
\n
    福建南平延平区塔前中心小学五年级:余筱妍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4893','77','
　　万物都在发展变化，农村会有什么样的变化呢？
\n
　　我吃完早饭，开着“宝马”去我舅舅家，在去的路上，我看见周围环境的一切变化。原来光秃秃的山，变成了郁郁葱葱的树林，原来矮小的瓦房，变成了三层别墅，别墅里有游泳池，果树……
\n
　　原来坑坑洼洼的小路变成了一尘不染的水泥路，路边还有许多高级灯柱。不一会，车子就驶进了村子，进村后我发现每家每户都有了小轿车，田里连人的影子都没有，只有收割机呢？我正纳闷，车子突然在一座别墅门口停了下来，身穿名牌服装，容光焕发的舅舅早出来迎接我了。
\n
　　我便迫不及待地说出了心中的疑问。
\n
　　他神秘一笑，说只要我说什么，机器人就做什么，我疑问的说这不可能吧？
\n
　　那就让我们去看看吧。我们一起来到了田边，舅舅说’收割机收庄稼’机器人果然开着收割机收庄稼，像风一样一下子就收完了。
\n
　　我都有点不相信自己的眼睛了。第二天，我又去了舅舅家，舅舅又带我去参观了橘林，走了一会，舅舅伸手摘了一个橘子，我剥开橘皮吃了一口，又大又甜，忍不住说舅舅你真棒。我开着“宝马”在舅舅的带领下，对村子一一进行了参观，真让我目瞪口呆，大开眼界，惊叹不已。
\n
    五年级:我从这里起飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4894','77','
　　窗外漫天大雪，每个人都把自己穿得严严实实的，个个行步匆匆，低头快步。
\n
　　一家咖啡店的老板娘正在擦桌子，桌上的纸巾用完了，老板娘刚换了新的，一位穿着黑大袄配黑裤子的高贵服装的男子大跨步走进店来，坐在那刚换了纸巾的桌子坐下来，高声喊道：“嗨，来一杯热咖啡。”说着，把黑色墨镜放在桌上。这时，他看见了那包纸巾，随手抽出几张纸巾，塞进衣袋里。喝完咖啡出店后，他拿出纸巾擦嘴，可因为风太大，刚拿出来纸巾就被风吹到了空中，男子愤愤地说：“该死。”就气冲冲地走了。被吹到空中的纸巾只有一张继续进行它的旅途，其它的都落在了地上。这张纸巾从未见过外面的世界，平时在纸巾盒里经常发牢骚，今天碰巧飞到了空中，它可要旅行个够。
\n
　　这张纸巾在空中飘呀飘，最后竟被风吹到了天上。来到天庭，它看到了许许多多的天兵在巡逻。纸巾想：原来天上是这样子的啊，真美！突然，一个天兵把纸巾捡起来，扔进了一个桶里，纸巾大声嚷嚷道：“快放开我，快啊，你捏疼我了！”可惜纸巾的声音太小了，它还是难逃厄运。纸巾想：我好倒霉啊，难得出来一次，却被天兵扔进了桶里，也不知道还能不能出去。说完，它放声大哭。在附近巡逻的顺风耳听到了哭声，闻声寻来，到大桶旁，他左看右看，听见了声音，却看不见人，想：难道这是我的幻听？不对啊。他再仔细听，发现是从大桶里传出来的声音，一看，咦？里面除了一张纸巾，没别的了呀？难道是纸巾在哭？他拿起纸巾，发现果真是它在哭，于是问：“你在哭什么呀？”纸巾说：“我不想在这里面呆着，放我出去！”顺风耳听了，笑着说：“原来是哭这事儿呀！”说罢，他把纸巾一挥，纸巾又随风飘到了九霄云外。挥时，明显有一两滴水从纸巾身上掉下来，顺风耳呵呵地笑着，离开了。
\n
　　话说纸巾又随风飘啊飘，这次却飘到了曾经身为树木的故乡，回到故乡，它又感动得哭了。其他大树看到它，也欣喜若狂，问纸巾一路走得怎样，纸巾一一回答。这时，来了一群伐木工人，大树们见了，吓得面色苍白。只见伐木工人们开始伐树了。大树们都闭上了眼睛，看见被砍下的树留下的树汁，一棵比一棵痛苦，惨不忍睹。纸巾见了，也一样痛心。突然，一棵大树从纸巾身上压过，纸巾尖叫了一声，便昏迷了过去……
\n
　　醒来后，纸巾睁开模糊的双眼，觉得这里好熟悉：嗯？这是哪儿啊？哎呀，不对，这，不是……不是……不是老板娘的咖啡店吗？怎么我又回来了？难道说，那是一场梦？哎……尽管纸巾觉得有些遗憾，但还是庆幸没有到外面的世界去观看。想起梦中的一切，外面的世界真是恐怖，处处充满危机，还是呆在纸盒子里舒服，毕竟这样不用担惊受怕……
\n
　　从此，纸巾再也没有想要去外面的世界看看，一直过着无忧无虑的生活……
\n
    广东汕头金平区金华小学五年级:陈起霆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4895','77','
　　【翌日】
\n
　　圣夜学院清脆的上课铃撕破了操场的喧闹，同学们立刻飞也似的回到了各自的班级。
\n
　　【星组一班】
\n
　　“哎，听说了吗，今天有个转校生回来我们班耶！是富豪万甲的樱井泽子的千金！听说很漂亮！”班上的“大喇叭”美木依琳对“花痴”菊川香窃窃私语道。“啊！不会吧！真想看看她长得啥样！”菊川香重重地摆了摆头。依琳撅起了小嘴，有些羡慕嫉妒恨；“如果我是她就好了！”
\n
　　“同学们，上课啦！”嗯……二阶堂老师这次终于没有摔到了。“今天呢，我们班来了位转学生，我们邀请她进来吧！”“大家好，我叫樱井奈奈子。”一个有着一头棕色头发，穿着米黄色蕾丝连衣裙的女孩走了进来，用甜美的声音介绍着自己。“哇哦！”班上的男生几乎异口同声的说出了这个词语，立刻引起了大骚动。奈奈子微微一笑：“那么，我就坐在这吧！”于是，她径直走到了离讲桌最近的风彦旁边，坐了下来。“啊。。那樱井同学就坐在这吧！”二阶堂老师挠了挠头，批准了。唉！谁让风彦的同桌生病请假了呢！所有男生的目光立即虎视眈眈的聚集到了风彦桌前，风彦有些尴尬的笑了笑。“你好，很高兴遇见你！”奈奈子微笑着向风彦伸出了右手。“啊……你好……”风彦也伸出右手，和奈奈子握了握。
\n
　　“亚梦，你有没有觉得。。。她也是守护甜心持有者？”唯世悄悄地探过头，问。“恩。。我也有这个感觉。”亚梦若有所思的点了点头。“啊，那我们邀请她去皇室花园坐坐吧。”“好。”
\n
　　“叮铃铃……”下课铃打响了，亚梦、唯世、风彦、璃茉背上书包径直走向了奈奈子的座位前。（下课铃打了就意味着放学）“啊。。有事吗？”奈奈子露出了甜美的微笑，似乎微笑就是她的个性标签。“恩。。樱井同学，我们想邀请你去皇室花园坐坐，有空吗？”唯世率先发话了。“好，我正想看看传说中的皇室花园呢！”奈奈子故意把“传说中”说的重重的。
\n
　　一路上，大家有说有笑的边走边谈，奈奈子彻底和守护者们混熟了，大家对待奈奈子就像对待好朋友一样……
\n
　　（下集预告：什么！？奈奈子拥有三个守护蛋！？一场激烈的战斗打响了……）
\n
    五年级:张欣宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4896','77','
　　自从上次狐狸把乌鸦的肉骗走以后乌鸦就伤心得去找他的表哥了，表哥已经知道了准备去找弟弟商量对策去找狐狸报仇，乌鸦弟弟伤心的对表哥说，表哥我的肉被狐狸骗走了，你一定要为我做主啊！乌鸦表哥说：我们不能鲁莽行动，要冷静，不如我们这次故意再叼一块儿肉，让狐狸看，他们叼着肉去找狐狸了，到狐狸旁边故意像上次一样，把肉放在嘴边，乌鸦弟弟看见那肥嫩的肉，自己也想吃于是飞上去跟表哥抢。
\n
　　抢着抢着肉就掉下来了，又被狐狸叼走了！
\n
　　这个故事告诉我们做什么事，都要一心一意不能有半点马虎，我们千万不要学故事里，乌鸦表哥和乌鸦表弟做过的蠢事了。
\n
    五年级:庞文彬
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4897','77','
　　转眼二十年飞快一的过去了，我已成了世界巅峰的设计师。
\n
　　都有二十多年没回家了，我感叹到。都很想念家乡了，经过思考我请了半天假回家乡。
\n
　　我坐上了最新型号的飞机，半小时后我回到了家乡阆中。刚下车我就看到了不一样的家乡，我在想：天啊，这还是阆中吗？好美丽啊。然后我租了一个的士，连的士也是“劳斯莱斯”。的哥问我去那儿。我说新村路34号。过了一会儿就到家了。家也成了别墅。我还真不敢相信自己的眼睛。还以为下错车了。
\n
　　我参观了一下新村路。以前的小吃店成了五星级酒店。小树苗也成了苍天大树。三四层的楼房也成了五六十层的高楼大厦。我打电话叫妈妈来接我，因为我已不知道家在哪儿了。结果几秒钟妈妈就来了。因为现在人人都有一个摇控传送器。几秒钟就能够到达目的地。我就叫妈妈让它把我们送回去。
\n
　　吃完饭我看了看手表时间也差不多了，我也该回去了。我下次再回来拜拜，我跟妈妈说道。
\n
　　经过这次回家的参观真是让我打开眼界啊！拜拜了。下次再聊。
\n
    五年级:朱宇璐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4898','77','
　　秋天是最可爱的。在秋高气爽的日子里，白天晴空万里，入夜银河耀眼，实在令人不得不喜欢。
\n
　　看，秋姑娘给大地换上了秋装。看！河岸边的树木，换上了五颜六色的衣裳，随着阵阵微风悄然无息的撒落下叶片，似蝴蝶飞舞，遍地铺金。火红的枫树林，一簇簇，看上去那么可爱，那么惹人喜欢，充满了勃勃生机。田野里，沉甸甸的稻穗好像是黄金镶嵌的珍珠，一阵风吹过，掀起一层层起伏的波浪。一朵朵棉花嘟真嘴儿绽开了，被秋风吹得蓬蓬松松，远远望去好像天上的星星一般，向你调皮地眨着眼睛。果园里，苹果乐红了脸，葡萄披上了紫风衣，鸭梨穿上了黄外套。石榴笑得忍不住咧开了嘴，露出了一颗颗玛瑙般的牙齿。火红的柿子如同一盏盏小灯笼挂满枝头。公园里，菊花开了！散发出一阵阵沁人心脾的花香。婀娜多姿的菊花，露珠装扮着它们，让它们更加明艳动人——瞧！黄的如金子，绿的似翡翠，白的像雪花，红的如朝霞。一朵有一朵的姿态，一朵更比一朵美，让人看的眼花缭乱，但百看不厌……薄暮时树叶分散着的香气和野草的气息，也令人回味无穷。秋天，名副其实的是一个童话世界！
\n
　　啊！秋天太美了！

    五年级:15161939206
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4899','77','
　　“离别二十年后的故乡——建始，我好怀恋你啊！”
\n
　　我现在已经实现了儿时梦想，成为一名出色的博士生，现在已经在美国工作，为了能够缓解我日益强烈的思乡之情，我决定回建始去看看。
\n
　　我坐在从美国回家的飞机上想着，原来的小河因为一个个的大工厂排出的污水，把原来那干净。洁白。美丽的小河污染成了一条鱼儿们不再喜欢的小河，水变成了乌黑色的了，也没有人再爱这条小河了，不知现在的环境是什么样子的呢？两个小时后，飞机就降落了，我从飞机场里走出来，叫了一辆豪华的出租车，“请问这位小姐要去哪里呢？”司机很有礼貌的问。“我要去建始县民族小学。”我怎么觉得这声音听起来非常的耳熟呢？在回想时，我已经到达了目的地，司机转过身来说：“五百元，谢谢。”正在我拿钱时，我想了起来，原来她是音乐班长向淑妃，听说她现在可是建始出租车公司的总裁，现在已有几千万的身价了，为了摸清市场的行情，经常亲自驾驶出租车载客，没想到一下飞机就遇到了她，可真够巧的。
\n
　　我们聊了很久，决定回母校看看。于是我和向淑妃走进了怀恋已久的母校，她的陈旧使早读朗朗的读书声，老师严厉的评语，同学们在一起玩耍的笑声------全部都一起拥现在了我的脑海里。这时，有几位美丽小姐从办公室里走出来，仔细这么一看，原来是，张君娟，余璐，刘天，原来她们是考完研究生后回到母校来工作，已经把民族小学由县一级晋升到了省一级！
\n
　　漫步在校园中，云坛中的小树已长成参天大树，片片落叶让我想起曾辛勤指导我们的各位老师和共同学习的每位同学。
\n
　　而后，我们一起去见了两位老师，她们俩就是曾对我关心，爱护教我知识的王老师和赵老师，赵老师第一眼就认出来了何依格，因为何依格经常被采访，放在电视上她是昆虫学家，和赵老师，王老师告别后，我们几个同学又在一起回到了原来的五（3）班教室，先进的教学设备，让我惊叹不已！老师根本不用到教室里去上课，都是由电脑控制的。
\n
　　和几位同学一一告别后，我坐着一辆豪华的出租车，到机场，再坐飞机两小时就到了美国。
\n
    五年级:我从这里起飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4900','77','
　　20年了！我终于回到了自己日思夜想的故乡了。20年前，我在牛津大学毕业，开始了我的创业生涯，如今的我已经是一家大企业的老板了。
\n
　　今天的故乡已发生了翻天覆地的变化。一座座高楼大厦拔地而起，以前破落的小村庄变成了一座现代化的城市，我不得不为自己家乡的变化感到震惊。就在我发愣的时候，背后有人拍了拍我的肩膀，我回头一看，不禁留下了泪水。因为我看到了我已经阔别20年的父母！我激动地与他们抱成一团，我们抱了好一会儿，母亲对我说：“好啦，别哭了。”其实，母亲才是哭的最痛心的人。接着，她又说：“你不在的这20年呀，我们生活过的是有滋有味，我们现在的村庄可不像以前那么脏、乱了，现在，我们全村的人都盖起了大别墅，妈和你爸来向你慢慢介绍吧。”说着，爸爸妈妈把我领到了一条热闹豪华的大街上。
\n
　　我大吃一惊，因为我看见街上有许多没见过的汽车在行驶。他们有序的行驶在宽阔的大街上。我不禁皱起了眉头，严肃的对爸爸说：“爸爸，怎么有这么多的汽车在大街上行驶，这多污染环境呀。”爸爸看见我这严肃的模样，笑着说：“没关系，现在的车子是用一种特殊的材料制作的，他们不像以前的汽车靠用汽油，释放二氧化碳，而是用一种超强的电池，一节电池大概就可以用10年了，所以，他们不会释放任何污染环境的气体。哦，对了，最近出了许多新车：星光，特迪斯，月新等车。”听了爸爸的解释，我恍然大悟。
\n
　　参观完大街，爸爸妈妈就带我回家了。只见一座豪华的大别墅，妈妈就说到了。我推门而进，里面的布置豪华极了。一直以来，我都担心爸爸妈妈的生活不好，现在我完全可以放心了。
\n
　　希望我的故乡越来越美！
\n
    五年级:胡璐瑶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4901','77','
　　小时候的理想一直鼓励我奋发向上，终于，我成了世界级明星，在各个国家巡回演出，爸爸妈妈也被我接到英国定居，乡情，如今日益浓厚。万物都在发展，二十年过去了，我的故乡—建始会有怎么样的变化呢？
\n
　　吃过早饭，就到飞机上去了，一下飞机，令我大开眼界的是：眼前一片绿油油的草地，不再是以前光秃秃的含有小石子凹凸不平，而且硬梆梆的草坪。而现在的草地软软的，仿佛是走在棉花糖上，还感觉像是要浮起来似的。
\n
　　来到我的家旁边，真是让我惊叹不已，以前平凡的房屋，竟然有五彩斑澜的光泽。向前走了几步，看到果树长得高大、强壮。不愧是令我自豪的家乡。一进家门，让我惊叹不已，以前的灯泡变成了高级漂亮的灯。路旁边也有高级灯柱哟！坑坑洼洼的小路成了一尘不染的水泥路……啊！建始的变化真大呀！
\n
　　到我小时候喜欢去玩的风情街去看看，“哇”！我目瞪口呆，那条小河已变成了瀑布。里面就像动物园，有猿猴，有长颈鹿，还有大象……猿猴会表演，可以骑自行车，也可以跳火圈，还能翻根头，再就是长颈鹿，可以喂它吃东西，可以和它握手，长颈鹿脖子可长里！我都要踮着脚，它还要把头低下来才能喂到它吃东西；大象好大呀！它的鼻子像一根柱子，长长的。
\n
　　里面还有果园，很多果子，一片连这一片，到处都是黄澄澄、金灿灿、红通通的。正走到柑橘树旁时，我随有摘了个柚子般大的果子，剥开那层薄薄的皮，看得我口水都要出来了，我把那黄里透红、满含水分的果肉放进嘴里，那清甜中还夹着一丝酸的味儿，让我越吃越想吃。
\n
　　到过五湖四海，吃过山珍海味，还是故乡的山水最美，水果最甜……
\n
    五年级:我从这里起飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4902','77','
　　有一个人赚了一笔钱，于是他买了好多好多的东西，金银、房屋……到后来，还买了土地。
\n
　　这一阵子，他总在想，金银也有了，房子也有了，连土地都有了，那么，这世界上，还有什么可买的呢？他有那么多的钱，总得再买点儿什么吧？
\n
　　这个问题，坐在屋里想，躺在床上想，走在路上想……这天他走着走着，突然被一个石头绊了一下，摔了个四脚朝天。真倒霉！他坐起身来，拍拍身上的泥巴，抬头望天。
\n
　　现在的天空多平静呀！白云浮在蓝底子上，看得让人心情舒畅，这么好的天，要是……
\n
　　嘁！为什么不买块天呢？地可以买，天不也可以买吗？她特别想买头顶上那块有三朵白云的天。
\n
　　不过，买天的话，该把钱交给谁呢？这倒是个问题。这人发了一会儿愁，很快又舒展了眉头。对了，听说过几天这里要刮龙卷风呢，找龙卷风帮忙让它把钱带到老天爷那里不就得了！
\n
　　于是他爬到路边最高的一棵树顶上，折下一根树枝，往天上画了一个四方块，把他最喜欢的三多云给画了进去。“好啦，这块天我买下来啦！”他心满意足地回到家里，一面还想，等我赚到更多的钱，我要买更多的天！
\n
　　这以后，他常常往那儿跑，去欣赏那块属于他的天。
\n
　　不料事情并不简单，他很快发现，这片天并没有完全属于他，因为不论哪一个路过的人，都可以任意抬起脑袋看他的天，这真是太不像话了！
\n
　　他急得一个一个拦住路人，“喂喂，请你们自觉一点，不要再看那块天啦，那是我买下的天，是我花钱买下的，那是我的天！你凭什么乱看？”
\n
　　可是没人理他，真可气！不行，看来必须把这块天遮起来，要不，把它带回家，对！带回家准没错。什么东西，要是属于你，你不把它收起来带回家，那怎么证明它是你的呢。
\n
　　最后他带来一把好大的剪刀，爬上树顶，一下一下，一下一下把那块天给剪了下来。
\n
　　多好的天哪！蓝底，白花，软软地飘下来。把它叠起来，再叠起来，叠呀叠呀叠……叠成小小的一块，揣进口袋，轻轻松松带回家。
\n
　　一块天从此不见了，上面出现了一个四方的黑洞，这可不是一件小事情。很快，全世界都轰动了，人们争相来看这个奇景，一面痛骂那个偷天的人，一面为自己没能弄上一片天而懊恼。
\n
　　再说那个人，把天带回家后，将它铺在天花板上，每晚躺在床上舒舒畅畅地欣赏。有一片自己的天，真是好啊，他一天到晚心旷神怡，并没想到那个黑洞该怎么办，也没想到，当他熟睡的时候，一阵龙卷风来了，把他连人带房子都卷上了天。
\n
　　这回，他见到老天爷了。
\n
　　老天爷说：“你这个人，要什么不好？偏把我的一块天弄走，你以为我会好受吗？我得把它要回来！”
\n
　　“那不行，我已经托龙卷风把钱付给您了呀！”
\n
　　“什么？把钱交给我？就算是你把钱交给我，我也不能把天卖给你呀！你知不知道，缺少一块天，人间会造成多大的灾难！”
\n
　　说完，老天爷把钱还给那个买天的人。果然，那笔钱还好好地，一分都不少。他还发现，天堂的仓库里面，简直是应有尽有，人间的什么都不缺……
\n
　　老天爷说：“我这儿的东西呀，都是人们自己烧香进贡给我的，可是你看，我并不想要这些东西呀！”
\n
　　最后，他把那块天还给了老天爷。
\n
　　这个人回到地上以后，不再动买天的念头了，“老天爷并不贪地上的东西，还常常降雨降雪，给我们带来丰收和财富，我凭什么贪他的天呢？”他暗自羞愧。
\n
　　不过，虽然如此，老天爷仍然不开心，而且越来越不开心了。
\n
　　因为现在，只要你出门走上一圈，就会看见，天上到处都是洞洞，大的小的圆的方的……有洞洞的地方，就没有了云，没有了阳光，到晚上，也不见星星不见月亮，天变成了一件破衣裳，又难看，又可怜。
\n
　　可是洞洞却还在不断增加，许多人连钱都不付，只顾着去抢，“这是我的天！我的天我的天！……”人人都觉得天是自己的，让别人抢去了，自己就吃了大亏。
\n
　　也有人觉得不对劲，出来劝阻这一切，但怎么也劝不住，反而被抢天的人给轰走了。
\n
　　这阵子用来剪天地大剪刀特别好卖，还有的人，剪下许多块天便在那儿摆地摊，就地转手赚钱。
\n
　　天上的破洞洞渐渐吹出怪风来，一大股一小股，又热又烫，种种从未见过的毒虫随风怪叫着，东蹿西蹿……它们喷出毒气，使许多植物与动物窒息死亡，好多美丽的地方变得凄凄惨惨。
\n
　　不愿意抢天的人又开始提醒大家，再这样下去，灾难就要降临啦！
\n
　　可是那些人顾不上了，只知道疯一样抢天回家，巴掌大的一小块天也不放过……天都快给扯破了……
\n
　　这阵子老天爷也快急疯了，想不到这些人们竟然那么贪心！他才要回一块天，竟又失去了无数……唉唉！该怎么办？
\n
　　老天爷七想八想，对了，都怪那个补天的女娲！
\n
　　不得已，大老远去找女娲，“你看你！补的什么天，这质量……唉，天都快被扯破了！”老天爷纷纷怨道。
\n
　　“是啊，是啊，都怪我！”女娲难过极了，“当时补天的时候用了不好的材料，导致现在……都怪我太马虎了！唉——”
\n
　　“你快帮我补补天吧！”
\n
　　女娲二话不说，补天去了。
\n
　　补天是件费神费力的活儿，好不容易补上一块，却又要面对更多的漏洞，女娲急坏了，“唉！我这怎么赶得上啊？喂——”她向下喊道：“你们哪！我的孩子们！快住手——你们想要累死我吗？”
\n
　　听见呼喊，一些人惊诧地住了手，若有所悟。不过好多人根本就没把女娲的劝告放在心里，不一会儿，又扑去抢天了。
\n
　　女娲生气了，“都怪我当年多事，造出这些贪心的人儿来！本来，看他们可怜，还想留点情面……唉！现在，你看看他们这副丢人的样子！可怨不得我啦！”
\n
　　她伸出手来，一把抓起大群正在撕扯天幕的疯子，一捏，都稀烂了，往下一摁，一把稀泥回归了土地，“也好也好……都变成泥巴都变成泥吧，你们本来就是泥捏的，没什么好可惜的……”她不断抓起抢夺天空互相打架的人们，一把一把摁进土里……
\n
　　世界越来越平静了，那些被吓住的人和那些一开始就住手了的人羞愧地向天跪了下来……
\n
　　女娲又累又伤心，看着稀泥遍地乱七八糟的世界，坐在那儿流泪，“唉——总算还剩下几个，算我没有白捏造你们，唉唉——”她哭着。
\n
　　但她还不能歇着，她还得把天补好，可这破碎的天哟，得补到什么时候呀？女娲擦擦眼泪，又动手忙起来。
\n
　　经过九九八十一个月的时间，天空终于恢复了原先的模样，云柔和起来，阳光灿烂起来，由人变回的泥土上都长起了绿树青草虫鸟野兽，留下的人们又日复一日地生活着。
\n
　　从此，人们不再去抢天了，但他们从此至终都没有忘掉这一切。每当他们抬头望天的时候，总会想起那一场人们亲自造成的灾难。
\n
    五年级:佟肖悦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4903','77','
　　今天，在百疏不漏的校园里，突然闯入了一只马蜂，走上了楼梯，不对，应该是飞上了楼梯，长途跋涉地来到了某些同学的教室。于是，教室里便开始了乱哄哄的现象，震耳欲聋。有的人希望马蜂快快走，而有的人却想用高射炮把马蜂打下来。唉，我的命运真惨！呀，一不小心说漏了嘴。没错，我就是马蜂！
\n
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”我的耳朵差点被振聋了，还是能听得见。我还是去高空避一避吧！“咚咚咚”，我估计是上面在开公开课，怎么办呢？对了，在灯罩上！既不会烫死我，也不会吵死我。但这已经是大错特错的了，因为灯罩是铁皮做的，而妈妈告诉我金属是传热的！“啊！好烫！”我的天，赶快飞到上面去。上面又跺脚了，气死我了！我呆不下去了，我走！
\n
　　“啪！”怎么了？哦，又是人类的玻璃，真讨厌！我撞撞撞，我就不信这玻璃这么坚固！我的妈妈咪呀，我已经撞得遍体鳞伤了，没想到这玻璃这么坚固！还是去一个角落避一避吧！
\n
　　妈妈，快救救我！下课了，同学们的“围攻对象”便是我。由于是下雨，早操不做了，所以那儿的下课时间比较长。而经过刚才的“龙争虎斗”的我已经精疲力竭了。他们还不时扔来“飞弹”——橡皮、尺子、书本、纸团、衣服，甚至还有扫帚。我刚才一不注意，被一个小p孩的“飞弹”砸了下来，又有一个小p孩踩了我一脚，我p了。
\n
　　走在黄泉路上，我想到了一句古话：“生当作人杰，死亦为鬼雄。”既然“蜂杰”我做不成，那就做“鬼雄”吧！
\n
    五年级:佟肖悦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4904','77','
　　眼看万圣节刚过，新年也来了。万圣节的恐惧我已经忘了，没想到新年的时候万圣节小鬼们也参合了进来。
\n
　　咚咚……夜晚的敲门声把我惊醒了。可是被窝死缠着我，不让我起来。所以就没管，继续呼呼大睡了。第二天早上，刚踏出家门，发现脚下有一个方形的礼物盒。我又惊又喜，赶紧抱起来。礼物盒上挂着一张纸条：胆小鬼送。咦？胆小鬼，有人叫这个名字吗？突然一想，啊，天呀，不会是万圣节出现在我家阳台上的胆小鬼吧。
\n
　　万圣节那天，我正在阳台上吹风。突然看见一团黑乎乎的东西在晾衣架上窜来窜去。我两眼直盯盯的看着。天呀，不会是万圣节的鬼魂吧。正想着，我的一条黑色毛衣从衣架上掉了下来，把我吓了跳。只见。一个身体轻飘飘，黑色的身体上有两颗大大的眼珠，小黑手害羞的挡着嘴。哇，好可爱的东西。是遥控的吗？我直伸手想去抱它。他吓得跑了出去说：我，我是胆小鬼，那，那个你的衣服，是叫衣服吧。我，我会赔给你的。说完，小家伙就飞快的飞做了。而我，木呆呆的站在哪里，天呀，我遇鬼了……
\n
　　我回忆着，马上拆开礼物盒。咦？这不就是我那件黑色毛衣吗？哈，是那个小家伙给的呀。我马上脱下衣服。穿上这件毛衣。哇，这件毛衣是电子的吗？一穿上就不冷了。鬼的衣服还真特别。我不敢相信，居然收到了胆小鬼的礼物。
\n
　　来到学校，准备考试。我心里直想着这件胆小鬼送的毛衣，咦？这道题。啊，为什么我下不了笔呢？我心里想着。突然，我的身体不由自主的站了起来。张镜骄，你在搞什么啊，老师茫然的看着我。我的嘴巴不由自主的动了起来：啊，这个字好可怕，一点也不好看。哈哈哈哈，全班哈哈大笑。怎么回事，我在干什么。我心里想。张镜骄，你到底是怎么了？老师大声的朝我说。啊，你的声音好可怕，我的嘴巴再次不由自主的动了起来。老师生气的看着我，啊啊你的表情好可怕。我冲出了教室。啊水，好可怕。啊，风在动，好可怕啊。啊，花好香啊。好可怕啊。鸟在飞啊，它居然会飞，好可怕……啊，怎么回事心里想着。嘴巴突然说：啊，我想的事情好可怕，啊我自己也可怕了。我整天遇见什么就说什么可怕。
\n
　　最后，国家总统知道了我这件事，觉得我这种人是外星人，于是决定把我送到其他星球去。我坐着火箭到了火星。看到火星周围都是火。我大声的叫，啊，火是红色的，好可怕。我的眼泪哗啦啦的流下来。啊，我的眼睛会流泪，好可怕……最后，火星在我的可怕声和泪水中被淹没了。变成了水。从此宇宙中有两个水星了。科学家们。发现我创造了如此大的奇迹。于是把，我请回来。到干旱地区。啊，地呀，你好可怕，为什么要裂开啊，不知道是不是大地受不了这样的可怕声。最后自己乖乖的从地下冒出水来……我还创造了很多奇迹。每天，我说的每句话都离不开可怕二字。现在我可是名人了，叫可怕名人。
\n
　　最后，我还要设宴。让可怕的胆小鬼来做客。啊，天呀，我在网上打字好可怕……
\n
    五年级:佟肖悦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4905','77','
　　上了一上午的课，好累啊！回家途中，闻到了鱼香肉丝的味道，不争气的肚子大声抗议，我只好飞一般地跑回家。
\n
　　哇塞，是番茄虾仁！我二话不说，抄起筷子就风卷残云的干掉了爸妈的杰作。可是，我越吃越有胃口。可不能让我的肚子挨饿啊！于是，我像饿狼一般在家里搜索食物：沙琪玛、好吃点、巧克力……所有能吃的我都把它们吃掉了，吃的爸妈目瞪口呆。最后还是爸爸拖住我，才留下了唯一的半袋米。
\n
　　“怎么办？再这样下去，她会把所有吃的都吃光的！”“带她去医院吧！”爸爸把那半袋米拿出来，我见了，马上扑了上去。就这样，我被引诱到了医院。
\n
　　这时，我发现，我的嗅觉变得十分灵敏，一下子就闻到食堂里炒菜的味道。我不顾爸妈的“威胁”，跟着香味跑到了食堂，在大家惊愕的表情下，我三下五除二，就把食物吃的干干净净，连一点残渣都没有，才有一点“饱”的感觉。整个厨房“焕然一新”。“对不起，对不起！”爸妈一边表示歉意，一边带我离开“战场”。
\n
　　对了，听说宇航员的“牙膏食物”很好吃，不如去尝尝吧！我带着“有点饱”的肚子，溜出了家门，跳上火车，直达酒泉基地。我的运气真好，正好碰上火箭发射倒数三秒。“冲啊！”我爆发了自己的潜能，就在火箭喷射的一刹那，我潜进了空间舱。呀，怎么一个人也没有？坏了，这不会是无人飞船吧……
\n
　　我被飞船带到了天王星，赫赫有名的冰冻星球。“我再也不吃东西啦！哈啾！谁能把我带回去啊！救命啊！哈啾——”
\n
    五年级:佟肖悦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4906','77','
　　今天早晨我一起来就感觉不对头，我怎么老是皱着眉头，想笑一下都很难，老妈在卧室坐着表情很难看，连上班要迟到了都无动于衷。算了，还是去学校吧！
\n
　　到了学校，我看见同学们生气地看着我。我对老师说：“老师，我们的表情是不是生气了？”“有可能！陈正扬，我现在要你去逗表情开心！”“是！”于是，我带领几个同学去了。
\n
　　我们一边走路一边仔细地看着地图，不知撞到了多少人；不知说了多少声“对不起”可是我们要把表情找回来呀！我们不知走了多少天，问了多少人，还是找不到表情。我们无可奈何地败回了阵。
\n
　　老师给了我们一个定位仪，我们一看，呀！表情就在学校里。我们沿着塑胶跑道检查了三圈，连个表情的影也没有。我们在篮球场转了一圈终于发现了表情，我们拽了一根鸡羽毛，挠表情，表情哈哈大笑，我们也哈哈大笑。
\n
　　第二天，我一起床，就傻笑起来，我打开电视，一看，内容差点晕过去。内容是这样的：“表情先生，哈哈，因为太开心了，哈哈，所以我们，哈哈，也会开心起来……”得了，我投降！
\n
    五年级:佟肖悦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4907','77','
　　铅笔盒里有甚多文具，它们分别是：铅笔，橡皮，钢笔，墨水，尺子。
\n
　　一天，它们发生了争执。争的是谁最有用。铅笔说：要说谁最有用，肯定是我。橡皮说：你得意什么，你写错了字，还不是我来帮你擦掉，若没有我，你写错了字怎么办？要说谁最有用，当然是我啦。
\n
    五年级:songjiajia
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4908','77','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4909','77','
\n	　　在一个宁静的夜晚，不知从哪里发出了争吵的声音。
\n
\n	　　走近一看，原来是小溪和小草在争吵。小溪说：“我的本市最大！”小草连忙反驳：“什么呀！要说谁的本事最大，哪肯定是我！”小溪疑惑地问：“为什么呀？”“你是猪脑子呀，你想要是没有我，那牛羊……吃什么呀？”小草点点小溪那脑袋骄傲地说。小溪灵机一动也骄傲地说，“我也有好处！”
\n
\n	　　“什么呀？说说看！我就不信，你也有好处！”小草说。“要是没有我！你怎么活，要是没有我，你还能让那牛羊吃吗？要是没有我，人、动物、植物那可要灭绝了！”小溪兴奋地说。
\n
\n	　　“那……我的本事也很大呀！”“我的本事大！”……就这样你一句我一句没完没了。
\n
\n	　　不知什么时候，大象哥哥来啦，听见啦他们的争辩，走到跟前语重心长的说：“大家的本领都很大，例如：没有地球就没有我们。没有雨就没有小溪，没有小溪就没有你、我、他……”小溪和小草听啦直点头。
\n
\n	　　大象又说：“现在你们知道错了吧！”
\n
\n	　　他们你看看我，我看看你，都惭愧的低下了头。
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:白苗卜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4910','77','
\n	　　有一天，小狗想去学本领，于是就去找多才多艺的小猫，小狗说：“我想学本领，你能教教我吗？”小猫爽快地答应了：“好哇！我先来教你学爬树吧！”可是又顿了一下，皱了皱眉头，神秘地说：“你可要保密呀！当年老虎向我拜师时，我都留着，没舍得教他！——那可是我的绝技哟！”小狗点了点头，就跟着小猫学了起来，可小狗老是爬到树的一半就滑了下来，累得他精疲力竭。小狗说：“爬树太累，我不干了！”小猫说：“那我教你学钓鱼吧！”小狗觉的钓鱼很好玩，就跟小猫去河边学钓鱼。过了一段时间，小狗看见小猫钓到了很多的鱼，自己才钓到一条鱼，便灰心地说：“我不学了！”最后小猫说：“你去跟小兔子学种菜吧！”小狗想了想就答应了。
\n
\n	　　他很快跑到了小兔子那里，说：“小兔子姐姐，你能教我学种菜吗？”小兔子说：“可以呀！”小狗就跟小兔子学了起来。小狗学的一项基本本领就是挖胡萝卜，他照着小兔子的样子挖了起来，可是挖了半天，小狗才挖出五个胡萝卜，而且挖的又破又不好看。再看看小兔子师傅呢，都挖了三十多个，而且又干净又整齐。小狗灰心丧气地说：“这种菜太没意思了，我不学了！”小兔子只好说：“你去跟小鸟学捉虫子吧！”小狗想虫子一定很好吃，就往小鸟那里赶。
\n
\n	　　老远就看见一只小鸟在捉虫子，就跑过去说：“小鸟老弟，你能教我捉虫子吃吗？”小鸟说：“那好吧！”他就跟小鸟学起了捉虫子。可是他的嘴巴不够尖，怎么捉也捉不到。——终于一只也没捉到。小鸟师傅看不过去，就捉了几只虫子给小狗尝尝鲜，小狗一尝，立刻就把虫子吐了出来，“这虫子太难吃了，我不吃了！”最后，小狗又拜了好多的动物做师傅，但终究半途而废，当然什么也没学到。可是没有本事靠什么吃饭呢？机灵的小老鼠就给他出了一个主意，教他去当门卫。小狗觉得看门很简单，就寻了个主，替人看门去了。——直到现在小狗的本领还是看门。
\n
\n	 
\n
\n	    安徽合肥合肥师范附小五年级:王岳阳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4911','77','
\n	　　我乘着宇宙飞船来到了22世纪。
\n
\n	　　哇塞！你看呀！哪里的房屋都是用书本制作而成的，这里的房子还能变成很多种形状，比如有：守护甜心上面的小蓝、小丝、方块、亚梦、还有巴拉拉小魔仙上面的凌美琪、凌美雪、小千、小蓝、游乐、严莉莉、古娜拉等一些卡通人物他都可以变出来，这里的房子是可以移动的哦！房子上的门是用玻璃制作而成的，门上有一个世界地图，你只要用手点击一下某一个国家，就会出现哪个国家的地图，然后再点击你想去的地方放就可以了，这间房子就会飞到你想去的地方。这里的房子不仅外形很美观，而且也特别的环保，也可以让每个人吸收清新的空气。你们知道这些东西是什么吗？相信有的同学一定知道我刚才说的是什么东西，有的同学一定不知道我刚才说的是什么东西吧！现在，就由我来告诉大家吧！答案就是———树木啦！哈哈……房内还有保护系统哩！绝对不让外来侵略者欺负我们，不仅如此，只有陌生人来的话门上就会显示出请输入指纹，请输入密码等一些问题。如果回答不正确、输入的不对或者是输入的不符合的话呢，门上就会自动出现一根结实的绳子，然后，用绳子把他（她）捆绑起来。
\n
\n	　　哦！对了，我们已经说了这么多了还没有说到房子里面，现在就让我们一起简单的说一说房子里面吧吧！
\n
\n	　　这里的地面可舒适了，冬天用的是海绵，秋天用的是木地板，夏天用的是冰块，春天用的是瓷砖，如果，室内有噪音的话还可以转化成电源，这里还有自动清洁系统（但是，只有在家人没有时间的情况下才能自动清洁）。
\n
\n	　　这就是22世纪的房屋，你们喜欢吗？反正我很喜欢。
\n
\n	 
\n
\n	    安徽合肥合肥师范附小五年级:王岳阳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4912','77','
\n	　　我已离开家乡二十年了，一想到要回故乡，我恨不得插上翅膀立刻飞到故乡。我坐着车子慢慢地在家乡的小路上行驶着，我看着家乡的山、水、花、草仍然还是那么的美好。
\n
\n	　　到了村庄的门口，想看看那条小溪和那座木桥，我就立刻跑到那里。“咦？家乡的木桥怎么不见了呢？”我怀着疑问说。原来家乡的木桥已经变成弯弯的石拱桥了。小河的水还是这么清澈，我看见河岸边还有几个小孩子在那里扒开石头找小鱼、小虾、小螃蟹玩，这件事使我回忆起我的童年趣事。突然，有人叫了一声我的名字，我被这个叫声惊醒了。原来是大哥、大嫂，我像小孩子一样跑了过去，紧紧握住哥哥的手，久久不肯放开。我问大嫂：“你们为什么会来这呢？”大嫂说：“我们是怕你迷路呀！”我笑了笑，心想：这是我自己的家乡呀！我怎么会迷路呢？我们走呀走，到了一条马路前，我觉得既熟悉又陌生，原来是回家的路，这条路由原来的小石子路变成了现在的柏油路。我们一边走，大嫂一边介绍着：“这是张家、那是李家……”“那是什么？”我问。大嫂回答到：“那是矿泉水公司”。我们的地底下有对人类有益的矿物质，难怪我们村的水那么甜。我们来到一栋大洋楼面前，大哥、大嫂说：“我们到家了”。这时我才醒过神来。
\n
\n	　　到屋子里时，我看见桌子上摆满了菜。晚上，我们一家人坐在桌子旁边有说有笑，整个屋里充满了欢笑声。
\n
\n	 
\n
\n	    江西抚州孝桥镇中心小学五年级:颜秀文
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4913','77','
\n	　　清晨，小青蛙欢快地唱起了歌，把住在旁边的小老虎给吵醒了。小老虎很生气，大声的吼道：“你这个小东西，这么早乱叫什么？”
\n
\n	　　小青蛙理直气壮地回答：“我天生就爱唱歌，你不爱听就不听！”
\n
\n	　　这下可惹怒了小老虎：“你把老子给吵醒了，你马上给我住口，否则，老子灭掉你！”
\n
\n	　　小青蛙不服气地大叫了几声，气得小老虎胡须直抖：“好啊，你竟敢跟老子顶嘴，小东西，老子马上就灭掉你！”
\n
\n	　　小老虎狂吼一声，就气势汹汹地扑向小青蛙。小青蛙被吓得慌忙躲进背后的石缝里。小老虎一招落空，更加愤怒了：“你个小东西，给老子滚出来！”一边大吼着，一边用力去掀小青蛙藏身的石头。石头被掀动了，小青蛙被吓得“呱呱呱”地尖叫，忙于逃命。可急不择路，一下子竟然耀到了小老虎的背上。
\n
\n	　　这下小老虎可没折了，怎么也逮不住小青蛙，就在地上乱蹦，想把小青蛙从背上摔下来。小青蛙却牢牢地钉在小老虎的背上，任其折腾。看着小老虎着急的样子，小青蛙倒还觉得好玩。就在一会儿，小老虎忽然在地上打起滚来，想把小青蛙压死。小青蛙一惊，眼看就要被压着了，连忙跳下虎背，闪到一旁。小老虎用力过大，竟控制不住身体，一下子撞上了石头，疼得“嗡嗡”狂吼。
\n
\n	　　这时，小青蛙看着小老虎狼狈不堪的样子，再没有先前那么恐惧了。小青蛙灵机一动：为何不把小老虎引到陷进里去？小青蛙忽然想起了前几天发现的猎人布下的陷进，就在附近。
\n
\n	　　于是，小青蛙就装着逃命的样子，拼命地往陷进方向逃。小老虎不知是计，马上去追，恨不得一下子逮住小青蛙。费了好大的劲，小青蛙终于逃到陷进边。然后，一鼓劲耀上了覆盖陷进的枝条上，小老虎立马就扑了上来。小青蛙立刻闪开。小老虎终于掉进了陷进……
\n
\n	　　看着在陷进里垂死挣扎的小老虎，小青蛙感叹：不可一世的老虎竟也有今天。
\n
\n	　　深圳潜龙学校五年级（2）班：秦星h
\n
\n	　　云鹏教育文峰指导
\n
\n	 
\n
\n	    广东深圳宝安区潜龙学校五年级（2）班五年级:秦星h 指导老师云鹏文峰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4914','77','
\n	　　现在的马是用来奔跑、比赛的，它有一身光滑柔软的毛，头上顶着一穗长长的鬃毛。
\n
\n	　　一次偶然的机会，我穿越到了3024年，我惊呆了，这里简直是一个机器的王国，什么东西都是机器运作的。我迷失地走到了一个大赛场，这里有一尊大雕像：雕像上刻着是一个机甲，它的轮廓有点像马，可外形又不是十分的像。赛场门口写着“高级赛马场”要不是看到上面写的“赛马场”，我还真的不知道这里是赛马的地方呢！
\n
\n	　　我战战兢兢的地走进“赛马场”，天哪！映入眼帘的怎么都是这种“四不像”啊！人类怎么还坐在这些“怪物”的背上呢？我看了这里的规则，噢，原来科学家们研究出了一种可以奔跑，又不用遥控器操控的马。坐在马的背上，只要人们身体一侧倾斜，它就会向那个方向拐；身体向前倾，它就会向加速；当然，往后倾，就会减速。看了这些我很新奇，也想跃跃欲试！我怀着一颗惶恐的心，跨上了马背，马突然像风一样急速地开始奔驰。它的速度是现在马的1000倍！我只感觉到风在耳边呼啸着，仿佛人都被甩出“九霄云外”了！渐渐地，我习惯了这种速度，控制住了马，把它发挥的淋漓尽致。
\n
\n	　　在未来玩了一天，我感觉有些累了。突然，天上传来“菲菲，菲菲！”我睁开了眼睛，妈妈抱着我：“傻孩子，做了什么好梦了？笑得这么开心，还流了这么多汗，快成“汗猴子”了。”我一骨碌从床上爬起来，心想：难道刚才的都是梦吗？哎，要是真的该有多好啊！抬头看了看钟，哎呀，七点啦，我要迟到了，不说了，我还要赶着上学呢！
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:魏艺菲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4915','77','
\n	　　假期的一天我翻着抽屉，突然从抽屉里发出了一道闪亮的光。紧接着我被光吸了进去。等我睁开眼睛的时候，我就发现自己躺在一条叫未来街的路上。我看了看前方，有一个日历，我走了过去，看见日历，我走了过去，看见日历上的日期是2032年10月1日。
\n
\n	　　我又望了望四周，那里的路上没有汽车，没有人们。我抬头一望，原来，人们都驾驶着超能汽车行驶在天空之中。我向远处的大楼走去，大楼的1和2层是西餐厅，里面有咖啡，牛排……真香，闻得就直流口水。里面响着音乐，拉着小提琴，真热闹。3和4两层是农场，里面可以种绿豆，西红柿……我也领了一块地，里面种着蒲公英和梅花。第5层是水族馆，里面有着金鱼，海星，就连海豚都有。我往尽头走去，发现那里有一片水，还有一个像圆盘一样的东西，还有一些灯光。我走进一看，哦，原来是海豚在表演啊！从6层到40层都是居民区。我住在最上面一层，俗话说：“站的高，看的远。”每天我都会去窗口望一下，窗外的白云好像摸的到，可以看到周围的一切事物，没有什么东西可以挡住视线。
\n
\n	　　我又一次翻了抽屉，情况和刚才一样，又一道光闪过，我有偶然回到了2012年……幻想
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:赵轩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4916','77','
\n	　　很久以前，“太空”这个名字就烙印在人们的脑海中，大家早就盼望飞向太空，去探索太空的奥妙，了解太空的神奇，研究太空的秘密，我和大家一样，朝思慕想，期待有朝一日飞向太空变成太空人，在太空中生活，那将是多么美妙的啊！
\n
\n	　　也许是想得太疯狂了吧！有一天夜里，我梦见我坐上了“星光1号”宇宙飞船飞到了太空。首先，先到了月球，月球的地面凹凸不平，就像一座座一高一低的小山坡，如果从上面往下看月球的话，就会看见月球的“小山坡”里面有个坑，我很喜欢这里，因为月球有山有水，还有广寒宫里那美丽的嫦娥姐姐、玉兔妹妹等。玉兔妹妹是一只可爱的小白兔，全身洁白如玉，远远望去，我们看见嫦娥姐姐在翩翩起舞，真是动人。现在，我在想着一个问题，这个问题就是：这颗星球能不能生存，好玩吗？但我们也没想那么多，一看是有山有水的地方，就肯定不比我们地球的名胜古迹差，我马上冲出舱库，打开舱门，就在月球上玩了，我在那里嬉戏打闹，你们知道我在玩什么吗？告诉你们吧，我和嫦娥姐姐、玉兔妹妹在玩跳远、捉迷藏……我们玩得非常开心，大汗淋漓。这里还有科学家最希望发现的外星人——月背人而且这里不仅能开小轿车、公共汽车等普通交通工具，还有“的士”宇宙飞船呢！真是服务周到，我们还能到宇宙里去逛逛呢！接着，我们上了“星光1号”宇宙飞船，继续前进，在不远处，我看见了一颗发出红色光芒的星球，这颗星球使我们起了好奇心，我便启动飞船到了那颗发出红色光芒的星球上，原来是火星。这里那么的美丽，难怪会发出红色的光芒，你看，这里有山有水的，多好呀！这个发光的星球还不止有山有水呢，还有一个超大的住宅区……好棒，真的很想在这里生活一辈子呀！真是好可惜呀，我们没带足生活用品，不然的话，我们就非要住在这里了，原来，太空中还有许许多多美丽的星球，没想到太空是那么的漂亮、广阔啊，真是很舍不得啊！突然，一阵大风刮来，把我吹走了。我被惊醒了，却发现我在床上，原来是一场梦，梦醒了，我发出内心的感慨，我以后想坐上飞船，真的到太空去遨游。
\n
\n	　　今年，我们的“神舟九号”载人飞船再次飞向太空，使我国的航天事业更前进了一步。我现在要努力学习科学知识，学好本领，锻炼身体，长大以后，为我国的航天事业而奋斗，让我的梦想成为现实。
\n
\n	    五年级:梦幻公主0910
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4917','77','
\n	　　在传送舱里，肖恩说：“啊，我盼望已久的中秋节终于到了，可以吃上月饼了！”艾尔说：“赛尔曼，你想吃什么陷的？”赛尔曼说：“我想吃钉子馅的！”肖恩说：“不会吧，你们吃钉子？！”赛尔曼说：“这就是我们跟你们的区别！”赛爱爱说：“光说自己了，不如问问精灵吃什么馅的！”肖恩说：“好主意！”说完，他把蒙塔叫出来，问：“蒙塔，你想吃什么馅的月饼？”蒙塔回答：“我想吃……圣元馅的！”肖恩说：“什么是圣元？”塞尔曼说：“也就是圣元气，每个中秋节都会从勇者之塔那运送过来圣元气，然后搅拌成馅。”肖恩说：“既然是气体怎么吃啊！”赛尔曼说：“当然了！经过加工才可以吃！！！！”艾尔说：“喂！不要发脾气！！”说着，整理了一下自己地头发，“喂，勇者之塔那个地方的圣元气是谁运过来的？”赛尔曼说：“该不会是……传说中的谱尼吧？！”赛爱爱说：“那就去找找，找到了说不定船长给咱们加薪呢！”肖恩说：“不要光想着钱！”艾尔说：“别这么多废话快去找吧！”到了太空站左翼，赛尔曼说：“就是这里！”“那个有两个灯的就是勇者之塔？”肖恩说。“对”刚说完，肖恩说：“那就快走！”走着，不小心摔倒了，碰到了一个灯上，那个灯变绿了，肖恩说：“难道这是机关？”说着，他有按了一下旁边的灯，大门打开了，赛尔曼说：“啊，里面充满了好多圣元气啊！”刚说完，一阵亮光，赛爱爱说：“难道这就是……”
\n
\n	　　接下来会发生什么，就请看下一集。
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:21333
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4918','77','
\n	　　夜深人静，我坐在窗前，闻着桂花的芬芳，看着深远的夜空，想像着外太空的奥妙与神奇……突然，眼前金光一闪，一个五彩斑斓的蛋形小球出现在我面前，小球里有一个隐隐的声音在说：这是一颗有魔力的种子，只要你将它埋在土里，每天坚持给它灌溉浇水，它将带给你意外的惊喜……
\n
\n	　　我欢喜地将这颗魔蛋种在花盆里，培上厚厚的土，每天给它浇水，一日看三回，期待着它快快长大。在我的精心照料之下，魔蛋慢慢地长出了嫩嫩的金色小芽，我喜出望外，更加细心地照料它，终于，在一个充满阳光的早晨，我意外的发现，魔蛋抽出了它美丽的枝丫，金光闪闪，炫彩夺目……那道熟悉的声音又在耳边隐隐响起：“快快对它说出你最想要的一样东西，它可以帮你实现哦。”我瞬间晃过神来，赶紧双手合十，闭上眼睛，激动地说：“愿望书。我想要一本可以实现任何愿望的愿望书。”说完，我赶紧给魔蛋浇水，生怕它渴了。第二天，当我再去看魔蛋的时候，啊，我被眼前的美丽景像惊呆了，魔蛋已长成了一颗金色的参天大树，我的愿望书正挂在金色的枝丫间，随风摆动，闪闪发光。
\n
\n	　　我小心翼翼地、激动不已地取下愿望书，然而更令人惊讶的事情发生了，我的魔蛋树，在我取下愿望书的刹那，竟消失不见了。我呆呆地捧着愿望书，好一会儿才接受魔蛋消失的事实，看着手中的愿望书，我轻轻地打开它，映入眼帘的是几行金色的小字：我是一颗来自宇宙深处的魔蛋，感谢你的精心照顾，使得我长成并重返我的家乡。你的付出，让你得到你想要的，这本愿望书能帮你实现任何愿望，但前提是：正直、勇敢、善良……
\n
\n	　　原来是一颗来自宇宙的魔蛋，原来是一颗正直、勇敢、善良的魔蛋啊！谢谢你，有了这本愿望书，我就可以祈祷我的亲人永远地健康、平安、快乐；有了这本愿望书，我就可以祈祷我们的生活空间不再受到破坏与污染，让天空更蓝，让空气更清新；有了这本愿望书，我就可以帮助许多需要帮助的人；有了这本愿望书，我就可以探寻宇宙深处的奥秘，和外星人做朋友；有了这本愿望书，我就可以……
\n
\n	　　我正浮想连翩着，“叮铃铃……”一阵清脆的闹钟铃声，使我猛然惊醒，看看周围，原来是南柯一梦啊！
\n
\n	 
\n
\n	    山东菏泽牡丹区一完小五年级:21333
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4919','77','
\n	　　时光飞驰，一转眼二十年过去了，我现在已经是一名小学教师了。
\n
\n	　　下班后，我走在马路上闻见了炒菜的香味，忽然想起了奶奶和乡亲们教我炒菜时的情景。我想：“不如回趟家乡吧！”
\n
\n	　　想到这里，立刻坐上了开往家乡的203路车，下车后，我一看这情景惊呆啦，以前曲曲歪歪的小路都变成了高速公路，手机都变成能防盗、防水和防摔的功能。以前的旧自行车都变成了名牌不费电的电动车，甚至有些人家都买了无尾气不费油的汽车。
\n
\n	　　到啦家中，以前的瓦房都变成了高楼大厦，更令人惊讶的是电视，都变成了手控的！而且不管看多久电视也不觉的累眼。
\n
\n	　　过了几天，我又回到了城市，又开始了上班，但是我的心却久久的留在了家乡。
\n
\n	　　不知不觉中，我又嗅到了家乡的味道，比以前更浓了……
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:白苗卜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4920','77','
\n	　　寒假里有一天，我玩你得很累。到了晚上我倒在床上就睡着了。我在睡中梦见我来到了一个巨大的镜子面前。镜子上面有一个大蝴蝶，上面是古代是帝王专用玉石做成的，镜子用金子做成的架子古香古色的非常漂亮。
\n
\n	　　我站在镜子边上望着它，想着它是什么时代的东西。正在想的时候，忽然从里飞出来了两只小精灵。一只精灵身上穿着一身金黄色的外衣，有一种漂亮的图案布满全身。一对蝴蝶形的大翅膀不停地上下摆动在我身边划出美丽的弧线。另一只穿着一身蓝色的外衣。嘴上留着几根长胡子的小精灵。它说：“这是穿梭时空镜。能穿梭到宋朝那个朝代”但是它没有说完就迫不及待的把我带进了是空镜子里面去了。
\n
\n	　　我进入之后像掉到一个无底洞里面去了，我不停的往下掉。心里想又非常害怕不知什么时候才能到底。忽然坠落的感觉没有了。我紧张地慢慢睁开眼睛发现自己躺在一片碧绿的草地上，像地毯似的软绵绵的，许多小鹿围在我的身边。环境非常的优美青山绿水，山上树木葱葱青翠欲滴，有许多的野兔子在山上到处跑着。有一大湖，湖里有许多条战船在水上训练，。正在看这美景，忽然像梁山好汉铁牛来到这个地方大怒一声说：“哪里来的人，尽敢到这个地方来。找死啊！”我急忙说：“我没有恶意。只是来这边坐坐看看。”铁牛又问我叫什么名字。我回答我是周晓晟。他说：“来的正好不如跟我上梁山当一条好汉吧。”我紧张地说：“我不会武功”李逵叫着：“不好办，跟我学！”我只好跟铁牛去梁山学习武功，玩起了刀qiāng。我武功大增。哈哈我终于当上了梁山第一百零九条好汉。
\n
\n	　　有一天我在酒店里和几个好汉一起喝酒。看见两个坏人闹事大骂酒店的小二，我非常愤怒与两个坏人打了起来，我用铁兄教我的绝招“隔山打牛”一巴掌把他们打出了九里云霄之外。正在哈哈大笑的我忽然屁股上被人打了一把掌，痛得我叫起来。
\n
\n	　　“起床了，儿子”是妈妈在叫我。哈哈原来我才知道这是一个梦啊！
\n
\n	 
\n
\n	    江苏南京玄武区南师大附属小学五年级:周晓晟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4921','77','
\n	　　（泉州丰泽区二实小六年一班何其真）
\n
\n	　　通往和平的路上，布满了荆刺，飞向和平的愿望，充满了酸甜苦辣。现在我们多么幸福啊！可望了望地图，还是有些遗憾。
\n
\n	　　海峡两岸深深凝视，“哭出了一片海”啊！眼看台湾就在福州旁，台湾却怯懦地站在原地，不肯挪动脚步！
\n
\n	　　“既然如此，搭一座桥也不错！”我躺在床上冥思苦想。搭一座什么样的桥才有意义呢？我翻来覆去，脑袋都快抓出个洞了，我一股作气“罢工”！我终于从窘境爬出，进入甜美梦乡……
\n
\n	　　我在梦中成了一位巨人，手里拿起笔，一只能画出真实东西的神笔。我拿起放大镜，从云端到了空中，我提起神笔画了一座斜拉桥，咬咬笔杆，觉得没创意擦了，又画了一座彩虹桥，象征着美好崭新的未来，看了看似乎少了点什么，我又给彩虹上画点石头做的汤圆，因为汤圆代表团圆，两岸人民过着共同的节日，怀中同样思念的心情在吃着汤圆，每逢佳节倍思亲啊！我还要在桥的两边加一些霓虹灯，让两岸的夜晚充满了色彩斑斓，再把《七子之歌》台湾那首音乐飘扬在桥上：
\n
\n	　　我们是东海捧出的珍珠一串，琉球是我的群弟我就是台湾。我胸中还氲氤着郑氏的英魂，精忠的赤血点染了我的家传。母亲，酷炎的夏日要晒死我了；赐我个号令，我还能背城一战。母亲！我要回来，母亲！
\n
\n	　　台湾人，大陆人，两人深深对视，温暖的笑，甜美的酒窝将永远留在桥上，永不逝去，永不蒸发，我在梦中笑了，嘴角还流出了激动的口水，好甜啊！
\n
\n	　　通往团圆的路上，布满了一千个一万个温暖可爱的微笑，飞向祖国的怀抱，是那永不灭的愿望，就让那梦中的座桥叫：“团圆”吧！
\n
\n	 
\n
\n	    福建泉州丰泽区第二实验小学五年级:何其真
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4922','77','
\n	　　我是一个爱幻想的小女孩，今天我们在看一本科幻书，看着看着，我迷迷糊糊睡着了。
\n
\n	　　突然，我觉得身体轻飘飘的，睁开眼一看：哇，我正在团团云中往下坠，我想这回死定了。我闭着眼睛等着死神的到来，忽然，我落入了一望无际的大海里，我以为已经安全了，可一只大鲸鱼游了过来，把我一口吞入了肚子。哇，大鲸鱼的肚子里好黑、好脏、好臭啊！我在大鲸鱼的肚子里撞来撞去，快没有呼吸了。突然，一股巨大的水流涌了进来，我在水中拼命地挣扎着，在筋疲力尽的时候，我又随着水流被喷了出去，一个跟斗，我被喷出了海面，正好掉在一只大海鸟的背上，大海鸟背着我飞呀飞呀，一直飞到一座大山上才降落下来。
\n
\n	　　我一看，原来我们在珠穆朗玛峰顶上。我高兴地大叫一声，可不叫不知道，这一叫可好，竟然发生了雪崩！我又掉入了万丈深渊。
\n
\n	　　说来也巧，我竟掉入了一个飞在半空中的飞碟里，里面有几个到火星去考察的地球人，我终于找到了救星，心里可舒坦了，我听他们一直在聊宇宙的故事，越听越有味，就请求他们也带我到火星上看一看，他们欣然同意了。
\n
\n	　　飞碟带着我们飞到了火星，我和飞碟中的探索者一起走下飞碟。一群火星人发现了我们，其中一个火星人走过来问我：“你是从哪儿来的？”“我是从地球乘坐飞碟来的。”我一边说一边打量着我面前的火星人，他穿着一身绿色的衣服，尖尖的耳朵，又长又细的鼻子，看着让人直打冷颤。他听完我的话，说：“你是地球人，我们要把你赶出火星！”我听了吓得晕了过去。
\n
\n	　　“铃铃铃……”下课铃声响了，我睁开眼一看，原来是一场梦。想想刚才做的梦，还真令人有惊无险！
\n
\n	 
\n
\n	    河南南阳英才阅读作文班五年级:杜悠宁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4923','77','
　　针和线是一对影形不离的好朋友。
\n
　　可是有一天针的另一个朋友顶针对它说：“针大哥，你的兵可真多呀！有粗有细，有大有小，数不胜数，实在是太威风了！”线也听它的其它伙伴说：“线啊，你太让人敬佩了，用处多得不得了！”针和线都沾沾自喜，想管住对方，于是，它们谁都不理谁。
\n
　　一天主人要缝一件漂亮的衣服，可是他俩各不相让。主人呢刚拿起线，针便跑了过来，把主人扎得团团叫。主人要挑刺，线又把针捆住，主人叫苦连天。
\n
　　顶针发现大事不妙，便劝针和线说：“你们应该象从前那样，互相合作，不然弟兄们也有矛盾了。”它们便又和好了。
\n
　　主人在缝衣服时，针就主动跳进针kǒng里；针呢，就在主人挑刺时，尽力帮忙。
\n
　　现在，它们都明白了：不管做什么事，只有团结起来，才会获得成功。正如“单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨逊一样，又有同别人在一起，他才能完成许多事业。”
\n
    五年级:金珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4924','77','
　　今天我给大家一样东西看，大家想知道是啥吗？我来告诉大家，是一本书。
\n
　　它不是一般的书，它有特殊功能。它能讲故事给你听，你要是睡不着，它会唱歌，让你会做个美梦，甜甜的进入梦香。还能当电脑用，可以上网，还能看电视、电影等。还可以教你学习方法，记单词方法，记字方法，数学方法。比电脑还要好。
\n
　　个位在场的朋友，我们腾讯公司做活动降价1000人民币，在坐的朋友，我们今天只拿了40套来，大家敢快买。
\n
    五年级:1439255957
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4925','77','
　　小木偶拥有了人类所有的表情，他又开始周游世界。
\n
　　他走啊走，捡到了一顶漂亮的狐皮大帽。他准备交给熊警官，这时，小红狐跑过来说：“这是我的我的，拿我的来。”小木偶把手一摊说：“你把我的背包还我，我就给你这顶帽子。”他们吵得不可开交。熊警官走过来，不等他说话，小木偶便大声讲：“报告长官，我捡到一顶帽子。”小红狐迫不及待地说：“帽子是我的！”，小木偶严肃地说：“他上次骗走了我的背包，怎么办？”熊警官沉思了一下说：“你们换一下吧！”小木偶接过自己的红背包继续旅行。
\n
　　他走着走着，发现了一只受伤的小白兔，他请小鹿医生为小白兔包扎好伤口，并送到了兔妈妈那里。兔妈妈感激不尽。
\n
　　小木偶继续向前进，走啊走啊，他看到了美丽的仙女姐姐。仙女姐姐被他的善良和正直所感动，用法术将他变成了一个真正的孩子。
\n
　　小木偶太高兴了，他成了一个有血有肉的男孩子了。
\n
　　小木偶又继续他惊险的的旅行……
\n
    五年级:金珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4926','77','
　　亲爱的同学们：您好！我是一把身体苗条，个子高大，头发多、黄而美丽的扫帚。很荣幸能担任五二班扫地清洁工具的代表人，每天同学们用我把教室扫得干干净净，看他们的教室那么干净，可是我的功劳呦！不过我也很开心呀！不仅能把同学们的教室打扫干净，每天还能听到同学们朗朗的读书声，回答问题时的激烈抢答声，真够爽呀！可是慢慢地时间久了，我也老了，再加上同学们的不爱护，我的头发开始脱落、变白，身体开始发虚肉，个子也开始收缩了，我变得越来越小，同学们也不再喜欢我，挑那些大扫帚，我的心都要碎了！
\n
　　诶呀！五二班的同学们你们就发发慈悲，我都已经成这样了，我希望你们爱护爱护我的同胞们，珍惜它们，我们是多么的喜爱你们呀！可是你就这样对我们，你们好好反省反省吧！
\n
　　                                                                                        来自五二班的扫帚
\n
　　                                                                                         11月1日  星期四
\n
    五年级:＜任性de小孩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4927','77','
　　内蒙古自治区阿拉善盟阿右旗一完小五(1)班  马驰
\n
　　“军师，军师，现在该怎么办呀？”一声声呼喊声将我从睡梦中叫醒，我慢慢地睁开眼睛，发现身上穿的不是现代轻便的衣服，而是古代的那种又粗又大又难受的衣服，连脚上穿的鞋也是木板做的，鞋头向上翘起，走起来“当—当—当—”地响。“孔明军师，您快想个办法呀！”听他这么一说，我的眼睛瞪得比铜铃还大，连说话都有些口吃了：“你、你、你叫我‘孔明’？这究竟是怎么回事？”他叹了一口气，说道：“是这样的，原先我们的五军，已经有一半去搬运粮草了，可现在司马懿又率领十五万大军来到这里，攻打这座城池了。”我开始还津津有味地听着，以为是哪部古装剧电影急急忙忙、慌里慌张中把懵然无知的我也给拉来了。但我仔细一品味，天哪，这情节怎么和《三国演义》中第四十六回《空城计》一模一样？我诧异地想道。莫非我穿越到了古代？不管了，要是再这么犹豫下去，没等我想到回去的办法，就会在这个金戈铁马的三国时期告别美好的人生了。于是我站起来像诸葛亮一样摇了摇手中的鹅毛扇，说：“跟我来”。
\n
　　我来到城墙上，向下一看，妈呀，也不知是谁把城墙建得这么高，顿时觉得头昏眼花，身体向前倾，再一看，几里外尘土冲天，没想到司马懿的大军来得这么快，可我是他们的将领，不能面露惧色。就装模作样地指挥起来：“你们不要慌张，这两个小孩，你拿宝剑来我左边，你拿拂尘来我右面，你们就扮成百姓打扫大门”。刚说完，大军就匆匆赶到了，我赶紧拿来琴弹了起来。见了此状，司马懿和司马昭叽叽咕咕地谈论起来。过了一会儿，他们逃也似的离开了。军官们你一言他一语地称赞着我，我也露出了称心如意的笑容。
\n
　　“哈哈哈……”我笑着从床上掉了下来。

    五年级:马驰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4928','77','
　　也许你没想过，森林里也是别有一番天地的，城里的孩子没见识过。我们都是蜜罐里泡大的，那么好的条件让我们忘了森林。
\n
　　我在津津有味地看着《森林报》。我看着看着，就好像飘上天空来到森林。我成了个小人，开始了一段生涯……
\n
　　我住过田鼠的家。田鼠吱吱叫，边叫边带我参观它的家，我发现这个家最安全可靠，因为它有许多门，前门后门样样俱全，甚至分了前门一、前门二什么的。我出门也很方便呢。通道歪歪曲曲、路通发达的，四面八方一拥而上，估计进去都要迷路，就不用怕那些要吃田鼠的动物啦。
\n
　　我也住过园丁鸟的家。首先，我的感觉就是：这个家好漂亮！顺着铺在地上的鹅卵石，来到枯枝败叶编成的拱形门。进去以后，一个绿色的住宅闪在眼前。我发现，这鲜草编成的窝，外面缀满了栀子。而这住宅的“花园”里，长了许多花草，也刚好隐蔽这里。整体看起来，十分小巧精致。
\n
　　最舒服是长尾巴山雀家。我来到这里就躺下，我想起了棉被。家里的棉被就是这么舒服的。这个垫子是由绒毛、羽毛和兽毛垫成，上面铺了一层干草。外面是用苔藓编的，搭成舒适的墙和天花板。房子圆圆的，像个小南瓜。上面有个小圆门。
\n
　　住完那些动物的家，我开阔了视野。我走在路上，下起了大雨，对我这个小矮人来说可不是件好事。我看见一个蟋蟀的住宅，毫不犹豫，钻了进去。蟋蟀响着忽高忽低的声音，碰壁相回弦外之音，我觉得十分好听。很快，雨停了。
\n
　　我发现这里很不错。没雨干燥，有雨把水瞬间排掉，很方便，很卫生，也不会太显眼。但我还是依依不舍地爬了出去。
\n
　　小路上，泥土很湿润，铺满落下的花瓣，路旁的小草滴着露珠。我把草花当蹦蹦床，把矢车菊当舞台，把铃兰当滑梯，玩了一通。走了之后，又饿了，摘些草莓和茅莓吃。路上太阳和彩虹跟着我走，感觉可真幸福啊！
\n
　　一个黑乎乎的身影向我走来，是猎人！我要被发现，成为新闻头条人物？不不不，我才不要。我不知哪来的胆子，爬上了他的裤腿，溜到口袋里去。一会儿，他回到了一个熟悉的地方，是城市里啊！我又爬下来，找到了我的家，从门缝塞进来，发现爸妈不在，又爬上我卧室里的小床，美美睡了一觉。
\n
　　醒来后我变回来了。到底是真的还是做了一个梦呢？真想和人们一起变成小人回到那个绿色的天堂，开始美好生活！

    五年级:张婷婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4929','77','
　　大家好，我是一滴小水滴。我好幸运，在天上我去过很多地方，后来，我来到了城市后就不怎么幸运了。我可不是好惹的，我让大家都不要浪费水资源，大家想知道这是怎么一回事吗？别急，听我慢慢说吧！
\n
　　我是一滴小水滴，天天在天上飞来飞去的，一天，我在看下面的景色好美，一不小心和几个和我一样的倒霉鬼一起落了下来，我可急坏了，这时，有一棵小草接住了我，我问这是哪啊，别的小草“哈哈”地大笑起来，一朵小花对我说“这里是山上”。我叹了句“好美啊”！这时我看见有几个小伙伴在山上玩滑滑梯，我加入了，我们在一起汇成了一条小溪，别人也跳进了河里，而被我拉上了荷叶，我一跳又跳进了溪水。
\n
　　我们一起来到了自来水厂，我害怕极了，我看见了一个清水池，我们流了进去，好舒服啊！这时，我发现我变干净了，突然，我被吸进一个洞里，来到了一户人家，他们是个富翁，十分浪费水。一杯水用来刷牙，热了，倒掉；冷了，也倒了，我很生气。只有不温不热的水才刷牙。一大杯水，只用了一点点又倒了。这时来了一个女的死臭美，用了两大盆水洗脸，又用洗面奶还有什么护肤霜……水龙头一直开着，又照了半天的镜子才走。我们流了出来，流了一地的，把她的衣服打湿了，她把我们排了出去。晚上，我们十分的生气，就全体躲了起来，开始他们不在乎，过了几天后他们求饶了，我们听了十分的开心，一个个连蹦带跳地出来了，他们从此不浪费了，太阳公公有把我送上了天，我在天上当个快活神仙。
\n
　　我开心极了，人们不浪费了，终于知道我们的重要了，我好快乐！

    安徽安庆安庆高琦小学五年级:罗佳骏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4930','77','
　　从前，地球上入侵了两大种族，分别是太阳和魔云族，可是，他们正好在曹夏他们打败了黄克帝王时入侵这里的。不过知道他们两族入侵的人并不多，如果是普通的地球人知道的话，格杀勿论。曹夏的老师田老师接到了这个消息，立刻去找正心和曹夏，想让他们去阻止太阳和魔云族。
\n
　　田老师到了的时候，他们已经击败了太阳和魔云族的第一大将和天翔使者，“田老师，太阳组第一大将和魔云族天翔使者被我们打了，我们快不行了，快点，老师，你也加入战斗吧，还有，快打电话叫徐美佳和曲婉婷来。”曹夏说。老师打完电话，徐美佳和曲婉婷就到了。可正在这时太阳族的第二大将和玄冰使者来了。徐美佳说：“玄冰使者交给我和正心。”“ok。”徐美佳和曲婉婷变身，徐美佳使出水波雨，可是玄冰使者一挥法杖，徐美佳的水全成了冰。正心使出雷霆标，可还是未击中玄冰使者，徐美佳使出水深倒海，可是被玄冰使者冰住了，水深倒海是从掌心里发出的，徐美佳又是泉眼之神，慢慢，玄冰使者吧徐美佳的胳臂、腿脚都冻住了。玄冰使者想要徐美佳命的时候，田老师解冻了徐美佳身上的冰，美佳立刻闪避到了玄冰使者的身后，要用水之剑刺死玄冰使者时，玄冰使者开口了：“呵呵，一生就这样结束了，哎。嗯？？”说完，玄冰使者发现美佳没有刺入，又冰住了他的剑，可美佳刺向玄冰使者时，她与玄冰使者开始了对话。“为什么说，就这样结束了。”“因为悲哀，不知你想没想过，你是被操纵的人偶，一天，操纵着人偶的线断了，人偶也就死了。”“你不是人偶，我相信你我可以成为朋友，不是吗？”美佳说完这句话，玄冰使者就死了。“玄冰！”美佳大叫到。她留下了眼泪。可是此时，她的身上发光了。又出来了新的元素，冰。
\n
　　夜晚来临的同时，舞台安静的闭幕了，美佳和玄冰算是什么关系，是朋友吗？我也不知道，美佳自从那次后，几乎没天都把刚才的战斗从脑中浮现出来，浮现的时候，美佳安静的留下了眼泪。“呜呜……玄冰……”

    五年级:姜远航
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4931','77','
　　前几天阴沉沉的，一直没有见太阳公公出来，我想它肯定是太懒了，躲在云朵里睡大觉。
\n
　　雷公公叫来小雨点、白云姐姐、大风叔叔，它们都在大声的喊：“太阳，起床了。”
\n
　　可是太阳还是没有听见，它们就给太阳取了一个外号叫“大懒虫”。太阳公公知道这件事后，火冒三丈。
\n
　　星期日，太阳公公终于睁开眼睛一看说：“大自然好美啊！大家庭里都需要我，植物、动物、人们，还有许许多多的东西都需要我强大的阳光来照耀它们。下次我一定不能再睡懒觉了。”

    五年级:李家亮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4932','77','
　　南郭先生自从滥竽充数的行为被发现后，就下岗在家、无所事事。
\n
　　直到有一天，家中的银子快用完了，他才想起应该找点事情做做，以便赚钱维持家里的生计。
\n
　　南郭先生在大街上走来走去，无意中看见一张告示，上面说某户人家想让一些人为他演奏吹竽，南郭先生心中暗笑：哈哈，这下我又可以不费吹灰之力的拿到俸禄啦。
\n
　　南郭先生来到这户人家，以曾在宫中演奏过的名义进入了乐队，并且故技重演，拿到了许许多多的俸禄。于是，他又这样混了好些日子。
\n
　　但天有不测风云，就在南郭先生滥竽充数的时候，有一个行家觉察到了他的计谋，告诉了主人。主人知道后十分生气，派人去捉拿南郭先生，但南郭先生的消息十分灵通，连夜逃出了京城。
\n
　　南郭先生逃走后，命虽保住了，但他再次陷入了“失业”的困境之中，这让他深感苦恼。这天，南郭先生的爸爸把南郭先生喊到跟前，语重心长地说：“孩子，不学点真本事总是靠混在其中吃饭，可不是长久之计，靠真本事赚钱的，才算得上是个男子汉。”
\n
　　南郭先生听后深感愧疚，第二天，他便带上行李拜师学艺去了。
\n
　　从此，他每天起早贪黑地刻苦练习。数年后，他自创了一首曲子，震惊了文艺界。
\n
　　从那以后，许多人在他门下学艺，南郭先生也成为了文艺界的一代宗师。

    五年级:时培源
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4933','77','
　　二十年了，我好多次都没法回故乡了。因为我在美国非凡公司上班，当了董事长的妻子。好久没回乡下了，所以我决定回去看看！
\n
　　刚刚下了私人飞机，闻着故乡的空气，清新极了。我首先去了小时候读的母校，那儿发现了巨大的变化。
\n
　　二十年前，教室的桌子椅子都是木做的，黑板很古老，只有一台教师电脑。教室外都是一些小花小草，小苗。大家的作业本很厚的，只有六盏大长条灯，四个电风扇。书包上都装着很多重重的书，窗帘非常多丝线头，大门口常有点点小蜘蛛，门在关时会喳喳叫。地板有些粗糙。
\n
　　二十年后，不一样了。教室中，小学生的桌子是一台台笔记本电脑，椅子是一张长条豪华沙发。黑板变成了一个教师手写电脑板。教室外居然有了一个豪华的万能休息花园，按一个红色按键可以给你放轻松的音乐，按一个绿色按键可以给你按摩服务……你们知道吗？教室的电风扇变成了空调扇。这时你会发现小学生们都有个电脑拿在手心儿中，个个都没背书包了。他们做作业直接要在电脑上做就OK了，然后发给老师。门口变成了一个电子的开关门了。现在没有了楼梯，只有电梯了。
\n
　　故乡的校园真先进呀！我接着还去了许多地方参观，一切都变先进了！可是时间就像一睁眼就过了，我的假期就要过了，我只好依依不舍地向故乡说：“故乡，I LOVE YOU！”

    五年级:程子茵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4934','77','
　　
\n
　　光阴似箭，岁月流失，转眼已经过去了20年，我已经成长为一位珠宝设计师，专门设计珠钗翠环，今年我到旧金山考察时，发现今天是中秋节，于是我开着那辆超速飞车赶到中国后，马上就回到了我妈妈的家乡---八字。
\n
　　我开飞车到那时，觉得仿佛开错了地方，以前的那条石板路已经不见了，取而代之的是一条八车道马路，我从而那儿下降，急忙去看路牌发现没看错，心想就这几年妈妈的家乡发生了如此巨大的变化。
\n
　　我继续向前开，发现以前的破砖瓦房不见了，一座座都是摩天大厦，仰着头都望不到顶，起码有50层楼高。这么多大厦，哪儿才是外婆家呢，我找啊找，好不容易才找到新风村18号，正在想着外婆住在哪一层呢？这时一个机器人开了过来问我：“您好，需要帮忙吗”，我说出了外婆的名字，它的手上马上就显示出了外婆的所有信息。我一看想到：外婆家有钱了吗，竟然住上了空中别墅，想着就急忙跑到了电梯里，按了32的号码。电梯“哗”的一声就到了32层，哇，好高科技，好快，不过外婆住的也太高了，要住到32层。我刚想敲门，突然跳出一个机器人让我按指纹，我发现上www。edU67。cOm面有我全家的指纹，我按了一下，那个机器人就说：“正确”，我刚想进去，谁知又跳出了一个机器人，让我贴上去检查，我一贴上去，机器人将我的血型进行比对，也喊了一声：“正确”。
\n
　　我急忙进去，刚弯下腰脱鞋，突然又冒出一个机器人马上帮我把鞋脱下，还帮我拿出了拖鞋穿上。我走了进去，发现外婆坐在一个椅子上，椅子在上上下下摆动，肯定是防止外婆变胖，我走到外婆旁边上沙发上发现，外婆在看录像，同时我发现这沙发好软，这时，外婆在叫东西，说给我一杯可乐，一盘布丁，一件小西装。只见她在椅子后面的屏幕上点来点去，这些东西就跳了出来，我还没反应过来，外婆就帮我脱下外套，然后，让机器人给我打点。之后，外婆让我上楼看望父母。我刚站到一个圆东西上，它就马上带我上了二楼。我走进第一个房间，发现妈妈在用小人办公，电脑上有她单位的全图，她只要把小人移到桌子上，小人就能为她打点公务，科技含量很高。我走进第二个房间，是爸爸，他正在给病人看病，只要通过电脑，就能开单治病，并把药费、药单和药传过去，钱也在电脑上付，好方便。第三个房间是外公，他在搞水果，电脑上有一个南瓜，旁边有其它水果，外公按哪个色彩，南瓜就变成哪个色彩，按南瓜还能改变大小、形状，搞好后按确定，那个东西就会从孔子里出来，保证无公害的哦，而且很好吃。
\n
　　这几年一直在实验室里做珠宝，想不到家乡发生了这么大的变化，让我实在想不到。

    广东广州白云区一小五年级:李宝昕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4935','77','
　　时间过的真快，一转眼，就过了二十年。因公司放假，我想起了故乡，便来到我心爱的故乡。
\n
　　我刚下飞机，就播放MP3，满怀着高兴的心情奔向故乡儿时的街道。来到故乡的街道，“啊！故乡发生的变化太大了，绿化搞得真不错，空气真清新”。多美的城市，以前的稀泥路，变成了鹅卵石路，街道的停车处周围长着那茂盛的榕树，活拨乱跳的来到了奶奶家，咦，奶奶家变样了，那间房子才是奶奶的家，这时来了个大约56岁的爷爷，这时那个爷爷望着我笑，走了过来，笑着说：“小闺女，来，跟爷爷回家。”我想：着是谁呀！好像以前爷爷也叫我小闺女，难不成他真的是我爷爷？我迟疑了一下，仔细一瞧果真是爷爷，我欢笑起来说：“爷爷，您怎么变年轻了？”爷爷更是哈哈大笑说：“现在科技发达了，穿也要穿好看点，活也少干了很多，全靠家里那3个机器人。“机器人，家里的条件也太好了吧！机器人都有了呀！”我惊讶道。
\n
　　来到家，按了按门铃，里面的景象让我足为一震，崭新的地板砖，梨花木大交椅，不锈钢杯……到晚上，我们大家围在一起，吃着如珍珠般的米饭，一家人在饭桌前有说有笑，大家高高兴兴的度过了一天。
\n
　　第二天，公司有急事，我必须回去，我依依不舍的离开了故乡，在回去的路上，我想：家乡虽然变化很多，但是浓浓的亲情还是没变。我爱我的故乡。

    重庆永川区来苏小学五年级:唐精美
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4936','77','
　　如果我是妈妈，我将怎样带孩子？
\n
　　如果我是妈妈，我将……
\n
　　我将仔仔细细的把孩子养大，不让他受到一点伤害；等他是小学生的时候，我会用那温柔的语言教育着孩子，教育他要好好学习，长大才会有出息；等他是中学生的时候，我会对他的作业严格把关，决不允许在考试时出现任何粗心的现象。如果他闯祸了，我将严厉的批评他，并语重心长的教育他。当他抬起头，将看到我的眼睛里流露出责备的目光。虽然这是责备的目光，但是这是我多年来对他的爱啊！如果他得了一个好成绩，我将好好的夸奖他一番，并且奖励他，同时又要时时刻刻提醒孩子不要骄傲自大，否则就会一落千丈。如果他生病了，我将背着疲劳的他去医院，坐在他的床头，看着他，一边轻轻的哭泣，一边慢慢的抚摸他，说着安慰他的话，尽到母亲因有的责任。等待他睡着以后，帮他盖好被子……如果他被人欺负了，我会气呼呼地告诉他别再和那帮臭小子玩，被欺负了是自己受伤，自己倒霉。如果他很喜欢一种课程，几乎着了迷似的，那么我会支持他，也提醒他不要累着，自己的身体才是最重要的。这些是多么简单的几件小事啊，但是它却能充分表达一位母亲对孩子的爱。
\n
　　但愿我是一位妈妈！
\n
    五年级:青龙皇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4937','77','
　　孝顺镇中心小学五（5）班  唐晴
\n
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”。我热泪盈眶地读着这首诗。我不禁想起了自己的家乡，我离开家乡已经有二十年了，我该回家看看啦！
\n
　　二十年后，我又重新回到了家乡。咦，家乡的变化简直令我大吃一惊：家乡变整洁变美丽了。
\n
　　家乡的街道变得干净了，已经没有鸡屎、鸭屎、狗屎，也没有堆积如山的垃圾了。以前的时候，街道上鸡屎、鸭屎处处可见，这儿一堆，那儿一堆，几乎满大街都是，而且垃圾满堆，臭气熏天，可现在，垃圾几乎看不见了，也没有了臭味。我走过家乡那一条小溪，发现小溪也变得清澈见底了。
\n
　　我问村里的村民为什么变整洁了，他们都说：“以前有领导到咱们村来，说太脏了，就都摇头走了，所以，我们村长就鼓动全村人民打扫街道，并告诫大家以后不要乱扔垃圾，要爱护环境，看到垃圾就捡起。之后，我们村里也禁止养鸭养鸡，因此，我们小村才会变得如此整洁。”
\n
　　听了村民们的这番话，我心里别提有多开心了，我们这个小村在这二十年的时间里真是改天换地。于是，我便边走边跳地回了家。进了家门，我便看见妈妈躺在躺椅上昏昏欲睡，我走到妈妈旁边，叫醒了
\n
　　妈妈，妈妈的脸上多了几丝皱纹，原本乌黑发亮的长发也不见了，是岁月染白了妈妈的头发，此时妈妈已经衰老了许多，妈妈见到我，兴奋极了，原本的睡意也被赶走了，她眉开眼笑地说：“女儿，你终于回来了，妈妈可想死你了。”我的心一酸，扑到妈妈怀里：“妈妈，我回来了。”我既高兴又伤心。高兴的是：我长大了，能孝顺父母了，能让父母为我少操点心，可我还是希望变回以前的小孩子，因为我怕哪天，妈妈会离我远去，那时，我便没有了可以撒娇的温暖的怀抱……
\n
　　家乡的变化真大啊！家乡真美啊！

    五年级:唐晴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4938','77','
　　桦甸市一实验小学五年五  王瑞浦
\n
　　美丽的动物王国位于在神妙的东方阿朗尔部落，那里住满了许多动物，连着名的十二生肖都住在这里，动物王国在老虎国王和老虎皇后的治理下成了举世闻名的王国。
\n
　　有一天，广播声响起了，老虎国王在动物王国最大的政府尤里政府的广播部宣布：“动物王国的国民们注意了，现在天气非常炎热，经过我和王后跟领导研究了一下，决定开一个国际田径运动会，请熊大娘来田径会发雪糕。”熊大娘大声喊：“太好了，谢谢国王”国王接着说：“请大家准备好来政府报名。”
\n
　　一小时过去了，国王和王后早就准备好了，这时，保安长急匆匆的来到国王坐的地方，气喘吁吁的对国王说：国王，门口站满了全国百分之九十九人。“国王队小虎说：“小虎，让他们进来吧！”于是，一堆人进来了，这些人报完名都得了国王一句鼓励的话。他们十分高兴，国王也非常开心。
\n
　　到了运动会那一天了，国民没想到着名的运动家来当这次运动会的评委。国民们都拿着本子去要签名。
\n
　　运动会开始了，熊大娘家的七口人都来帮忙发雪糕，首先是田径五项（短跑、跳高、标qiāng、掷饼、跨栏）比赛，参加这项运动的人有十多个人，他们的比赛非常精彩，最后黑豹得了冠军。经过了二十天的运动会，黑豹得了最多金牌，政府决定让黑豹当体育明星，这件事就传开了。
\n
　　这个故事告诉我们要像黑豹一样，功夫不负有心人。

    五年级:王瑞浦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4939','77','
　　我是一枚小小的硬币，面值一角钱。一天，我被一个小孩随后扔掉了，因为他觉得一角钱没什么用。从此，我只好静静地待在马路上。
\n
　　在这段日子里，我经历了很多很多风吹雨打，天天被人踩踏。运气不好的话，还会被车压，我的身上伤痕累累。唉！这种日子真难熬呀！
\n
　　一天，终于有人看到我，我欣喜若狂，觉得那个人会把我捡起来。可他一下子把我踢飞了出去！我的身体在空中画出一条弧线，再次重重地落在地上。我被摔得头昏脑胀，非常难受。
\n
　　我心里可气愤：这人怎么一点道德都没有？哼！！不理他！我肯定会盼来能收留我的好人。
\n
　　等呀等，盼呀盼，终于等来了好人。他把我捡起来，放进一个猪肚子里（存钱罐）。在肚子里，我看到很多兄弟姐妹，我可高兴了。
\n
　　一元硬币哥哥对我说：“我们的主人叫小新，他可是只铁公鸡！从不用一分钱！我们好久没出去旅行啦！”
\n
　　我想：尽管这样，总比待在马路上强啊。
\n
　　果然如一元硬币哥哥说的，小新从来没动过“猪”里的钱。是呀，他真是只“铁公鸡”。整天闷在里面的兄弟姐妹们都有怨言了。
\n
　　一天，我正和同伴们“神聊”呢，可脑袋突然一晕，后来就是“哄”的一声，就什么也不知道了。
\n
　　后来，我看到自己被装到一个箱子里。不过多久，我知道了小新的班级里有个同学有困难，他把所有的钱都捐了出来。
\n
　　原来，他不是“铁公鸡”。
\n
　　我真为这样的主人而自豪！

    五年级:燕美琴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4940','77','
　　自从细心的女仆杀死了四十个大盗，保护了她的主人阿里巴巴的事被大盗的弟弟知道了一直怀恨在心，一直想杀了阿里巴巴和女仆，可又知道女仆聪明伶俐，又对阿里巴巴忠心耿耿，很难下手杀了阿里巴巴。有一天他想出了办法，他让自己的手下装扮成卖西瓜的摊主把女仆吸引过来拖住她，然后带着几十个大盗装扮成老百姓的样子，悄悄的从阿里巴巴住宅后门进去，把阿里巴巴杀死，然后再设陷阱抓住女仆，女仆看见又大又甜的西瓜真的被吸引了过来的时候，大盗不小心把自己身上挂着强盗两个字的牌子掉了下来，女仆看见了，女仆才知道他们是强盗悄悄的走了，当她回来的时侯强盗已经进去了，在找阿里巴巴，当时阿里巴巴的妻子带着孩子出去了，只有阿里巴巴一个人在家，他看见手拿尖刀的陌生人进来惊慌失措躲进了箱子里，这才没有给强盗找到，女仆看见他们每个人都有强盗两个字的牌子，又知道自己一个人不能打败他们，就飞快的跑到公安局要警察来抓他们，警察很快地赶到阿里巴巴的住宅解救了阿里巴巴。
\n
　　那几十个大盗也进了牢房，所以谁都不要做坏事，终有一天会得到应有的惩罚。

    湖南长沙岳麓区望一小五年级:阿源20011227
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4941','77','
　　在一个早晨，我发现自己现在乃是大名鼎鼎的忍者神龟啦，我怀着欢快的心情出去玩。咦，差点忘了我现在可是忍者神龟，所以我要从窗户里爬出来。
\n
　　于是，我来到城市里。站在一座高楼大厦上，望着一片片绿树红花。突然，我这位大英雄看见几个人在围殴一个小伙子。我马上就来到小伙子的面前，几拳几脚的就把他们打跑了。哈哈哈，我大声的笑着，没想到我打那些人是派出所的警察。哎呀，这回我倒霉了，于是我跑到罪犯前面把他抓住，终于计功补过了。
\n
　　当我再次站在高楼大厦上时我也没刚才那么耀武扬辉了。这时我看到一群人在草坪上踢球，本以为是破坏草坪。我再次没有思考的冲过去，把他们赶走。谁知道他们居然是足球运动员那，我的形象完全毁灭了。呜呜呜，我本想不干了。可是我记起老师的一句话：坚持就是胜利。
\n
　　于是，我又一次的站在这座高楼大厦上，这次我可是信心十足。我看到一个人在别人屋子上跳来跳去，不错，绝对是小偷。我迅速的追上去，把他绑住。他说：“我不是小偷，我是好人那。”我差点儿就上当了，还好及时来了一位警察说：“这不是偷了很多东西的神偷吗？”这位警察连忙给我道谢。哈哈哈，我这次我终于做了件有意义的事了。
\n
　　从此以后我就是大家心中的大好人！

    广东东莞福海学校五年级:杀神d解
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4942','77','
　　星期6，我姐姐来我家以后，妈妈做了我爱吃的炸虾、排骨、鱼等，我们吃的很高兴，吃完后我们看了1小时的电视后，妈妈就叫我和姐姐去我的小卧室睡觉，这会儿我可不高兴了。
\n
　　我和姐姐躺在床上滚来滚去的，无法进入睡眠模式，所以我和姐姐想办法想事，沉默了1、2分钟后，我想到了，我说：“姐姐，不如我们来想象一下假如我们是魔术师吧。”“恩，好吧”姐姐说。
\n
　　开始入想了……
\n
　　假如我是魔术师我会把世界变得甜而不细腻！假如我是魔术师我会把房子里的窗户变成饼干，把床变成草莓味的软果冻，把一桌子和三板凳变成蓝莓味儿的果冻。把房子旁的两颗柱子呢？变成巧克力棒，把长江变成果汁，把墨水变成蓝莓酱，把房子变成小朋友喜欢的糖果屋。
\n
　　把大街两排的路灯变成奶酪……把全世界变成甜而不细腻的糖果世界！！~~
\n
　　想着想着我和姐姐就入睡了……
\n
　　嘘……别吵，我和姐姐正在做梦，睡着甜甜的午觉呢。

    新疆吐鲁番地区吐鲁番市第三小学五年级:18999045686
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4943','77','
　　如果我是能调出各种色彩的小仙女，我会随意捣弄着，让世界变得色彩斑斓。
\n
　　春天，我会描出嫩绿色，让大地变得生机勃勃。你看，杨柳条儿像变魔术般抽出芽儿，在春风中展示自己柔美的身姿。碧绿的湖水微波荡漾，水面偶尔还有翠鸟飞过。青青芳草也伴随着春的乐曲载歌载舞。空中燕儿翩飞，给花草树木汇报春的美丽……
\n
　　夏天，我会配出碧蓝色，让海洋变得晶亮透明。你听，海水翻滚着它那蓝色的衣裙，歌唱着夏的歌谣。浪花像一群孩子似的，时而盘旋上窜，时而顺流下落。海滩边的椰子树枝繁叶茂，果实累累，随着清爽的海风摇摇欲坠。洁白的云朵后面，几只海鸥欢快的叫着，赞赏夏的闹逸……
\n
　　秋天，我会调出金黄色，让梯田灿烂生辉。麦子饱满的金粒散发着特有的清香，呈现出丰收的喜悦。成排的高粱，在这秋高气爽的环境里更显独特。火一样的枫叶，漫风而散，铺天盖地。头顶上，烈日炎炎，比任何时候都要火辣。一行行大雁扑腾着翅膀，传播秋的红火……
\n
　　冬天，我会绘出纯白色，让山野变得冰清玉洁。雪花那软绵绵的感觉使人倍感清新，有天女散花之美。雪到之处，一切都会被染得白白的。松针、房檐、伞尖，都沾着点点雪丝。孩子们跳着、笑着，一个个雪球从头上跃起，一朵朵雪花从身边飘过，触摸着冬的纯洁……
\n
　　“滴滴滴滴”，一阵闹铃声吵醒了我。“欣瑜，起床了！”妈妈在一边大声叫着。“唉，真是，我那色彩的梦还没做完呢！”

    五年级:1278814856
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4944','77','
　　早上，我看见唐僧师徒走在西天取经的路上。于是，我就迎了上去。
\n
　　我站在孙悟空的面前，说：“你这个臭猴子，上次把我这个大名鼎鼎的六行者给踢到山脚去。”孙悟空说：“我还没见过你诶。”“这件事要从你们去火焰山的那天说起，我变成一块石头在那睡觉，就是你一脚就把我踢到山脚，害我头上起了个大包。今天我要你好看。”我愤怒的说。谁知道，孙悟空又像上次那样把我踢了下去。害我刚刚好的包给打出来了，呜呜呜，于是，我就开始修炼自我。
\n
　　当我再次看到孙悟空、唐僧、八戒和沙师弟时。我迅速迎上去。
\n
　　孙悟空说：“哈哈哈，你还不死心，看我帮你再打几个包。”说着拿出来金箍棒。我摆了摆手说了几句话，孙悟空就扒在地上。这是因为，我在这几个月，一直在听唐僧念的紧箍咒。“有准你就别耍阴招。”孙悟空一边疼痛一边说。于是，反正我也算一条好汉所以我就停止念金箍咒，又拿出我的天破刃。我和孙悟空大战了几千回合，终于分出了胜负。我把孙悟空砍死了，哈哈哈。
\n
　　唉，该死的紧箍咒又把我叫起来了，我只好刷牙洗脸上学去了！

    五年级:杀神d解
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4945','77','
　　一天早上起来我发现自己并不在家里的小床上，而在一个不知到的星球。我一跳就跳的好高好高，我才发现我在月球上。
\n
　　我在月球上跳就像在地上会轻功水上漂一样，一下就跳八九米高。可是这里处处都是“陷阱”——那些被小行星砸的洞。我一不小心就会摔个嘴啃泥，满脸都是泥土。我突然想起书上说用月球的泥土种出来的植物都特别大，而且作用倍增。如：西瓜更甜了，辣椒更辣了，苦瓜的苦味更苦了，不过维生素也增加了哦。我想：如果带一些会去种西瓜种出来的西瓜会不会很大啊？在把西瓜吃掉一小块把皮洗干净固定在脚上不就能做小溜冰鞋了吗？我真是个天才啊哈哈。我边走边抓沙子到我口袋里，我走着走着看见了一个大西瓜……
\n
　　如果想看后面的请看奇妙的月球生活{下}

    五年级:张志鹏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4946','77','
　　光阴似箭，日月如梭，时间老人像长着一双美丽洁白的翅膀飞快地飞到了2030年。假如我是老师我就会这样……
\n
　　早晨，空气清新，我这个老师准备完了课件，穿上了老师的制服，坐上了舒适的校车。走进校门，只闻见花朵的阵阵清香让人心旷神怡，来到宽敞明亮设备齐全的教室。我打开课件，一如既往地向同学说了一声“同学们，早上好”，他们如同往日礼貌地向我说“老师，早上好”，在这堂课上没有以前课堂的一本正经，没有课堂上的严肃，而是同学放声讨论、随意发言、课堂上也多了几分幽默，在下课后，我会和学生多沟通、多讲一些伟人的故事。当有学生向我打招呼我也会礼貌地向她(他）打招呼。当看到一些学生作业写得乱七八糟就会耐心地教他(她）怎样做，让他（她）理解这几道题。
\n
　　假如我是老师，我就会做一个好老师，让同学喜欢我。

    五年级:鲍舒洋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4947','77','
　　“悠悠天宇旷，切切故乡情。”我离故乡已经有二十多年了，但是我对家乡的一草一木的思念都没变过。
\n
　　二十年后的我，已经是一个发明家了。有一次中秋节，我想回家乡看看。于是我发明了一辆可以在空中飞，又可以在陆地上行驶的“小汽车”。我坐上我刚刚发明的“希望之号”，我下达命令后，我的“希望之号”就起飞了。因为这“希望之号”是我用三天三夜发明的，所以我累得睡着了。
\n
　　当我醒来时，我看到了前方有一座大城市。于是我下达命令让“希望之号”下去，等“希望之号”停了，我下来了，我问我的“伙伴”这是哪儿呀？好美呀！“报告，这里是广西陆川。”“这……这……是我……的老……老……家！”我吞吞吐吐的说。
\n
　　以前的泥巴路变成了现在的水泥路，那宽广的路上人潮人涌，一座座高楼大厦耸立在我的眼前，眼前的一切让我感慨不已。
\n
　　再抬头往前看，映入我眼帘的是远处的小山，它让我想起了小时候和伙伴们一起玩耍的情景。“快下雨了，我们分工行动，你去采果子；你去捡小木头；你去弄些树叶来；我去帮忙采果子。一会儿之后，果子采好了，树叶也捡来了，木头也好了，然后我们把树叶和木头放在剑麻上，我们则在一旁吃果子。”那时多快乐呀，真的好怀念呀！
\n
　　家乡的巨变，是我傻了眼，让我还以为是在梦中呢！呵呵，哎呀，我的“希望之号”到时间了。我大声的说：“故乡再见了。”
\n
　　“露从今夜白，月是故乡明。”远离故乡的人总是很想念故乡。

    广东东莞东莞市长安镇厦岗福海学校五年级:谢康
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4948','76','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4949','76','
　　1937年8月28日，天已经昏暗了，日本侵略者的飞机盘旋在上海的天空中，一颗颗炸弹从天而降，吧一座座高楼炸成了一堆堆废墟。
\n
　　有一个大约2岁的小孩和自己的爸爸妈妈刚下火车，正和爸爸妈妈往前走，可不幸就这样发生了，他的爸爸被炸弹炸死了，这个小孩的妈妈只好带他跑，他们路过了一个小屋，炮弹正好打在小屋上，眼看小屋要倒了，小孩的妈妈一下子把他推倒了一边，自己却倒在了血泊之中。这个小孩看不见了自己的妈妈，就开始嚎啕大哭。这个小孩虽然很小，但已经失去了自己至亲的家人，可他现在还什么都不懂啊！他以后的命运会是怎样的呢？他以后可能是一个无人管的小孩，或者在一个没人知道的地方受着别人的欺凌。这都是因为战争引起的一系列悲伤，所以我希望世界每一个角落都不要再战争了。
\n
　　这个小孩在废墟中哭着想找到自己的爸爸妈妈，他想自己的爸爸妈妈来哄自己、亲自己、抱自己，高高兴兴地和自己在一起幸福生活，可，这一切都化为了云烟。
\n
　　这都是因为战争，战争让不少人失去了自己至亲的父亲、母亲、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹，或更多的人，所以，让我们呼吁：救救孩子们吧！要和平不要战争，让和平之神永驻人间，让我们闻到那娇嫩的“和平之花”的芳香。
\n
    五年级:杨光
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4950','76','
　　文明是一股力量，美德是一双美丽的翅膀，让我们在蔚蓝的天空中自由飞翔……
\n
　　不懂宽容，会失去别人的尊重。可过分宽容，会失去自己的尊重。只有学会宽容，才能受到别人的尊重。给别人一次宽容，等于给自己增添了一份美德。
\n
　　看，周总理。周总理去理发店理发，周总理忍不住咳嗽了一声，刀子把周总理的脸刮破了。理发师特别紧张，不知要怎么办。周总理和蔼的说：“这个不能怪你，我咳嗽的时候没向你打招呼，你怎么知道我要动呢？”这件事使我们看到了周总理身上的美德——宽容。
\n
　　文明是一剂良药，文明能解脱自己，文明也能解脱别人，文明能使人感到海阔天空。文明是人生的一种修养，文明是人生的一种叫偶那个美好的境界。
\n
　　如果，你把用过的废纸扔进垃圾桶，就是文明；如果你主动把垃圾给环卫工人那里，就是文明；如果，你不随地吐痰，就是文明。
\n
　　中华民族是一个有传统美德，文明修养的民族。
\n
　　文明美德如一缕温情阳光，照耀人生的每一个角落；如一把睿智的钥匙，为你打开成功的大门；如一位心心相印的朋友，和你一起提升人生的境界。
\n
　　愿文明美德伴我成长。
\n
    五年级:杨光
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4951','76','
　　坚持，这个词，我个人感觉太过于通俗化了，大家常常会说的这个词语。坚持，它有的时候真的很有魔力，当遇到困难的时候，别人会告诉你，一定要坚持，当你听到这个词的时候，你也许就会继续坚持下去，因为你坚信坚持就一定会成功。说起这个坚持的时候会很轻松，但是做起来的话不是很容易。
\n
　　我记得法国作家拉罗什夫科说过这样一句话，取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。在最困难的时候，哪怕你坚持一下下，也许就会成功；如果你放弃了，那么你就一定会失败，因为你没有尝试着去坚持，你没有自信，结果就是失败，但如果你坚持了，最终结果仍然是以失败告终，你也不会觉得遗憾，因为你坚持了，你努力了，你不会觉得后悔，你经历这样一个过程，也许还会让你很难忘。坚持是一种很强大的力量，也许它会把失败变成成功，有一条名言，我还深深印在脑海里了，它是“天下无难事，只怕有心人。天下无易事，只怕粗心人。”
\n
　　我亲身经历过，最后我成功了，我好高兴，因为我有尝试过，我觉得想要坚持就一定要有自信。有听说过吗？自信是一种美，只要你自信，你就将成为最美的人。看那些在赛场上的运动员们，他们用敢于拼搏的精神感染了我们每一个人，前段时间，我看了一场比赛是自行车比赛，中途有一位运动员，因为太拥挤，他摔在了赛场上，看得出来，伤势很严重，可是他没有退出，而是扶着自行车一步一步艰难的走到终点，观众席都站起来为他鼓掌，他不屈不挠，永不言弃，坚持不懈的精神感动了在场的每一位观众，也感动了我。
\n
　　一定要坚持！一定要自信！
\n
    五年级:刘昕婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4952','76','
　　2012年的7月28日晚，四年一次的第30届奥林匹克夏季运动会已经在英国伦敦开幕，到8月2日也举行了不少有中国队参加的比赛。虽然，我无缘观看开幕式，带着几天的比赛，我还是看了一些的。
\n
　　至今天中午，中国队有金牌17枚；银牌4枚；铜牌9枚，共计30枚，暂时位居第一。
\n
　　那些得了各种奖牌的队伍或人，又有那几个人知道他们的奖牌不论是金牌；是银牌；还是铜牌，任何一枚奖牌都是来之不易的！
\n
　　昨天的中国女篮幸运的遇到了十二支队伍中最弱的安哥拉队，以76：52胜了对方，但，接下来的任何一个队伍都不会那么好打！
\n
　　一号种子手丁宁与二号种子手李晓霞的会师比赛，丁宁也不是那么好打，作为一名出色的乒乓球手，竟然四种发球方法有三种发球方法被裁判连警告都不警告就被判罚，她无奈的说道：我四种发球方法有三种被罚，不能打，这叫我怎么打？怎不能不发球吧！
\n
　　但是，今天的77公斤的挺举比赛，银牌获得者：陆浩杰。在挺举时手不小心受了伤，都不能直！却，又举起了190公斤！这种顽强的，不屈不挠的精神，不是奥林匹克精神那又是什么精神呢？！
\n
　　中国健儿们，加油！你们平时那么幸苦的锻炼是不会白费的！
\n
    江苏南京六合双语学校五年级:李菁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4953','76','
　　那一刻，我定住了。
\n
　　在梧桐树的淡淡清香中，我随着《晋江经济报》的三名大记者与“建发国旅(晋江市分社)”的两名导游及十九名小记者来到了泉州市鲤城区。由鲤城区文体旅游新闻出版局、鲤城区创意办、鲤城区教育局和晋江经济报联合主办的“古韵鲤城·文化之旅”小小文化宣传员活动，终于拉开了帷幕。
\n
　　绿影蜈蚣激水清
\n
　　来过开元寺好几次了，却未曾发现，在要登上那“百柱殿”的石阶上，竟刻有一条绿影蜈蚣。
\n
　　导游哥哥神秘兮兮地拿出了一瓶矿泉水，拧开了瓶盖，淋在石阶上。随即，一条绿影蜈蚣就赫然展现在我们眼前。
\n
　　“这条‘蜈蚣’是民族英雄郑成功的父亲郑芝龙为了保佑儿子出海平安，而刻上去的……”导游哥哥的介绍在耳畔奏响。
\n
　　微凉夏风中，是郑芝龙对儿子深深的关爱在飘扬，“刻蜈蚣，保平安”的悠扬历史在空气中弥漫着芬芳，把古时候闽南人对儿女蕴满关爱的精神，一展无遗。
\n
　　青腾烟火福蕴长
\n
　　踏进天后宫，一落一落的雕文漆木、青龙石柱，线条是那番柔美，给予人们一场视觉盛宴——威严壮观，富丽堂皇，一种闽南专属的独特风韵。
\n
　　信众们“一跪二拜三祈祷”的虔诚模样映入眼帘——双手合十，膝盖成90°直角，跪在铺垫上，嘴里喃喃自语，轻轻地把头往下叩。淡淡的节奏感在殿宇里绕柱而漫。青紫色的烟火腾空直上，缭乱在夏日静谧的凉风中。
\n
　　历史的尘埃席卷而来，仿佛在这一刹那，林默娘为人消灾防病，是要抢救陷入瘟疫漩涡乡民的画面又在眼前重演；仿佛在这一瞬间，林默娘为救遭遇海上风暴的父亲而自己却不幸遇难，羽化升天的悲壮场面正在眼前放映；仿佛在这一倏间，莆田渔民们含泪筑起天后宫的场景被按了倒带……
\n
　　渐渐地，烟雾溢氲出了正殿，翱翔在紫霄，不止是香旺烟火，还有，绵长福韵。
\n
　　后来我们还去了德济门遗址、李贽故居、源和堂1916创意产业园。
\n
　　踩在德济门遗址残存的长方形石条上，清脆响亮的声音，把20世纪二三十年代，古城门被大伙摧毁的惨状摆在我的眼前甩着荆棘抽打我的心，一鞭又一鞭……
\n
　　欲踏上大巴的那一刹那，突然有一股不舍在心窝膨胀。
\n
　　这，是一次与历史对话的芬香旅程！
\n
    福建泉州晋江市安海中心小学五年级:尤蓓茵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4954','76','
　　在炎炎夏日中，当我们在空调下享受清凉，吃着美滋滋的冰淇淋的时候，我们是否常想起高温下的他们……
\n
　　高温下，我想起了环卫工人。他们头上的汗，“哗啦啦”地留下来，身上穿的橘黄色制服早已被汗水冲刷了好几遍，都能拧出水来了，脖子上挂着一块擦汗的毛巾，在他们的车上挂着一瓶快喝完的水。他们忍受垃圾发出的难闻的臭味，把垃圾一点点地清理掉。我想对他们说：“在树荫下休息一会儿，喝点水吧！”
\n
　　高温下，我想起了交警。他们有的身穿制服，戴着一顶帽子，手上带着一双白色的手套，顶着火辣辣的太阳，站在十字交叉口中央，指挥交通。有的如果哪里发生意外（撞车），他们就会立刻赶过去，处理一切事故，哪怕是在八九十度的高温下，他们也从不抱怨什么。我想对他们说：“你们睡得好吗？有没有被开过的汽车喇叭声吵醒。”
\n
　　高温下，我想起了建筑工人。他们为我们的城市盖起了一座座高楼大厦。他们不管太阳如何无情地暴晒，不顾又掉下来的生命危险，一点一点地把楼房建起来。瞧！他们的手臂、大腿都被太阳晒得黝黑黝黑的，都不像黄皮肤的中国人，而像非洲的黑人。我想对他们说：“你们睡得好吗？吃得好吗？有没有被蚊虫叮咬？”
\n
　　他们为了这座城市的美丽、繁华，而付出了无数的汗水，让我们也为他们送去一瓶水，一份清凉吧！
\n
    五年级:黄瑜洁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4955','76','
　　七月，天空湛蓝湛蓝，却没有一片云，也没有一丝风，只有天上旋着一个火辣辣的太阳。太阳扒开大地的皮，地面滚烫滚烫的。站在路两旁的“侍卫”们也无精打采地站着，叶子都卷成波浪状的了，知了大清早就叫得震天响。这个城市就像一个炸弹，一碰就会“砰”地爆炸。怎么热的天，人们“八仙过海，各显神通”，都使出了自己的避暑绝招。
\n
　　避暑绝招一：全副武装
\n
　　爱美的女士，在出门前总要好好打扮一番。她们头上戴着一顶花边的太阳帽，鼻梁上驾着一副墨镜，身上擦满厚厚的发晒霜，披上一条披肩，那披肩能遮住这个肩膀。电瓶车上还撑着一把太阳伞，这是现在的最新发明。这避暑绝招是不是很棒呀！
\n
　　避暑绝招二：寻找避暑胜地
\n
　　小朋友的避暑绝招可多了！有的大清早去图书馆占位子，那里的人蜂拥不绝。图书馆既凉快，又安静，是读书的好地方。小朋友在哪里，一待就是一上午。有些大哥哥，甚至把暑假作业都拿到这儿来做既可以省电，又可以不懂的问题，去查看书本。有的会去游泳馆，那里人头攒动，水里十分清凉，而且十分惬意。你看！他们穿着五颜六色的泳衣似一条鱼在水中自由自在。感觉好极了！
\n
　　避暑绝招三：防空洞and井
\n
　　老人的避暑绝招也不差劲。在城里的老人，都会不约而同地来到防空洞，在那儿看报、打牌……一来就是一天。到了晚上，老人在湖边散步，或者在树荫下相互说笑逗乐。而在乡村老人的避暑绝招来自于？——井。老人把井水洒在地上，好消一消地上的热气，接着把西瓜浸在水里。在外面一边吃饭，一边聊家常，吃完饭后，就可以吃凉冰冰的西瓜了，他们的避暑绝招是不是也很棒啊！
\n
　　希望夏天的炎热早点退去，凉爽的秋天早点来到。
\n
    五年级:黄瑜洁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4956','76','
　　“勇气是什么？勇气是什么？”勇气就像一艘小船，带领我们从狭隘的地方，驶向无限宽阔的海洋，勇气像我们生活中必不可少的水，让我们痛快畅饮。
\n
　　“我以前是个性格内向、不敢积极回答老师提出的问题的孩子，但现在我也不知怎地，好像喜欢上了积极回答问题，每次老师一提出问题，我总是争先恐后的回答，以前的我生怕回答错问题。”
\n
　　记得有一次，老师提出了一个问题，我回答错问题了，老师又提出了一个问题，我心里有些犹豫，到底是举手呢？还是不举手？老师好像猜透了我的心思，说：回答错了并不可怕，可怕的是你没有勇气，不敢回答，听了老师的话，我渐渐地敢举手了。
\n
　　一晃就是五年啊！在这五年里，我都积极回答老师提出的问题，如果现在让我改掉举手的“习惯”，那是不可能了，因为我已把它当成了我生活中必不可少的一部分，古罗马——西塞罗曾说过：有勇气的人心中必然充满信念。（罗·赫里克）曾说过：要想办成事，就得丢开胆怯，谁畏于启口请教，谁就得不到指教。这几首名言深深地刻在了我的心中，我永远也不会忘记的。
\n
　　到最后，我想对那些没有勇气的人说，大胆天下去得，小心寸步难行。
\n
    河南郑州中原区QQ：1666471548五年级:平炎
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4957','76','
　　一个是城市来的，一个是乡下生的；一个钱多，一个钱少；一个虚伪，一个老实；一个时尚，一个老土。
\n
　　人间的味道有两种：一是草木味，一是荤腥味。
\n
　　年代也分两款：乡村品格和城市品格。乡村的年代，草木味浓郁；城市的年代，荤腥味呛鼻。心灵也是一样，乡村是素馅儿的，城市是肉馅儿的。沈从文叹息：乡下人太少了。
\n
　　是啊，他们哪儿去了呢？城市。因为城市，稻田减少，厂房增加；因为厂房增加，空气污染，树木减少。
\n
　　城市人整天东奔西跑地做生意，因为没有诚信，所以只能签合同。乡下人没有弯曲的逻辑，用最简单的约定，做最天真的生意。城市人只会大手大脚的花钱。乡下人把能省的钱都省了。城市人衣着奢华，讲究时尚，爱炫富，孩子爱攀比、撒娇。乡下人衣着朴素、简洁。
\n
　　乡下孩子的生活简单而快乐。春天，在桃树下唱歌、跳舞、玩耍，快乐无比。夏天，摘桃子、游泳，或是跑着跳着卖冷饮去，兴奋不已。秋天，五谷丰登，硕果累累，摘果子、陪父母割稻，忙碌而快乐。冬天，雪花飘落，出去堆雪人，早把寒冷抛到九霄云外了。
\n
　　城市孩子的生活是繁忙而令人苦恼的。不是做作业就是上补习班。冷了开热空调，心里却没有暖；热了开冷空调，心里依然没有热，还要抱怨生活。
\n
　　没有人能说城市人很快乐，也没有人能说乡下人不快乐。
\n
　　城市人，乡下人，虽然在同一个中国，但差别永远那么大。
\n
    五年级:千里共染
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4958','76','
　　今年，我要转班了，将会成为五（7）班的学生，不会再坐在五（1）班。今年我也初次体会到怀念的感觉。
\n
　　我写作文不是那么优秀，那么精彩，但我还是硬撑着写了这篇作文，因为离开朋友是多么痛苦的一件事啊！怀念的感觉其实就是非常想一个人，你想忘掉他们，可惜忘不掉，他们已经永远的刻在你的脑海里了！就算他以前跟你吵过无数次架，但是你终究还是忘不了他们……
\n
　　这篇作文不达300字，才200多字，但是它却写出了我的心声，写出了怀念的感觉。
\n
    五年级:依孜努尔
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4959','76','
　　冬天逝去，留下春的暗香，花儿谢去，留下甘甜的果实；大树砍下，留下深埋树根······一切都在发生，一切都在结束，而留下的便是那微微的余香。
\n
　　心痛如刀割般的落到你的心头上，也许你只是低了低头，也许你是大哭一场，头低完，哭哭完，，当你抬起头时，你会擦干眼泪时你会发现伤的唯美，余下香丁。
\n
　　痛乙在意志的打磨下消失，但留下了一道道新的伤痕，它的确有点不美，但当你细细回想，一道道伤痕的来历时，你会不由自主的赞叹——伤得很唯美。
\n
    五年级:萨伊办木
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4960','76','
　　“天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水”这是发明家爱迪生的一句话，意思是天才不仅是靠先天的的才能，而是靠后天的努力、付出与汗水，才得到成功。
\n
　　东汉时期的着名政治家孙敬，年幼时勤奋好学，一读书起来，忘乎所以，废寝忘食。一天晚上，他在书房内读书，渐渐有了睡意，为了避免自己睡着而浪费了宝贵的读书时间，于是想出了一个特别的办法——把自己的头发牢牢的绑在房梁上，当他读书打盹了，头一低，绳子就会牵住头发，把头皮扯疼，立即睡意全无，继续认真读书。
\n
　　中国伟大的文学家鲁迅先生，少年时因为成绩优异而得了一枚金质奖章。他立刻将自己用优异成绩换取来的金质奖章带到南京鼓楼街头卖掉，然后把卖掉金质奖章的钱拿去卖了几本书和一串红辣椒。每当夜晚寒冷时，摘下一颗辣椒放进嘴里嚼，辣的额头上直冒汗，便于驱寒、提神来读书。经过不断的努力，最终获得了成功。
\n
　　孙康小时候很喜欢读书，但是因为家里贫穷买不起灯油，一到天黑，便不能继续看书，特别是在冬天，长夜漫漫，读书的时间比以往还要少，只好白天多看点书，晚上睡在床上默诵。他觉得让时间这样白白跑掉，非常可惜。一次深夜，孙康从梦中醒来，发现窗外透着几丝白光，他出门一看，原来下了一场大雪，整个大地像披上了一件荧光闪闪的衣服。孙康灵机一动，急急忙忙从家里拿出书，对着雪地一照，果然字迹清楚，比一盏昏暗的小油灯还要清楚。于是他穿好衣服，拿好书籍，津津有味的读了起来。功夫不负有心人，经过刻苦的努力，孙康最终成为一位很有名望的学者。
\n
　　“天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水”只要我们勤奋读书，相信你我明天会魅力无限。
\n
    五年级:Incense
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4961','76','
　　古人云：“君子莫大乎与人为善。”的确不错，我们生活在一个合作的社会，一个人的力量是有限的，要想完成一项伟大的事业，必须学会与人相处，善待他人。如果我们每个人都与人为善地面对每一件事，每一个人，拿一块善意的砖，带一片友好的瓦，和谐的新中国大楼将会屹立大地。
\n
　　孟子曾经说过：一个人给他指出缺点，他就高兴。如果听到有益的话，他就当面向别人拜谢。摒弃自己的不足，学习别人的长处，快快乐乐地做好事，这才算是一个真正的君子。每个人都有自己的长处，我们在学习和生活中要学习古人的思想品德，取长补短，努力做一个进步的人。当别人向我们学习时，不能自私，帮助别人，关照别人。
\n
　　继尧称帝的舜，他可是人们的好榜样，虽然舜家境贫寒，历经坎坷，从事各种各样的体力劳动，但是，他的与人为善的精神实在让人敬佩。相传他在山东雷泽湖的旁边，看到年轻力壮的渔夫都在抢着在鱼多的地方捕鱼，年老体弱的渔夫只能在鱼少的急流浅滩中找鱼。舜看到人们这样自私，只管自己，不顾别人，便走入人群，对那些见利忘义的人进行指责；如果看到有人肯谦让，舜就称赞表扬他们，而且拿他做榜样，让大家向他学习。就这样过了一年，大家都互相照顾，舍己为人，自觉地把容易捕到鱼的地方让给年老体弱的人。舜在制作陶器时，也带动周围的人认真做事，精益求精，杜绝粗制滥造的现象。无论他走到哪里，人们都追随着他。
\n
　　是啊，如果我们都能像孟子一样虚心向别人学习，善意的对待身边的人，我们的学习、思想将会更上一层楼。如果我们都能像舜一样，帮助他们，照顾需要帮助的人，所有的人将会生活在一个其乐融融的大家庭里。就像一首歌里所唱的：只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。如果每个人都有诚心、爱心、与人为善的精神，我们生活的世界将变得更加美好。
\n
　　我们是祖国的花朵，祖国的未来，在每时每刻，我们都应该互相帮助，理解和宽容他人，对需要帮助的人伸出我们友谊的双手；尊敬老师，团结同学，做一个合格的小学生；在家里孝敬父母，干自己能干的事；同时多参加社会的公益活动，多学习科学文化知识，长大后成为一个对国家有用的人，为建设社会主义新中国发一份热，出一份力。
\n
　　让我们都与人为善的生活吧，因为“善待他人，就等于善待自己。”
\n
    五年级:刘圣龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4962','76','
　　“学习雷锋好榜样，艰苦朴素永不忘。爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强。”这首歌常常回响在我的耳边。雷锋叔叔有着金子般的革命精神，从他身上我仿佛看到了一面率起中华儿女文明美德的一面旗帜。
\n
　　中国，是一泱泱大国，在这张历史的画卷上，人才辈出。
\n
　　“十年树木，百年树人。”从春秋时期的孔子到现代的陶行知，许许多多的教育家前仆后继，在中国的大地上，播撒下文明的种子，开出了炫丽的花朵，结出了丰硕的果实。
\n
　　其实，微笑也是一种美德。
\n
　　微笑是一种乐观的生活态度，跟贫富、地位，处境没有必然的关系。一个家产万贯的大富翁可能每天忧心忡忡，而一个穷的都揭不开锅的穷人可能心情舒畅；一位残疾人可能坦然乐观，勇敢面对，而一个四肢健全的正常人可能郁郁寡欢……
\n
　　再受身边环境影响而改变情绪时，你可以露出一个大大的微笑。为什么不呢？难道用苦瓜脸来面对？这样对处境又不会有任何的改变，那么为什么不笑一笑呢？这样则会增加亲和力，别人会更乐于跟你交朋友，得到的机会也会更多。
\n
　　微笑是一种很重要的修养。所以说，微笑也是一种另样的美德。
\n
　　如果留心观察，身边的文明美德也会有许多：看见地上的碎纸片，你把它捡起扔进垃圾桶，使地球妈妈的笑容又舒展一些；一个人正要随手乱扔果皮，你立刻制止，也算是为环保效一份力……在你见到不规范行为即刻制止时，也就成就了一桩文明美德。
\n
　　去年夏天，我走在小区的羊肠小道上。见一群人围在前面，走上前去一打听，原来是有两个叔叔在吵架。围观的人在哪儿七嘴八舌的议论，但没有一人上前制止，大多是在那看热闹的。我人小，说不上话，只好离开。心里很是伤感。如果他们能互相谦让，岂会发生这档子事？岂会成为群众的笑柄？其实文明美德就在身边啊！
\n
　　中华文明是我们的骄傲，也是我们共有的财产，是抹不去的生命“痕迹”。每一个中华儿女都是中华文明的受益者、承载者、传播者，有责任有义务弘扬中华民族的优秀传统美德，使照耀中华数千年的文明之光熠熠生辉，发扬光大。
\n
　　“一花独放不是春，万紫千红春满园。”实现中华民族的伟大复兴，不仅是时代给予我们的光荣与梦想，更是时代赋予我们的责任与使命。我相信，只要我们共同努力，从一点一滴做起，传承文明，践行美德，我们必将会在历史画卷上谱写中华民族自强不息、弘扬文明美德、顽强奋进的华丽篇章！
\n
    五年级:陈莎莎
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4963','76','
　　野菊花虽然没有牡丹的高雅富贵，玫瑰的芬芳扑鼻，月季的绚丽多彩；也没有苍松的挺秀高贵白杨的高大威猛，但它那顽强生命，平凡朴素的精神却使我由衷的赞叹--虽然它并不引人注目，虽然它只是一朵普普通通的小花。
\n
　　朝阳温暖的照在野菊花上，使得它那娇小的花瓣流光溢彩。淡紫的花蕾里，那娇滴滴，亮晶晶的露水仿佛妙龄少女的泪珠儿，似落非落。山涧上，峡谷里，悬崖边，山洞旁，处处可见野菊花那俊俏的脸庞。虽然土地是那么贫瘠，也许连阳光都见不着，蜜蜂也不肯光顾，但野菊花还是对未来的生活充满希望，以清风为友，以冷月为伴。野菊花缺乏营养，缺乏水份，缺乏阳光，但野菊花却懂得齐心协力，手拉着手，根连着根，心中充满了坚定的信念，生活的希望。
\n
　　野菊花有很多用途。野菊花有消毒止血的功能。过去，穷人家买不起药，就用晒干的野菊花熬水洗伤口，还真的很管用。
\n
　　我第一次看到野菊花的时候，就很喜欢。当时，我想挖两株回家种植，奶奶立刻阻止了我。说野菊花在花盆里种不活的，它只能在大自然中生存。野菊花不贪图优越的生活条件，它只想在大自然中过着无拘无束的美妙生活。
\n
　　野菊花土生土长，朴素芬芳，我喜欢它的平凡，它的朴素，它的顽强。这不正是我们人类所需要的精神吗？如果人人都有着这样的精神，那么我们这个世界将会更加美好和谐，不是吗？
\n
    五年级:王琼玉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4964','76','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4965','76','
　　功夫茶是潮汕一带品茶的一种风尚，以其独特、精细而闻名。
\n
　　功夫茶起源于宋代，在广东的潮州府（今潮汕地区）及福建的漳州、泉州一带最为盛行，乃唐、宋以来品茶艺术的承袭和深入发展。苏辙有诗曰：“闽中茶品天下高，倾身事茶不知劳。”
\n
　　品功夫茶是潮汕地区很出名的风俗之一，在潮汕本地，家家户户都有功夫茶具，每天必定要喝上几轮。即使侨居外地或移民海外的潮汕人，也仍然保存着品功夫茶这个风俗。可以说，有潮汕人的地方，便有功夫茶的影子。
\n
　　所谓的功夫茶，并非是一种茶叶或茶类的名字。而是一种泡茶的技法。之所以叫功夫茶，是因为这种泡茶的方式极为讲究。操作起来需要一定的功夫，主要可以用二十个字来概括：乌龙入宫，淋盖刮沫、高冲低洒、关公巡城和韩信点兵。同样喝茶的礼节也要注意。一般是三个茶杯放在一起，意为品茶，筛茶人一般是要等到别人喝完了才喝，这是对客人的尊重，还有喝茶的时候一定要拿离自己最近的那杯。
\n
　　潮汕人喝工夫茶可以说是茶浓情更浓。
\n
    五年级:谢炫舟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4966','76','
　　一天中午，一个捡破烂的妇女，把捡来的破烂物品送到废品收购站卖掉后，骑着三轮车往回走，经过一条无人的小巷时，从小巷的拐角处，猛地窜出一个歹徒来。这歹徒手里拿着一把刀，他用刀抵住妇女的胸部，凶狠的命令妇女将身上的钱全部交出来。妇女吓傻了，站在那儿一动不动。
\n
　　歹徒便开始搜身，他从妇女的衣袋里搜出一个塑料袋，塑料袋里包着一沓钞票。
\n
　　歹徒拿着那沓钞票，转身就走。这时，那位妇女反应过来，立即扑上前去，劈手夺下了塑料袋。歹徒用刀对着妇女，作势要捅她，威胁她放手。妇女却双手紧紧地攥住盛钱的袋子，死活不松手。
\n
　　妇女一面死死的护住袋子，一面拼命呼救，呼救声惊动了小巷子里的居民，人们闻声赶来，合力逮住了歹徒。
\n
　　众人押着歹徒搀着妇女走进了附近的派出所，一位民警接待了他们。审讯时，歹徒对抢劫一事供认不讳。而那位妇女站在那儿直打哆嗦，脸上冷汗直冒。民警便安慰她：“你不必害怕。”妇女回答说：“我好疼，我的手指被他掰断了。”说着抬起右手，人们这才发现，她右手的食指软绵绵的耷拉着。
\n
　　宁可手指被掰断也不松手放掉钱袋子，可见那钱袋的数目和分量。民警便打开那包着钞票的塑料袋，顿时，在场的人都惊呆了，那袋子里总共只有8块5毛钱，全是一毛和两毛的零钞。
\n
　　为8块5毛钱，一个断了手指，一个沦为罪犯，真是太不值得了。一时，小城哗然。
\n
　　民警迷惘了：是什么力量在支撑着这位妇女，使她能在折断手指的剧痛中仍不放弃这区区的8块5毛钱呢？他决定探个究竟。所以，将妇女送进医院治疗以后，他就尾随在妇女的身后，以期找到问题的答案。
\n
　　但令人惊讶的是，妇女走出医院大门不久，就在一个水果摊儿上挑起了水果，而且挑得那么认真。她用8块5毛钱买了一个梨子、一个苹果、一个橘子、一个香蕉、一节甘蔗、一枚草莓，凡是水果摊儿上有的水果，她每样都挑一个，直到将8块5毛钱花得一分不剩。
\n
　　民警吃惊地张大了嘴巴。难道不惜牺牲一根手指才保住的8块5毛钱，竟是为了买一点水果尝尝？
\n
　　妇女提了一袋子水果，径直出了城，来到郊外的公墓。民警发现，妇女走到一个僻静处，那里有一座新墓。妇女在新墓前伫立良久，脸上似乎有了欣慰的笑意。然后她将袋子倚着墓碑，喃喃自语：“儿啊，妈妈对不起你。妈没本事，没办法治好你的病，竟让你刚13岁时就早早地离开了人世。还记得吗？你临去的时候，妈问你最大的心愿是什么，你说：我从来没吃过完好的水果，要是能吃一个好水果该多好呀。妈愧对你呀，竟连你最后的愿望都不能满足，为了给你治病，家里已经连买一个水果的钱都没有了。可是，孩子，到昨天，妈妈终于将为你治病借下的债都还清了。妈今天又挣了8块5毛钱，孩子，妈可以买到水果了，你看，有橘子、有梨、有苹果，还有香蕉……都是好的。都是妈花钱给你买的完好的水果，一点都没烂，妈一个一个仔细挑过的，你吃吧，孩子，你尝尝吧……”
\n
    广东广州天河区大沙头小学五年级:lisababy201234
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4967','76','
　　我的课余生活丰富多彩，尤其是学舞蹈，让我的生活充满了快乐。
\n
　　记得第一天上舞蹈班，没进门就已经兴奋不已了，因为我最喜欢跳舞了，这也许是我们女孩子的天性吧！“天天向上”有一期节目中，陈爱莲舞蹈家来坐客，70多岁的老人家，轻盈的舞姿，像一支美丽的蝴蝶，征服了在场的所有观众；云南舞蹈家杨丽萍的孔雀舞；美丽的千手观音……美得让人屏住呼吸，忘记了一切。
\n
　　刚开始老师教的动作简单，很容易就学会了，我感觉学舞蹈真轻松，怪不得舞蹈家能跳得这么好！慢慢地，我们学习的动作有了难度，比如横叉，倒立，下腰，探海……一个动作练了好几次也做不好，腰酸脚疼，有的同学疼的直掉眼泪，我也一样，还真有点想打退堂鼓，不学算了。老师看出了我的心思，便鼓励我说：“不着急，不着急，学舞蹈要慢慢来，老师相信你一定会学好的！”在老师的指导和鼓励下，我恢复了信心，不管是横叉，倒立，下腰，探海过程中有多苦多疼，都按老师教的方法去加倍努力练习。就这样，在老师的耐心指导下，我做的动作也越来越好，基本功有了很大的进步，有幸参加了个旧市60周年大庆的文艺汇演，看到了更多的老前辈们在舞蹈中得到的快乐，记得那时乍暧还寒，但表演的热情一浪高过一浪，最后获得了圆满成功的表演，看着那张灿烂如花的群体演员的相片，当时我们是多么的快乐。
\n
　　老师的指导，自己的努力，我考过了舞蹈的最高级别——十级。这也是我学习跳舞的最高认可呀。
\n
　　学舞蹈不但使我学会了欣赏美，表现美，还使我变得坚强，让我拥有了战胜困难的勇气。不要遇到一点困难就轻易放弃！当我听到别人用赞许的目光看着我，说着这小女孩子走路很直的嘛！心里就说不出的高兴，是舞蹈让我的身体有了点点的优美，就获得了如此多的赞许，我一定会更加努力的去练习它，像陈爱莲老师一样，把整个世界看得那样轻盈多姿。
\n
    五年级:李亚奚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4968','76','
　　悄悄的，悄悄的，我便从一个呱呱落地的小屁孩变成了一个婷婷玉立的小姑娘了。回头看身后一连串脚印，或深，或浅，都记录着我成长中的酸甜苦乐。
\n
　　这是一串完整清晰的脚印，记录了我成功的欢乐。那是我上三年级的时候，黄老师帮我报名参加了金话童小主持人的比赛，我很是犹豫，我怕我表现不好，拖了全班的后腿，是老师的的悉心指导和加油鼓励使我重拾信心，并在这场比赛中得了“最佳台风奖”的好成绩。那一刻我辛勤劳动的汗水总于换来了成功的快乐和幸福。
\n
　　这是一串泥泞模糊的脚印，记录了我的失败与忧伤，记得那次语文考试，我的分数一落千丈，那鲜红的84。5照的我心里发虚，我的心情跃入了谷底，是父母关切问候，帮我羸得了原来的好成绩。
\n
　　这是一串歪斜丑陋的脚印，记录了我羞愧与失落，我身为英语课代表，却没有尽到棒作业的职责，被英语老师当堂批评，老师的话如刀割着我，下面50双眼睛疑聚在了我身上，我羞愧，失落，自责，经过了那一次教训，我成功的做好了英语课代表这个职位。
\n
　　日月如梭，往事如惜，脚印，它悄悄记录了我的成长，伴我成功，伴我欢乐。
\n
    五年级:斯雨婕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4969','76','
　　我们家有一群常客，每年一到夏天，就来我家做客了，不管你欢不欢迎。它们就会聚集在我们家的各个角落，各个破损处。白天你是看不到它们的身影的，但一到晚上，当我们都进入梦乡的时候，这个家就是它们的天下了，它们就四处逃窜，寻找食物，满屋子爬行。为此我们伤透了脑筋，可还是无济于事，所以我们称它为“小强”。
\n
　　记得一天深夜，我半夜起床上厕所，迷迷糊糊听到了一阵唏唏嗦嗦的声音，我很好奇，只见西瓜皮上有一团黑乎乎的东西在蠕动，我很惊讶，揉了揉眼，打开打，天啊，一团“小强”！我心慌极了，拿起脚上穿的拖鞋，牙一咬，一闭眼，随后只听“啪”的一声，“小强”死了，有的躺着，有的卧着，看着就让人恶心，我来不及收拾，就逃走了，上床后，我一直睡不着觉，心想着那团“小强”现在怎么样了，还有我就是还没上过厕所呢，我又一骨碌爬了起来，出于好奇心，又去看了一下，不看还好，一看傻住了，我看见那团小强却在蠕动起来，我呆了，连忙回床上睡觉。第二天早上我告诉了妈妈，妈妈说用药吧，对，用药总会杀光它们的，到了晚上，我们在“小强”出没的各个地方都放上药，我想，这次你们总完蛋了，但事与愿反，深夜，我又起床了，想去看一个究竟，没想到，那些小强竟与人一样有灵性，凡是放了药的地方，它都不去，似乎小强偷看了我放药的全过程，知道这是置它于死地的东西，真是太厉害了！
\n
　　别看它那么小，可它的生命力太顽强了；他的灵性，令我惊讶不已！
\n
    五年级:斯雨婕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4970','76','
　　唐僧四人去西天取经，路途遥远，一路上九九八十一难，其中一难是要过火焰山，于是孙悟空向铁扇公主借扇子。
\n
　　刚刚到火焰山就觉得一股酷热，方圆百里寸草不生，这时他们的斋饭已经全没了，突然见到一个卖东西的人问了一问才知晓，原来那是火焰山，500年熊熊大火，绵绵不断，当地居民苦不堪言，又不敢去要铁扇公主灭火，这时孙悟空一个筋斗就到了铁扇公主的洞府，正好铁扇公主出来，要知道铁扇公主与孙悟空有不共戴天之仇啊，一下子就看来孙悟空三？，有扇了孙悟空一扇，孙悟空顿时不见，但是他却飞去了神仙那里，这个神仙有顶风丸，当孙悟空说清楚了事情的来龙去脉，老神仙便将那颗顶风丸给了孙悟空。
\n
　　孙悟空又厚着脸皮来到了铁扇公主的洞府，这时铁扇公主大怒，便又扇了孙悟空几下，见没有效果，就一直扇，直到没力气了为止。这时的牛魔王正在魔什么洞里和狐狸精玩耍，已有2年没回家了，铁扇公主也气的发狂，说什么牛魔王回来了要亲手斩了他。铁扇公主没力气了，就回到府中，把门关的紧紧的，但是孙悟空会72变啊，一下子变成了蚊子飞到铁扇公主的肚子里去了，铁扇公主疼痛难忍，就给了一把假扇子。孙悟空回去了，把火扇了几下，火越来越大，就去找他的仁兄牛魔王，牛魔王见了他也有的生气，拔刀就砍——但是听孙悟空说清楚以后又和好了，牛魔王回到家第一句话就是：老婆，把扇子借给那泼猴吧。铁扇公主一听，见牛魔王也这么说，就把扇子借给了孙悟空。
\n
    五年级:yangled
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4971','76','
　　“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”，是少年朋友熟悉的谚语。这条谚语既赞美了劳动人民的集体智慧，同时也对诸葛亮的聪明才智赋予了高度评价。
\n
　　诸葛亮生于东汉末年，少年失去父母，跟随叔父从琅邪阳都（今山东临沂市）辗转迁徒到荆州襄阳（今湖北襄樊市）。在这里，他投师于当地名士水镜先生，是水镜先生最得意的弟子。
\n
　　一天，水镜先生叫诸葛亮清炖一条鲤鱼。鱼炖好了，接着又叫挑水。诸葛亮在家种过地，肩膀有劲儿，很快就挑着满满一担水回到厨房。一进门，却见水镜先生正对着一班弟子发脾气。原来，刚炖好的鱼，不知被哪个弟子偷吃了一半。十几个弟子谁也不承认自己偷吃了鱼。诸葛亮眼睛一眨，假装惊慌地扔下水桶，跑到水镜先生面前，大声说道：“坏了，坏了，要出人命了！那鲤鱼是用荆芥炖的，荆芥炖鲤鱼就是八步断肠散，我是用它药野猫子呀！”
\n
　　他这么一说，有个弟子顿时变了脸色，“扑通”跪倒，大声喊道：“先生救命，先生救命！鱼是我偷吃的！”
\n
　　水镜先生也以为真的要出人命，急得手心上都冒出汗了。他正想吩咐一个弟子去取解毒汤，却发现诸葛亮在一旁偷笑。水镜先生恍然大悟：原来这是诸葛亮用的一条计策呀！
\n
    五年级:龙魂出窍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4972','76','
　　古人云：“民以食为天。”本人对这句话非常赞同，我就是这么一个爱吃东西的人，一看到好吃的东西，我的口水就情不自禁的留了出来。
\n
　　一天我的二姑从南方回来，给我带了一大堆东西，有冰凉可口的冰激凌、香酥美味的大饼干，还有黏糊糊的黑巧克力，总之那好吃好喝的一应俱全，这是我正看得入迷，姑姑突然问我天毛是不是想吃呀！我点了点头，说：“是的我很想吃。”姑姑笑咪咪的又说：”乖这原本就是给你买的，现在你可以把它拿走了。
\n
　　我一到我的房间，就开始大饱口福，先吃巧克力，在吃……不一会那堆吃的就被我吃光了，这时我还没吃饱又来到餐厅吃面包、牛奶，最后终于吃饱了。
\n
　　到了中午吃饭的时间，妈妈端上来了大大的饺子，把我馋的，又留出了口水，哎！可我哪还能吃进东西呢！只能眼巴巴的看爸爸他们吃那，又大又香的饺子了。
\n
　　这就是一个贪吃的我。
\n
    五年级:王耀
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4973','76','
　　老师我想对你说您就像天上派下来的仙女，当然啦也没有那么夸张了。您是我们敬爱的老师，您如我们心中的一床单薄的被子，但是在我们心中您那单薄的被子变的又温暖又舒服。我知道你们又会说我嗦了。我还是和您说点正点的吧。
\n
　　听班上人说老师最近偏见陈子瑜，但我却不这么认为。因为她毕竟是我最要好的朋友嘛。也是，她也是靠自己的努力才取的了那么大的成就——她也不容易。
\n
　　老师你觉得我的成绩怎么样？我总觉得自己不如别人，别人总是脑子比我好用，手比我灵活。又是上课时说一些话，做一些小动作。我不知道的那些毛病改了没有。我总觉得自己的成绩没有水平线，有时进步；有时就像坐滑滑板一样一落千丈。老师您觉得我是不是一个活泼、好动、又爱哭鼻子的小女孩？
\n
　　老师我还想和您说很多话，但是我写这篇文章的时间不多了，还是和您在说上几句吧。老师您上次说过的，到我们班读到六年级的时候。您就不教我们了，我很伤心您为什么不教我们上完六年级在不教我们不行吗？我会听话的我敢保证，可是我不敢肯定全班都会听话的。
\n
　　老师谢谢您一直对我这么的教导我希望我也和那些成绩好的同学学习，我一定会加油的。
\n
　　老师我还想对你说，我在您的眼里是不是没有给你流下好印象？没关系，只要您六年级的时候不走我一定不会让您失望的，下个学期我一定会加倍努力的。
\n
　　老师我还有很多话要和您说，看来是没是间了，还是下次再说吧拜拜……

    江西抚州崇仁县巴山二小五年级:黎蓉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4974','76','
　　在我心中，有穷家园，有富家园，但是有哪个富家园能比得上我心中的穷家园？
\n
　　在我的家乡，那里有十分辽阔的菜地，绿树成荫的树林，芬香扑鼻的花草……
\n
　　以前每个周末，我都会在花草地中绕上几圈，那感觉真是好啊！在树木丛里转上几圈，看看春，看看夏，看看秋，看看冬。有时采几根茶根放在嘴里吮吮，那感觉真是太爽了！小的时候骑在姑丈的脖子上，大声地叫上一两声自己的名字，之后我就会跑到菜地去你看看菜熟了没有……这生活简直胜似天上活神仙。这样一天复一年，小小的我已变成12岁的我了，随着社会的改变，妈妈不得不带我离开家乡。现在，我生活在热闹的家里，多么渴望自己能再生活在以前的处境中去。沉浸在童年的小径中，在苍茫的脑海中，浮现了我童年那一声声欢笑而快活的笑声，是多么地清楚啊！
\n
　　再回去看看我的家乡，那里长年失去了我的欢笑，奶奶老了，爷爷老了，但他们的一直安抚着我。穿过绿树成荫的树木，总能看见以前那温暖的房间上长满了蜘蛛丝，不时溜出几只蟑螂，那芬香扑鼻的花草如今已被调皮的孩子当玩具了，这真是太令我失望了！
\n
　　我心目中，最好的家园仍是穷家园，再富的家园也比不上这穷家园，我爱这穷家园！
\n
    福建南平松溪县实验小学五年级:陆林红
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4975','76','
　　大家都觉得父母很烦人，我也不例外。最近父母有事。回家乡了。
\n
　　大家可能认为我很快乐，不是的，我很烦恼，我经常在夜里哭泣。我的脑子除了父母，还是父母。我的心告诉我我想我的父母了，父母是爱的代表。每天我都在想念我和父母生活的点点滴滴，我明白了，父母是我生活的顶梁柱。我爱父母，父母也爱我。
\n
　　大家，你们不要说，自己很讨厌父母。父母是爱我们的。
\n
    广东惠州广东惠东县吉隆第二小学五年级:黄君慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4976','76','
　　小鸟，飞吧，飞吧！飞向高高的蓝天放声歌唱吧！有时候，我呆呆地倚靠在窗台，羡慕地望着天空那自由翱翔地小鸟，多么快乐呀！小鸟，你无忧无虑，无拘无束，没有烦恼，没有忧愁，你不需担心一切，你可以展开翅膀飞向大千世界，展望未来，我多么想变成一只无忧无虑的小鸟呀！
\n
　　如果，我变成了一只快活的小鸟，我便会欢快地飞向蔚蓝的天空中，放声歌唱，为梦想欢呼雀跃，我将和同伴们一起唱歌，一起嬉戏，一起畅游……多么美好！
\n
　　我飞向了大自然里，看到了大自然里那绿，有小树的碧绿，小草的嫩绿，小溪的水绿，上面，有蓝天白云的衬托，下面，有绿树红花的陪衬。我飞到树杈上，欢快地鸣叫着，为大自然欢歌，为世界欢呼！我将会是多么幸福和快乐……
\n
　　我又飞向那蔚蓝地天空中，自由翱翔，翅膀，便是遮挡我的衣服；蓝天，便是保护我的母亲；微风，便是抚摸我的天使……我和朋友们一起畅游世界，感受蓝天白云给予我的自然。
\n
　　我飞到了未来世界，我骄傲地站在高山上，低头俯视，春天，一片绿意；夏天，一阵鸣叫；秋天，一地金黄；冬天，一片雪白。又仰望天穹，春夏秋冬，都是蓝天白云，好优美的环境，好广阔的大地，好辽阔的草原，好蔚蓝的天空，好雪白的云朵，好鲜艳的花朵，好嫩绿的小草，好清澈的溪水，好恬静的湖海，我感受世界，感受蓝天，感受白云，感受绿树，感受红花，它们都给予我无尽的呵护，这时的我，一只小小的小鸟，被幸福包围，而无忧无虑，多快乐！
\n
　　小鸟，它可以展望未来，而我们，不是也可以吗？让我们奋起直追，携手共创美好的未来吧！
\n
　　我好想……
\n
　　我好想住在黄土高原的窑洞里。在秋高气爽的天气里，坐在院子里的矮凳上，看小鸡觅食。或在伸个懒腰之后，顺着黄土砌成的梯子，攀到房顶上，静静的天空下，就只有我一个人的影子，几多豪迈，几多畅快！
\n
　　我好想住在云南竹林深处，登上吱吱呀呀的吊脚楼，透过竹窗看窗外翠竹。在湿湿的气候里，遐想似乎饱润得也能挤出水来。
\n
　　我好想住进广袤的草原，过“棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里”的生活，看牧羊犬对羊群们的负责和威严。躺在草地上，看那湛蓝的天，看白云飘在天上面。抑或骑一匹快马。朝蓝天与绿原交界处的地平线快乐地驰骋！
\n
　　我好想住在荷兰的别墅里。种满郁金香的花园里会立起一架风车，宁静的风儿推动它思考，慢慢地转。就在这美丽的清晨，在一个美丽的梦醒后，到花园里，剪一大把美丽的带有朝露的郁金香，插到餐桌上。自然融入了生活。
\n
　　我好想就安静地坐在窗前，过安静的生活。即使到不了我所向往的地方，但只要在家里，这种宁静就馨香。
\n
　　我好想有一双翅膀
\n
　　每当我抬起头仰望天空时，总会看见鸟儿在无垠的蓝天中飞翔。这是，我就渴望自己有一双翅膀，能像小鸟一样在空中飞舞，自由自在的，没有任何烦恼。
\n
　　现在，有许多学生升入了初中，迈出了人生旅途中最重要的一步，也就意味着从此负担便会越来越重，压力便会越来越大。我好想有一双翅膀，能摆脱这一切，和它们永远说“再见”，愉快地飞向高空，再也不回头。
\n
      五年级:高一泽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4977','76','
　　我常常对镜子问自己：“我是谁？”有时候我会用旁人的眼光悄悄的审视自己，看看自己是个什么样的人。我是个爱做梦的人、爱幻想的小男孩。有时候我幻想去无边无际大草原；一会儿有到了美国白宫；去探索海底的密秘……我是个爱做梦的男孩；晚上睡觉的时候就脱胎换骨变身电影里面的主角；以为自己可以像电影人物一样的超能力。我还是个收藏家；我的“百宝箱”里面的东西都是经典版的。我终于知道我是谁了；我是我；我是肖宇帆；是一个活波的小男孩。
\n
      五年级:肖宇帆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4978','76','
　　每个人都有童年，在童年中又有许多奇妙的幻想。
\n
　　我的幻想是自己住在一个快乐的小镇上没有烦恼，没有忧愁，只有快乐。
\n
　　清晨，当我做完一个快乐的梦时，太阳已经普照大地。我立刻起床，穿好衣服，来到客厅。机器人马上送来了早餐。我吃完早餐，背上书包就去上学了。
\n
　　路上，我碰到了同学，于是就和他们一起边说边笑地走着。正在这时，我听到不远处传来了一个声音“砰”。“呀，不好！快去看看，那里出了什么事情？”我们立刻跑过去看。原来两辆汽车擦了一擦。一辆汽车的车灯被撞碎了，另一辆汽车的保险拦杆被撞断了。你一定以为两位车主会生气，还会吵架，甚至会打起来。不过，这些事情，在我们快快乐镇上是不会看见的。这时，那两位车主走下汽车看了一下自己的车子和对方的车子。一位车主先开口说：“对不起，我把你的车灯撞坏了，说一个价钱，我赔偿！”另一位车主说：“没关系，不就是一个车灯吗？你车上的保险拦杆被我撞断了，应该我赔你。而且你的费用要大，你说该让我赔多少钱？”“不对，是我不好，撞了你的车！”“不，如果我注意一点就不会撞了，应该我赔你钱！”……后来还是路人把他们劝开，因为两个人都太客气了。在临走的时候，两个人还不忘向对方说声再见。
\n
　　看到事情已经解决，我才看一下手表，“啊呀，快要迟到了！”这时，我又看到自己竟然忘记带红领巾。我想如果回去拿。一定会迟到，还是到商店去买一条吧。想着，我就走进一家商店，说：“叔叔，给我拿一条红领巾！”他立刻拿了一条红领巾给我。我往口袋里掏钱。唉呀，今天我没有带钱。怎么办？就在我迟疑的时候，那位叔叔好像看穿了我的心思说：“没带钱吧，就明天给我吧！”我说了一声谢谢，转身就走。那位叔叔还对着我的背影说：“谢谢光临，欢迎再来！路上小心！”
\n
　　我高兴地来到学校走进教室，正好上课的铃声响了。同学们朝着我微笑，示意我赶快坐下。下课以后，许多人围过来跟我说笑，好不热闹！这是多么快乐的生活。
\n
　　这就是我幻想中的快乐小镇！
\n
      五年级:71254360
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4979','76','
　　初触——这天晚上，一个人在家实在无聊，无所事事。对这电脑也不知道做点什么，好久没有玩游戏了，找个游戏来玩吧，看来看去，忽然一个游戏“QQ幻想”出现在我眼前，一个好有感觉的名字！“幻想”的却可以给人好多遐想的空间！马上建立了一个角色选择了我喜欢用魔法攻击的职业术士！
\n
　　初行者——进入游戏，一个漂亮的仙子姐姐来迎接我，跟我寒暄一番后送我进了“桃源西村”名字首先给我的感觉就是很美了，片刻进如眼帘的这景象更是让我一翻感叹。漫天飘舞着粉色的桃花瓣，真是美极了！穿上衣服，那是一件粉色可爱的裙子。拿上武器，那是一把大大的剑，名字却叫小剑！哈哈！四处逛了一圈以后，接到第一个任务，就可以获得一个技能，带这兴奋和期待的心情冲了出去。眼前又是另一番美丽的景色，绿绿的树，青青的草，蓝蓝的天，五彩的小花，清澈的小河，真让我沉醉，差点是忘记了自己的任务。一看是让我来杀小兔子的！哇！好象有点残忍哦！一个个可爱的小兔子慢慢的在我脚边爬来爬去，真的好可爱哦！但是为了任务没有办法，还是先杀了在说了，呵呵！一刀下去，两刀下去，噢！别看那么温柔的外表，还是挺厉害的啊！嘻嘻！！终于顺利完成，接着我又做了一个又一个的任务，开始慢慢熟练的操作了！
\n
　　龙城——到了转职的级别，怀着期待的心情，我来到了这里最繁华的城市——龙城。一进城，真是一片繁华的景象。好多好多的人啊，商店啊，房子啊，真是新鲜啊！从巡城任务到清剿陶陶洞到初探源源洞到真假念珠到矿原之图……我去了好多新的地图，渐渐的对幻想越来越熟悉！
\n
　　出云——早就听说了，这里是个很有感觉的城市。时时天空中都飘着细雨！没有龙城的繁华，没有桃源的美丽，有这一份其他地方没有的宁静！从出云之角到出云山道；从大秦山原到落霞坡到幻萤洞；从青牛山到函谷岭到修罗殿！一路有很多危险，但是都被我一一克服，心里超有成就感的！累了，或是心情不好了，就回到城里，走到许愿树旁，月亮下，淋着细雨，就那么静静的做着，心里就会平静许多，渐渐的幻想好象越来越贴近我的生活！
\n
      五年级:71254360
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4980','76','
　　独倚窗前，抬头望去几片淡淡的浮云，还在天空游荡，正如我此时的心情。
\n
　　这半学期，我不知那么喜欢悲伤地凝视着窗外的天空，去寻找心中原属于我们5（2）班的一片天。
\n
　　相识·缘起
\n
　　新班级，新老师，新同学一切都是那样陌生，让我害怕。于是，在孤寂的天空下，抬头仰望无尽的苍穹，想就此找到些安慰。可觉得好像突然比以前更远了，空荡荡的，让人觉得好寂寞。“怎么还在想原来的班级吗？一切会过去的，要学会忘记，明白吗？”还有点陌生的女同学拍着我的肩膀安慰我。“适应一个班级是需要过程的，不过，我坚信你会喜欢这个班的。”班主任在班会上亲切的说，“时间是最好的疗伤剂。”“是吗”？“我依旧默默地望着窗外的天，向往着美好的开始……
\n
　　相知·缘续
\n
　　一向活泼的我，没多久就和班级同学打成一片，在班级，没有任何地位的我，却有个“无冕之王“称号。老师对我的教导和爱护，让我受益非浅，我感激他们。同学对我的信任和支持，让我自信，我感激他们。朋友对我的帮助和关心，让我感到温暖，我感激他们。多么温馨的班级啊！我真的真的喜欢上了这个大家庭，甚至有点依赖于它。
\n
　　独倚窗前，望着蔚蓝天空，耳边传来歌声；“因为我们是一家人，相亲相爱的一家人……
\n
　　相离·缘灭
\n
      五年级:71254360
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4981','76','
　　每年，一到夏天，我就盼着架子上的葡萄成熟……终于，葡萄成熟了。
\n
　　葡萄的颜色十分多彩。站在高处眺望。只见，一嘟噜，一嘟噜地挂在绿叶上，有红的、紫的、暗红的、淡绿的，五光十色，美丽极了！
\n
　　葡萄的样子，十分奇特。我拿起几颗葡萄仔细观察：有的如小仙桃；有的如鸡心；还有的宛如小灯泡……
\n
　　我从葡萄架上剪下几串大葡萄。二十几个葡萄紧紧的荷包在一起，好像在说：“团结就是里量！”
\n
　　剥葡萄皮也是有讲究的，不能像盲人一样“瞎剥”。因为，葡萄皮常常会“派出”“不明飞行汁”，把这些“不明飞行汁”弄到眼睛里可不是件好玩的事。我三岁的时候，因为，不懂这些，剥葡萄皮的时候一滴汁飞进了我眼睛里，害得我掉了许多“大珍珠”呢？
\n
　　如果，摘下一粒葡萄放在嘴里，轻轻咬一口，啊！太甜了，真是另人流连忘返！
\n
　　啊！我爱你葡萄！
\n
    江苏泰州高港区滨江实验学校  五年级:何雨婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4982','76','
　　志气，是人类生活的态度。但！学习并不代表一切，虽然学生现在的任务是学习，但是一定要学有所长。
\n
　　人生好比大海上的一叶扁舟，不在于行多远，最关键的是要平稳前行。用句俗话就是细水长流。
\n
　　作文今天的我们，可能有的学生学习上不上有所成就，但是在别的地方却是光彩夺目，男儿志在四方这句话激励着现今２１世纪的青少年，志气并不代表学习，反过来说学习也并不代表一切。
\n
　　我有一个发生在我身边的例子，在一场规模庞大的考试中，有一个学习非常优异的学生参加考试，因为怯场，考试时注意力不能集中直至到考试中途尿裤子，最终没有被录取上，他回家上厕所都是他的妈妈帮他冲，这样一个好学生在生活自理中却不如一个６岁孩童一样，这样的好学生即使是一个天才，到头来不就是个读书读得把脑子读坏了的书呆子吗？即使学习优异但是如果长大在社会中受到一点风浪不就像龙卷风中的一棵弱小枯黄的小草一样随时都可以摧毁？
\n
　　反过来说，现在的的学生更加欠缺的不是金钱，不是吃穿，不是缺少亲情的溺爱，而是缺少在社会中的历练，只有接触的多了，自己才会发现自己的兴趣在哪里，自己的不足在那里，自己在社会中的可否立足，男儿志在四方，也许大家都懂，但是现在许多的家长老师，不都是让再记得孩子，让自己的学生死读书读死书，我国手机行业魅族企业的ＣＥＯ老板仅仅初中毕业，但是他的社会阅历比同龄人的丰富的许多。
\n
　　我认为作为青少年应该志在四方，不应该让自己志气的幼芽被扼杀在死读书的摇篮里，要让我们的志气更加广阔，我们的祖国不仅仅要读书的人才，还要有各种各样的人才，我们要建设祖国。
\n
　　志气不仅仅是凭空遐想，那样只会徒劳而返，台湾着名乐团五月天，就是因为当初的喜爱音乐，希望有一天可以有一个属于自己的乐团，他们曾在仓库里创作，在厕所里录歌，也在一个小小的炸鸡店门口唱歌，最后他们成功了带着他们的梦想，带着他们的志气最后成为现代年轻人的榜样。
\n
　　也许人们终会发现男儿志在四方正是所有年轻人心里的神，同样不只是现在的年轻人从古到今所有的人都会有。
\n
　　那么现在让我们去发掘，让我们在社会中去历练，因为男儿志在四方！
\n
    福建福州晋安区坊脚小学五年级:郑育林
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4983','76','
　　我的写作技巧归纳起来有如下五个方面：
\n
　　一、细观察。细致观察是提高写作水平的金钥匙。只有仔细地观察，才能从泥沙混杂中找到闪光的宝物。不掌握“观察”这把金钥匙，作文“铁门”无法打开。
\n
　　二、多阅读。广泛阅读是提高作文水平的前提条件。要写出好文章，就必须多读书。“读书破万卷，下笔如有神。”“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。”这就充分说明了多阅读的重要作用。
\n
　　三、巧选材。精心选择是提高作文水平的加速器。选材要新颖，所谓新颖，就是要选择一般人没有接触过的、含表深刻意义的。一经作者写成文书，就会令人感奋的材料。为此，必须要把材料比较、分析、综合，去粗取精，改造加工，只有这样，才能使材料新颖。
\n
　　四、常练笔。经常练笔是提高作文水平的关键。要想进入作文大门，就要多练。谚语得好：“文章读十篇，不如写一篇。”这就道出了作文实践出真知的道理。
\n
　　五、勤修改。反复修改是提高作文水平的催化剂。修改是作文必不可少的步骤，是提高作文质量的有效措施。前人说得好，“文章不厌百回改。”这就是我的写作技巧。
\n
    广东梅州兴宁市第二小学五年级:黄宇浩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4984','76','
　　有人说，自己不幸福，认为幸福很复杂，可我说，幸福很简单，只要你去细细品味，认真观察，哪怕是一个细微的想法，你也会发现，其实，幸福离我们并不遥远。
\n
　　你看，在大街一旁的一个个乞丐可怜巴巴的坐在那无情的大地上等候，他们只是可望人们可以从口袋中掏出那么一元钱，那就足够了，而在这时他们生命中的救星出现了，只不过就只是给他们了一碗饭、一元钱等，他们就足以满足了，那微笑也逐渐默默地入出了，那就是幸福！所以，幸福离我们并不远，遥远的只是那双会心的眼。
\n
　　幸福就在你身边。一次获得、一次享受何尝又不是一种幸福？一次过年，假如你收不到别人的红包，你就在一旁想：我是不幸福的。但是，在那之前，你又有没有想过：他们的钱也许是拿去买烟花火炮了呢？如果是的，你还不是享受到了他人给予我们的是幸福呢？一次生日，因为没有收到同学及爸妈送的生日礼物，而你就在低声细语的说道：“我是不幸福的。”可是，你有没有想过：爸妈赚来的钱都是为了你呢？买完衣服吃这个，这个吃完吃那个！你们又又没有想过爸妈给予你的幸福呢？其实，这种享受就是幸福！
\n
　　幸福就在你身边。一句祝福的话语、一个理解的眼神、一次鼓励的掌声和一日开心的周末等等，都是幸福的表达。有一次，我就被同学及被老师冤枉，我一个人泪流满面的在位置上；这是，一位同学走了过来，给了我一个同情的目光，那时，我便感觉我其实是幸福的。
\n
　　幸福就在你身边。给予是幸福的，有一次，我书法有了很大的进步，老师也看在了眼里，就在全班同学的面前，给我颁发了一本小小的本子，在我眼里，这本本子虽说表面很小，但是意义去很大，认真、努力争取的结果，所以我要好好珍藏，同时，我也感受到给予就是幸福的；奉献也是一种幸福，有一次，同学们都去吃中午饭了，而只有我一个人留在教室，我见这教室太脏了，就主动留下来打扫卫生，直到同学们都吃完饭时，我才打扫卫生好上去吃，我把教室打扫的干干净净的，我觉得，这是一种幸福，同时，也感觉到自己好像吃了蜜瓜一样甜！
\n
　　其实，在生活中也是一样的，只要你用心去体会，幸福就会来到，因为，幸福就在你身边！
\n
    浙江金华磐安县磐安县实验小学五年级:微笑沁沁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4985','76','
　　你们见过大象吗？也许没有，也许在电视上见过，也许听说过，也许……但是，你们对大象了解吗？那就让我来告诉你们吧！大象可是国家一级野生保护动物。
\n
　　人们看到大象的第一印象是它们真大！真雄伟！的确，大象是地球上现存最大的陆生哺乳动物。这些雄壮的动物除了身体庞大，力量超群外，还用很多让人惊叹的地方：大象聪明而敏感；大象家族成员间相互关爱；生活遵守一套复杂的社会规则；大象会记得早已死去的家族成员，也许在它们死去很久都哀伤不已。这些庞然大物的寿命和你我相当，它们是力量和温柔的完美结合，令人叹服。尽管大象体形庞大，但也非常脆弱。尽管它们力量超群，许多种野生象却在为生存而战。
\n
　　大象是哺乳动物长鼻目象科中现存的唯一代表。象科还包括已经灭绝的美洲乳齿象和猛犸象。在仍存活的哺乳动物中，海牛和蹄兔被认为是大象的近亲，因为它们拥有共同的祖先。
\n
　　今天，只有非洲象和亚洲象仍然生存。如果你知道看身体什么部位，就可以很容易区分这两种象。直到不久前，科学家一直认为大象只分为两种。然而，之后的DNA研究表明，非洲象还分为两种——森林象和草原象，这时的大象又变成了三种。非洲草原象比它们的森林象兄弟体形更大，耳朵更大，牙也更弯。
\n
　　所有的大象都是草食动物，它们吃青草、树皮、树枝、树叶和果实。它们每天要花18个小时进食。因为大象的身体只能吸收约40%的食物，所以，它们必须吃很多。一头成年象每天能吃大约180公斤的食物。它们每天还需要摄入114-189升的水，为了寻找水，大象会长途跋涉不辞辛苦。
\n
　　大象的不同凡响不仅表现在它们的体形上，也表现在它们许多独特的身体部位上。这其中，大象的鼻子和象牙可能是引人注目的——它们的这些身体部位有多种用途，能用于进食，用于交流。大象的耳朵和脚的大小及作用也非同寻常。总之，大象的身体能很好的适应其野外的家园。
\n
　　除了身体精妙外，大象的大脑也令人叹服。它们的大脑的功用之一是帮助大象很好地融入象群。大象生活在大象家族里，家族成员包括几代母象，和不同年龄的幼象。母象一生都留在自己的家族中。公象通常在12—17岁之间离开象群，或独自生活，或小群生活。公象离开家族后，只有在交配时才和母象生活在一起。
\n
　　大象记忆惊人。它们能记住其他大象，即使相隔数十年后仍会记得。亲朋好友久别重逢时，它们有时会转圈子，抬高头，扇动耳朵，大声鸣叫。大象也能记住曾经找到过食物和水的地方。一群象能在干涸中生存下来，要归功于女家长对遥远的水源位置的记忆。
\n
　　亚非大陆上曾经生活着数百头大象，但过去的一个世纪之中，大象种群数量下降超过50%，野生象数量现在不超过55万头。
\n
　　猎杀大象的主要原因是为了获取象牙。千百年来，象牙被用于制作各种物品，其中包括钢琴键、象牙台球、筷子、印章和其他一些奢侈的装饰品。人们只能从死掉的大象身上获得象牙，正因此人类开始猎杀大象。
\n
　　2011年的前几个月中，西非国家乍得共和国至少有50头大象因象牙遭到猎杀，大象在该国受到盗猎的严重威胁。近年来乍得大象数量下降了37%以上，从2006年的4，000头降至2010年的2，500头。
\n
　　拯救大象。如果象牙贸易继续存在，大象栖息地继续减少，大象也将继续处于严重的危险当中。保护组织主张有全面系统的方法来拯救大象。他们支持积极的行动——防患于未然，在问题变得过于严重之前，努力解决问题。各国政府、不同组织、企业和社会必须共同努力，保护大象栖息地，减少人象冲突，终止象牙贸易，保护大象免受盗猎。
\n
　　像老虎和其他物种一样，大象是保护事业的旗舰项目——保护大象意味着更广泛的生物多样性和生态系统也将得到保护。大象如果灭绝，我们失去的不仅仅是一种最聪明，最受喜爱的动物，对许多其他物种来说也将产生灾难性的影响。
\n
　　对此，向全世界人们呼吁：“保护森林就是保护野生亚、非洲象！”
\n
    湖北宜昌驻香港部队秭归希望小学五年级:粞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4986','76','
　　我们家有一面钟，它很特别，是由我们一家三口组成的。
\n
　　时针是爸爸，他自认为自己是老大，所以走得特别慢。那一次，他答应给我们做早餐吃，七点了，我叫了他起床，可一直到了九点半，他才睡眼朦胧的起来。我说：“太阳都快晒屁股了，你才起来，我都快饿死了。”爸爸则慢悠悠地富有节奏的说：“慢走不跌倒，小心错不了。慢橹摇船捉醉鱼，慢……”听了他的话我哭笑不得。
\n
　　秒针是妈妈，他做事情，用一个成语来形容，那就是风驰电掣，她做什么事情都可以又快又好的完成。那次我看她叠衣服，那真是快！而且叠的整整齐齐。做家务，她就像风飞驰，像电闪过，一会会时间，就干完了所有的家务。
\n
　　分针是我，我的速度是在爸爸妈妈之间的，做什么事，我都是以中等速度完成的。不快也不慢，不急也不缓。
\n
　　这面家庭大钟日日夜夜地工作着，就代表我们一家人其乐融融的生活在一起，永不分离。
\n
    江苏常州横林实验小学五年级:严江川
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4987','76','
　　它原本生活在大森林里，那是他还是一颗茂盛的大树，每天呼吸着新鲜的空气，享受这阳光的哺育，倾诉着鸟儿的欢唱……一切都是那么惬意，直到有一天，一阵刺耳的声音把他它从睡梦中惊醒。一阵剧痛后，它轰然倒地被送进加工厂，经过了众多的程序后就成了一张张纸。纸被加工成各种模样，绝定它的不同命运。
\n
　　手工纸被人们切成四四方方，穿着华丽和鲜艳无比的衣服。他是小朋友的忠实伙伴。有很多颜色如；紫色、蓝色、红色真是五颜六色，可想而之用它们制作成的作品也是五颜六色的但是也要忍受剪刀的痛苦我觉得他在纸的王国里还算是比较幸运的。
\n
　　报纸的身上有无群无尽的新鲜事，他很辛苦，清晨发行商就把它从甜美的睡梦中拉起来被送到千家万户，在街上有人对着他指指点点、评头论足。他虽然可以给人们传播许多信息，但是人们随意丢弃，人们走到哪里哪里就是他的家。他在纸王国的命运比较卑微。
\n
　　草稿纸它们毫不引人注意，也毫不在意美观。当你得意时会把它揉成一团重重地丢进纸篓里；当你得意时会把它撕成小纸条，或者是折成飞机，飞来飞去。它任凭你在他的身上乱涂乱摸。它在纸王国的命运比较悲惨。
\n
　　抚摸着这看起来平凡而不屑一顾的纸，我觉的人的命运就想这一张张纸。平庸的一生就想一张白纸：奋斗的一生就想一张绚丽多姿的画纸。
\n
    山西太原小东门小学五年级:再见不再爱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4988','76','
　　那天，天气格外晴朗，蔚蓝色的天空几乎没有一点儿瑕班，丝薄的云朵似乎也在为这好天气而欢乎，组成了一个微笑着的脸，那笑脸好像在鼓励我：“期末加油！”
\n
　　我好像听见了鼓励声，迈着坚定的步子，神气地走进校园。
\n
　　第一节是数学课，张老师抱着一些已经改完的试卷走进来，刚刚还一片沸腾的教室立马安静下来。望着那些试卷，我心里不由地想：我的妈妈呀，啥时候做的东东，怎么办呀？考得不好回家可免不了老娘的“手扒炖肉”呢！
\n
　　不一会儿，老师便开始报成绩，听着几个足以让人提心吊胆的数字，我又开始想：天灵灵，地灵灵，老天赐我一个高分吧！否则可倒霉了！
\n
　　可我的祈神祷并不起效，只听张老师报道：“王诗诺，七十五加十分！”
\n
　　啊？怎么回事？俺一下子直冒冷汗，脸红得像熟透的大龙虾，哎呀呀，完了完了，我拖着沉重地步子，领回了试卷。
\n
　　回家的路上，我脑海里时不时浮现出那两个鲜红的数字，心情很糟。
\n
　　回家后，我很快做完作业，但不巧把试卷赶出了书包，飘到门边。爸爸眼睛尖，把卷子捡起来，看见了那个可怜的分数，有些生气：“怎么考了七十五分”？
\n
　　我支支吾吾答不上话来，妈妈跑来，眼里满是失望，她平和地说：“下次加油！失败是成功之母，你可以努力考出好成绩！”
\n
　　妈妈的话我深深记在心里，任何时候，都要笑对失败，不经历风雨，怎能见彩虹？
\n
    五年级:淘气的杰杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4989','76','
　　在这世界上，20%的人是乐于助人的人，40%是一事无成、荒废的农民，10%人是为祖国贡献、伟大的人，10%是被社会上的那些坏人被骗得人，20%的人是小偷、是搞民族分裂、是贩卖毒品的人，不是吗？再今虽然是社会发达、但是在美好的事物后藏着及其恶劣的事，但愿世界和平、美好、快乐。
\n
　　在今世界我只希望给我们祖国的花朵给一个和平、美好、快乐世界、祖国。
\n
    五年级:萨伊办木
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4990','76','
　　“池塘边的榕树下，知了在声声叫着夏天……”这首歌大家应该都很熟悉吧，没错，就是我们常听的歌曲《童年》。
\n
　　在我们这个时代，有很多人都盼望着长大，但是，他们却不明白童年是有多么的珍贵，直到老的时候，才明白自己应该珍惜童年，不应该荒废了自己那珍贵的童年。
\n
　　我曾经看过一个故事，叫琳琳的时间布；讲的是琳琳从时间老人那里得到了一块时间布，只要把要省略的部分缝起来就行了。琳琳把自己的童年都缝起来了。但她不想劳动，就把一生都缝起来了，最后，时间布伴着她的生命结束了。想一想，如果琳琳珍惜了自己的童年，那么她的一生都是快乐的了，也不必要省略时间了。看了这个故事后，我才明白，原来童年是多么的珍贵啊！
\n
　　我一定要珍惜童年，不荒废了自己的童年。
\n
    江西九江九江市长虹小学五年级:孙心h
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4991','76','
　　从前，有一个羊倌，家里养了几十只羊，白天放牧，晚上就把羊赶到一个用栅栏和木头做的羊圈里。有一天早上，羊倌放羊时，发现少了一只羊，原来，羊圈破了个大窟窿，晚上狼从窟窿里进去叼走了羊。羊倌的邻居说∶“你还是快把羊圈补好吧，不然，羊又会丢的。”羊倌却说：“羊都丢了，还补什么啊。”第二天早上，羊倌放羊时，发现羊又少了一只，羊倌非常后悔没有听邻居的劝告，于是，羊倌便把羊圈补好了，并对羊圈进行了加固，从此，羊倌的羊再也没有丢过了。
\n
　　这则成语故事使我想起了一件事，有一天，我在家一边看电视一边吃西瓜，西瓜吃完后发现，楼上竟然没有垃圾桶，只有把西瓜皮扔到下面，可动画片马上就到最精彩的位置了，没办法，我只好把西瓜皮从楼上扔到楼下，我刚刚把西瓜皮扔下去，突然听见有人叫了一声“啊！”我心想：“惨了，惹祸了。”这时，奶奶上来了把我拉了下去，我下去一看，发现，我扔的西瓜皮砸到邻居刘奶奶了，奶奶连忙让我道歉，我听了，马马虎虎地对刘奶奶说了声：“对不起。”这时，刘奶奶对我说：“平时这么乖的一个孩子，怎么会做出这种事呢？”我听了，心里非常惭愧。
\n
　　这件事使我懂得了一个道理：虽然你犯了错误，但是只要你及时的承认错误，还是可以挽回的。
\n
    湖北荆州监利县实验小学五年级:李正茂
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4992','76','
　　放假了，随着下课铃的一声响，我们的暑假生活就开始了。
\n
　　放假之后，我千方百计地争取到妈妈的同意，终于可以轻松一天了，这天再也不用跟“哑巴老师”——书本打交道了。
\n
　　第二天，我和暑假作业展开了“赛跑”，我在和暑假作业不断地“赛跑”中，一点一点地消耗它的“体力”，在爸爸妈妈的帮助下，我终于赢了暑假作业，可暑假作业还有一个“弟弟”——老师的附加作业——公式、单词、对话，日记，我不断地写，终于我过五关斩六将完成了它们。
\n
　　我的暑假生活是五颜六色的，不仅是写作业这一种色彩，我也有放松的时候，有的时候爸爸妈妈带我去旅游，有的时候我与智慧的集合——电脑交交朋友。
\n
　　不知什么时候起，每当我睁开朦胧的睡眼时，奶奶那“高音喇叭”就开工了，“妈妈要上班了，快去送妈妈一程到楼下”。我无奈地三下五除二的穿上衣服，有一次，我将妈妈的小背心穿上了，刚到楼下，一个叔叔望着我梧嘴偷偷地笑，我心想叔叔中了五百万吧，笑得如此开心。我向叔叔问早上好，叔叔指了指我的衣服说：“骋骋，你怎么一夜之间就长大了啊！你妈妈的衣服也适合你穿？我恍然大悟原来穿错了衣服，我的脸刷的一下娈成一个redapple，扭头就大步流星往家跑。我跑回的途中明白一个道理，做任何事情都应该一丝不苟。
\n
　　我的暑假生活不仅是这样，还做一些力所能及的家务，例如，刨土豆，洗碗小朋友们，不仅要爱学习，也要热爱劳动。
\n
　　这就是我的暑假生活，你呢？
\n
    五年级:曾睿成
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4993','76','
　　大家都知道，夏天，喜欢去游泳，喜欢去吃雪糕，快乐无际。
\n
　　可在大家正享受着清凉的时候，有没有想过，是谁让你们在游泳池里清凉的？是夏天。夏天一到，花开得更多了，树长得更密了，太阳也更热了。所以你们才会因夏天而快乐，你们可以天天出门去玩，可以去游泳。夏天，还可以去健身，去运动。在我眼里，夏天是一个欢乐女神，掌管着欢乐和幸福。
\n
　　夏天的夜晚，星空漫天，给人神秘的境界。望着星空许愿，不是一件很美好的事吗？又怎能不幸福呢？夏天的雨后，天晴见彩虹，去不断的联想，不是一件很甜蜜的事吗？又怎能不幸福呢？
\n
　　世上那么多的夏日美好，是夏天给你们机会去珍惜，你们要去爱护她——这位果断耐心的欢乐女神——夏天。
\n
    五年级:张婷婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4994','76','
　　考试匆匆的来，匆匆的去。在考试后，每个人都有收获，而我也一样。？失，失去的是老师的信任，老师对我的信心；失去的是父母的期盼，大家脸上的赞许的笑；失去……失去……？获，获得的是老师的鼓励，考试完要检查的道理；得到了做事要三思而后行的道理；得……获……？在扩句中，没看题目，失去的是我的细心，得到的是一份更重的粗心；在根据句子写近义词中我发现了一个规律：在相近的词中，总有一个字是一样的；在写“眼睛”这个词中，我把“眼睛”写成了“眼眼”，我获得的是’马大哈”的称号。在写作文时，我随机应变，把前一天的是写上去，因此而得到了一个好分数。？让我们大家一起说一说考试后的“失”与“获”吧！
\n
    五年级:杨晓艳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4995','76','
　　在一个天寒地冻的冬天，寒风呼啸，吹得一群豪猪在他们的洞穴中拼命的往一块挤。
\n
　　可是，当他们挤成一团时，身上尖尖的刺儿都扎到别人身上了。
\n
　　于是，他们只好分开。然而刺骨的寒风迫使他们重新聚到一起。
\n
　　就这样，他们互相封开扎痛了分开，分开了聚拢。
\n
　　分开-聚拢-分开，反反复复，直到他们找到一个能够扛得住寒气的距离：既靠得不是很近，以致它们身上的刺不扎伤别人，又分的不是很远，以致挨冻。
\n
    五年级:石海
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4996','76','
　　随着社会经济的不断发展，毒品的流通在人们之间越来越猖獗，毒品——一个熟悉而又陌生的词语，就是它，那一小袋白色的粉末，让一个个幸福的家庭支离破碎，学生为了它，放弃了自己理想的大学，整天被毒品所控制，成年人为了它，丢弃了自己的工作，为了一时的痛快而去犯罪。毒品和犯罪是一对兄弟，有多少人为了毒品去偷、去抢。有人曾经统计过，每年有数10万人因为毒品而失去理智，我曾看过一组图片：第一幅图是小山村里一座小别墅，这是人们安居乐业用自己的劳动换来的，另一幅则是一间破旧的小房子，几面破墙已挡不住风雨，你知道吗？第一幅图是一个吸毒人员以前的家，第二幅图则是他吸毒以后的家，毒品是一件多么可怕的东西！有多少人为了它而失去了年轻的生命，看到自己的至亲为你一次次落泪，看到你年老的父母为你伤心，你忍心吗？朋友们，请听我一句真诚的劝告：远离毒品。
\n
　　有人说：他只是尝一尝味道，并不会上瘾。可一到就丢不下了，最后越来越严重，陷入一个可怕的深渊无法自拔，有的人是因为不良朋友的怂恿才误入了歧途，也有的人是误食……，戒毒，已成为吸毒者们最后的选择，当记者在采访一位戒毒者时，他话才讲了不到三分之一就浑身颤抖，但他最后还是克制了下来，因为他有一句最重要的话要对大家说，那就是“及早回头是岸，千万不要去尝试，毒品迷惑人比任何瘾都厉害”。我们这里还有一个真实的故事：有两个毒瘾发作的人，身上犹如有千万条小虫在撕咬，他们终于克制不住自己，拿上刀出门抢了一位妇女的现金一万多块钱……
\n
　　朋友们，一个个血淋淋的教训摆在我们面前，你还想继续浪费你的生命吗？那一点点白色粉末，会让你生不如死，痛不欲生，只要你走上毒品这条路，就再也回不来了。即使是意志再坚定的人也无法克制住自己，毒瘾发作时有人用刀割自己，也有人用自己的头去撞墙……每当听到这样的故事，都会使我心惊肉跳。毒品——多么可怕的东西，我们一定要远离毒品，为自己的心灵守住一方净土！
\n
　　一个人得生命只有一次，生命是脆弱的，它承载着家人对你的希望，守住自己心灵的一方净土，不要让黑暗去玷污，绘制你五彩的人生吧！
\n
    五年级:张韵炀
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4997','76','
　　“书是人类进步的阶梯”，想必大家都很爱读书吧！下面，我来为大家介绍一本好书，也是我最喜爱的一本书——《我要做好孩子》。
\n
　　这本书里讲了一个天真、可爱的小主人公——金铃。详细资料是“金铃，女，刚过11周岁生日，在本市新华街小学读六年级。身高1。55米，体重50公斤，标准的重量级选手。”哈哈，读到这里，我我就会禁不住哈哈大笑，同时还觉得，这个金铃根本就是我的原型，数学成绩提高不上去，身材胖，也刚过11周岁生日。我俩真是太有缘了
\n
　　当我读到第五部分，我就很疑惑，为什么家长就觉得去哪个学校上学很重要，难道是还怕丢了面子吗？还是怕影响孩子的前途？我认为呀！还不如让孩子自己选择合适的学校，不能强迫他们。我有读到第六部分时，又想为什么数学这么难做呢？想到这里，我便想起了我们老师说过的话，只要有信心，什么事都能完成的！
\n
　　这本书，让我尝到到了知识的甜味。也是这本书，让我真正体会到了生活是多么美好啊！
\n
　　在以后的日子里，我会多读书，多做数学题，争取在六年级的学习生涯中争取更大的进步，收获更多的知识
\n
    五年级:王珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4998','76','
　　在我心目中，一个国家没有了国防，他就会瓦解，无论它有多么强大。国防也是每一个国家的根本，而现代社会科技高速发展。社会也越来越文明，国与国之间更加友好了，国防在这个和平年代似乎显得多余了……
\n
　　但是，没有国防无论多强大的经济也会烟消云散。每一个人都知道，一旦落后就要挨打。就拿伊拉克来说吧，原本风光富裕的伊拉克也是一个强国，而如今却只能任人宰割，这就是一个活生生的例子。假如伊拉克注重国防，那么会有这样的后果吗？假如美国没有国防能随意燃起战争的硝烟吗？
\n
　　“国不可一日无防。”国防是重要的，它的作用有很多。可以维护国家利益、保卫祖国、抵抗侵略，让国与国之间的和平天长地久。而当罪恶的子弹还在威胁着一些国家和地区，甚至威胁到全世界的和平，而这时，那些国家的人们最希望自己的祖国有一个强大的后盾——国防。因为国防能抵御外敌，就像给一场大火下了几场雨似的，让一切都变得安宁。
\n
　　而我作为一个学生，却有这样一个梦，长大后穿上绿色的军装守护在祖国的边境，做一名守卫边境的士兵，也许梦有可能不会实现但是我那热爱祖国，热爱国土的心是永远不变的。我们作为祖国未来的栋梁之才，就要从小学打好基础，为了使我们能更加热爱祖国，更加热爱国防事业。就要从现在打好爱国防、爱祖国的思想。全面发展自己的潜能，从个方面获得锻炼。我们还要将国防知识说给身边的人听让他们也爱国防、积极地投入到国防事业中，也为祖国获取更大的成就。同时也让我们用坚定地步伐，把中国建设成文明主义现代化的军事强国，让灿烂的五星红旗永远高高地矗立在世界的东方，让国防永远在人们的心间。
\n
　　国防，你是和平的守护神，是我们中国未来美好的蓝图。我爱国防，更爱祖国。国防你永远在我心中！
\n
    五年级:杨瑞强
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4999','76','
　　我站在林则徐的塑像前，不由得肃然起敬。只见林则徐的塑像气宇轩昂地耸立在那里；塑像前，一簇簇洁白的花朵绽放着，素雅的清香随风而来。夕阳照耀下的云朵红艳艳的一片，那是它们在为英雄喝彩！林则徐眼望前方，手摸着粗短的胡须，那是英雄在沉思，在遐想。
\n
　　看着这一切，我的脑海里立刻浮现出虎门销烟的情景。天气晴朗，蓝天、大海、绿树把古老的虎门寨装点得格外美丽。一大早，老老少少就把虎门寨围得水泄不通。随着礼炮的轰响，成千上万的鸦片被倒进销烟池中，人群沸腾了！
\n
　　如今，缴烟码头虽没有当年的熙熙攘攘，但我仍可以想象出当年盛气凌人的英国商人乖乖的在此上缴鸦片的情景。城墙上那一百多年前种下的榕树，如今已是盘根错节的参天大树，它默默地见证着那一段虽已逝去但永远不会为人们所忘怀的历史。
\n
　　站在林则徐的塑像前，我心潮澎湃。英雄呀，您安息吧！我们每一个有血有肉的炎黄子孙，时刻都会把祖国放在心上。您的英雄事迹将激励千千万万个炎黄子孙，为振兴和I卫中华民族而英勇献身。
\n
    江苏盐城东台市东台市实验小学五年级:尤玮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5000','76','
　　母亲给了我们一双手，让我们创造奇迹。母亲给了我们两只脚，让我们走遍世界。从你出生的那一刻开始，母亲就是你最亲最爱的人。
\n
　　当你一来到这个世界，母亲就把你抱在怀里，看着你那可爱的小脸蛋，幸福的笑了。
\n
　　当你两三岁，在寒冷的冬天，天上下着大雪，寒风刺骨，母亲把自己的棉衣裹在你身上，你温暖了，可母亲却在不停的打喷嚏。
\n
　　当你六岁上了小学，作业多了却不想写，母亲在一旁唠叨“快写、快写”，你会觉得母亲很烦。殊不知母亲的这种唠叨也是对你的爱。
\n
　　当你有一天忽然迷上了电脑游戏，一放学回家就冲向电脑，不做作业、不吃饭，母亲把你从电脑上拉下来，你会觉得母亲太讨厌。
\n
　　当你长大时，看着别的同学考上大学、事业有成，自己却仍然一事无成、默默无闻。这时你也许才会想“当初为什么不听母亲的话？”心中感到无比后悔，早知今日，何必当初。
\n
　　母亲的爱是无私的，也是无价的。我们要从小珍惜这种爱，回报这种爱。
\n\n
    五年级:宗科霖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5001','76','
　　每个人都有自己的理想，都有一个色彩斑斓的梦，它像一盏灯，点燃人们心中的梦想，照亮前进的旅程，向理想的终点出发！
\n
　　小时候，伙伴们时常说，他们想当医生、警察、航天员……而我却没有任何想干的职业，心里很不是滋味。我成天冥思苦索，终于有一天，我想了想：我那么爱画画，长大就当画家吧！画家想画什么就画什么，想什么时候画就什么时候画，想画什么色彩，就画什么颜色，名画还特别值钱呢！从此以后，一有人问我长大后的理想是什么，我便自豪地说：“当一名画家。”
\n
　　但是要当一个达。芬奇一样的着名画家，就得要一定的功力。
\n
　　平常只要有画画的兴趣班，我就会去报名。有时，我常常会拿着一只画笔和妈妈卖药的包装袋上苦练我的理想。一个鸡蛋，一个瓶子，一位姑娘……都是我练习的对象。难怪妈妈时常说：“家里包药的纸越来越少，不知道哪一位“小偷”“偷”了这些东西呀！”
\n
　　记得有一次美术课，我们四人一组，四人中数我画画的最好。所以我只需要花一点精力，就会有副五彩缤纷的画展现在大家的面前，其他的人就只有负责带工具的份儿。首先我在各种颜色的卡纸上画了小花、小草和许多小动物，最后我想了想，我们四人数刘茜出力最多，我便在画上留下了“刘茜”二字。想不到这幅画竟然上了学校的报纸，刘茜高兴得不得了。回到家妈妈看了说：“哟！这刘茜画得都赶上了我们诗琦了，真是不错呀！”“什么呀！”我抱怨着，“全是我画的。”接着我把事情的来龙去脉告诉了妈妈。“这有什么嘛，这足以说明我家的小画家功力上升了呀！事实在于雄辩，名是她的，但显示的是你的实力。”妈妈祝贺我道。
\n
　　我一定要努力，不骄不躁成为画家，画出我心中的大千世界！
\n
    重庆奉节县重庆市奉节师范附属小学五年级:毛诗琦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5002','76','
　　母爱宛如一棵树，春天倚着她幻想，夏天倚着她繁茂，秋天倚着她成熟，冬天倚着她深思。这份爱虽然平凡，却在平凡中孕育出一份惊人的伟大。
\n
　　小时候，妈妈总是接送我上下学。记得有一次，放学了，妈妈并没有接我回家，天上下起了倾盆大雨。我心里感到了一丝丝恐慌。时间一秒秒得过去了，同学们一个个走了。这时妈妈来了，我坐上了车，妈妈把雨披给了我，自己来承受着暴风雨的折磨。我抬头看了看妈妈，她的头上全是水，根本分不清是雨水还是汗水！这使我很感动，原来母爱是如此的伟大。任何的爱都比不上它！
\n
　　妈妈对我很好，她有什么好吃的都让给我，还要没完没了的收拾家务，虽然累的腰酸背痛，但是妈妈为了我的学习，每天晚上帮我听写单词、讲解奥数题……
\n
　　妈妈，我爱你。是你让我有了知识，是你让我懂得了礼貌，是你让我知道了做人的要领，是你让我……
\n
　　妈妈，谢谢您！
\n
    五年级:王思毅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5003','76','
　　时间是最平凡的，也是最真贵的，每个人生命是有限的，虽然它限制了人们的生命，但是人们可以在有限的生命里充分地利用它。鲁迅先生说过。时间。每天得到的都是24小时，可是一天给勤勉的人带来的是智慧与力量，给懒散的人只能留下一片悔恨。珍惜时间，每个人都知道，但要做起来，就不是件容易的事情了。
\n
　　星期六晚上，爸爸妈妈说他们有些事情要出去一下，叫我先做作业，等爸爸走后，我就把作业拿出来认真的做了起了起来，过了一会儿，我心想：反正都没人在，不如先玩会电脑吧，等我把电脑打开后，我刚想玩起来时，这是鲁迅的一句话在我耳边响起：浪费时间，就等于慢性自杀。我如梦出醒，果断地关掉电脑，继续做起了作业，等爸爸回来了，我已经把作业写完了。
\n
    福建泉州晋江市毓英中心小学五年级:陈孟凡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5004','76','
　　我们班啊，那可是“丈母娘夸女婿——就是好”。你想不想知道我们班是怎么个好法？如果想要知道，那可就要“王母娘娘摆蟠桃宴——聚精会神”，可能说上三天三夜也说不完呢。
\n
　　我们班之所以那么好，嘿，还真多亏了老班长李伟浩以身作则的带领我们好学向上。他从三年级开始当班长到现在，一直没有下岗，真是“老太太坐牛车——稳稳当当”。乐于助人的他很老师，你要是让他帮你做事，他就是不吃、不喝、不玩，也要帮你把事情办好。他要是帮你找东西，就算是“光着脚走钉子路”也要帮你找回来。你说，我们班还少的了他吗？
\n
　　其实，我们班不单单只有他一个人是“王羲之写字——横竖都好”。还出了许多“名将”呢。
\n
　　比如说“写作大师——黄若慈”。凡是他去过的地方，做过的事，都将会变成她笔下生动形象的方块字，她用优美的文字将它们记录下来，带回到同学们之间，使欣赏过她文章的人，都想去那个地方看一看，玩一玩。
\n
　　还有英语专家——吴王昊。他的英语水平虽然不能和老师相提并论，可在我们这些门外汉面前，他可是“古庙里的旗杆——独一无二”每当听到他用流利的英语与别人对话时，我们个个都是“眉毛上失火——红了眼”。他讲的就像是“凳子上钻孔——有板有眼”，使我们也情不自禁的“鹦鹉学舌——跟着讲”。
\n
　　“数学天才——詹伟源”。他的数学非常好，书上的各种奥数题对他来说也只是“顺风撑船——不费力”。这些题对我们来说却是“茅厕里啃黄瓜——不是味”。你说他厉害不厉害。
\n
　　“哈……哈……哈”听到这永无止境的傻笑声，就知道是“搞笑大王——吴栎诗”前来报到。只见她笑着说：“各位兔子们，虾米们，现在是搞笑大王吴栎诗频道，欢迎您的收听。下面我来给大家说一段顺口溜：小时候缺钙，长大了缺爱，穿着裤头，打着领带，自以为是东方不败，其实是傻瓜一代。收听到此结束，鼓掌。”“哈……哈……哈”又是一阵爽朗的笑声。有时我还怀疑她体内的笑细胞是否比别人多两倍。
\n
　　我们班的“名将”是说也说不完的。说真的，我绝不是“王婆卖瓜——自卖自夸”。一次，我打心眼里觉得我们班是一个名副其实的“好汉班”。我能不为在这个班级学习而感到骄傲吗？
\n
    五年级:小作家ybj
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5005','76','
　　天气是醉人的温暖，太阳光透过草丛那密密层层的叶子，把阳光的圆影照射在地上，只见地面上一只只小虫慢慢地爬行。小虫子们在沙子上慢慢地蠕动着，它们身披铠甲，摆动着四肢，活像几个神气十足的大将军。看，它们伸长着身体，东瞧瞧，西望望，似乎在查探四周是否有敌人，侦察完毕后，便迈开步子，摇头晃脑地向前爬去，多么可爱呀！这时，在一片树叶上，两只小蚂蚁正不停地碰着对方的触角，咦？它们这是在干什么呀？为什么这么神秘兮兮的，难道是在谈什么惊天动地的大机密，或是在谈什么家常便事？还有几只小虫子，它身穿黑铠甲，一件黑披风上点着七个芝麻大小的小红点，那黑珍珠般的眼睛镶嵌在圆圆的脑袋上，细细的小腿，走起来像刚学会走路的小孩，一摇一晃，很有意思。脚下的那片正被一颗大水珠压得一抖一抖，突然那片叶子往下倾斜了，那颗水珠如同一只饿极了的猛虎朝那只小虫扑来就在一瞬间，水珠带着那只小虫子滚下了“万丈深渊”。哎！真是只可怜的小虫呀。在往上看，一只小虫子正享受着阳光的沐阳，懒洋洋的绿叶床上躺着，一副十分满足的样子，眼光中流露出一丝惬意。这就是草虫的村落，你若细细听，就能听草丛中一群演奏家，正演奏者优美的乐曲。当天空的霞光渐渐淡了下去，深红的颜色变成了绯红，绯红又变为浅红。最后，当这一切红光都消失了的时候，那突然显得高而远了的天空，则呈现出一片肃穆的神色，那最早出现的启明星，在这深蓝的天幕上闪烁起来，那村落里的优美小曲的声音渐渐小了，草虫村落里一片寂静。
\n
    五年级:小作家ybj
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5006','76','
　　有人说长大是一种幸福的感觉，是一种快乐的感觉。但不知什么时候我开始不想长大了。我想留住童年的天真，少年的轻狂，似乎这一切都是我们的专属。长大后这一切都会被社会这张网给过滤掉。
\n
　　S．H．E曾经唱过一首歌：“我不想我不想长大，长大后世界就没童话”，这首歌的名字就叫做《不想长大》。也许只有这首歌能诠释我现在的感觉。在学校我有很多非常好的小伙伴，如果长大了，我们就会各奔东西。我割舍不下这份纯真友情，我们一起有过欢乐，有过悲伤，有过一起为准备考试流下的汗水，有过一起取得好成绩是的喜悦之情，有过我们经历的一切一切，这都是我最值得珍藏的记忆。我不想这么快就与我的小伙伴们分开。分离总是有担忧悲伤的情绪在夹杂其中，正如崔颢的《黄鹤楼》中描述的那样“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。”似乎时间永远定格在此时是最好的。我不想长大，因为我不想离开父母，老师，同学以及所有关心我的人。我不想走出这童年美好的时光。但是这一切都是我所希望的，地球不会因为我而停止转动，时间不会因为我而停止。我只能顺从这一切的发展，在各种经历中，不断的成长。
\n
　　我现在已经是一个12岁少年，不知不觉中我已经快要小学毕业了。儿童节我也不能再过了。我想说我已经长大，纵使我有多么的不情愿，我也应该学会面对这一切，收起自己的幼稚，学会承担，学会在摔倒的地方重新爬起来。我也渐渐有了自己的梦想。每个人都会长大，都会面对我所能想到的一切的困难，我又有什么好害怕的呢。至少还有那些关心我的人一直陪着我。
\n
    山西太原五一路小学五年级:徐帆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5007','76','
　　我们58班有三大明星，一是我们班的运动健将——李小龙。同学们时不时叫他“鸡小龙”或“李大龙”、“李小猪”之类的。
\n
　　第2个是我们班的脾气火爆的李连杰他的脾气很冲，动不动就把手指弄的啪啪响的。
\n
　　最后一个是成绩最差的曾志伟，美术老师在批评他的时候都不好意思了呢！
\n
　　三个人的名字都是武术超强、动作片王和搞笑天王的名字哦！
\n
    五年级:王佩瑶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5008','76','
　　那一天，雨下得真大。小若发起了高烧，爸爸在小若三岁时把小若和她的妈妈抛弃了。妈妈在爸爸走后做起了生意。妈妈发现雨下的这么大，急忙跑回家。刚进家，就发现小若发高烧。妈妈用被子把小若裹起来就往医院跑。雨越下越大，妈妈紧紧地把小若搂在怀里，使小若不淋到雨，雨水打在妈妈的身上，天是那么黑，震耳的雷声和耀眼的闪电就像发生在身边。妈妈的眼睛不怎么好，一到黑天就看不见，尽管如此，妈妈还是拼了命的往前跑，她只能按照自己的直觉来判断方向，她知道不能停下来，她要救女儿的命。以前，小若还认为医院离她家很近。而现在，小若想：医院啊，医院，你怎么离我家这么遥远。
\n
    五年级:孙思涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5009','76','
　　每个都会有自己理想，有时还会改变，而我一直以来的理想都是当一名老师．
\n
　　当一名老师是一个神圣，辛苦的职业．它的任务是为祖国的未来培养人才．作用很大，很神圣，全国到处都需要教师．但这个职业同样也很辛苦．每天要讲课，有时学生不听话，还要管纪律，甚至会大发雷霆，遭受那些不听话的学生的白眼．即使受到再大的委屈，也还要坚强，因为国家需要他．每天晚上，当人们都进入梦想时，有一个屋子里依然有灯光，那是老师在批改作业，写教案．一夜一夜，教师们都是这样熬到很晚，第二天还要打起精神给学生讲课，这是何等的辛苦．
\n
　　正因为这样，我更想要做一名老师，为祖国培养人才，体会教师的辛苦，所以我立志要做一名教师．
\n
　　从很小开始我就很想做一名教师．在家里还经常把自己当成老师，学习讲课．现在我觉得，当一名教师，要把知识掌握好，还要有自己的见解，这样才能把知识更好的传授给同学们．另外，还要把性格变的开朗些．最后，还要有耐心．
\n
　　教师是我的理想，它会为我敲响警钟，提醒我不犯错误，更加向上，促使我努力学习，勇往直前，坚持不懈，顽强拼搏，为理想的实现而奋斗！
\n
    五年级:孙佳珂
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5010','76','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5011','76','
　　伦敦奥运会已经开幕了好几天了，我们中国运动健儿，捷报飞传据统计，已得到30枚金牌，在这其中，我觉得林丹这枚金牌，最扣人心弦。
\n
　　晚上8：00钟，我们全家人坐在电视机前，正在收看奥运会羽毛球男子单打决赛。是我国林丹和马来西亚的李宗伟，争夺冠亚军。第一局，由于林丹心情急躁，很快输掉了一局，我紧张极了，情绪一落千丈，我在电视机前走来走去，把爸爸妈妈都走晕了。不过还好，林丹很快扳回了一局。第三局是决胜局，他们打得特别激烈，比分咬的很紧，当李宗伟18：16领先时，我的心一下子提到了嗓子眼，我被吓的都不敢看了，这时候林丹发威了，他大力扣杀，轻巧吊球，最后导致李宗伟回球出界，“超级丹”胜利了！林丹取得了胜利，我们全家人都跳起来为他欢呼，林丹取得了这样的成绩，与他刻苦训练是分不开的，正如那句话所说“天才的诞生是由百分之一的智慧和百分之九十九的汗水，所以我以后要向他学习，做一个刻苦学习的人。
\n
    五年级:宋淼
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5012','76','
　　吾乃淡定之人15：21：55
\n
　　妈妈在吗？跟您说个事
\n
　　回复mm15：23：29
\n
　　说吧
\n
　　回复吾乃淡定之人15：23：41
\n
　　我想跟您谈谈好吗
\n
　　回复mm15：23：48
\n
　　好
\n
　　回复吾乃淡定之人15：25：51
\n
　　以后答应我的事情就不要再变，比如今天说好了写多少，我写完了您却又说其他的东西还没补，或者我有时玩电脑，说好了玩完这局，您却又一个劲的催我，让我不得不逃跑。（别生气）（：
\n
　　回复mm15：26：52
\n
　　好的，今天是妈妈不好。只是担心你的眼睛
\n
　　回复吾乃淡定之人15：27：08
\n
　　我今天的日记还没写，但您的意思似乎是再写别的。如果是我误解您了，我会向您道歉
\n
　　回复mm15：28：36
\n
　　今天回去睡觉前要把今天的日记写好，这样你写的内容会深有体会而且当日事当日毕你会很开心
\n
　　回复吾乃淡定之人15：29：04
\n
　　我知道度，我也没有过量呀。其实我没跟您说，我每天玩的时间（个别很长的除外）都远低于孙老师的规定和教育孩子的书上写的时间
\n
　　回复吾乃淡定之人15：29：38
\n
　　是的，我会写日记但是您不要我写完了这个您又说那个还没写
\n
　　回复吾乃淡定之人15：29：59
\n
　　据统计，所有孩子最讨厌的就是家长说话不算数
\n
　　回复mm15：30：29
\n
　　妈妈只希望你能够做到：当日事当日毕，认真的去完成作业，而且自己给自己规划锻炼身体的项目，而不是总盯着电脑。今天你已经表现的很好，到目前为止你都没有生气，提出表扬1
\n
　　回复吾乃淡定之人15：30：41
\n
　　1是！吧？
\n
　　回复mm15：31：01
\n
　　是
\n
　　回复吾乃淡定之人15：32：49
\n
　　我能够做到，我也希望这样，我只是想让您再改正一下，没有别的意思。如果说我还没有达到您的要求，您可以和我说
\n
　　回复吾乃淡定之人15：33：54
\n
　　或许我还不够明白您们的想法，或许是我的想法错了
\n
　　回复mm15：35：35
\n
　　妈妈对你没有过分的要求，只是希望你能够开心快乐每一天！开心的生活！投入的写作业！每天要自己心情舒畅！更要注意劳逸结合！尤其要保护好自己的眼睛
\n
　　回复mm15：36：05
\n
　　还有个小要求：希望你提早几天完成作业，好带你出去看大海
\n
　　回复吾乃淡定之人15：36：13
\n
　　嗯，还有一点我想说一下
\n
　　回复mm15：36：20
\n
　　你若能提前一周完成作业更好
\n
　　回复吾乃淡定之人15：36：27
\n
　　好的，我会尽力
\n
　　回复mm15：36：47
\n
　　咱还可以去其它地方玩玩
\n
　　回复吾乃淡定之人15：36：53
\n
　　嗯
\n
　　回复mm15：37：10
\n
　　还有啥要说的说吧
\n
　　回复吾乃淡定之人15：40：54
\n
　　我有分寸，我知道要认真写作业，我已经是大孩子了，我不希望您仍然把我当小孩子来看待，渴了我知道找水喝，饿了我知道吃东西。我希望您能尊重我理解我，不希望您包办。
\n
　　回复mm15：42：43
\n
　　好的，妈妈尊重你！那就从学习到生活自己做主吧！
\n
　　回复吾乃淡定之人15：43：18
\n
　　嗯，好的，我也会努力做得更好。
\n
　　回复mm15：43：25
\n
　　妈妈平时教育你不当的地方也请你原谅！相信我儿子是最棒的！
\n
　　回复吾乃淡定之人15：43：40
\n
　　：）
\n
　　回复mm15：43：49
\n
　　尤其是近一年来妈妈心情不好时要你受委屈了
\n
　　回复吾乃淡定之人15：44：48
\n
　　其实与别的孩子的妈妈相比，您已经好得多。如果我提的要求有些苛刻，请您和我说，不要憋在心里。
\n
　　回复mm15：46：48
\n
　　妈妈对你很满意！
\n
　　回复吾乃淡定之人15：47：10
\n
　　嗯
\n
　　回复吾乃淡定之人15：47：19
\n
　　谈话到此结束？
\n
　　回复mm15：48：35
\n
　　好，妈妈也要工作了
\n
　　回复吾乃淡定之人15：48：40
\n
　　嗯
\n
    五年级:李怿哲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5013','76','
　　夏天到了，植物没劲地弯着腰。知了在树上大叫。空气就好像一有火就被烧着整个城市就好像在火海里一样。不过人们的避暑方法还很多。就像八仙过——海各显神通一样。
\n
　　有一些爱美的女士出门时总把自己全副“武装”起来：擦防晒霜、披披肩，就连电动车上还有一把太阳伞呢！“武装”好后，才满意地出发了。
\n
　　小孩子避暑的地方很多。比如游泳馆，那里的水很凉快，在水里你还可以强身健体，真是一举两得。
\n
　　老年人可以去防空洞，那里一年四季都是22度，他们在那里可以喝喝茶，打打牌，真是开心急了！
\n
　　怎么样，人们的避暑方法还行吧？
\n
    五年级:王哲立
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5014','76','
　　现在的我们几乎每时每刻都投入在浩瀚的作业海洋中，真心累呀！哪像小花小草，整天无忧无虑，早上醒来唱着优美的歌曲，中午随着微风舞蹈，晚上可以自由自在地在梦乡。真希望我是这样的一朵小花。梦的穿梭机带我实现了这个“梦想”。
\n
　　也许只有亲身体验才会发现，小花其实也并不好当，她的痛苦只有她自己懂得，因为别人看见的都是她表面的光鲜亮丽。
\n
　　空气污染
\n
　　自从我当上小花后，我就一直在咳嗽，一直在感冒。我似乎一下子老了很多岁，像一朵年迈的萎嫣的小花，总也提不起精神。慢慢地，我发现其他鲜艳的花朵也有这样类似的情况。“我一定要查查看，这是什么原因！”我气愤极了。于是，我开始注意周围的动静，哎，私家车是也来越多了，他们排出的尾气全部都聚集的空气中，日积月累，我们最先成了受害者。还有，工厂里的有毒气体也直接排放在空气中，造成了严重的空气污染。这实在是难以忍受，我的咽喉发炎，咳嗽也越来越重了……
\n
　　水污染
\n
　　“好渴呀，看来我要补充一下水分了。”我用自己的根毛允吸了一下地底下的水。“哇，好恶心呀，这哪是喝的水呀，分明就是臭水沟的水嘛！”我一脸嫌弃的表情对着我的伙伴说。伙伴耸了耸肩，表示他也很无奈。我们商量了一下，决定要查清楚究竟是什么引起的。我们轮流值班，把每天发现的情况记录下来，最后做一个总结。我们发现，周围的居民习惯把生活污水倾倒在河里，旁边的小工厂也把工业废水不做任何处理就倒入河中。这让我们是“花怨四起”。可是我们却无可奈何，只有忍受着……
\n
　　环境的一步步恶化让我无法生存下去。不久，我就被铲土机铲掉了，没有人会为我们哀痛，他们依旧做着利于自己，破坏生态的事情。
\n
　　小花以悲惨的命运结束了，我的梦也醒了。原本以为这是个好梦，谁知道小花也这么痛苦，而且小花的悲剧还是我们人类造成的，我觉得有一点悲哀。今后，我们在生活中应该学会爱护自然，平衡生态，创造一个美丽的世界。
\n
    浙江舟山定海区浙江舟山南海实验学校五年级:彭东昱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5015','76','
　　小时候，家里人吃饭，都用筷子。因为那时我还小，还不会使筷子，所以还不知道那是什么。每当吃饭的时候，看见他们都用筷子，就认为那是一种很好吃的东西，不想给我吃。我又吵又闹，终于拿到了梦寐以求的筷子。我拿到筷子以后，舔了一口，发现什么滋味也没有，就认为他们都骗我。4岁那一年，爸爸开始教我使筷子，我才知道筷子本身并不是食物，而是用它来夹菜吃。
\n
　　直至今日，每当吃饭时，拿起筷子，都会想起小时候吃筷子那件事，筷子对我来说，就是童年的脚印，它会使我想起童年。童年，已经在我的回首，回首，再回首中走远。但却不改我对那一份温馨回忆的思念。我是多么想回到童年啊，那段最温馨、最幸福的日子是我生命歌声里一段最美丽的台词。童年日子里的种种画面在我的脑海里若隐若现，使我起了一种奇异的忧郁感。
\n
　　啊，童年，童年，那风一样的日子哟。
\n
    河北石家庄鹿泉市上庄小学五年级:孙思涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5016','76','
　　人一生当中最重要的就是微笑。当然，不微笑的生活会逊色很多。对于我来说，微笑甚至比生命更加重要。我失败勇敢站起来时，我会对每一个人微笑。我成功，面对当时替我加油鼓劲的朋友们时，我也要对他们笑。对亲密好友生日时，送出的礼物自然是少不了微微一笑的！你对别人微笑，他就会对你再笑，表示友好。微笑是生活中的一部分，生活照到的是你生活时的影像，你在笑生活也在笑，你生气时，生活自然也在愤怒。微笑时会说话的，皱眉头的微笑，往往是苦味而勉强的微笑；舒展开眉的微笑，往往是最轻松的微笑；自然的微笑，往往是最快乐的微笑，最幸福的微笑。为此，告诉那些因为种种原因而不想舒展开眉的读者，我为你们写了一首诗歌；生命的语言是什么？是那在你心灵深处的纸飞机。把它重新修好，重新起飞，重新做回一个自己，全新的自己！放飞纸飞机，放飞自己的梦想，放飞自己那深埋心底的苦衷。给自己一个和平的日子，没有战争的日子，能够舒展开眉的日子，给自己一个微笑。这首诗歌献给不愿微笑的读者，微笑也许不是最重要的，可是，开心是非常重要的。
\n
    五年级:柠檬-熙蕾
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5017','76','
　　爸爸布置了作文题目是《我的理想》，我静下心来想，我的理想是什么呢？我不想当科学家，不想当作家，也不想当医生……我的理想既没有老师教导的那样伟大，也不像家长期望的那样辉煌，因此我从未向别人谈起过，说出来总怕别人说我没有鸿鹄之志，又担心让人笑我太过于幻想，但我真的很希望我的理想能实现。
\n
　　我长大后想有一个自己的图书馆，当一名图书馆经理。不为别的，就是渴望能读遍天下的书，同时也希望每个人都热爱书，爱读书，用知识来充实自己的头脑。
\n
　　我爱读书，书中的精彩片段深深地吸引着我，书中的奥秘常让我百思不得其解，书中人物的命运又曾让我无数次泪水涟涟……
\n
　　我爱读书，看到书我就像饥饿的人看到面包一样爱不释手。我就像一只勤劳的小蜜蜂，不知疲倦地在书的百花园里采集花粉，又像一块海绵，日夜不停地在知识的海洋中吸着。小说教给我做人的道理，诗歌唤起我对美好生活的追求，散文照亮我前进的道路，童话让我辨别真假美丑和善恶-……
\n
　　我爱读书，一翻开书，我就全身心地投入另一个世界。书就像一个充满智慧的老人不断启迪我，又像是一位真诚的朋友与我面对面地交谈。书给我打开了世界和未来的窗户，让我看到了广阔的天地和未来。
\n
　　在我的图书馆里各种各样的书籍应有尽有，无论是世人瞩目的名着，清新似水的散文，还是富有哲理的中外诗篇读者在我的图书馆里可以自由的选择、尽情地阅读，在满室的书香中享受心灵的安逸。在这里，没有喧闹的声音，只有轻轻的翻书声。只要你来到这里，总会有所收获。而这，就是我快乐的源泉。
\n
　　书，是精神的食粮，是引导人类进步的阶梯，是给人们带来知识欢乐的朋友。我喜欢看书，因为好书犹如一叶轻舟载着我去遨游那浩瀚无边的知识海洋。我愿让所有人都来分享那份读书的乐趣，从书中有所收获。
\n
　　这就是我的理想，很平凡的理想，但也是我最向往的生活。
\n
    五年级:wangbiyang
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5018','76','
　　我要想做花花草草的话，一定不做牡丹，它太华丽；我要想做花花草草的话，一定不做玫瑰，它太妖艳；我要做花花草草的话，一定要做株简简单单的薰衣草。
\n
　　它没有蓝玫瑰的妖娆艳丽，它没有白蔷薇的纯洁神圣，它更没有西洋樱花的热烈时尚，它永远只是那默默无闻开遍原野的紫蓝色小花——薰衣草。永远只拥有淡淡的香，这样独特的香味，总是与更深的忧郁紧紧相连着。忧郁，却并不忧怨，总是耐人寻味。薰衣草的花语是等待爱情。
\n
　　在初夏，有那么一丛紫绒的草儿开放了，小小的，却馨香异常，十分温馨，淡淡的紫色总是那么诱人，深沉而又梦幻，静谧而又安详，像花季少女的梦一样，纯真质朴。当然，我也非常喜欢紫色。
\n
　　在遥远的普罗旺斯，到处都种满了像花季少女的梦一样的薰衣草，那里简直是薰衣草的天地，一大片大片的紫绒花儿。普罗望斯的春季是短暂的，熏衣草盛开的开始，就是提醒人们冬天的来临，不过，有一个熏衣草的爱情传说，却是发生在初春，也正是熏衣草花盛开的时候…我最想去的地方就是普罗旺斯。当然，这也是我的理想。我寄托着一份份祝福，镶嵌着一颗颗真心，也似乎寄托着星星的想念。看了薰衣草，我就觉得那可能是母亲，一点一点的品尝着儿女所带来的温情。据说，村中有个少女，独自在寒冷的山谷中采着含苞待放的花朵，就在回家的途中，遇见一位来自远方受伤的旅人向她问路。少女捧着满怀的花束，眼睛深情的望着这位俊俏的青年，就在那一刹间，她的心已经被青年热情奔放的笑容所占据。不顾家人的反对，少女坚持让青年留在家中的客房疗伤直到痊愈。随着日子一天一天的过去，青年的腿伤已好，两人的感情也急速加温。就在一个微凉的清晨，青年要告别离去，少女却不愿家人的反对也要随着青年远去，到远方青年开满玫瑰花的故乡……村中的老奶奶在少女临走前，握着一把初开的熏衣草花束，让痴情的少女用这初开的熏衣草花束试探青年的真心……据说，熏衣草花束的香气会让不洁之物现形…就是那个山谷中开满熏衣草的清晨，正当青年牵起少女的手准备远行时，少女将藏在大衣内的一把熏衣草花束，丢掷在青年的身上，就这样，一阵紫色的轻烟忽聚忽散…山谷中隐隐约约的可听到冷风飕飕，像是青年在低吟着…我就是你想远行的心啊…留下少女孤独的身影独自惆怅…没多久，少女也不见踪影，有人说，她是循着玫瑰花香找寻青年去了，有人说，她也被青年幻化成一旅轻烟消失在山谷中……我是薰衣草，薰衣草就是我，无论我是干枯还是湿润，我都希望能够做些什么。我欣赏薰衣草那淡雅的紫色，品味薰衣草那淡淡的香味，也总是沉浸在薰衣草那淡紫色的幻想之中。简简单单的释放自己的芬芳，也是一种幸福。我的薰衣草，我的梦……我的薰衣草，我的梦想……
\n
    吉林吉林吉林省吉林市丰满区旺起中心校五年级:陈美涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5019','76','
　　雷锋，这个名字对我们来说已不再陌生了。他的事迹虽无人不晓，但在当今社会有几个人又能真正像雷锋那样做到乐于助人，无私奉献呢？我想在茫茫人海中，能做到的也是极少数。这说明什么呢？知道雷锋的人很多，但真正付出行动的却是少之又少。所以，这次我要用我的心声唤醒大家的对爱的诠释。
\n
　　有多少人知道“赠人玫瑰，手有余香”的内涵？而我们的雷锋却真正地做到了这一点。现代人的人生观和价值观随着社会的发展逐渐地改变了，变得自私，势力。我在想：人们为什么会有这种观念？真的是“赠人玫瑰，手有余伤”？我认为那是因为人们并没有感受到帮助别人后的那种喜悦，助人为乐要有一种忘我的奉献精神，并要把它贯穿到自己的生活中，把它作为为人处世的一种准则，一个人在助人为乐的道德实践中，会自然地使思想道德境界得到升华，正如托尔斯泰所说：“一个人给予别人的东西越少，而自己要求的东西越多，他就越坏。”记得在七岁那年，我看见一位年过半百的老奶奶柱着拐杖在风雨中艰难的走着，雨水打湿了她的衣服，而周围却没有人伸出援助之手，从她的眼中我可以感受到此时此刻多么需要有人帮助呀！，这位步履蹒跚的老人却没有得到别人的帮助，难道人们不知道“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼“这个道理？于是我把我的小伞撑了过去。
\n
　　我觉得要助人为乐，首先要树立正确的幸福观。把为他人谋幸福当做自己的义务和责任，幸福是人生中最美丽的彩虹，使人幸福的方式多种多样，我幸福的原因就是——-帮助别人。如果你没有帮助过别人，你就不能感受到快乐，就不能获得开心和幸福的时光。记得有一次，我们班的王敏生病了，我带着她去看了医生，并在她身边照顾着。放星期的时候，同学们都回家去了，我却选择了去她家帮她把落下的功课补上，当她看见我来她家时，两眼布满了泪水，激动地抱住了我。当我把她落下的功课讲完的时候，同学脸上洋溢着幸福的微笑，在感受她此刻快乐的同时，我内心也无比快乐。我想这就是助人为乐的真谛吧！
\n
　　来吧，让我们一起行动起来吧！在相互帮助，相互祝福的氛围之下，人间必将会变得更加美好！
\n
    五年级:王丽华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5020','76','
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”每当我听见这首歌，我心中就涌起一种幸福感，想起我亲爱的妈妈。她每天对我无微不至的关怀，让我热泪盈框。当我生病时，妈妈的眼神是那么焦急；当我学习时，妈妈的眼神是那么关注；当我遇到困难时，妈妈就拍拍我的肩膀，给我信心。
\n
　　现在，我正站在妈妈的身旁，看着亲爱的妈妈，不由得想起她为我付出的爱……
\n
　　我考试成绩不好，是您用和蔼的语气鼓励我，让我充满了信心，勇敢的向前走去。
\n
　　在寒冷的冬天，是您用一针一线地为我织温暖而富有爱的毛衣，真是“慈母手中线，临行密密缝”呀！
\n
　　看着劳累的妈妈，有了一种冲动，来到妈妈身旁，和蔼地说：“我爱您，妈妈！”这一句话刚刚说完，仿佛妈妈的劳累早已从妈妈身身上溜走了；此时已晴空万里，太阳仿佛为我们微笑，云朵仿佛逗我们开心，我情不自禁地唱起来：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”
\n
　　在今天，我明白了，什么是感恩。感恩可能是一句话，温暖别人的心。
\n
    五年级:刘新奥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5021','76','
　　幸福是什么？它如同一个隐形人无处不在。它藏在付出汗水取得回报的喜悦中；它藏在父母对我浓浓的关爱中；他藏在每一次开心地微笑中。
\n
　　——题记
\n
　　一个水蜜桃
\n
　　夏天，烈日炎炎、骄阳似火。我骑着自行车累得气喘吁吁、满头大汗地回到家，嗓子干得直冒火，难受极了，多么渴望能有一些冰凉可口的水果出现在我的眼前呀！这时，妈妈走过来，笑容满面地递给我一个又大又红的水蜜桃说：“儿子，回来了呀，快吃了这个水蜜桃解解渴吧？”看着这个令我馋涎欲滴发的水蜜桃离我越来越近，我立马扑过去，一把抓过来，便大口大口地吃了起来。看着我狼吞虎咽的样子，妈妈便笑着对我说：“慢点吃，别咽着啦！”我也冲妈妈微微一笑，一种叫“幸福”的感觉在我的身体里蔓延开来……
\n
　　又到周末
\n
　　盼星星、盼月亮，终于盼到了周末，于是我便心急如焚地等待爸爸那熟悉的身影出现。我等呀！等呀！还是没有等到爸爸的出现，同学们一个接着一个地从我的眼帘前消失，正在我沮丧不已的时候，爸爸他突然出现了，嘴角还带着一丝笑容，我连跑带跳的奔向爸爸的怀抱，爸爸说：“儿子，赶快回家罗！”我拿起书包，幸福地跟在爸爸的后面。
\n
　　学骑车
\n
　　见小朋友骑着自行车在小区里四处骑走，我看着他们那敏捷的身手，真是无比的羡慕呀！我央求爸爸把自行车搬到楼下，经过我反反复复的练习，一次有一次地摔跤，我似乎找到了骑自行车的方法，想到父母面前去展示一番，可是到了展示的时候，这辆自行车就如一头没被驯养过的野马，怎么也不肯听我的使唤，他东倒西歪的，害我摔了许多跤，可是我并没有放弃。终于，在付出汗水后我学会了骑车。我幸福地微笑着，骑自行车的技术一天比一天好。
\n
　　原来幸福是这么简单，它是那样的触手可及，它就藏在生活的点点滴滴中。
\n
    四川成都武侯区成都龙江路小学南区五年级:尹俊淞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5022','76','
　　当微风轻柔地托起一丝丝柳絮的时候；当太阳把它金色的光辉悄然披在一棵棵俊俏的万年青上的时候；当美丽的紫藤花瓣在空中悠悠地打几个圈儿，再轻轻落地的时候，我正幸福地享受着烂漫的校园生活。
\n
　　清晨，快乐的鸟儿唱着歌，伴随着我们一路走过洒满花香的小路，目送着我们走进校园，眼里全是笑意。阳光铺在写有“金湖小学”的铜牌上，又把柔和的晨光反射到我们身上，我们笑吟吟地接受了这份光芒，朝气蓬勃地迈进校园。在去教室的路上，我们每天都能看见漂亮的杜鹃与灌木，挺拔的万年青与婀娜的紫藤；我们时常碰见自己的同学或是外班的好伙伴，友好地招一招手，亲热地拍一拍背，亲切地问候两句，也许再聊一聊最近做了些什么。
\n
　　走进洒满晨光的教室，安置好书包与作业，长长地吁一口气，开始一天的学习生活。
\n
　　课堂上，我们尽情地展开我们的才能，大胆地说出自己独到的见解，认真地记好我们要领悟的知识与要点。为了让鸟儿也为我们喝彩，为了让大树也赞许地点头，为了让花儿也为之倾心，让那片片在空中飞舞的花瓣上满载着赞赏与希望的寄语……。我们努力着！
\n
　　我喜欢课间，喜欢那可以让我们自由发挥的十分钟。我们一起谈心来增进彼此之间的友谊，增添那宝贵的心灵财富；我们一起讨论问题来提高彼此的成绩，让自己更加的充实与睿智。有的依傍在栏杆上，凭栏远眺；有的聚集在长廊上，谈笑风生；有的坐在窗台上，沐浴阳光，享受这最美好的金色年华。
\n
　　我们融入在集体之中，每个班级都是一个家，我们在一起朝夕相处，无不希望自己的“家”能够出类拔萃。因此，我们在运动会上看见了每个运动员那如离弦之箭一般的冲劲，整装待发的气势，战无不胜的决心。我们还看见了一个个拉拉队加油助威的庞大的阵势——有挥舞着双臂的，有跳起来大声喊的，个个神气活现。
\n
　　我们在学习中成长着。
\n
　　我们在成长中学习着。
\n
　　现在，我们微笑着在校园的林荫小路上散步，撒下最快乐的时光。当我们离开校园的那一刻，再让我们回首看我们走过的路，我相信，我们有的是恋恋不舍的感情；有的是没有虚度年华的自豪；有的是对美好未来的憧憬！我相信，那难忘的校园生活一定会成为我们最美好的回忆……
\n
    五年级:李亚奚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5023','76','
　　假如有这么一个“梦”。梦到我无意示闯进一个很深很隐蔽的谷底。
\n
　　那里有一间很简朴的茅屋，屋里只简单陈设着一张木桌，桌上摆着一盏古老的油灯和茶具，桌边是一把椅子，椅子紧贴着后面靠墙的书架。在屋的那边比这边更简单，只是一张靠墙的土坑。土坑斜则对着两扇窗，门在窗的右侧，屋的正中。
\n
　　打开茅屋的两扇门，迎面不远处，有一棵枝繁叶茂的榕树，枝上立着几只在唱歌的小鸟。树荫正好遮住树边的石桌和石凳，在桌凳旁边，淌流着一条小溪。那是从山缝中沿壁而下的好似小瀑布，一定是山上融化下来的雪水。溪水清澈见底，可以清晰地看到水中自由自在游动的小鱼。我怕惊了小鱼，蹑下身去，偷偷捧了一捧溪水，饮下甘凉润喉。沿着小溪是条曲折的小路，小路两侧开满了鲜艳的杜鹃花，花香随风扑鼻。花旁还伴着正在嬉戏打闹的蝴蝶、蜜蜂。沿途走上几步，便能看到橙黄的矩形，原是被几棵果树围着的稻田，稻香清香无比，清新着人的脑思维。顿时让我想起：“日出而作，日落而息”的幽散，感悟着五柳和卧龙两先生的耕读乐趣。不禁抬头仰视，只能看到一片很小很小的蓝天，这片“蓝天”是属于自己的吗？
\n
　　假如有这么一个梦，就不会有烦恼和悲伤，一切阴霾随化之为乌有……
\n
　　梦境变化无常、不随人心。
\n
　　突然间有一种看电影的感觉，影上影布的竟然是：谷底被人发现了，茅屋被无情地喷上了“拆”字，刹那间被大铲车铲塌了，换成了乌黑油亮的公路。我心颤抖，但恐怖还在继续。榕树被砍伐了，运到了家具厂和造纸厂。石桌凳被龚走了，在原地拔地而起的是一座座烟囱。烟囱咚咚冒着黑烟，熏黑了飘在空中的白云，遮住了蓝天。乌云不承重下起了乌雨，乌雨滴到杜鹃花丛里，花身死了，花也凋零了，蝴蝶蜜蜂飞走了（“乌雨”滴到麦田里，馒头变了色成了变色馒头。“乌雨”滴到小草上，奶牛的奶牛变质了，奶粉也出了问题。）。乌雨滴到小溪中，小溪变黑了，小鱼不会飞死了，飘在溪面上全是。一旁的造纸厂又排出黑漆漆的乌水，涌流到溪中把死了的小鱼冲到了溪边。死了的小鱼发出了刺鼻的臭味，被苍蝇闻到了看到了，苍蝇们一拥而上。然而，烟囱厂和造纸厂的人却闻不到也看不到。
\n
　　悲伤无止境摧残仍继续……
\n
　　果树围着的稻田（耕地）也没幸免。果树被挖走了，不是做了办公室正在签公款的收据，就是在餐桌上夹鱼翅、海鲜的高档木筷，也许是做了装门面的天价家具，最无耐的便是化作炉灶的一团灰渣。稻田（耕地）被拱土机拱平了，拔地而起的是打着“三年一小步五年一大步”幌子，麻麻密密的什么“巴黎小城”、“罗马圣堡”、‘凯旋新城”。一户户官商骄子搬了进去，也有他们的“小妾”。
\n
　　经常在小溪边、树枝上、花丛边、稻田间唱民歌的小鸟回来了，发现自己的家园顷刻变成了这样，小鸟再也不唱了，甚至是无语。它看到地上遗留着零碎的果树枝。叼在嘴里，去寻找安置，它那遥远而未知的家……
\n
　　梦结束了，已快黎明，我睁开双眼，看着从窗外照在我身上的光晖，又陷入了沉思：小鸟的家在哪里啊……
\n
    五年级:寒夜里的露珠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5024','76','
　　本人担任着本校小记者协会的会长、爱心社团的社长。这两个组织的带领老师是于老师。我借放暑假的时间来总结一下上学期的工作情况和计划一下这学期的工作。
\n
　　爱心社团
\n
　　爱心社团本着“奉献爱心，全心全意服务同学，服务社会”一份宗旨。在学校领导和老师的带领下取得了不菲的成绩。爱心社团是我校一个庞大的组织，这个组织原先有500个队员，现在大约有670多人。我并不是第一任的社长，第一任社长是我校毕业班的尼绒同学，尼绒同学真因为是毕业班的学生所以他们班每天都在复习，所以尼绒同学没有时间。于老师让我担任了这个职位。从爱心社团成立到现在为止，于老师每周日都在上爱心社团的课，吕老师每周都会来参加我们爱心社团的课程。每周日的早上9点钟正式开课，所以几个爱心社团的的主要成员每次都会在8点钟左右都到了在准备今天的课程。有的在忙举牌子，有的在搬板凳等。我们爱心社团的课程里讲的大多是关于我们小学生在日常行为中应该注意的。在本学期讲的是我们为什么要向雷锋叔叔学习，雷锋叔叔是怎样的人，他是怎样对党和对人民。
\n
　　我们爱心社团的每个成员都有一个承诺，就是每天捡一个垃圾。这是我们对于老师的承诺。真如积沙成塔，我们爱心社团一共有670多个学生每天捡一个垃圾，所以我们的学校变得干净了许多。如果我们有时间的话我们还回到养老院去慰问一下老人，带去我们的关怀，带去我们爱心社团的活动，给他们的生活带去一点生机与力量、快乐与欢笑。
\n
　　我们爱心社团有决心在原有的基础上，努力实践，发扬本社宗旨，做出自己的一份贡献。
\n
　　最后衷心希望爱心社团在这学期里能有更好的发展，把每一个活动都做的更好。
\n
　　小记者协会
\n
　　小记者协会是在爱心社团的一个小的组织。小记者是我从上学期就带的一项工作。从我们只有67个到现在的112个队员，我觉得我们这些老队员是起了一个好的带头作用的。上学期我们大小（校内、校外）采访了一共13次。但这学期我们只采访了9次（包括模拟采访）。虽然这学期我们没有把工作做的很好，但我们不会气馁。我决定在下学期把小记者协会办的比上学期做的还好。让一些小同学也有机会采访。
\n
    四川甘孜炉霍县智悲学校五年级:jigela
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5025','76','
　　如果要给谁发奖状的话？我第一个要给储蓄罐发奖状发一个“突出贡献”奖。
\n
　　“瑜洁，看！妈妈给你买了一个储蓄罐。你要好好对它哦！”“嗯，好。”我自信满满地回答。
\n
　　储蓄罐让我学会了理财。每次我一有多余的钱，就会无所顾忌地放入储蓄罐。渐渐地，我的储蓄罐便开始“发胖”了。
\n
　　储蓄罐让我成为了一个漂亮而聪明的孩子。那新华书店好像是我常去之地——一有空闲，就往新华书店跑，遇到好看的书，便把它买下来。现在，我的知识越来越丰富。因为书，让我变得聪明。
\n
　　储蓄罐让我成为了一个有爱心的人。记得那一次，我去麦当劳吃午餐。在点餐的时候，我看见收银台上的一个盒子上写着“为灾区的孩子，献出一份爱心吧！”于是我毫不犹豫地拿出了10元钱，捐给了灾区的孩子们，我好像十分有成就感。所以，我还要好好谢谢储蓄罐呢！
\n
　　所以，我今天要给我的储蓄罐发一个奖状——“突出贡献”奖。
\n
    浙江杭州临平一小五年级:黄瑜洁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5026','76','
　　理想是指南针，给陷入迷雾的人们引导方向；理想是路，引导你到黎明；理想是风浪的小船，带领着你到达成功的彼岸……有了理想，生活才有方向，学习才有动力，人生才有价值。
\n
　　我的理想是当一位卓越的警察。在四年级的时候，一次期末体育考试上，我考得全优，我我乐得合不拢嘴，顿时，当警察这个崇高的理想就在我心中萌发。
\n
　　一篇脍炙人口的文章能够给人带来无尽的想象，带来愉快的心情。唯美的文章让人们读了以后，那些犯错的人可以惊醒，那些空虚的人能够充实，那些无聊的人可以找到乐趣。
\n
　　我单纯认为，锻炼身体，就能当警察。经过不断学习，我才发现自己是幼稚的。要想当一名卓越的警察，就一定要努力。要与人为善，乐于助人。更要学会观察生活，有一双能够发现美的眼睛。好好学习，打好基础。我枯燥了，我苦恼了，我坚持不下去了，但我想到父母的鼓励，想到坚持就是胜利，我又起劲了。我应该从学习中发现乐趣，做出生活的一点一滴。
\n
　　不过，我知道做一位卓越的警察并不容易，不但要有天赋、灵性，深深的文学功底，还要有不怕困难不怕失败的精神。但我坚信：只要功夫深，铁杵磨成针。
\n
　　寒冷的冬天过去了，一层层厚雪融化了，万物复苏的春天也来临了，我相信我那理想的种子会顽强拼搏，也会像我一样不会像暴风雨低头，它会开出鲜艳的花朵，到那时候我的理想也会实现。
\n
    福建三明尤溪县尤溪县实验小学五年级:严哲楸
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5027','76','
　　有的人喜欢打球，有的人喜欢游泳，有的人喜欢练字，有的人喜欢看书，而我则喜欢打羽毛球。想知道为什么吗？也许是因为我的爸爸和妈妈也很喜欢打羽毛球吧！
\n
　　大家可不要以为打羽毛球很轻松呢，在我打羽毛球时，可是克服了种种困难的呢。想知道我是怎么打败我的教练---妈妈的吗？那就一起听听下面这个故事吧！
\n
　　有一次，我写完作业后。那时，快晚上九点了，我约妈妈和爸爸去打羽毛球，可妈妈说：“现在太晚了，明天吧！”我说：“没关系，我们选完“羽毛球大王”就OK啦！”妈妈没办法答应了。拿着羽毛球和帕子，边走边说，今天我一定是“羽毛球大王”。爸爸是裁判，比赛开始了，妈妈首先发了一个“极速快球”。我没接到，妈妈赢了一局。第二场比赛，我来发球，我用尽了我全身的力气，发了一个侧球，妈妈没接住，我赢了，我高兴的欢呼。第三局，我凭着我的毅力，平时的努力，又打赢了妈妈。爸爸宣布我赢啦！我终于如愿以尝得到了“羽毛球大王”这个位置。唉！这名号还真不容易啊！辛苦啊！不过那一夜我高兴的不知道什么时候睡的，还真不知道…
\n
　　因为我喜欢打羽毛球，所以让爸爸，妈妈爱上了我，这个爱好也让我们一家其乐融融的，我和爸爸，妈妈永远喜欢这个爱好
\n
    五年级:申刘纯伊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5028','76','
　　一本好的书籍就是一位智慧的长者，也是一把打开知识大门的金钥匙。多读书能使愚蠢的人变聪明，多读书能不断地提高你的写作能力……
\n
　　小时候，我对书只是找乐趣，并不喜欢。但现在的我却热衷于看书，因为……
\n
　　起初，我只喜欢看童话这一类的书，因为在里面的主人公的身上，有许多的美好的精神值得我去学习，现在的我，喜欢看各种书，童话书、作文书、科幻小说……当然还有阳光姐姐写的书了，有幻想派，有阳光书房等等。
\n
　　从前，我不懂得摘录好词好句，只是像“书橱”一样把书看了一遍就过了，写作文时就像流水账一样，一流到底。老师知道我写得不好的原因后，告诉了我怎样才能写好作文，不写流水账，我这才开始了我的积累之路。现在，我已经积累了各种好词句，比如：摘自《踩滑板》的潇洒自如、四处游玩、羡慕不已等等，好句是——1、有时一不小心摔个“脚朝天”，有时一不小心来个“嘴吭泥”。2、终于有一天，我松开了妈妈的手，能自己踩着滑板往前行，还能自如的转弯了。
\n
　　这还真如了那句名言：读书是人类进步的阶梯！
\n
    五年级:林韵晴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5029','76','
　　我从小就喜欢看书，爱看动画漫画之类的。上了学之后就爱上了科学天文方面的书籍。妈妈给我买了好多这方面的图书和画报，在学校我自己也订了《快乐科学》、《天天爱学习》和《快乐百科》。直到现在上五年级了，我一期都没落下。
\n
　　其中我最最喜爱的是《快乐科学》这本书。我每天除了上学就是看这些书，放了学回到家顾不上洗手，也不写作业。就是如痴如醉的看书。因为这事我没少挨爸爸妈妈得打骂，可是都没办法阻挡我。每天在爸妈的逼迫下勉强写完作业，就又抱着书看起来，有时连饭都不吃。妈妈说我中邪了。可是没办法，我就是喜欢。因为我从这些书本里学到了好多我不知道的东西。也了解了好多科学中的奥秘。
\n
　　比如，秋天的叶子为什么会黄？因为大多植物的叶子是绿色的，它里面有好多叶绿素的缘故，但是叶绿素有个弱点，它特别怕冷。到了秋天，天气越来越冷叶片里的叶绿素就会减少，而叶片里的黄色素和胡萝卜素不怕冷它们都是黄色的，也不会消失掉，因此秋天到的时候叶子就变黄了。还有，为什么人饥饿时肚子会叫？那是因为人在饥饿的时候胃是空的，里面只有液体和气体，胃在蠕动时吧气体和液体挤来挤去的，你就会听见咕咕地叫了……还有原子核的危害与用途，风暴的形成……人身体的奥秘，大自然的奥秘……每当爸爸妈妈不叫我看这些书的时候，我就给他们讲我所学到的。他们见我真的学了那么多科学知识也替我高兴。我在这些书中得到了从未有过的乐趣，也学到了好多知识。学科学，爱科学。我爱《快乐科学》。
\n
    五年级:孙浩轩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5030','76','
　　盼星星，盼月亮，终于盼来了我们自己的节日——“六一”儿童节。一大早，我就怀着无比激动的心情向学校进发了。
\n
　　一踏进校们，操场上早已一片片欢歌笑语，同学们个个都神气十足，无比激动地欢呼着、笑闹着。抬头仰望，只见教学楼的栏杆上都被挂上了一条条五颜六色的彩带和一个个写着字的纸条，这是为什么呢？原来是猜字谜游戏呀！一阵微风拂过，彩带和纸条随风翩翩起舞，好像也在为这美好的节日助兴呢。我们班也不例外，昨天就早早布置好了教室，黑板上有王老师亲自写的“快乐‘六一’！”四个大字，边上画着一圈气球。整个学校被庆祝节日的氛给团团围住了！
\n
　　学校举行的“六一”活动多姿多彩，有一至六年级的游园活动，还有就是最激动人心的跳蚤市场。在全体老师的精心准备和安排下，一场以“快乐的游园活动开始里
\n
　　本次游园活动很好玩，涉及社团小游戏十八个。如：“乾坤大挪移”、“破壳而出”、“跳青蛙”、“保龄球大战”、“发射羽毛球”、“舞林大会”、“我爱记歌词猜歌名”游戏等等，精彩纷呈的游戏项目，我们玩儿的十分高兴。
\n
　　跳骚市场开始的时间一到，我们马上拎着大包小袋精心准备的商品，像野马似的冲向操场，争先恐后地找地方摆摊子。我也不想落后，以百米冲刺的速度找到了我们班的地方，我们立刻拿出自己精挑细选的物品细心地摆放起来，开始了我的第一次设摊做生意。跳蚤市场”最吸引我们。“淘宝商场”、“五彩超市”、“图书商城”等，每个摊位都设计的别出心裁，代售商品琳琅满目。书刊、文具、小饰品、小玩具等应有尽有。看，每个摊位上都挤满了顾客，大家尽情地挑选着自己需要的物品。
\n
　　刚刚开始我的摊子没几个人光顾，我以为今天卖不了几个小玩意，于是就壮着胆子大声地吆喝起来。这一招可真见效，解主任来到了我们的摊位前，她一眼就看中了我的《杨红樱童话》。我出价是3元钱，解主任马上买了，后来解主任又买了张斯靓的《巧克力探索》，张斯靓出价是6元钱，解主任又马上买了，于是我们又卖出来两本书，心情那个激动啊！紧接着我又卖出《爆笑校园漫画书》、笔芯、毛绒玩具……我也从别人的摊子淘来了许许多多好玩的东西。
\n
　　这是一个快乐的“六一”，特别是这一次跳蚤市场，它不但带给我们欢乐，也使我们明白了做生意的艰辛与快乐。
\n
    五年级:吕紫萱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5031','76','
　　尊敬的人类：你们好！我是一只小鸟，我叫瓦瓦。我原本无忧无虑地生活在大森林里，可那天早晨的遇，让我离平静的生活越来越远了。这天上午，阳光明媚，我正在大树爷爷的怀抱里睡觉。可是森林里来了一群伐木工人，他们砍倒了大树爷爷，并惊醒了我。我大哭着扑向大树爷爷，但是他们带走了他，我还没反应过来，就被一个黑乎乎的东西包住，丢在了一个柔软而舒适的地方。那个地方，和大树伯伯的怀抱一样温暖，一样舒服，我含着泪，睡着了。当我醒来的时侯，发现我被关在一个铁笼子里，那个笼子十分坚硬，无论我怎么敲打，都没有用。事隔一年以后，我再回到那个家园，却令我大吃一惊。曾经清澈的小河，被黑黑乎的污水给掩埋了；苍天大树被砍伐了；森林里再也没有动物了，所有的一切都不是原来的了。一年啊，仅仅一年啊，要是再多几年的话，还不知道会变成什么样呢！所以，请大家爱护绿化，保护环境，
\n
　　做真正的世界美化人吧！
\n
    五年级:王菲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5032','76','
　　“失败乃是成功之母”这是我最喜欢的一句名言。人生就像多彩的童话故事，成功和失败都是不可缺少的点缀，有人说：“成功是鲜明的，失败是灰暗的。”也有人说：“成功是美丽的，失败是丑陋的。”可是我却不这么认为，我认为有失败就有成功。
\n
　　我听说过爱迪生的故事。一天，老师让每个学生做一张小板凳，当老师看到爱迪生交上来的那张小板凳时，便问他：“这个世界上还有比这个更差的小板凳吗？”爱迪生老实的回答：“有啊”，说着便把他做的前两张板凳拿了出来。后来爱迪生成了一伟大的发明家。失败是成功的垫脚石，它可以为成功积累经验，激励着我们前进。
\n
　　我也有过失败的经历。那一次是我在剑桥少儿英语的一次小考，分数出来后与我想的分数相差很多，考了八十七分。可是我并没有垂头丧气，我想还有下一次小考那，我一定要努力好好学习，争取下一次得到老师写的三个字：你真棒。我用羡慕的眼光看着他们站在讲台上，我好想终有一天我也能上去，那该多好啊。终于又迎来了一次小考，我的分数是九十分，我惊讶坏了，太好了，我终于比第一次考的好多啦。很快过了许多天，老师说：“明天我们开始期末考试，到后天就开家长会，前三名同学发一张奖状和一支笔，九十分以上的同学发一个本子……”
\n
　　考试开始了，卷子题真难啊！我苦思冥想，终于冲破难关，顺利完成考试。后天到了，第一节课，老师把试卷讲了一遍，九点三十分，许多家长过来了，我的妈妈也来了。我高兴的对妈妈说：“妈妈，你知道我考了多少分吗？我告诉你吧，我考了一百零三分。”妈妈笑着走进了教室，老师说：“第一名贾祖昊，考了一百零三分，不错啊，继续努力。”接下来是第二名……放学了妈妈夸了我一路。
\n
　　失败是种子，成功就是果实。失败是阶梯，成功就是顶峰。没有失败的教训，我的意志就没有那么的坚定；没有失败经历，我的斗志就不会为我的未来成功添彩。这就是我的名言“失败乃是成功之母”，我把它当做我的座右铭，时刻提醒着我。
\n
    河北邯郸邯郸县实验小学五年级:贾祖昊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5033','76','
　　星期六，我打开电脑，点击穿越火线图标，打开了登陆框，输入好QQ号和密码，进入了游戏。我刚进了新手营，系统提示有信息可以查看。我打开邮件，只见上书：“尊敬的牛x大王，由于我们官方网站进行幸运抽奖，抽中了您，您成了我们的幸运用户。等您升到了少校，我们将会送您一把黄金AK，一把黄金沙鹰，还会让您到游戏里体验一下游戏给您带来的乐趣。祝你早日升到少校。”看完此信息，我心里暗自盘算好后，如往常一样进入了房间。
\n
　　第二天，我和班上一位CF等级是中尉的同学商量好，就开始努力了。后来，经过了九九八十一天的努力，我终于升到了少校。我重新登录了浙江电信一区，刚打开，我就急忙查看仓库。果然，里面多了一把黄金AK和黄金沙鹰。我把这两把武器放入1号背包，又把2号背包里面的M4A1－B拿了出来，把一杆新买的重狙放了进去。接着，我选了一个房间。忽然，我感受到了一股异常强大的吸引力，眼前一花，我不知不觉地进入了电脑。
\n
　　不一会儿，我端起一杆沉重的黄金AK出现在了保卫者的基地里。我方才知道，我进入了游戏。身手敏捷的我冲了出去，迅猛地掏出手雷，拔出保险栓，费尽了九牛二虎之力，才将手雷扔了出去。接着，我又换成黄金AK，迅速地瞄准一个正在打我队友的一个潜伏者的大脑，轻轻地扣了几qiāng。此时，我的眼前晃过一个镀金的骷髅头，看样子像是黄金爆头。我退到了保卫者基地，换成2号背包，拿出重狙，偷偷地从右侧的走廊穿了过去，跳上箱子，蹲在上面，把重狙的qiāng头对准了潜伏者基地的出口。几秒钟过后，对手出现了。我急忙瞄准他，扣了一qiāng。随着一声重狙发出的qiāng响，目标应身倒地。几秒钟的时间，又出来一个拿着重狙的敌人，我刚想瞄准他，扣了一qiāng。随着两声qiāng响，我壮烈牺牲了，他的动作比我快。三四秒钟过后不知怎么的，我又稳稳当当地出现在了保卫者的基地里。我恍然大悟，方才想起比赛是按杀敌数来计算的。所以说，不管牺牲了多少回，都会死而复生的。这次，我勇敢地冲了出去，端着AK狂扫，子弹不够了，又换出沙鹰出来打。五六分钟过后，我方获胜，我弄了个最终杀敌。我看了看结果，GP加了200多，经验值加了500多，还有16个爆头。
\n
　　我正在暗自高兴呢，忽然，又是一股异常强大的吸引力，把我送回了电脑桌前，我出来了。这时，耳机里响起了一个声音：“穿越火线游戏之旅结束，若是你还想再次体验一次，待你升上元帅后方可再玩一次。”这时，我才如梦初醒，关闭了电脑。
\n
    五年级:1228997168
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5034','76','
　　这个暑假我过得有开心又不觉得好到哪！因为我只去了两个地方。就是长隆和黑沙湾！
\n
　　长隆不能说很好玩，但让我见到许多动物的活泼！我看见了大象的搞笑！但最搞笑的是我去看白虎表演时，那可恶的白虎突然往我这洒了尿！很丑啊！我恨不得洒回给他！嘿！
\n
　　黑沙弯嘛！还算可以但浪不够大但水就够咸了！我不小心喝了点咸水！就是一点点，都咸到苦！哇好难受啊！
\n
　　虽然，这不是很开心，但让我知道了些事情！如果你觉得好玩就去吧！再见！
\n
    广东佛山三水区西南中心小学五年级:誉杭恩
\n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5035','76','
　　我是一名刚刚升入五年级的小学生。马上就要面临小升初，学习任务越来越重，剩下的时间越来越少了，我要付出比平时更多的辛苦，去完成剩余两年的小学学习任务。
\n
　　每天放学回家，第一件事情就是打开书包写作业。写完作业之后还要弹钢琴，课外班的英语作业、数学作业也在等着我。每天完成这些作业差不多就是9点钟，这时候，我特别想看一会儿电视，看看动画片，看看动物世界，我也特别想喂喂我的小鱼，和我的小仓鼠玩一会儿，晚上9点正是小仓鼠刚睡醒的时候。但是，我知道，已经很晚了，明天还要上学，我得上床睡觉了。
\n
　　好不容易盼来周末，却比平时还忙，在个个课外班之间穿梭。妈妈说：“学习才是小学生重要的事情！”爸爸说：“女生必须要有艺术特长，所以要练琴，要唱歌。”老师说：“考试必须要取得好成绩，学校学的知识远远不够，需要有课外补充。”说的我头都晕了，真想睡个懒觉呀！真想走近大自然，呼吸一下新鲜空气，闻闻花香，看看蝴蝶飞舞。现在想想，离开幼儿园之后，我就再也没有看过小蚂蚁搬家，再也没有仔细听过小鸟的叫声。真想回到幼儿园呀，那个时候的周末多好呀！没有各种各样的课外班，不用写那么多的作业，可以睡到自然醒，还可以下楼和小朋友一起做游戏。
\n
　　总算放假了，但每天还是有一些作业，去参观博物馆、去旅游，要么就得带上作业，要么就得回来赶作业。唉！什么时候能扔下书包，在大海里痛痛快快地游泳？什么时候能丢下作业，在户外快快乐乐的野餐？我真羡慕非洲草原的野生动物，尽情地奔跑、玩耍；我真羡慕天空中的小鸟，自由自在地飞翔，随心所欲地歌唱；我真羡慕水里的小鱼小虾小螃蟹，无拘无束地畅游，有时我真想变成小鸟飞一会儿，变成小鱼游一会儿，哪怕是变成一只小猫咪也好。
\n
　　但是，我也知道有付出才能有回报，通过我平时的努力，看到我在区、学校获得的一些奖状，还有那些用辛苦汗水换来的好成绩，我知道，爸爸、妈妈、老师的话有道理。
\n
　　老师啊，我知道您想让我进步快一些，爸爸妈妈呀，我也知道那是为我好，可是现在的我有点累，让我休息一下，好吗？我也一定会把这些压力变成动力，努力学习，严格要求自己的。
\n
    北京海淀区五一小学校晋分校五年级:鲁嘉t
\n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5036','76','
　　我有一个愿望，那就是让世界没有污染，永远干干净净。如果这个愿望实现，空气就会更加清新，树木就会更加茂盛，污水没有了，取而代之的阿则是清清的泉水，世界就会变得更加美丽。
\n
　　我有一个愿望，那就是让武器消失。如果没有武器，就没有那惨烈的一二次世界大战，就不会血流成河，成为永远的悲剧，人们而会友善的在一起生活，这样战火的硝烟才能永久消失，世界才能变的和平。
\n
　　我有一个愿望……
\n
    内蒙古乌海海勃湾区海区五小五年级:刘芳卓
\n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5037','76','
　　暑假在匆匆中走过，两个月的忙碌，两个月的自由，两个月的快乐，就这样结束了！真是来也匆匆去也匆匆啊！暑假过后，迎来的是崭新的学期。
\n
　　新的学期，新的希望。一个好的开始，就要有一个好的计划！
\n
　　在上个学期，我最大的遗憾就是落下了科学课，科学，可以说是一个通往世界的大门。所以，在本学期，我要追回科学成绩，把科学红灯改为绿灯！不能纸上谈兵，关键在于行动！
\n
　　在上个学期中，我最大的缺点就是我的学习状态不是很好，而且，这种状态让家长们操碎了心，因此，我决定，每天利用早晨和其他的休息时间来复习以前的旧知识，并准备数学语文两个纠错本，只要作业上有错误，就马上更正在上面，另外，每天听黄冈老师讲课和预习下一课！
\n
　　在以后的日子里，我要多读书，读好书，因为：“我们是吃饭长大的，也是读书长大的！”比如：作文书、故事书、名着、小说等一些好的文章都可以多阅读，因为，这些大量的书籍，对我们都是有帮助的！
\n
　　看了很多的文章和作文，我也忘不了坚持自己的写作，因为只有大量的写作，才能帮助我们增强我们写作文的水平，让我们的作文水平更上一层楼！
\n
　　同学们，为了让我们的知识量不断扩大，为了让我们变得更出色，让我们一起努力吧！
\n
    五年级:醇香的咖啡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5038','76','
　　说起“美”这个字，每个人可能都有自己的观点，有的人认为最美的是某一条裙子，一个发夹或别的东西，有的人认为是自己喜欢的电影明星最美，还有的人认为某个地方的风景最美……
\n
　　但是，这些无一例外都是“小美”，而真正能打动人的是“大美”。一些拥有“大美”的人往往一开始都十分平凡，并没有什么大的名气。但是，他们的事迹最终会感动人们，成为家喻户晓的英雄。今年的CCTV播出的《开学第一课》便通过多种方式向我们全国的学子们作乐对大美，小美和传递美，和谐美等关于“美”的话题的诠释。
\n
　　不管是早已逝世去的雷锋、张思德等人，还是近年来的“最美妈妈”、“最美司机”、“最美女教师”等人，他们的事迹都令我们体验到了大美。而从中国体操队、乒乓球这些团结向上、密切合作的群体身上，也能看到一种美。这种美就是和谐美！而我们除了去体会美以外，还应该去把美传给更多人。这样，整个社会一定也会越来越美！
\n
　　着名雕塑家罗丹说过：“世界上不是缺少美，而是缺少美的眼睛。”生活中有许多美的地方，但是有些却被我们忽视了。只要我们每天放慢脚步，仰或是多回一下头、多看一眼，没准就可以新发现一处别样的景致，享受享受它的美。发现美，在生活中也是件蛮有意思的事情呢！除了发现美，传播美外，我们也可以自己创造美。创造美，不一定是一定要把自己打扮得漂漂亮亮的，如果您能随手捡起地上的垃圾、多多帮助身边的同学；公交车上，给爷爷奶奶让个座位，这些都是美。创造美，可以是最值得做的事情了。虽然，我们不一定会遇到“最美司机”吴彬叔叔那样的生死时刻，也不一定每个人都成为奥运健儿，在赛场上为国争光。但是，我们可以做出自己力所能及的事情，在平凡的生活中，创造出更多的美！
\n
　　同学们，让我们共同携起手来，共同发现美、传播美、创造美，让这个世界变得更加美好！
\n
    浙江绍兴越城区行知小学五年级:王曦元
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5039','76','
　　我爱读书，因为书就像一把智慧的钥匙，让我打开了知识的大门，让我了解历史，走近名人，领略世界各地的绚丽风彩……书，让我着迷，让我疯狂。
\n
　　小时候我住在唐山的姥姥家，妈妈每次去姥姥家看我，总要大包小包的给我带好些礼物，有衣物、有各种食品、有玩具、还有一些图书，让我挑选自己喜欢的。我总是先把儿童图书拿出来翻阅，爱不释手地读上几页，才去看其它的礼物。姥姥每次带我去超市，我就挣脱姥姥的手，跑到卖书的地方去，总要买上几本喜欢的书回来。
\n
　　走进我的书房，书架上有三层摆满了我的各式各样的书：有图文并茂的四大名着、有革命英雄故事、有知识丰富的少儿百科全书、有寓意深刻的寓言故事书、有富于幻想的童话故事书、有历史故事、有上下五千年、有科技书、还有作文指导书。每次的生日，妈妈送我的礼物也是我最爱的书。
\n
　　我的每一本书里都夹有我亲手制作的一个漂亮的小书签。只要妈妈给我买来书我就如饥似渴的看起来，每次吃饭，叫我几次，我就像没听见一样，一直沉迷在书中。妈妈只能使出“揪耳朵绝招”，一边揪一边对我说：“小书虫，吃饭时间到了，快来吃饭。”刚放下筷子，我又溜到书桌前，捧起我的宝贝书读了起来。可是我刚坐下，姥姥又站在客厅喊我：“刚吃完饭要休息一会儿，保护眼睛，有利于消化。”可我还是禁不住书的诱惑，刚走出书房，又趁姥姥不注意，溜回书房继续在书海里畅游了。
\n
　　《少儿百科全书》中我最爱读的一部是《自然·环境》，因为它让我从中知道了“大自然是哺育生命的摇篮”，使我更加热爱大自然，懂得了保护大自然的重要性。
\n
　　童话故事中我读的最多的是《安徒生童话》和《格林童话》，书中那些可爱幽默的人物和优美的文学语言特别吸引我。最近妈妈又给我买来一本《世界金奖童话库》，这本书里有各国童话家经典的童话故事，更让我爱不释手，我都看了好几遍了。
\n
　　书是我的良师益友，不仅丰富了我的科学文化知识，更启迪了我的智慧，陶冶了我的情操，使我的生活充实而有趣，悠闲而舒适，恬静而丰富。读书使我快乐，我爱读书！
\n
    河北石家庄石家庄阳光小学五年级:白雨桐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5040','76','
　　我的暑假，无疑已经被伦敦奥运会给占据。2012伦敦奥运会在7月28日已经开幕，各国的精英代表选手都参加了这次比赛。在高手如云的伦敦奥运比赛中，我们中国还是调整好心态，用一颗平常心用尽自己的全力去为国争光，在这次比赛中发挥出了自己最好的能力。我们中国以5金2铜的好成绩暂在世界榜奥运奖牌数是第一。看到中国选手穿着我们国家标志的红色的衣服，带着闪亮亮的金牌，唱着令人兴致高昂，想要泪流满面的中国国歌，我不禁骄傲地为他们竖出大拇指，感谢他们为国争光。同时，打心底里地为他们感到自豪，感到骄傲！
\n
　　第一金，大家都印象深刻。我，没有办法可以真正坐在伦敦奥运会比赛现场的观众席上亲自观摩我们中国选手优秀的表现。虽然只是在并不清晰的电视机前看到整个比赛的情况，但这并不能把我对中国选手的表现的希望，对此次奥运会的激情给消退。在比赛时，我紧张，激动，期待。在最后一qiāng中，我闭住眼睛，屏住呼吸，易思玲的表现，果然没有让我失望，没有让所有的中国人失望！她夺得了这次伦敦奥运会的首金！她让全中国上下充满了快乐与激动！不得不说，易思玲，你是好样的！第二金，是为我们中国游泳的历史上一个崭新的突破，是对所有韩国媒体的讽刺，是中国人的骄傲！孙扬，一个年轻、帅气的小伙子，他通过自己的不懈努力与多次的练习取得了第二枚金的诞生。说实话，我们中国的游泳并不是很好，游泳健将的人那是少之又少。不管我们怎么想方法，不管我们怎么努力，总是在韩国人的下面。而这次，我们中国选手孙扬为我们伸张了一回，让我们终于可以为游泳而骄傲，可以在这方面扬眉吐气。孙扬的壮举，成为了世界新闻的头条。这说明，游泳的冠军将不止是属于韩国！孙扬，加油！
\n
　　第五金，是一个转折点，是一个特别戏剧的转折点！我们中国在这个比赛派出的优秀选手是郭文B。刚开始时，郭文B不知怎的，没能更好地进入状态，前几次的成绩不是太佳，使得其他两名选手站到了她的头上，并且遥遥领先。在第4次时，郭文B好像变了个人似的，竟然达到了10。7分！要知道，能打的超过10。4已经是很不容易了。慢慢的，郭文B放松了心态，用一颗平常心去对待这次比赛。果然，不负众望，郭文B在最后一次拿到了令人羡慕而又惊讶的本场比赛最高分：10。8！霎那间，我高兴得大叫一声，把手上的东西大力地往下扔。接着，听“啪”的一声，遥控器从我手中脱落，重重地摔在地上。糟糕，那是我太激动，太兴奋了，竟然把遥控器摔在了地上！
\n
　　不得不说，我们中国的实力是越来越强。我为奥运喝彩，为中国感到骄傲！
\n
    五年级:1172839975
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5041','76','
　　古今中外的许多名人对书有着很高的评价。刘向说：“书犹药也，善读书可以医愚。”莎士比亚说：“生活里没有书籍，就想鸟儿没有翅膀。”一本好书是风雨中的一把伞，是烈日下的一处树荫，是严寒中取暖的火炉，是酷暑里沁人心脾的凉风。书是我形影不离的好朋友。
\n
　　我爱读书，有一次，那是快到期末考试时，我高高兴兴的跑回家，拿出一本《红楼梦》就津津有味地读起来。正当我读的起劲是，妈妈便从我的手中抢过去那本书，妈妈很生气地说；“快考试了，应该去复习课本上的内容，等考完后，再读书也不迟呀！”我沮丧极了，只乖怪溜溜地回到自己的卧室。晚上等爸爸妈妈睡着了，我便灰溜溜地慢慢地从他们的房间走过，那起那本书，悄悄地回房间读了起来。过了一会，不知不觉妈妈便来到我的房间，看到我在读书拍了拍我的肩膀，我顿时吓了一身冷汗，听妈妈话：“孩子，明儿个再读书也不迟呀，别到考试呀又生病了，怎么办？睡觉吧，别把身体给弄倒了，听话，睡觉吧，啊！”我点啦点头，开始入睡了。
\n
　　书犹如一杯好茶，我将慢慢的品尝，书犹如一幅画卷，我要慢慢地展开。有一次，我在看《红楼梦》时，那章题目是《终结红楼梦》，贾宝玉最后变成了和尚，我想宝玉为什么要当和尚，而不当原来的贾二爷了？难道是因为黛玉离世后没有去见她，还是因为他与宝钗的这桩婚事不好？这倒也未必呀！我一定要找到这个答案。我还看过《西游记》中，孙悟空在天上大闹，佛祖便把他压到五行山下，又贴了一张纸整整五百年呐，他都在那里一动不动，无论春夏秋冬他都在那里等着，等着取经人的到来，倘若我被压在五行上脚下，早已饿死，渴死，热死了。我真为他感到失落，伤心好好的猴王，非要到天上去惹是生非。
\n
　　读书之乐何处寻，数点梅花天地心，读书是我生活中的一大乐趣，我坚信，只有让我们的灵魂融入到我们的生命，才能有一个比大海更广阔的心灵空间，让我们做一个快乐的读书人吧！
\n
    五年级:贾祖昊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5042','76','
　　“快点，快点，你奶奶着急挂葫芦！”这指定又是妈妈那急促的声音了！
\n
　　今天是个一年一度的端午节，妈妈早就在床头催促我了。这种声音不管是在周末、假期、还是在端午，都会照常从不远处传来。
\n
　　我迷迷糊糊地睁开朦胧的睡眼，妈妈又补上一句：“早点起来，咱们爬山买葫芦去。”我不紧不慢的打理完自己。正如妈妈所说：一点时间观念也没有。
\n
　　今年草耙子照常发飙，不咬死几个都不罢休。我和妈妈早就商量好了：就爬到山脚吧，远处我也懒得动弹。
\n
　　左倒一点，右倒一点，晃晃悠悠来到山脚下。看着蚊子在不远处飞来飞去，心里的“蚊子恐惧症”马上就犯了，我什么都没提，拉起妈妈掉头就往回走。
\n
　　回到家里，又钻进了我那亲爱的被窝。渐渐地，渐渐地，我和被窝又融为一体，在梦中回忆这个慌忙中的端午节……
\n
    五年级:王春雨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5043','76','
　　理想是地球上最美的思维之花。因为有了理想，我们才有前进的动力，人生也骤然变得丰富多彩。在成长中的我也有自己的理想，就因为有了理想，我为之拼搏着、奋斗着。
\n
　　勇敢奋斗的主角乃是自己。所谓拜名师，其实并没有起多大的作用，最主要的是自己的奋斗，即使师傅再好，自己不努力，一切都是白费。在奋斗的过程中有荆棘、有黑暗、有风浪、，但人生巨大的力量是从心里迸发出来的，勇者无惧。面对困难，我会大声对自己说：“坚持，一定要坚持！胜利就在前方！”
\n
　　于是无数个日夜，我为了心中的理想去奋斗、去拼搏。
\n
　　虽然奋斗并不意味着成功，但失败也不意味着将要放弃。因为我知道人的心是无暇的美玉，即使碎了，那又何妨？只要问心无愧，只要努力拼搏，人生自会有其精彩与内涵，是什么样的结果并不是重要的事。
\n
　　从美好的童年到我快乐的小学生活，我曾有过无数的理想，想成为一名飞机驾驶员，在空中翱翔，体验飞的感觉；想成为一名教师，用知识来回报社会；想成为一名医生，去救死扶伤；想成为一名边防战士，让祖国不受侵略……我知道“万般皆下品，惟有读书高。”只有认真学习，我的理想才有可能实现。
\n
　　人的一生都在奋斗。在奋斗中成长，在奋斗中收获……是啊，奋斗，是一个艰苦的过程，在奋斗的过程中我们饱尝喜怒哀乐，其实，那就是耕耘，那就是付出，那就是胜利的信号，那就是对成功者的褒奖。
\n
　　理想越高，奋斗就越多，虽然奋斗十分艰苦，但我们依然为之拼搏着、奋斗着，因为理想是地球上最美的思维之花。
\n
    五年级:唐举榆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5044','76','
　　当时代的车轮飞速向前时，我惊奇地发现，旧时代的陈皮已经褪去，新时代的曙光早已滚着车轮呼啸而至。“科教兴国，人才强国”，我们的祖辈已将建设幸福中华的重任交付给我们。“幸福”一个千古流传的话题，那么什么是幸福？
\n
　　画面一：
\n
　　在一个风雨交加的冬天的早晨，小女孩穿上单薄的衣裳，不抗风的裤子，仅有的一双袜子和鞋子，披上塑料布就上学去了。泥泞的小路上，泥水挤进了小女孩的鞋子，又毫不留情地挤进袜子。雨点儿似急箭地朝小女孩射来，蔓延在衣服、头发、裤子上，可是小女孩只能顶着凛冽的寒风，一深一浅地在路上艰难的前行。到了学校，全身上下找不到一块干的地方的小女孩坐在座位上，冻僵的手怎么也握不住笔，大大小小的字歪歪扭扭地展现在作业本上。
\n
　　——后来小女孩成了妈妈
\n
　　画面二：
\n
　　窗外，北风呼呼地吹着，雨点儿争先恐后地从天上射下，拍打着窗户，发出“啪、啪、啪”的声音。年轻的妈妈给小女孩穿上毛衣、披上大衣、带上手套、耳罩，小女孩的小手被小手套严严实实地抱住了。门口的鞋柜里，陈列着一排排各式各样、五颜六色的鞋子，小女孩选了一双红色的小皮靴。武装得万无一失了，小女孩向楼下的车里等候多时的爸爸走去。温暖的车里，小女孩吃着热乎乎的包子，完全感受不到车外的寒冷。到了学校，小女孩撑着漂亮的小花伞，走进校门，着一短短的路程……在教室里，所有窗都封闭了，小女孩暖和的小手在作业本上唰唰地写着漂亮的字，整齐地排列在作业本上。
\n
　　——幸福的我
\n
　　画面三：
\n
　　在宽阔的家里，开着暖气，我和妈妈坐在舒适的布艺沙发上，手捧一本《建设幸福中国》，感受着上一代人的贫苦生活，体会着中国成长路上的苦与甜。科技的发展、幸福的生活给我们带来了无限的欢乐，所以我们要珍惜来之不易的生活，开开心心得度过每一天！就像罗曼·罗兰说的：创造，或者酝酿未来的创造。这是一种必要性：幸福只能存在于这种必要性得到满足的时候。这样过生活，多么好啊！
\n
    五年级:韦心怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5045','76','
　　我，原本一个单纯的孩子。可是现在我的童年已经不知道在哪里去了？也找不到以前的童心了。
\n
　　现在，几乎所有家长都说学习学习，有上不完的补习班。可是你们想过我们的感受吗？我们多想玩一下啊！哪怕只是一小会。我们好不容易把作业做完想休息了但您们叫我们看书我们真想休息一下啊。
\n
　　也许大多数孩子还有家长陪他们出去我，可我，家长工作都很忙。几乎没时间理我，但家长知道吗？我多需要她们陪我一下啊但他们总是不理我。
\n
　　我的家长说我叛逆了，可是他们有没有配过我，有没有和我说过话，聊过天。我面对的都是家长们的责骂。
\n
　　我的童年在哪，到底在哪里？我多么希望家长陪陪我啊！哪怕只是一小会，喜望他们能陪我出去玩玩，带我去野炊，带我去摘梨子。我的童年已经荒废了我都五年级。我几乎没有童年。
\n
    五年级:唐齐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5046','76','
　　“1+1=2，一棵树+一棵树=一片树林。”咦，这句话……的主题好像是……对，这就是我们今天的主题：环保。
\n
　　环保，这个许多人都提起的话题，可是，你们都做到了吗？捡身边的脏物你们都想到了吗？
\n
　　有人可能会说：“捡小纸片，干这种不足挂齿的事不会体现出我的身份，我要干要使全球都环保的大事！他的观点可能也是一些人的观点。可是你们知道吗？爱迪生在发明电灯之前，他在全球并不是家喻户晓，而在他经过千辛万苦创造出来之后，他的名字才享誉世界。在他发明时，是有一个个的小实验组成的。环保也是用一张张的小纸片搭成的，不用我多说，聪明人肯定知道其中含义。有人可能还会说：“那如果我在走，看到那边有垃圾，就要去那边捡，看到这边有垃圾就来这边捡，还不累死我呀。”不，不一定是这样，只要你保持了身边的整洁就可以了。如果每个人都保持身边的整洁，道路自然会非常整洁。其实捡一片纸只需要十秒钟，你天天捡纸，一年也只需要3650秒，合起来也只是1个多小时，如果全世界每个人都保持每天捡纸的习惯，一年下来，我们可以拯救多少吨大树呀（废纸做再生纸）！捡纸的根源是扔纸，假如扔一张纸需要20秒，一棵树能做132000张纸，那把132000张纸扔掉只可能用上你一个月的时间，而从种子到大树要用大约12年。同学们，想一想这个差距甚远的比例吧！一棵树环保的方法有很多，比如：一纸多用，小汽车不开，自行车上阵，健康走路，减少用电……
\n
　　“欲要看究竟，处处细留心”001号环保行动从现在开始。
\n
    新疆乌鲁木齐乌鲁木齐县乌鲁木齐第七十九小（铁一小）五年级:梁金秋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5047','76','
　　火与我们日常生活息息相关：烧水、做饭、取暖……都要用到它，但是，对火使用不当，就会给人们造成十分严重的危害。因此，我们要提高消防意识，保证生活安全。
\n
　　俗话说：“水火无情”。为了更好地防止火灾事故发生，我们一定要熟知并记住以下经常会用到的消防知识，以便及时采取有效措施：
\n
　　一、最为大家熟悉的火警求救电话——119。一旦你发现火情，请先拨打119。通话时一定要留下火灾详细地址、报警人的姓名和电话。
\n
　　二、当家里发生火灾生后，在消防队员还未到来时一定要采取自救的方法：如果已被火困在屋内，就先用湿毛巾捂住自己的鼻子和嘴，再打开窗户向别人发出求救信号，声音一定要大，最好是用盆子或是铁相互碰撞发出的响声来告诉街坊邻居。
\n
　　三、夏季来临时，尤其是夜晚，人们常常会用一些烟火驱赶蚊虫，这时我们就要格外注意防火安全了，不然就会在我们不经意间引发火灾。
\n
　　四、燃放烟花爆竹要讲文明，不要对着行人、阳台、加油站，以免酿成不堪设想的后果。不要燃放拉炮、钻天猴、地老鼠及其它容易引起火灾的烟花爆竹。
\n
　　五、不得将灯泡挂在木质的家具、门、柜或硬纸板上，也不得将灯泡嵌在天花板或顶棚里。
\n
　　六、要经常检查电器电路的安全性能，及时更换老化的电器。
\n
　　防火防灾，从我做起，让火灾远离我们的家园。我坚信，只要大家共同努力，就一定能够杜绝火灾的发生，我们的生活就会更安全、更和谐、更幸福。
\n
    五年级:杨敏婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5048','76','
　　关于成绩，说法倒是多，有人说：“成绩差又怎么样，孩子开心就好。”有人说：“成绩是衡量一个人学习的标准，若是成绩差，孩子就完蛋了！”
\n
　　成绩的重要没有人知道，主要还是看考试的人，若是孩子根本不在意，觉得自己跟本不需要好成绩就可以实现自己的理想的话，那么就是说他根本对学习不感兴趣，那么，最重要的并不是催促他拼命学习，而是培养学习的兴趣（具体怎么培养我就不说了。）
\n
　　若是孩子想学却学不好，那么学习的兴趣已经起来了，重要的是学习的方法，如果能掌握预习复习等方法成绩也上来了，离理想也更进一步了。
\n
　　考试考的是什么？就是成绩，成绩是再100分之中看你掌握了百分之几，是看看你的学习的成果，也是很重要滴。
\n
    五年级:宝林点山
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5049','76','
　时间过得很快，岁月如梭。我们的时光虽然很冲淡，但还是留下了一些让人永生不忘的痕迹，那是我美好的回忆。
\n
　　其中，有一道痕迹是父爱。父爱和母爱、友爱不同，母爱很直接、很容易被理解、很温暖；友爱很美妙、很幽默、很直接；而父爱虽很温暖，但是很难被人理解、很严厉。
\n
　　记得有一次，我很伤心。那时的考试，我考得很不理想，语文只考了79分；数学只考了89分。那个成绩，是我有史以来考得最差的一次，拿到试卷的我心情低落。回到家后，爸爸拿起我的试卷一看，顿时火冒三丈，脸皮都快给气爆了，他生气地说：儿子！你怎么会——考得那么差……父亲还未说完，我就既无奈又伤心地跑回了房间。
\n
　　有一次，我很温暖。有一个夜晚，我的作业很多，着急的我来不及喝水，就冲进房间做作业，从来就没有泡过奶茶的父亲见了，亲自冲了一杯热腾腾的奶茶给我喝。顿时，我既温暖有甜蜜。
\n
　　记得有一次，父爱很伟大。那是放学，下雨了。妈妈生病了，只好让爸爸来接我。同学们都回家了，只剩我。我焦急地等待。突然，一个熟悉的身影向我走来，“哦！是爸爸！”
\n
　　走在路上时，我发现雨伞一直向我这边挪，可回到家，爸爸全身都湿透了。
\n
　　从这三件事，我体会到父爱的严厉和伟大，它就像奶茶一样，需要用一些时间去品味。
\n
    五年级:蔡博史
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5050','76','
　　母校是我土生土长的地方，离开母校许久，心中总怀有一丝留念。
\n
　　在母校的日子足有四年，四年中有欢笑，有苦涩。我就是那一棵小树苗，母校就是我的栖息之地，老师就是那不畏艰苦的园丁，给予了我们春天的雨露（知识）。使我们在一个舒适的大家庭不断地生长了四年。我们的身上有多少老师母校的汗滴啊！一滴滴，一点点，日积月累，我已经长出了嫩绿的枝叶，等待着园丁的细心栽培，母校就是我第二个家，我们一定会长出一棵茁壮的大树去保护老师和母校。因为是母校是园丁，日夜操劳，夜晚，大家入睡了。而只有老师那个外表高大，心里苦涩，默默无闻的园丁，一丝不苟地批改作业。老师母校，你们该休息了。让我们来保护你们吧！可是母校啊，我没机会了，当初是我不好好珍惜，现在—晚了……但我现在一定会努力学习，让老师让母校露出慧心的微笑；让老师让母校不在那么操劳；让老师让母校为我自豪。让老师让母校安安静静的睡一觉，明天过后，你们又要操劳……

    五年级:刘琪琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5051','76','
　　每天早上，我们的父母都会很早起床踏上他们的上班之路，十分辛苦。今天就让我们一起和父母踏上“上班之路”。
\n
　　今天早上，我和妈妈一起起床，洗漱完毕，吃完外婆精心准备的早餐，踏上上班路。我和妈妈坐上去江苏启东的公司的班车，车上有很多叔叔阿姨，有的叔叔阿姨因为前一天的劳累，很晚起床，在吃早饭；有的叔叔阿姨在看书，神情十分凝重；我的妈妈也已经打开电脑接收邮件了。我心想：原来他们的工作如此紧张啊！
\n
　　经过两个小时，我们来到了公司，跟着妈妈来到了办公桌，妈妈还没有调整好状态就又打开了电脑，一会儿皱皱眉头，一会儿布置工作给同事……妈妈可以几个小时不抬头，我在边上看着，妈妈太辛苦了！
\n
　　12点左右，公司同事们都去外面吃饭了，可是我妈妈还是从饭堂打了饭到办公室吃，边吃还边联系外国客户。
\n
　　下午，叔叔阿姨们又浸没在紧张的工作气氛中了。
\n
　　又忙了3、4个小时，5点多钟了，他们终于下班了。坐上了班车，7点多钟到了家。
\n
　　我第一次感受了妈妈的工作辛苦，心里狠狠颤动了一下，我想：我一定要好好学习，不要让妈妈再为我操心！
\n
    上海浦东新区明珠小学C区五年级:李东航
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5052','76','
　　夏日的午后，阳光洒进屋中，挑逗着屋中洋溢的书香，洒在书上，暖暖的肆意的书香。这种淡淡的清香让我浮躁的心情得以平静，让我疲倦的思想得以修复。在我的眼里，它，是艺术的奇葩，是一位神奇的魔法师，第一次接触书，我便和它有了不解之缘，它的魔力让我深深地沉醉于茫茫书海中……
\n
　　童话，如同一杯纯净的白开水，它纯洁美丽，每一篇童话，都让我看到了人们对于虚幻世界那美好的幻想，让我仿佛身临其境。我似乎看到了白雪公主和小矮人们唱歌，跳舞，幸福快乐生活在一起，我为他们感到高兴；我好像看见卖火柴的小女孩手中紧紧地提着一个篮子，她的脚变得通红僵硬，身体卷缩着，冻死在冰冷的角落里，我不禁为她伤心落泪；我仿佛看见了可爱的丑小鸭诞生了，因为她的丑陋，其他小鸭都弃离了它，这让它那幼小的心灵受到了创伤，变得自卑。春天来了，它在湖边发现自己变成了美丽的白天鹅，我心里默默为它感到了欣慰……一个个美丽的童话，让我浮想联翩，在我向往的美丽天堂，点亮只属于我的烟火。
\n
　　名着，如同一杯香醇的美酒，让人回味无穷。《西游记》中的唐僧师徒，他们意志力坚强，坚持不懈，勇敢，经历了八九七十二难，遇到了各种妖魔鬼怪，他们齐心协力，一一将它们打败，花了足足十四年的时间，才到达西天，取得真经，那一个个惊心动魄的故事，扣人心弦……这让我明白了做任何事都要坚定不移，不怕困难，才可以获得成功。《水浒传》让我看到了108个英勇，正义，有着侠义之心的梁山好汉，他们个个身怀绝技，见义勇为，为百姓劫贫济富，除暴安良，是我们心中伟大的英雄，是我们学习的榜样！
\n
　　步行于巍峨的书城之中，漫步于琳琅满目的书架前，拣出一本花花绿绿的书来，目不转睛地盯着那些跳跃的帜热的文字，细细享受着读书的乐趣，汲取着智慧的结晶，将那知识烙印在脑海中。多少个黑咕隆咚的夜晚，多少个清香袅袅的早晨，那炽热的文字何曾消逝！让那醇美的书香在我的人生，画出美丽的彩虹，勾勒出飞翔的翅膀，实现灿烂的愿望，告诉我人生的真谛，直到永远……
\n
　　书香相伴，梦想同行……
\n
    五年级:郑珂婧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5053','76','
　　我是中国人我骄傲，我是中国人我自豪！我庆幸我是在中国诞生。因为中国，是一条龙，一条腾飞的龙。还记得20世纪初的中国，任人欺凌，各大帝国主义来抢夺中国土地权，想起那段辛酸的日子，就叫人气愤。落后就要挨打，那时的中国根本算不上是一条龙，甚至一些国家还把华人与狗相提并论！万幸的是，中国群龙无首的日子终于过了，毛主席带战士奋起反抗，经过长年累月的战斗，这猪狗不如的日子结束了，新中国诞生了，中国开始成龙了，开始腾飞了！60年代邓稼先发明了原子弹，当爆炸的那一刻，中国向世界表明中国人才济济，是一条龙，不是一只狗。向世界证明中国昌盛起来了，不再是只任人宰割的小绵羊。相继氢弹成功制造，更是引起了各国的轩然大波，令世界震惊。钱伟长又回到祖国，造好了中国的第一颗卫星：东方红！不仅如此，还发射成功，收到信号。随着时间的推移，中国科技飞速发展。两弹一星的上天，值得喝彩，值得骄傲。中国先进武器越来越多，中国的航空母舰出现了，中国的驱逐艇也制造完成，可以和美国不相上下，渐渐地，中国也成了个军事强国。不久前，神舟五号至神舟九号等载人航天飞船相继发射成功，是中国成了第三个能完成载人航天项目的国家。这无疑是一个极大的鼓舞，说炎黄子孙是一条龙，一点也不过分！2005年中国经济值达到全世界第二，说明中国也成了一个经济大国。中国中国，一条龙。腾云驾雾上天入海的神龙！我相信神龙—中国的明天会更好！飞翔吧，中国龙！
\n
　　我要写诗一首：华龙
\n
　　【现】李博城
\n
　　华龙腾飞中华林，
\n
　　两弹一星惊世界。
\n
　　航空母舰驱逐艇，
\n
　　不下美利坚扬威。
\n
　　神舟嫦娥经济高，
\n
　　军事经济腾华龙！
\n
　　不下美利坚扬威。
\n
    五年级:李博城
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5054','76','
　　汉字是我们生活中不可缺少的一部分。瞧！街上的广告牌、学校的宣传语、工厂的标语……都有汉字的足迹。汉字可以让我们读到脍炙人口的诗、可以让我们看到令人回味无穷的文章……汉字还很有趣呢！
\n
　　有一次，弟弟拿着一道题来问我，“日”字加一笔是什么字，我一找，竟然找出了很多个，比如：旧、目、电、白、旦、田、等等等等。还有一次，我们班转来了一个同学，老师让他做自我介绍时，他没有直接说出他的姓，而是让我们猜了一个字谜：“左边加一是千，右边减一是千。”同学们想了很久都没有想出来最后我猜了一个任务的“任”字，终于猜对了新同学的姓。
\n
　　汉字的谐音也很有趣。瞧！孔夫子搬家——净是书；外甥点灯笼——照旧；八月十五蒸年糕——趁早；床底下点蚊香——没下文；冻豆腐——难办……
\n
　　哈哈，汉字有趣吧？今天，我也给你猜一个字谜：天有它大，人没它大（打一字）。猜对有奖哦！
\n
　　如果你想探究更多的奥妙，就请在汉字的海洋中尽情地遨游吧！说不定下一个发现汉字又一个秘密的人就是你哦！
\n
    五年级:刘宇骏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5055','76','
　　今天是开学的第一天，我的心激动得要跳出胸膛，因为又可以看见所有的老师了。
\n
　　走在去往学校的路上，我看到美丽的花朵在优雅地绽放着；碧绿的小草摇摆着身子，仿佛在向我招手；天无比得蓝，云无比得白。今天是个特殊的日子，环境也好似感受到了这一丝丝的喜意。
\n
　　到了学校，老师们那灿烂的微笑让我感受到了一股暖流涌上了心头，陈老师像往常一样，照着马尾辫，露出洁白的8颗牙齿，微笑着说：“同学们，新的学期有新的目标，我们要好好努力，勇往直前，你们准备好了吗！”同学们异口同声：“准备好了！”那一声多么响亮，震撼到了陈老师。我想起了老师对我们说过的一句话：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！
\n
　　暑假过得很快，生活的魅力，人人都能感受得到。生活是如此多姿多彩，如此光彩夺目，这样的生活我们应该好好珍惜！
\n
　　开学第一天，美在你身边！让我们一起观察身边的一点一滴的美吧！
\n
    五年级:李东航
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5056','76','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5057','76','
　　我快乐，是因为我经过努力得到了一百分，我快乐，是因为我遵守了自己的诺言。
\n
　　我努力，我快乐
\n
　　”又没得一百分吧。想得一百分？不可能的，下辈子吧！哈哈！“妈妈都快笑翻了。我火冒三丈”下次我一定不会马虎，一定会的一百分，一定得！哼！“说完，我立马去复习数学，为下一次”华山论剑“做准备。终于到了那天，我决心一定要在这一次大展拳脚，把试卷打得落花流水。功夫不负有心人，我得到了梦寐以求的一百分，日思夜想的一百分。我当时恨不得一蹦三尺高，恨不得飞回去，把这个消息告诉妈妈，告诉全国人。
\n
　　我守诺，我快乐
\n
　　几年前的一个上午，同学xxx嘱咐我：”你能帮我做一个纸青蛙吗？全班里就你做的最好，你做的不仅好看，跳的也高。“”行！明天早上就给你。“我爽快地答应了。天有不测之风云。老师把全班同学留了下来，并布置了N多的作业，要明天早上交。我飞快地跑回家，放下书包，还没来得及喘口气，又要开始写作业。终于9点钟写完了。我刚要上床时，突然想起纸青蛙的事，又忍着哈欠，遵守诺言。做完了，我真高兴，我遵守了自己的诺言。
\n
　　我快乐，是因为我经过努力证明了自己，我能得一百分。我快乐，是因为我遵守了自己的诺言，没有辜负他人的厚望，他成了别人的愿望。
\n
    五年级:沈小牛
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5058','76','
　　“张晴，桌上怎么这么乱，快去收拾！哎，你都上五年级了，开学就六年级了，怎么还要叫我说……”暑假才没几天，妈妈那如雪般的唠叨声就在我耳边响起。我收拾好桌子，拿出作业本，边写边一直在心里嘀咕着妈妈整天从早上到晚唠叨个不停，我听得耳朵都长茧了。
\n
　　“瞧你这道题怎么算的，”我下了一大跳，扭头一看，妈妈凶神焦般的眼神紧紧地盯着我目不转晴，就好像喷火龙时刻准备喷发似的，我连忙改了过来。“写作业时背挺直，头别太低了，都跟你说了多少遍了，你怎么还不记得，你看头都要爬到本子上了！”哎，瞧我那老妈，这些话我都会背了，还要唠叨。
\n
　　妈妈不仅学习上唠叨，还吃饭也要发表她的“长篇大论。”“来张晴，吃点儿苦瓜，苦瓜是去火气的，夏天吃最好了。”啊？苦瓜又苦又涩，我最不喜欢吃的啊！“妈妈，我不想吃苦瓜。”那怎么行！不光吃那个，鱼头汤也得喝！”妈妈边说边往我碗里夹菜，不一会儿，就成了一座山。在妈妈苦心唠叨下，我及不情愿地把菜全吃了下去。
\n
　　妈妈每天对我唠唠叨叨的，我知道那都是出于对我的爱，唠叨中的爱，我的爱唠叨的好妈妈！
\n
    五年级:张晴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5059','76','
　　快开学了，我又要走进那充满了喜怒哀乐的校园，和我的同学们共度这美好的学期。
\n
　　在这暑假里我学会了许多家务。早上起来我会帮妈妈准备美味健康的早餐：馄饨、面、饺子和面饼，而且每天早餐都会有一个蛋，保证为妈妈提供一天工作所需的足够能量。妈妈去上班后，我会把床上的被子叠得整整齐齐，完成我该做的作业，完成后我将会把中饭准备好，等到十一点开饭妈妈就不用担心我在家的饮食了，我已经懂得营养和卫生。下午我会把所有的房间整理干净，不用劳烦工作辛苦的妈妈来完成。我会先用抹布擦桌子，然后用拖把拖地板，这样就稍微干净些了。妈妈回家我会为她准备充满了爱心的晚餐，等妈妈回来，就可以开饭了。我也获得了妈妈的表扬。
\n
　　昨晚我和妈妈散步时，妈妈问我：你想不想你的老师和同学呀，你想不想回学校？我这才想到同学、老师和学校，我真是非常想见见我的好朋友，和他们一起跟着老师上课。
\n
　　暑期开始倒计时了，在最后的两个星期里，我一定要调整好状态迎接新的学期，接受五年级的考验。
\n
    上海普陀区上海培佳双语学校五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5060','76','
　　暑假里妈妈给我买了个高达模型，我特别喜欢！妈妈一拿回家我就迫不及待打开玩了起来。为什么我会那么喜欢？长话短说吧。
\n
　　看着封面，心想：哇！真是太帅了。那里面一定有一个更加帅气的高达吧。我慢慢地打开盒子包装，咦！怎么是一块块板呀上面还有一个个小零件，不会是要我自己搭吧！果真如此，这是个高达模型，正好可以试探试探自己的动手能力。激动人心的时候要开始喽，我要开始搭了，可看看这里面的零件少说也有200个吧，这可要搭到什么时候呀。管他呢赶快开始吧，我聚精会神地搭起了高达。我一边看着说明书一边用工具钳剪下相应的零件，一会儿时间高达的头部就拼装出来了，我立刻喊来妈妈观看成果，受到妈妈的表扬，我信心满满的，今天下午一定能拼装出一个帅气的高达。我看了看后面的步骤还很难的，可是我怎么可能放弃。高达身体的零件比头部更为复杂繁琐，所以我要更加小心翼翼地拼装。呀！我还不小心把一个零件摆错了，怪不得怎么合不起来。随着剩余零件的减少，高达慢慢呈现出他的模样，拼装变得越来越简单了，我终于明白先苦后甜的意思了，果真我搭出了一个帅气的高达！
\n
　　这个高达真是太有趣了，下次我一定挑战更高难度的高达模型！
\n
    上海普陀区上海培佳双语学校五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5061','76','
　　放假了，我想放松一下紧绷了一个学期的神经，就在这短短的一个月里和哈里波特在霍格沃茨生活。
\n
　　我先给大家介绍一下哈里波特吧！哈里波特的父母是死于伏地魔的手下，而他自己却莫名奇妙地打败了无数“巫师”恐惧的伏地魔而一举成名。当时，最伟大的巫师霍格沃茨的校长邓不利多教授，将哈利波特送到他的麻瓜姨夫家。就在这里哈利被他的姨妈、姨夫和表哥欺负了11年。一天，他突然收到了猫头鹰的传书，成为霍格沃茨一年级的学生。就在这时他的神奇生活，什么魔法石啦，什么钻进别人的日记里啦，什么认了个囚犯做教父啦，什么夺得三强争霸冠军啦。总之，他的所作所为不仅让我们看了嫉妒，就连巫师的子女看了都要眼馋。于是，他一下子就成了全世界每个孩子都知道的人物。
\n
　　《哈里波特》这书，我一拿起来就放不下了，这本书的作者罗琳一下子成了名人，我也彻彻底底的沉入到这本书里去了。我特别佩服哈利波特的勇敢，打败众巫师害怕的伏地魔。也敬佩他那永不放弃的精神。
\n
　　我也想成为一个魔法师给人们带来幸福与快乐！
\n
    上海普陀区上海培佳双语学校五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5062','76','
　　放假了，妈妈因为工作不在家，外婆也要带着生病的妹妹，所以我只好独自在家。
\n
　　一天开始了，独自在家的时间也到了。我起床吃好早餐，就到书房做作业了。时间一分一秒的过去了，我的作业也做好了。到了中午，我从冰箱里拿出冷菜和冷饭，然后放入微波炉内热饭。半个小时后我吃完了饭，拿入厨房洗碗。所有妈妈安排的家务都完成后，我就躺在床上看起了搞笑的电视。一眨眼就到了下午三点，不知为什么我越看越无聊还有一丝恐惧。我走出房间东望望西望望，没什么动静。然后又走进了妈妈的房间，也没有什么动静。渐渐的我更加害怕，接着我又走进了外婆的房间和书房，都毫无动静，这我终于可以放心睡觉了。
\n
　　突然我被一个声音惊醒了，原来是我的书掉下来了，现在已经五点了。我想了想：我今天连一件有意义的事都没做过呢，不如做一顿充满了爱的晚餐吧。我打算做两道我的拿手好菜，番茄炒蛋和刀豆炒土豆。我先把需要的菜都切好洗好。番茄炒蛋：打蛋，搅匀，起油锅把蛋炒到四分熟，再放入小碗。然后炒番茄，炒到快熟的时候放适当的调味料，最后把蛋放入一起炒熟。刀豆炒土豆：起油锅放入刀豆和土豆焖一会，再放入少量的水和调味料烧熟就可以了。
\n
　　妈妈看到了，夸我长大了，我的心里暖哄哄的，不提有多高兴了。
\n
    上海普陀区上海培佳双语学校五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5063','76','
　　在这个暑假里妈妈为了让我的字写得端正漂亮，所以她为我报了一个暑期书法班。当时，我真是一百个不愿意，因为这是妈妈强行逼迫下才肯学的。
\n
　　一开始我学得非常苦恼，因为毛笔不像硬笔那么“听话”不受我的控制。写着写着，我终于领教了一些窍门：毛笔不像硬笔那么的坚硬，所以我们一定要对毛笔温柔点、墨也一定要适当。渐渐地我也就喜欢上了书法，可能因为书法可以让我平静下，心里觉得非常舒服，好似有一个人在为我按摩。
\n
　　我爱书法，教书法的孙老师给我的第一印象非常好，对他的同学们非常亲切、和蔼可亲。此时此刻开始我发誓一定要一心一意的学书法，也就是这位老师让我和书法碰见并成为了好朋友。每当我我遇到困难的时候他总是手把手认认真真地教我，等到我成功的时候他才会再去交其它的同学。经过重重的困难和圆满的结束，我深深的喜爱上了书法，和敬佩这位老师。
\n
　　虽然有时写的非常难看，但是老师还会给我鼓励。书法是非常利于修身养性的，俗话说得好“心静自然凉”我终于体会到了其中的意思了。
\n
    上海普陀区上海培佳双语学校五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5064','76','
　　现在的我真是太胖了，妈妈也是这样说的。所以，我为自己定了一个减肥计划。肥胖会有许多烦恼，比如：买衣服时，试衣会有点难堪；没运动多久就会气喘吁吁；太胖不利于我的身体健康。于是，我下定决心暑期减肥！
\n
　　为了减肥我付出了许多汗水和心血。我每天三顿饮食都要少于平日的一倍，甚至有时一餐饭都可以不吃。下午是我的运动时间，每天我都要跳绳300个，正正好好一个不落，累得我衣服全部都湿了。晚上，我和妈妈要去健身房锻炼，我要在跑步机上跑45分钟。为了让效果更加明显睡觉前还要再做30个仰卧体做和15个俯卧撑。这些运动对我来说是非常困难的，在我累的时候我总是非常想放弃，就在这个时候我的脑海中会闪过一句话，这句话就是我一定要减肥成功，不管我付出多大的代价。在这当中我还需要抵挡住美食的诱惑和坚持不懈的锻炼。正因为我有坚定不移的精神所以我相信可以完成任务。
\n
　　半个月下来了，我终于可以看到成果了。虽然不是非常明显，但是我还是获得了收获。我跳绳的质量比以前好了，身子也比以前明显瘦了，而且更健康。妈妈还告诉我减肥不是一天两天的事，而是慢慢才能体现出来的。我相信，暑假过后，我是个标准身材的帅小伙！
\n
    五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5065','76','
　　渴望的暑假终于来了，我非常兴奋。
\n
　　考试结束了，妈妈特意让我休息四天，在这四天中我可以随心所欲的玩耍。第三天是英语考试，考完后老师立马把数学分数报了，我是九十二分，听到了这个好分数我真是笑得合不拢嘴！我的心总算舒缓了下来，不像以前那么紧张。回家后，我可以放下语文和英语分数的负担与作业的负担尽情的玩。因为这两门的分数不会那么快批出来，作业也不是很多正正好好。我可以在家里适当地多看点电视和多玩一会游戏，可是这眼睛也是要保护好的，可以从阳台上看看窗外的绿化还可以做做眼保健操等来保护眼睛。我还可以出去参加一些课外活动，看看这一季的动画电影。这真是绝妙的方法，来放松我们这些刚考完试的同学。
\n
　　星期天外婆带着我来到了电影院看电影——《马达加斯加3》。听别人说这部电影非常搞笑，我想这也可以让我完全放松，作为我快乐的暑假生活的开始。到了电影院，一阵凉风扑面而来一解闷热的暑气。我拿着钱来到了售票台，我说：“来两张马达加斯加3的票。”到了时间我和外婆一人一张票走进了电影院。电影讲的是，一个纽约市动物园里的动物逃到了外面。不幸的是他们碰见了当地有名的捕猎手，不管逃到哪里都有他的追击。就在他们差点死的时候，看见了一辆马戏团的火车，经过紧张而又快速地多次交涉马戏团动物才让它们进火车，在这交涉过程中他们骗了马戏团的动物，因为他们说自己是马戏团的。在这以后他们到各处表演，但他们还是逃不过那捕猎手……他们靠着机智的办法顺利地逃脱了动物园和捕兽手，与马戏团的动物一起快乐地表演。这部电影非常搞笑，还带一些惊险。真是暑假美妙的开始啊！
\n
　　这是一个无忧无虑的周末，希望我的同学们一样也放轻松，享受这个暑假。
\n
    上海普陀区上海培佳双语学校五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5066','76','
　　暑假快要结束了，妈妈答应带我去苏州金鸡湖二日游，在网页上看到金鸡湖夜景特别美丽，我也特别想去看看。今天妈妈带着我们全家和她的同学一起游苏州金鸡湖。
\n
　　早上我特别激动，因为我们就要出发去苏州金鸡湖了。等到九点，我们的行李都准备好了，我们就上了车准备出发，目标苏州金鸡湖。
\n
　　经过一个小时的路程，我们终于来到了美丽的金鸡湖，可大家的肚子都饿了真是不知道怎么办，妈妈真是料事如神早就知道我们会饿所以帮我们订好了饭店。今天到底吃什么呢，妈妈告诉我今天吃烧肉，可我吃了很多次了，可妈妈补充了一句这可是一家非常有名的，所以我想可以尝试尝试。果然不出所料里面得烤黑猪肉真是又香又美味。吃好了就因该去看看酒店把行李都放好，在轻轻松松的出去玩，我们来到了房间里就被眼前的景象那么大的一个湖，我问妈妈这是不是金鸡湖，妈妈说这是其他的湖不是金鸡湖，可是这湖也是非常的美。到了晚上我们打算去金鸡湖看夜景，可是在去的路上堵车了，害得我们无辜的等了一个小时。在第二个早晨我和家人一起去酒店下的游泳池游泳。在游泳池的一个小时里充满了欢声笑语。再回去的路上我非常的沮丧因为我没法看到美丽的金鸡湖，可就在我在沮丧的那时候妈妈说我们去看看金鸡湖吧，我的心情突然间好了。到了金鸡湖，我就情不自禁的赞叹。哇！碧绿的湖水，清凉的湖风，中间还有一个小小的无人岛。这次虽然没有看到夜景但是日景也是那么的美，这次金鸡湖真是没白来呀！
\n
　　旅程结束了，虽然只有短短的两天时间，倒数我们玩得非常开心和充足。快乐的时间总是过得那么快，我又要开始学习了，我也一定要加油了。
\n
    上海普陀区上海培佳双语学校五年级:赵齐尧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5067','76','
　　在成长过程中，难免也有些烦恼，我当然也有自己的烦恼。
\n
　　我的烦恼是：爸爸妈妈没时间陪我，就算有，他们会说：“小孩子关键是学习，玩，你长大后，成长后想怎么玩就怎么玩！”哎，什么时候他们陪过我呢？他们总是想着工作。
\n
　　我真心希望他们能休一天假，能够陪我玩一会儿，就算一分钟，半分钟都可以。
\n
　　我除了这个烦恼外，还有呢！如：爸爸妈妈不让我做家务，只要一帮他们，他们就会说起我的学习之类的事，但我只想帮帮爸爸妈妈，怎么好心成坏事呢？我也不小了，帮大人做家务还能成长呢！
\n
　　我希望爸爸妈妈能让我亲身体验一下，让我懂得做家务是怎样的心情！
\n
　　除了这些外，让我更加烦恼的是：爸爸妈妈喜欢偷看我的日记，又一次，我和往常一样回到家里，但作业是写作文，我睡觉前把书包关的紧紧的，可一觉醒来，我的书包拉链开了，作文本都还放在桌子上，我问妈妈：“妈妈，书包怎么开着，你们头看我的日记了吧！”妈妈说：“怎么呢？检查一下你作业呗！”妈妈说的比唱的更好听，小学生的日记为什么要看，要看也要经过我的同意啊！我想：不能让妈妈偷看了，于是，我灵机一动，想出了一个巧妙的主意，那就是把日记本藏起来，把假的日记本放在桌上，虽然写的是故事，但是妈妈再也见不到我的日记了。
\n
　　不料，妈妈果然上当了，他拿起了我的日记读了起来，“咦？怎么全是故事，和她以前的日记不一样呢！”妈妈说，这句话传到了我的耳边，我成功了。
\n
　　这就是我的烦恼，一个又一个连绵不断地烦恼。
\n
    五年级:夏日天空的星星
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5068','76','
　　“书是人类进步的阶梯。”我爱读书，我认为：读书，要讲究，不像某些人读书时走马观花，只寻求爽。读书的过程，是审美的过程，应当全身心地投入，不受环境的影响。书读人，会越读越死；只有人读书，才会越读越活。
\n
　　书的用途成千上万：移植生命，保持记忆，激发思想，传播知识，交流信息，表达灵感。
\n
　　读书是一种享受，我读书时，感觉仿佛是久旱逢甘露，那会让我感觉心旷神怡。知识也需要新陈代谢，每当我看完一本书时，那里面丰富多彩的内容与知识，将会在智慧中被筛选，每当看到更新更科学的内容，我便将以前书的内容删去，灌输新的知识。“以铜为镜，可知仪表；以古为镜，可晓历史；以天为镜，可知风云；以木为镜，可断春秋；以书为镜，可知真我！”
\n
　　“读美文如饮醇酒。酒，越酿越纯；文，愈久愈香。”这句话出自儿童文学20年经典选刊《岁月留香》，书如其名，在20年风风雨雨，坎坎坷坷中，磨练出了经典，这是我的爱书之一。“岁月流转，情怀依旧”，它令我感觉到了书的伟大。博大精深的文学告诉了我以前写作的方法，时代的变迁，当之无愧的群书之首。读书中：笑、叹、痛、愤、苦，感觉诸态纷呈。品书是读书不可缺少的一部分，品得深，品得真。
\n
    五年级:安慰自己
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5069','76','
　　新的一年，新的一学期。转眼间我都11岁了，为了我今后能有好的成绩和发展，我为自己写了一份决心书：
\n
　　1。自主学习，不用家长督促和监督，认真完成作业。
\n
　　2。生活节俭，不和他人攀比穿戴努力学习。
\n
　　3。文明守纪，不说脏话，对长辈小声说话。
\n
　　4。助人为乐，帮助他人，以诚为贵。
\n
　　5。养成良好的学习习惯，课前预习、课后复习都要百分之百的做好，不得偷懒。
\n
　　以上是我新学期的决心书，我一定会做到的，加油！！！
\n
    黑龙江绥化绥棱县绥棱县实验小学五年级:曲彤彤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5070','76','
　　又是一年“六一”到。在这多彩的节日里，亲爱的老师，敬爱的爸爸妈妈，我要自由自在地做自己喜欢做的事情，我想自己安排我的“六一”节目。
\n
　　清晨，趁爸爸妈妈还在睡梦中时，我就早早地起床，背着小书包，揣着攒了一年的私房钱，约几个小伙伴，悄悄地走出家门找乐子。
\n
　　首先，我们要到新华去享受精神大餐。大人平时不让看的《漫画大全》、《迷宫游戏》，今天我要看个够。《名人故事》、《脑筋急转弯》、《世界未解之迷》今天我也要统统输进我的脑子里。我要像饥饿的人趴在面包上一样吸取书本中的营养，像作家冰心奶奶说的那样“多读书，读好书，读书好”。
\n
　　接着，我们要去五星步行街“疯狂”购物。五星商场里有妈妈最喜欢的帽子和爸爸最喜爱的钱包，我要把他们买下来，送给妈妈爸爸，感谢他们日夜对我的关爱和呵护。我要给自己购买一些我喜爱的小东西和学习用品。我还要买些小礼物送给老师和同学，我相信购物的感觉一定很爽！
\n
　　随后，我们要到儿童乐园去狂欢。青蛙跳呀，蹦极呀，海盗船呀，我要通通玩一遍！白雪公主的石膏彩绘，奥特曼的彩沙粘画和唐老鸭生胶泼画，我也要玩。动手的，动脑的和惊心动魄的游戏，我都要玩！嘻嘻，感觉一定很不错！
\n
　　最后，我还要和伙伴们去是福利院看望那里的小朋友，我要送给他们礼物和零食，和他们一起做游戏，一起欢度“六一”，一起祝福祖国，祝愿我们的明天更加美好。
\n
    五年级:彭周洲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5071','76','
　　我家有一直非常可爱的小狗，它叫小白。我非常喜欢它！！！
\n
　　他有一双黑宝石般的眼睛，有一个小小的鼻子，别看他鼻子小，却很敏觉。因为它全身发白，所以我给它起名，叫做小白。它很讨人喜欢，但它也很贪吃。
\n
　　星期六那天，我家来了一位客人。妈妈做了我最喜欢吃的红烧肉。我刚玩完回来了。我打开过一看。哇！红烧肉啊。我连忙叫妈妈帮我盛了一碗，妈妈边盛边说：“你这个小馋猫”我连忙端进了客厅。我一看，没有凳子，我去搬凳子的时候，小白，津津有味的把我最心爱的红烧肉给吃了。当时我简直快要气死了，当我看见它吃的那么可爱。我反而把气变成了高兴。我又叫妈妈帮我盛了一碗，小白不但贪吃而且也很贪睡。
\n
　　小白在睡觉的时候。也很特别，他用耳朵碰到地面上。两腿在身子下面。如果陌生人来了，它就会第一时间发现。也就会汪汪的不停的叫着。当我仔细看它的时候，鼻子上会湿漉漉的。如果听见陌生人接近。它就会马上站起来。
\n
　　我喜欢我家的小白——狗，他的贪吃和贪睡，突出了它的可爱之处。
\n
    河南商丘虞城县第二实验小学五年级:张茜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5072','76','
　　什么时候，喜欢一个人静静地呆在窗边上。听着那些在窗外盛开的花朵。
\n
　　几场雨过后，阳光洒在花朵身上。那些晶莹的露珠，安安静静地躺在花的花瓣上。
\n
　　微风慢慢拂过，花儿的舞动起来，露珠随着花的动作也动起来。
\n
　　花儿是很安静的，它永远那样安静。就算你每天看着它，你也不知道它什么时候开花，什么时候凋谢。它总是静静地，静静地开花。时间一过，她又静静地凋谢。总是在你的不知不觉中。
\n
　　每当窗外的那些花凋谢以后，天上的云总是会散开来，而中间，却看不见白云。只有风姐姐一直催着白云屁飘悠悠，中间的那一片蓝天才看见一片洁白而柔软的白云。
\n
　　原来，不只是花是安静的，白云也很安静。它也会像花朵一样，静静地飘过。
\n
　　它也能在不知不觉中令你眼花缭乱，分不出那片云是那片云。
\n
　　直到，时间一天天流走。今天我坐在窗边，安静地翻开以前自己用来练字的诗句。
\n
　　翻开一页，熟悉的笔迹映入眼帘，窗外的花朵也探头而来。
\n
　　它是来凑热闹的？还是想一起看看我以前的字迹？
\n
　　如果是来看热闹的，它会带上一个朋友。它的名字，叫风。
\n
　　当整整一本看完以后，我再次把目光洒去。
\n
　　风走了，花谢了。只有本子上的笔迹留在一行行纸上。
\n
　　一切都是安静的。
\n
　　原来不单单只是花和风，还有字迹……
\n
　　静听花开，静听风儿，静静地看着那一行行字，自己曾经留下的努力。窗外的花瓣，也是花儿曾经的努力开放……
\n
    广东江门城北小学五年级:木兰冰舞　梅慧怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5073','76','
　　“喂，表弟，今年来我家过年吧，你来了，我保证你一定会高兴得不想回城了。”表哥在电话里兴奋地说。
\n
　　怎么，以往都是表哥一家到我家过年，说城里的人生活好，过年有味道，怎么今年反过来了？我嘀咕着，去外公家，其他的不说，单是过轮渡我就受不了，这时我的脑海里又浮现出几年前过渡轮的那一副场景：渡口上的车挨挨挤挤地排起了长龙，坐在车里我们等好几个小时才勉强坐上渡轮。因为这个过程太长，所以经常把我的肚子饿得咕咕叫。
\n
　　记得有一回，我怀着烦躁的心情，站在江边翘首人山人海的渡轮，没想到一脚踏空跌入了冰冷的水中，等我被爸妈拉上岸来，早已全身湿透。我又冷又饿又害怕，从此便落上了坐渡轮的恐惧心理。
\n
　　“那可不一定！”妈妈看着我满腹忧愁的样子笑着对我说，“眼见为实。”
\n
　　转眼新年到，我怀着疑惑的心情来到渡口。“快看，那是什么？”顺着妈妈手指的方向，我看到平时那些来来往往的渡轮消失了，平静的河面上凭空架起了两座白色的“人”字桥，那婀娜多姿的大桥仿佛是仙女手中的玉带连接着两岸，大桥上的车辆井然有序地行驶着，爸爸开车只用了几分钟就到河对岸。
\n
　　“这几年政府投资修建了两座大桥，以后我们去外公家就方便多了，你也用不着再噘嘴巴了”妈妈笑着对我说。
\n
　　站在车窗内，我思绪万千，外公家乡这些年的变化，也让我感到无比的幸福，我想随着上虞经济的迅速发展，我的家乡一定会更加繁荣昌盛，想说的话太多太多，就让我用一首改编的诗来表达我的心情吧：
\n
　　少小离家一日回，家乡巨变惹人欢。
\n
　　笑问儿童何处寻，大家齐指少年宫。
\n
    五年级:132816653
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5074','76','
　　“危险”是字典里一翻就有的一个词，“安全”是我们常挂在嘴边的两个字，“危险”是我们一不小心就把我们拉入深渊的恶魔，能够克这个词的只有“安全”。安全既是我们的好朋友，也是无形的杀手。我们只有跟“安全”手拉手，才能拥有它。但是我们一旦不注意，它便会和我们反目成仇。
\n
　　我读三年级的时候，曾发生过一件让我印象深刻的事。那是一个星期二的下午，上课铃响了，同学们一个个飞奔来到操场，脸上洋溢着喜悦的神情，准备好好上一节体育课。大家都没有注意到，危险正在悄悄地靠近我们。我们站好队以后，老师对我们说：“绕着操场跑三圈！”我们立刻三五成群地跑起来。跑到一半时，有的同学已经累得气喘吁吁，有的同学却还是跑得很起劲。小红见小冬跑得像只蜗牛似的，便埋怨道：“你跑快点呀！”小冬嘴里应着，可还是跑不起来。小红一时冲动，猛地用手一推，小冬“扑通”一声翻到在地……我们连忙扶起小冬，可为时已晚，小冬满口鲜血、泪流满面……我们先是被愣住了，然后才意识到事情的重要性，急忙带小冬往医务室赶……医生仔细一检查，发现小冬的一颗门牙断了一半。从此，在小冬那张漂亮的脸上，再也难以见到灿烂的笑容。同学们从这件事中你们吸取到教训了吗？知道安全的重要性了吗？是的，也许只是一瞬间，你的一个不轻易、一个看似简单的动作，却会给他人带来永远抹不掉的伤痕。
\n
　　校园里的安全隐患还有很多。比如有的同学下楼梯喜欢你推我挤或争先恐后地往楼梯下冲，这样的行动是极其危险的！如果一个同学往下冲时撞对另一个同学，导致这位同学跌倒而被人才踩压，那后果将不堪设想。还有，在走廊栏杆上攀爬也是万万不可取的，万一掉下去，那后果将无法想象……这些隐患我们是可以消除的，只要我们每个同学多留心眼，多关爱他人、包容他人……有个别同学还得意洋洋的说：“我就在楼梯里跑，我就玩危险游戏，我也没少腿缺胳膊……”我要告诉这些同学：愚者用鲜血换取教训，智者用教训避免流血。
\n
　　同学们，只要我们注意校园里的安全隐患，遵守学校规章制度，那么危险将会离我们越来越远。现在，让我们携起手来，远离危险，让安全伴我们快乐成长。
\n
    五年级:韦璐日
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5075','76','
　　我最喜欢的一句格言是——学而不思则罔，思而不学则殆。
\n
　　这句格言是我国儒家创始者——孔子所说。孔子，是我国春秋末年的思想家、教育家，在世上被誉为“天纵之圣”“天之木锋”。是当时社会上的最博学者之一，被联合国教科文组织评选为“世界十大文化名人”之首。
\n
　　这句格言的意思是：只是学习一些表面知识，而不加进自己的思考和判断，就会惘然无知而没有收获，只是一味的去思考，而不向外界书本学习知识，会更加疑惑不解。
\n
　　我们想要提高语文成绩，应该学与思结合起来，上课认真听讲，多动脑思考，积极回答问题，多发表自己的观点，做课堂笔记，并不是单单只背几篇课文，写几个生字就可以了。
\n
　　这句格言告诉我们：只有把学习和思考结合起来，才能学到真正的知识。并且，要学会取其精华、弃其糟粕。
\n
　　这句格言，我真喜欢！
\n
    五年级:金珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5076','76','
　　幸福是一个“名词”，可以赋予它许多内涵；幸福也是一个“动词”，可以是一种真切的体会。幸福埋藏在一个个看似平凡，但鲜活的生活片段中。也许是一次助人为乐的志愿活动，也许是一个沉醉其中的爱好，也许是一件心仪的玩具，也许是一本启智的好书……幸福感就滋生于此，而且蔓延开去。幸福可以很简单，简单到含一根小小的棒棒糖就可以体会；幸福可以很复杂，让人追寻一辈子，也没有发现。
\n
　　其实，只是在人的心吧。幸福，是无处不在的啊。不信么？那么，让我，把幸福告诉你吧！
\n
　　我的幸福，可以在学习的过程中感受。想象一下：在宽敞的书房里，明亮的灯光，浅黄的纯木台前，握着笔，思考着一道道难题。猛然间，想到了问题的解答方法。赶紧记载在纸上，让思路经过笔在纸上流淌，那一瞬间，我可以那么清晰地感受到了幸福。或者说，畅游在书的海洋，去体会作者的情感，去和文中的角色一起享受喜怒哀乐。看到高兴的，悲伤的，就毫不顾及的的微笑、流泪。看完一本书，再回味，写下点滴阅读时的感触，不也是一种幸福么。当然，幸福，不一定要通过学习来感受。美丽的风景在一定的时间、也会令人感动啊。
\n
　　秋天的下午，走在落叶纷纷的小径上，去体会“化做春泥更护花”的感动、的奉献。那一瞬间，谁不会被落叶感动？
\n
　　即使下雨——不，即使淋雨吧，如果是在美妙的春天呢。走在乡间，闻着晨炊的香，花草的味，处处新的枝丫、小芽，四周是蒙蒙的雨雾，似有却无地，将远方着成模糊。真是“草色遥看近却无”呢。那一刻，为生机盎然，不值得幸福么？
\n
　　生活中，一点一滴，也能融进幸福啊。母亲在上学前，亲切地一声叮咛：“走路小心点，慢点别慌”，不应该是烦闷吧，那是她的爱呢。爸爸在为自己苦恼的时候只会坐在一旁，怎么是他不关心你呢？要知道，父爱似海——最深的呀。
\n
　　还有同学的安慰、老师的鼓励，乐观的人啊，这些在她看来，是多么幸福的事情啊。
\n
　　如果这些，还不足以让你感到我的幸福——来吧，把耳朵凑过来、我悄悄告诉你呀——幸福，要自己体会的。
\n
    五年级:吕紫萱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5077','76','
　　我和书的故事书籍是人类进步的阶梯；书是人类的指路明灯；书可以引导人类登上天堂；书是人类最忠诚的朋友。只有与好书交朋友，才能使你早日走向人生的辉煌。
\n
　　可是我过去对读书一点兴趣也没有，但严厉的妈妈却要求我每天阅读课外书籍1小时。这让我很是为难。
\n
　　在一个明媚的星期天，我刚吃过早餐，妈妈就让我去做作业，做完以后，我走进房间，见到电脑是开着的，我心想：反正做完作业玩一会也无所谓。于是，我坐在电脑前开始玩了。这是正在睡觉的妈妈听见我玩电脑的声音就跑了过来。见了我大声说到：“你怎么能在这里玩电脑呢！学习又不见你那么积极。玩你到第一，快去看书。”这时，我就拿起一本昆虫记来看。我心想：我都做玩作业了都不给玩一会，真小气。二十分钟后，妈妈走了进来，问到“有什么感觉吗？”我很埋怨妈妈，头也不抬，就没人来一样。妈妈一见我这般学习态度，心里有什么感受我清楚，但是我仍默不吭声。忽然，妈妈竟用和蔼的声音对我说到：“没关系，你再读五分钟就去玩吧！”我一听这话，心里那股高兴劲就别提了。于是，我开始认真地读起来，再也不埋怨妈妈了。
\n
　　令我想不到的是，在短短五分钟居然发现书中的动物之间的故事十分有趣，而且似乎都活灵活现地出现在我眼前，一连竟看了四十多分钟！完全是心理作用嘛！妈妈这招真高啊！
\n
　　在这次经历后，我不在讨厌书了，反而我喜欢看书了，应为书让我学到了很多的知“书是全世界的营养品”；“书中自有颜如玉”。这两句话说得真妙。不过，一定要读好书，坏书会使人终身陷入泥潭！朋友，和好书交个朋友吧，让我们一起在书的海洋里遨翔吧。
\n
    五年级:小cat
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5078','76','
　　“书是人类进步的阶梯。”这句话是高尔基说的也是我最喜欢的一句读书名言。
\n
　　我喜爱读书，我是一个天真活泼，爱幻想的的一个小女孩，我愿意整天漫游在书海洋当中，我更加愿意去探索读书带给我的惊喜和享受读书的乐趣。以前的我特别喜欢吃零食把自己的零花钱都拿去买零食了，现在的我自从我迷上了书之后，自己会把零花钱省下来去买书。每看完一本书之后我还意犹未尽，还想再看，家里的书已经被我不知看了多少遍，书皮都掉了。我总能在一本书中发现新的东西，不管我看过多少遍。我最喜欢看每个女孩梦想的公主故事，每看这本书一次你都能沉迷在它的故事里，你会跟主人公一起哭，一起笑，一起喜怒哀乐。一起去冒险。其中我最喜欢的公主心语给我是：用坚定的信恋和不懈的努力去战胜你所面临的一切困难。这句话让我明白了做事不要半途而废，要有始有终，只要有坚定的信恋和不懈的努力就一定可以成功。
\n
　　记得有一次，中午回家吃晚饭后我便捧起我的那本书津津有味的读了起来，我一会哭一会笑，一会皱起眉头一会把脸拉长，自言自语的。连妈妈叫我都没有听见。过了一会妈妈走过来把我的书拿走，说：“你这个孩子怎么回事一会哭一会笑，还自言自语，是不是发烧了？要不要去医院？”我疑惑不解的说：“妈你说什么呢？快把书还给我，我还没有看完呢！快点等会就要上学了。”妈妈不满的说：“你这孩子在看下去就要变成书呆子了。”把书扔给我掉头就走。我拿起书，继续看着，当这事没有发生过。过了一会，爸爸出来了，他一来就把我的书扔了。我委屈的抬头问：“你干嘛这样做？”爸爸的脸立刻阴沉下来，额头的青筋都爆出来说：“你不好好学习，看这些书有什么用！你现在马上去上学，以后不准在看了。”我忍住眼泪捡起那本书走进房间偷偷哭泣。经过这次的教训我便不敢在我爸爸面前看课外书了。即使这次被我爸爸骂了一顿，但是阻止不了我对读书的热爱。
\n
　　一本好书就像一座宝藏，一篇好文章就是一盏明灯，她给我知识她教我做人，使我健康成长。
\n
    五年级:{淑倩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5079','76','
　　自人类在地球生活时，人们就尽情地享受大自然给予的安谧与美好。随之，人们渐渐把“节约”忘怀，甚至抛到九霄云外。无知的人类，请睁开你们那惺忪的双眼，不要再放肆地破坏大自然了。
\n
　　水是生命之源！没有水，人们难以存活。如果您有细心注意，你会发现：洗车行业在严重浪费水；工业和生活中的废水排入江河，导致水被污染；家中漏水的水管在浪费水；没拧紧的水龙头在浪费水。小孩子手里的水qiāng在浪费水``````看那！生活中，工作中，玩耍中，无时无刻不在浪费水资源。如果，全世界的人，每人节约一滴水，那会有多少水啊？人们眼里那微不足道的一杯水，凝集着如此多的数据，令人发指啊！被以为水用之不尽，取之不竭。如果真到了“水比油贵”，那就悔之晚哀了。
\n
　　勤俭节约是中华民族的优良传统。一提到“节约”，人们都会想到水资源。大家何曾想起土实行最严格的土地guǎn lǐ制度，保护和利用好每一寸土地。“什么是节约土地？”困惑不解的你，肯定会问这个问题。“节约土地”，不是不用地，而是要用的合理，用的有意义，用的有价值，用的有效率。不该用的不用，如：重复建设项目就不该给地。清空土地上的垃圾。尽量不要砍伐树木，因为乱砍乱伐很容易造成土松弛。土地就在我们的脚下，如果我们不好好利用，谁给土地我们呢？土地是有限的，可经济在快速发展，人口急剧增加，我们再不保护土资源，我们就没有立足之地了。土资源向我们发出的警报，还不能让我们觉醒吗？
\n
　　水和土地就像一道护身符，保护着人类的生命和丰衣足食的生活。别再以为水用之不尽，土地取之不竭了，一旦水土流失，人们就难以存活。节约水土资源，从我做起。拧紧水龙头；修好漏水的水管``````捡起身边的垃圾；严格guǎn lǐ土地``````中华民族的伟大复兴离不开节水，节地的精神。制止废水污染水，制止浪费水，制止滥占耕地，制止乱堆垃圾``````
\n
　　“节约”是种美德，没有尊卑之分，是人人都应具备的，而不是“贫穷‘的代名词。别让人类的眼泪成为地球上最后一滴水，也别让世界上最后一粒沙子变成人类一滴眼泪！
\n
    五年级:大阳光女孩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5080','76','
　　我是一只书虫，而且我对“书”这食品的要求还真挺高的呢。
\n
　　那些粗制滥造的书我是不吃的，吃了我就会浑身难受。那些所谓的“书籍”，根本就算不上是“书”！无论封面怎样精美，插图怎样华丽，但只要内容贫乏，那就是一本无用的书。因为书籍是给人带来享受，让人们了解知识，拥有快乐的——哪怕我只是一只书虫，但我吃了书后，也会体会到书中的乐趣。
\n
　　只有那些已经得到你们人类所认可的书籍名着，才是我真正的粮食、“生命之泉”。就算那些书的封面很粗糙，没有一张插图，但只要内容丰富、充实，那就是一本好书——我的粮食。
\n
　　还记得当初第一本令我垂涎三尺的书，就是那一本《水浒传》了。
\n
　　那本书的封面很单调，并没有花哨的图画与插图，却足足有人类手掌半扎的厚度；5公分左右。从第一章《洪太尉误开伏魔殿》至最后一章《宋江之死》我已早已啃了个“滚瓜烂熟”。那在作者施耐庵笔下纷纷栩栩如生的梁山泊一百单八将与前任梁山泊总领“晁盖”早是烂熟于我心间——及时雨宋江的讲义气、孝顺；花和尚鲁智深的勇敢；豹子头林冲的武艺高超；黑旋风李逵的鲁莽；智多星吴用的聪明机智……停驻在我心间已多时。有时，一些疑难字句会使我哽咽，但我仍是以你们人类也拥有的坚持不懈的精神克服了过来。尽管书已被我啃食掉了，可是书的消逝却无法消除我对书的记忆。
\n
　　最近，我在啃食的书是张之路创写的“神秘系列”之一——《非法智慧》。这是一本集友情、亲情、正义、悬疑、恐怖一身的好书。全书一气呵成，我仅几天就看了这本书的一半了。前几天，我正在慢慢悠悠地啃食《非法智慧》时，忽然感到肚子里一阵疼痛，原来是我啃到了《非法智慧》一恐怖的情节了。之后，那一情节就不停地在我的：“脑湖”(因为我的脑子比较小)中映现。可见，这本书对我的影响有多么大呀！
\n
　　我是一只快乐的小书虫，我每天都畅游在书的海洋里……
\n
    五年级:柠檬12359
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5081','76','
　　“书是人类进步的阶梯。”“读书破万卷，下笔如有神。”“书是人最好的朋友，生活中遇到困难时，就可以向它寻求帮助，它永远不会背叛你。”……哇，这么多赞美书的名言，看来书真的很好呢！我从中深有体会，我十分爱看书，人称“书迷”。我读过许多书，使我的知识大有增长，我受益匪浅，了解了许多课本上没有的知识。
\n
　　我读的书中，让我获得知识最多的，要数《最新少儿百科全书》了。这套书内容极广，包罗万象，由“科学技术”、“人类社会”、“文化艺术”、“地球家园”这四本书组成。书中有一幅幅精美的彩色图片，配上简洁、清楚的知识文字，纸和版面也很精美。我一翻开书，就被书上一幅幅生动的图画和知识文字吸引住了。我看起来不是近乎入迷，而是真的入迷了。这套书太棒了，我巴不得一口气读完。后来我读完了这套书，获得了新知识。以前我和博学多才的舅舅谈到科学方面时，舅舅说的许多词我都听不懂，也搞不清舅舅表达的意思。现在，舅舅跟我谈话时，说到化学的“乙烯、聚乙烯等”词时我听得懂了，提到数学里的“圆周率”我也能听懂。我看到自己的知识增加了，给自己解决了不懂的问题，很高兴。
\n
　　这套书我虽然看完了，可我经常拿出来再看一遍，既能回味，又能巩固知识。
\n
　　看来书真是一件宝，有问题，书里找，不仅快速易懂，还很正确。怪不得有关书的名言这么多，原来如此。
\n
    五年级:974075065
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5082','76','
　　“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟”。转眼间，我成为了一名五年级学生了，我很自豪，也很急切，急切的想在五年级这个擂台上展现自我，为此，我做了这份新打算。
\n
　　听妈妈说，进重点初中是要看成绩高低的，以我的成绩来说，还一般，可十分有抱负的我的崇高理想是出国留学，自然不会满足于“一般“。所以现在我要十分地认真学，不，是十二分地认真学习。我要一字不漏地把重要的标注抄下来，心中只有理想目标。
\n
　　字如其人，以前的我字写不好，总想偷懒，可我现在要勤快起来，奋斗起来，把字给练好，因为我不想听见别人嘲笑我的声音，我想听见别人的掌声。我也要为小弟弟小妹妹们做好榜样，因为我已经是一名五年级小学生了。现在我每天要练毛笔字，这样持续下去，我离掌声不远了。
\n
　　玩电脑，有害身心健康，妨碍学习，更妨碍我的新打算，是我的眼中钉，肉中刺，所以，我决定，我不再玩电脑了，我要把课余时间花在读书上，这些精神粮食有助于我们的成长，身心健康。
\n
　　这就是我的新学期，新打算。
\n
    广东深圳深圳市南山区西丽小学五年级:刘元昊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5083','76','
　　熊胆制品，听起来是一种“高级药品”，但你在使用它时可知道它是怎么来得呢？
\n
　　可爱的黑熊或棕熊，一生都生活在窄小的笼子里，没有自由，没有尊严。每天醒来面临的就是被取胆汁。只要工作人员拿着工具靠近笼子，熊就恐惧地在笼里东躲西藏，发出绝望的哀嚎。
\n
　　现在，最常用的取胆方法是用导管引流胆汁。取胆时，工人先将一根导管插入熊腹部，胆汁会顺着导管流出，完后取出导管。通常工人为了方便下次使用，而不把导管拔出，就让导管一直播在熊体内。不管取不取出导管，熊都会很痛苦。每次插管时，它们会突然发出一阵阵惨叫声，在笼子里打着转，不时用头撞击笼子，直到被工人制服。
\n
　　一只健康的熊，取几年胆，可能就成了一只肝癌熊、病熊……既然用来取胆的熊生了那么多可怕的病，我们为什么还要用它来治病？你相信混着熊癌细胞的熊胆能治病？
\n
　　如今，我身边就有不给病人开熊胆制品的医生，有不食用熊胆制品的病人。有一种熊本二胺脱氧胆酸（UDCA）可以和熊胆制品一样治愈人们类似的病痛。
\n
　　为了熊的自由、健康，也为了我们自身的健康；为了地球上所有动物朋友的友好相处，请跟我一起抵制熊胆制品吧！
\n
    五年级:刘元昊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5084','76','
　　我是一头看着很像鱼，却又并不属于鱼类的动物。那时我的祖先们还在陆地上，后来占领了海洋，在浅海中生活，最后适应了海洋的生活，演变成了现在的我，人们管我叫鲸鱼。
\n
　　我生活在辽阔无垠的海洋里。我的家族非常大，众多的兄弟姐妹在深深的海洋里遨游。当风和日丽时，我游到海边，浮出海面，跟蓝天白云打个招呼，远远地望着陆地、高山；当乌云密布时，就潜入海底，谁找我也不理。呵呵！我的脾气怪吧！
\n
　　人们形容我是一座会移动的小山。我的体重可以达到几万公斤哦！你知道吗？光是我的肺就重约1500公斤，可吸15000公升的空气，可以在水下呆十八分钟，换气时，由于压力过大，不仅声音大，海上还会出现高高的大水柱，喷出十几米高，然后四处散开落在海上，打起水花，远远望去，就像节日里的烟花，漂亮极了！
\n
　　别看我体积庞大，我可浑身都是宝呢！脂肪可制肥皂；骨可提炼胶水；肉营养丰富等等。正因为这个原因常常遭到人类的肆意捕杀，虽说现在全世界已全面禁捕，但还是会有些人为了利益，不放过我们。
\n
　　还有就是海洋的污染，也让我们赖以生存的家园遭到破坏，我们的家族面临着灭绝的危机。
\n
　　救救我们吧！人类！
\n
    五年级:鸡火锅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5085','76','
　　书是全世界的营养品。DD莎士比亚
\n
　　书是一作者的心血，我们要十分珍惜。书中是一个让人陶醉的世界。
\n
　　今天我要写书和我的故事。书，我年幼时只是呆呆的认为书是上学用的物品，总把它和电视比，书没有电视的精彩绝伦。慢慢的，上学时，书中的小故事让我读读，读一俩遍就读好了。现在我长大了，读高年级了，我发现了书中的无穷欢乐，书中的童话让我在童话世界是观光。书中的科幻让我再看科幻电影一样好奇，不过书很快做出了回答。书中的历史文化让我更爱祖国。很快我爱上了读书、喜欢了读书。书现在我随身携带，一有空我便津津有味的看起书来。书，我吃饭在看，下课再看，睡觉在看。我有时豪气冲天，有时泪落如珠，又有时捧腹大笑。
\n
　　啊，书我形影不离的好朋友，啊，书我的一个导师，指引我走向光明的前途，无量的前途。我还会读更多的阅读更多的书，在书的海洋中遨游。
\n
　　我相信书是人类的文化，书是最好的“朋友”。
\n
    五年级:刘骏飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5086','76','
　　前两天，我看了《爱的教育》这本书，书中一个个爱的小故事深深吸引了我，使我受益匪浅。
\n
　　《爱的教育》这本书是意大利作家亚米契斯以四年级学生安利柯的眼光通过日记的形式完成的一部爱的作品，书中介绍了无数种爱，有父母之爱、同学之爱、师生之爱等等。虽然每一种爱都不是惊天动地的，但却是感人肺腑的。整部小说以一个小学生的眼光审视着身边的美与丑，恶与善，完全在用爱去感受生活中的点点滴滴。《爱的教育》这本书告诉我们：想要成为一个有勇气、充满活力、正直的人，首先得对世间、对事物充满爱，真心诚意为他人着想。俗话说的好，爱是一种无限的力量。它可以驱使你的动力，让你成为对世间有用的人。在我们身边，也发生过许许多多的小故事，这些微不足道的故事在不段唤醒人们，在不断教育人们，在不断感动人们。就拿5。12四川汶川大地震来说吧！那些奋勇抗战的官兵们救了多少条无辜而宝贵的生命！每当官兵们发现地里有受难的同胞是，它们就会不断地鼓励受难的同胞，用爱的力量让受难的同胞们坚持，从而获救。这种爱就像一跟隐线，拉扯着同胞，鼓舞着同胞，感动着同胞，挽救着同胞。后来，这种爱也成了千百万人学习的榜样。
\n
　　在日常生活中，也有些人因为过分地爱导致了极为悲惨的后果。如太多的腻爱，不正义的爱……所以我们在学习爱的同时，还要注意分别善与恶，做一个正直的人，《爱的教育》这本书中的罗伯蒂就是一个舍己为人的好学生，他为了救即将被车撞的一年级的小学生，脚不幸被三轮车车胎压到，可当他醒来时的第一句话就是问那一个一年级的小学生的情况。瞧，多么可贵的爱啊！
\n
　　同学们，让我们一起学习《爱的教育》这本书中的所有主人公，充当一个充满爱心的小使者，为社会做出无私的贡献。
\n
    五年级:抱抱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5087','76','
　　又是一年新春风，又是一年新学期，我有许多新打算，希望我自己能改掉曾经的坏习惯，让我的好习惯继续延迟下去。
\n
　　我以后要在每一节课上，专心听讲，积极举手发言，而且，也要经常动脑，不开小差，不做小动作。每一节课都要举手二至三次，每次都要回答的十分准确。
\n
　　还有，我在平时还要多关心朋友、爸妈、老师。所谓“律己宜严，待认为宽”嘛！所以，我在以后，一定要对朋友、爸妈、老师十分的好。但老师却十分重要，所谓“一日为师，终身为父。”
\n
　　我还要在每一门功课上加油，争取考试都考上90分以上，因为，现在我已经五年级了，再不抓紧学习，到六年级就要完了。所以，我一定要在这学期赶上班上的好同学，而且，也要学以致用，每一天都要写一张以上读书笔记。
\n
　　为班级争得荣誉，不是那么容易就可以争得荣誉的，是要在平时，付出千心万苦的劳动，就会成功。所以，我一定要在平时认真地锻炼身体，到比赛那一天就可以信心百倍的比赛了。因为，“功在平时”呀！这样，比赛那天就不会很紧张，怕跑不好。
\n
　　而且，在家里要帮助父母多做些事情。也不能总像以前那样，不做家务就出去玩。但是，现在我长大了，就一定得帮助父母多做一些事。人家也常说：“儿行千里母担忧。”每当我要上学的时候，这句话就会在我的脑海里徘徊，因为，我十分不想让爸爸妈妈担心我和弟弟，我就常对爸妈说：“爸爸妈妈，我已经长大了，我会照顾好弟弟的，请你们不要担心了。”就这样，那句话就常在我脑海里徘徊。所以，我一定不会让爸妈担心的，而且，我还要在家里，常常帮助爸妈做事情，让他们相信，我们是多么的能干。
\n
　　在新的一年里，我还要经常帮助那些需要帮助的人，还要捐款给穷人，让他们也过上幸福的日子。
\n
　　在语文中，我的作文、日记都还不够好，写的句子也还不够通顺、具体、理想，所以，我一定要在平时，多写作文、日记，把句子写完整，还要具体、深动，这样的文章，才有才华。所以，这学期我一定要努力。
\n
　　在新的一年里，我一定要好好学习，天天向上。
\n
    五年级:宁朵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5088','76','
　　时间：2012年9月10日星期一
\n
　　地点：我的家中
\n
　　采访者：我
\n
　　被采访者：妈妈
\n
　　我：妈妈，老师留作业让我们做一次采访，我来采访您，可以吗？
\n
　　妈妈：当然可以。
\n
　　我：妈妈，莎士比亚说：“书籍是全人类的营养品。”冰心奶奶说：“读书好，读好书，好读书。”而我们要丰富知识，必须要多读些课外书，您对读课外书有什么看法呢？
\n
　　妈妈：我是非常赞同读课外书的。因为读课外书的好处很多。有大致几点：1）读课外书能开拓我们的视野，接触到我们在平常生活中接触不到的知识；2）多读优美的文章，掌握更多的好词佳句，这对于写作文的是非常有益的，正如杜甫诗中所云“读书破万卷，下笔如有神。”3）能增加知识的积累，从对课本知识的活学活用到应对考试都非常重要。所以多读课外书，对于孩子们是非常有益的。当然也不能老读书，上网、看电视也是不错的选择。
\n
　　我：哦，我知道了。那么妈妈，刚才您说上网也是不错的选择，那么，为什么有些大人不建议孩子们上网呢？
\n
　　妈妈：任何一个事物都有两面性，比如说水，可以载舟，也可以覆舟；火，可以暖身，也可以亡身。爸爸妈妈会担心孩子们上网无节制，患上所谓的“网瘾”，而且你们还小，好奇心比较重，有可能受到不良网站的诱惑，从而影响到学业和身心的健康！
\n
　　我：那么妈妈，您有没有什么办法能帮助我们不受坏的因素干扰呢？
\n
　　妈妈：（思考）其实每个人心里都有一盏明灯，为我们指引正确的方向，只要我们坚定把握住自己的方向就行了。
\n
　　我：嗯。感谢您给我讲了一堂生动的课，当然，我还要热烈的感谢：世界上所有的TV，比如说：CC……
\n
　　妈妈：（笑）去去去，别乱来！
\n
    五年级:王彬楠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5089','76','
　　今天，我们迎来了一年一度的教师节。
\n
　　老师今天我想对您说：您辛苦了，您如一位辛勤的园丁，每天为我们这些小幼苗浇水、施肥。您如一支蜡烛，燃烧自己，而照亮别人。老师，您又想照顾我们的爸爸妈妈，每天，我们在您的怀抱中幸福成长。晚上时，您还在辛劳的为我们批改作业，这时，晚风静静提醒您：早些睡吧。清晨，您起得很早，这时，路旁的野花轻轻的叮嘱您：再睡一会吧。
\n
　　老师，您为了我们，付出了太多太多。师恩难忘，老师，您和蔼可亲，每次我问你问题时，你总是亲切的为我讲解。啊，老师您的每一句话，都如春天的雨露，滋润我的心田。啊，老师，您是老芭蕉，而我们是些娇嫩的小芭蕉，您把营养传输给我们，而您自己将要面对的是憔悴。
\n
　　老师，您的脑子里刻满了智慧，虽然你对我们的要求很苛刻，可是，我坚信：严师出高徒。老师，您拥有着至高无上的荣耀。你永远是大家心中的骄傲！
\n
　　是您！是您把智慧传授于我们！是您！是您教会了我人间的真谛！是您！是您让我读懂做人的意义！
\n
　　老师，教师节快乐！
\n
    山东淄博临淄区敬仲镇第二小学五年级:崔潇千
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5090','76','
　　随着时代的先进，小轿车已经是每家每户的代步工具了。
\n
　　然而，还是有很多热爱健身的人还是比较喜欢自行车。自行车不但使空气清新，而且健康，健身。
\n
　　还记得几十年代初，“凤凰牌”自行车行遍大江南北。大家一定都记得，又高又大的“凤凰牌”自行车，只有一个坐垫，后面还有一个载客人的做座位，可惜是用铁做的，又硬又难受。一不小心脚伸不对地方还会被两个巨大的自行车轮卷进去。然而，有多少人骑着他，“单车恋情”那浪漫的爱情故事就是在自行车上。时代先进的不是出现了小轿车，人们的生活富裕了。但是自行车也先进了。从两个脚踏变成了双人脚踏。夕阳西下，杭州西湖边有多少人骑着脚踏车一边欣赏西湖边的美丽风景，一边呼吸新鲜空气。还可以谈声笑语。
\n
　　它比不上小轿车的豪华，却比小轿车更具欢迎。比不上小轿车的速度，却是很好的健身工具。自行车的花样多，还能一边欣赏风景一边聊天。
\n
    五年级:陈雪莹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5091','76','
　　我家村后又一片树林，里面的树可多了：杏树、桃树、杨树、松树、柏树……
\n
　　春天，树木抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子，那边的几棵杏树都忍不住开花了！含苞待放时，朵朵艳红，随着花瓣的伸展，色彩由浓渐渐转淡，到凋落时才发现，地上白雪一片。套数的花儿也不甘示弱，她迫不及待的把自己的身姿舒展开来。其它树木也都奋力的生长着。
\n
　　夏天，杏树、桃树都结出了果实，黄的杏，粉红的桃看得让人嘴馋。7月份左右，把果实摘下来尝一尝，顿时一股清凉的感觉直沁肺腑，保你还想吃。杨树和柏树枝叶茂盛了，树干粗壮了，男女老少都坐在树下谈天说地。
\n
　　秋天，各种树木的叶子都枯黄了，凋谢了，一片凄凉。
\n
　　冬天，白雪皑皑，光秃秃的枝干随处可见，只有松柏还挺立着，像士兵守卫着自己的家园。
\n
　　树林一年四季变化真大！
\n
    五年级:金珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5092','76','
　　谁是最可爱的人？
\n
　　锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。春天，大地刚刚从沉睡中苏醒，农民伯伯就拿起锄头，去冷冰冰、硬梆梆的田里松土、播种、浇水、施肥。夏天，别人都在火焰般的太阳下低头，躲进了空调房，那辛勤的农民们却顶着烈日，继续工作，连太阳都不能把他们的意志击垮。到了五谷丰登的秋天，他们就迎来了丰收的喜悦。我们吃的香喷喷的米饭，新鲜的蔬菜、可口的水果……哪一样不是他们辛勤劳动的结果？农民伯伯是最可爱的人。
\n
　　你看，那一座座整齐的厂房，厂房里有一排排先进的流水线，流水线旁坐着一个个兢兢业业的产业工人。他们日复一日、年复一年地进行如此单调的工作，他们难道不厌倦吗？他们难道不乏味吗？他们的牺牲给我们带来了丰富的产品，漂亮的衣服、舒服的被子，好吃的小饼干、帅气的小汽车……辛勤的产业工人当然也是最可爱的人。
\n
　　还有那么一群人，他们给我们提供各式各样的服务，他们有的是导游，带着游客们饱览祖国的大好河山；他们有的是满身汗水的大厨师，给我们烧出了一盘盘精美的菜肴；他们有的是公交车司机，把一车一车的乘客送到目的地……在服务行业工作的人们同样都是最可爱的人。
\n
　　向你们致敬——最平凡的劳动者们，你们都是最可爱的人！
\n
    五年级:王晨校
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5093','76','
　　我的书架上，摆满了一排排整齐的图书，走近它们，就有一股芬芳的书香扑面而来。
\n
　　“读一本书，就像对生活开了一扇窗。”翻开书，我与淘气又聪明的皮皮鲁交上了朋友；翻开书，我见到了坚持真理，被教会割掉舌头、活活烧死的科学家布鲁诺；翻开书，我认识了在疾病面前，坚强不屈的海伦·凯伦；翻开书，我还见到了为了狼王的宝座而拼死搏斗的狼群们……在这芬芳的书香里，我又对生活多开了几扇窗户。
\n
　　清晨，我便迫不及待地融入到书香中；午后，我又捧起书，津津有味地看了起来；傍晚，我仿佛身临其境，与书中的主人公进行了一番有趣的对话。书中生动的情节和紧张的气氛让我爱不释手；“警犬”的死让我感动了好几天；科学家为了探索空气的成分花了几百年的时间，还经常忘了吃饭，忘了睡觉，他们真了不起！书不仅给了我们知识，还丰富了我们的生活，因为有书，生活就显得更加美好。
\n
　　书中的人物激励我们奋斗。乔布斯有如过山车般精彩的人生和炽热的性格成就了一个传奇。他在自己家的车库里创办了苹果公司，制造了漂亮的Mac电脑，后来竟被赶出了公司！但他没有气馁，而是又先后创办了Next公司和皮克斯公司，在苹果公司业绩下滑时，他又重新被请回了苹果，创造了iphone和ipad。我很敬佩乔布斯，他激励着我，引导着我。
\n
　　在芬芳的书香中，我可以学到无穷无尽的知识，我可以体会生活的乐趣，我可以得到鼓励，朝着自己的目标一步步前进……
\n
    五年级:王晨校
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5094','76','
　　家乡建德有着悠久的历史，文化底蕴丰厚。“九姓渔民”的水上婚礼，“夏日寒江”的新安流，“十里荷花”的里叶村，“发祥之地”的乌龟洞……
\n
　　水上婚礼是居住在新安江上的“九姓渔民”特有的风俗。所谓“九姓渔民”的九姓是：陈、钱、林、袁、孙、叶、许、李、何。他们世世代代生活在水上，以打鱼、载客为生，很少与岸上人往来，形成了自己独特的习俗。水上婚礼的独特之处在于：先把新娘和新郎两家的船拴在一起，是两条挂着红灯笼，贴着大红喜字的小船。更特别的是新娘坐的不是花轿，而是一个红红大木盆，叫喜盆。然后由三个小伙子把大木盆从这条船抬到那条船。新娘可真胆大，晃悠悠的水面，晃悠悠的小船，晃悠悠的木盆，我真担心新娘会摔下来呀！水上婚礼，水流是华丽柔软的地毯，一座座青上是热情的客人，一条条小鱼是善良的伴娘。一棵棵大树是高兴的证婚人，花花草草是漂亮的装饰，这些自然景物比那城市里的美丽多了。
\n
　　新安江有“夏日寒江”之称，即使在炎炎的夏日，人要是在江边洗个手，也感觉寒冷难耐，你如果站到江里，水没过膝盖，能坚持五分钟，那就非常了不起了。可是新安勇士们还在这样冰冷刺骨的江里游泳，这需要多大的勇气。
\n
　　“十里荷花”的里叶村，据说至今已有800多年历史，素有“万亩荷田、千年荷村、百里荷香、十里荷花”之美称，如果你望着亭亭玉立的荷花，闻着沁人心脾的清香，品尝甜嫩的新莲，你还想回家吗？
\n
　　建德还有亚洲最大的楠木林，有“佛是一座山，山是一座佛”的大慈岩石，有诸葛八卦村……所有这文化如颗颗珍珠，散落在建德这块人杰地灵的土地上。
\n
　　我爱你，建德，爱你的山清水秀，爱你的人杰地灵。
\n
    浙江杭州建德市寿昌二小五年级:谭徐凤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5095','76','
　　我很喜欢读书。书犹如一架梯子，能引导我们进入知识的殿堂；书如同一把钥匙，他能帮我们打开心灵智慧之窗；书好比一艘船，他能载我们进入知识的海洋；书好像一匹骏马，能带我们领略人间的真谛；书仿佛一艘战舰，能把我们带到浩瀚的天地。
\n
　　我从小爱读书。幼儿园时，我常常听老师讲故事：《小猫钓鱼》、《狼来了》、《乌鸦喝水》、《龟兔赛跑》、《丑小鸭》等等。这些故事让我听的如醉如痴：《狼来了》让我明白了做人不能撒谎，不然大家会不信任你，帮助你；《乌鸦喝水》这个故事让我感到我们也要像乌鸦者遇到困难多想想办法。《丑小鸭》这个故事让我学会了独立。在幼儿园里的生活中，我从书中的小故事中，学到了许多大道理，教会了我许多做人的方法。
\n
　　上了小学，我又开始疯狂的读书。天长日久，我看那些小故事已经满足不了我了。我又看起了那些历史小说、四大名着等等。《岳飞传》让我学到的东西可多了，他精忠报国，屡立战功，然而却被奸臣算计；《杨家将》我一口气读完，但是大有囫囵吞枣、不求甚解的滋味。即使这样，里面的精彩片段我记在心中：杨五郎出家，却被主持和其他僧人冷落，尽管如此，他还是在少林寺修行，创出了举世闻名的五郎八卦棍。《西游记》中大名鼎鼎的孙猴子，为民除害，斩妖除魔。令人非常佩服。《三国》中的关羽让我明白做人不能骄傲，否则必然吃亏。张飞使我懂得对别人要宽容，不能对人紧紧相逼，否则将会造成致命弱点。
\n
　　现在我上五年级的我仍在读小说，看世界名着：《老人与海》、《鲁滨逊漂流记》、《海底两万里》、《福尔摩斯侦探记》等等他们个个都是精品中的精品。《鲁滨逊漂流记》看的我即可笑又佩服。可笑他再登岛时的衣服被狂风吹走，而他被海浪来回的打在礁石上；佩服他在登岛前创下那么多的财富，成为了有名的富翁；《福尔摩斯侦探记》看到福尔摩斯的侦探故事，让我看到福尔摩斯的聪明，他那侦探故事令我看的陶醉；《海底两万里》：那些海底故事让我读的忘了吃忘了睡，他居然能从漩涡中逃出来，让我觉得他很有自信心和强大的生命力。
\n
　　书是世界的窗口，人们就是通过这许许多多的窗口来认识世界的。大家快来读书学习吧，书能带给大家快乐、乐趣。所以大家来吧。
\n
    五年级:李一凡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5096','76','
　　童年，是丰富多彩的？当下过雨，天边出现七彩彩虹时，我总是想起以前快乐的童年。
\n
　　记得在9岁的时侯，我和爸爸一起去？长城。那长城很长很高，一开始我不敢？，后来一想来了这里就没有不试一试的道理。于是我和爸爸费力的？用尽了全力也只？了一半。我们到一个歇脚的地方休息了片刻，又继续卖力的？起来。不知过了多长时间，我们终于到了顶部，如释负重。爸爸坐下和同事打牌，我绕到后面，一眼就看见伟大毛主席写下的几个大字“不到长城非好汉”。我想，嘿，真是这样的话，那我就是一条好汉了？哇哈哈，高兴了一阵子，到长城边上俯视大地。啊，群山连绵起伏，形成了一条条波浪线。那房子，简直就是一块块橡皮。绿树红花显得那么渺小。我感觉自已就是一个巨人，站在群山之中。
\n
　　七彩的童年，我们欢乐的记录，我仰望天空，脑子里浮现出一幅幅七彩的画卷，那是我的童年。
\n
    五年级:施凯骏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5097','76','
　　时间是一去不复返的，时间是宝贵的、重要的。
\n
　　从前，有一个人，他在少年时期天天逃课、去玩耍；中年时期整日打牌、赌博；到了晚年，他还在虚度光阴，在生命的最后日子里，他十分悔恨。这个故事就告诉我们了：要珍惜时间，好好学习，有所成就，不然，虚度光阴，老大徒伤悲。
\n
　　爱迪生是出了名的惜时大王。有一次，他让助手测量一个灯泡的容量，助手怎么也找不到一个测量的办法。忙碌的爱迪生等急了，往灯泡里灌满水，把水放进量杯里，便测出了这个灯泡的容量。
\n
　　人的一生，是由无数个一分一秒所组成，浪费时间也就是浪费我们的生命，人的一生有许多事等着我们去做，上帝给每个人的时间都是相同的，但是使用的效果却不同。与其浪费，不如做些有意义的事。
\n
　　时间对于每个人来说都有不同的价值。是：财富、胜利、生命……对于我们学生来说，时间就是学习！
\n
    五年级:金珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5098','76','
　　正元十五的晚上，我怀着激动地心情，提着小灯笼，跟着爸爸来到马路上，加入到闹元宵的人流当中。
\n
　　大街上人山人海可真热闹，有舞龙灯、划旱船、还有花环队、彩旗队。街道两旁挤满了许多观看的人。我最喜欢看舞龙灯。
\n
　　龙灯队里面有年轻的叔叔，还有80多岁的老爷爷，他们穿着黄色的衣服，腰里扎着红丝带，一个个显得那么精神。看，他们舞起来了，那些围观的人们把鞭炮扔在他们中间，鞭炮炸开了，他们舞的更欢了。只见那条“巨龙”在龙灯的指挥下上下翻滚。
\n
　　今天我过的真高兴。
\n
    四川广元市中区七一宝轮小学五年级:李洁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5099','76','
　　我们的生活每天都离不开消费，而消费有时候也需要警惕，因为很多离不开我们生活的食物最近都被标上了黄色警戒。
\n
　　我从小有喝牛奶的习惯，前段时间妈妈逛超市，发现金典牛奶原价58元，现促销仅为39元，还送一口十分精美的碗。无论是价格还是礼品都相当诱人，心动不如行动，妈妈往家里增添了两箱，为了下次还能买到如此低价格的牛奶，特意把手机号码留给了促销员，让她一有促销活动就“汇报”。果然不出一个月，促销员就十分热情地通知牛奶又搞特价了。而家里正好也所剩无几，妈妈立刻去了超市，一看45元，居然涨了不少，但和原价58元相比，还是便宜了13元。到底该不该买呢？最后贪心占上了风……，家里又多了两箱，我喝得美滋滋的。蒙牛也算是国内比较知名的生产牛奶公司，当然也就喝得放放心心的。不料，没过多久网上就发表了一条新闻：有一牛奶经销商将过期的蒙牛金典牛奶的保质期延后了两个月，稍作加工后，以45元的价格在各大超市出售。看到这新闻后，我和妈妈都显得十分的惊讶，因为这代表着我之前喝的“放心奶“都是过期的。
\n
　　现在，有很多昧良心赚黑心钱的，菜市场里有甲醛白菜、苏丹红鸭蛋、掺水猪肉；市里有头发酱油、有毒奶粉、皮革奶、水芝麻糖；餐店里有地沟油、有毒筷子、泡沫盒；甚至早餐店里都有不粘馒头。它们无时无刻占据着我们饮食生活，从而引发了各种疾病。黑心的家伙却不停地生产，并有些商品以有什么什么样的营养成分为噱头加上精美的“马甲”来高价出售，而且，干这行的通常都是一些大品牌企业。他们为了降低成本或为了生产“非同凡响”的视觉或味觉效果而不择手段，觉得自己的产品中的“小秘密”快被发现时，就以各种方法和手段来逃避检查，你说跟吸血鬼有什么区别呢？
\n
　　强烈希望国家加强对食品的安全监管，让无牌无证的生产商消失，要加强对食品质量安全的检测，要全面打击生产假冒产品的犯罪活动。并要加大范围加大力度的倡导社会诚信和企业诚信。当然，消费者自身的防范意识、自我安全健康保护意识也是不可缺少的。所以，我们在买东西时要小心谨慎，做到安全消费。
\n
    浙江金华永康市前进学校五（1）班五年级:金浩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5100','76','
　　每当看到新闻里的记者时，我就非常羡慕不已，心想自己什么时候也能做个记者。
\n
　　现在，大显身手的机会终于来了，一天，老师叫我们写一篇采访记，采访爸爸或妈妈。我回到家里，迫不及待地拿个本子采访正在翘着二郎腿看电视的爸爸。
\n
　　我：爸爸，我来采访你，我问你答，好吗？
\n
　　爸爸：（爽快）Noproblem！
\n
　　我：像我这个年龄的小学生应该读些什么书籍？
\n
　　爸爸：应该读些有益身心健康的书。比如《爱的教育》、《十万个为什么》……
\n
　　我：我知道了，那么你认为写作文的诀窍是什么？
\n
　　爸爸：多看书积累更多的好词好句和多点细心观察周围的事物，令身边的事和人成为自己写作的材料。
\n
　　我：好的，非常感谢您接受我的采访！
\n
　　经过这次采访，我学到了除了看正课，还要多读课外书，也学到了写作文的诀窍。
\n
    广东肇庆德庆县大桥小学五年级:陈思敏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5101','76','
　　一个漫长的暑假已过去，迎来的是一个美好的秋天。新的一学期又开始了，迎着早晨的第一缕阳光，我们如同来到了一个崭新的校园，即将开始新的征途。
\n
　　在上个学期的学习和生活中，也曾遇到过困难，也有开心，但这都已成为过去，我会把它当成我这个学期的学习动力，摆在我面前的一切都是新的，我理解到了，上学期的不足。在新的学期要如老师在评语中对我所说的要掌握好，好的学习方法和好的学习态度，我也明白了，由于现实的残酷，我们将不能在学习当中有一点点的马虎，因为上学期的数学给我带来了遗憾，我会抹掉胸口上的创伤，拿上我的武器，整装待发，新学期的目标早已在我脑海中彩排。
\n
　　长远的目标是考上自己理想的大学，最近的目标是尽快跟上五年级的学习节奏，其实我的目标还有很多，也许不能一一实现，但我会尽自己最大能力去做。当然我明白这一路不会是一帆风顺，但它总会给我希望让我黯然欣喜的时候，踏踏实实地学习，认认真真地对待校规，班规，坚决不做有损学生身份的事。
\n
　　我这个学期一定要努力，不要辜负了老师和父母对我的期望！！！
\n
    五年级:蜜蜜136
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5102','76','
　　高尔基说过：“书是人类进步的阶梯。”我爱阅读胜过老鼠爱大米，书是我的长生果，是我精神上的财富。
\n
　　在我上一、二年级时家里书多的堆成了小山，每天放学后，我就那着图画书翻来看，慢慢的我开始看童话书，虽然有拼音但看起来还是很费劲。三、四年级时基本上字都认识了，我就开始读一些经典名着，我读过《安徒生童话》等，每当看到紧张的时刻心都提了起来，当危险过后胜利的喜悦来临时我不知不觉地欢呼起来。每当我在知识的海洋里遨游时都觉得自己是那么渺小。
\n
　　有一次，小姨妈给我带来了四大名着，我手里只要有书就听不到身边的任何声音，奶奶喊了我好几遍，我都没听见，最后把我的四大名着没收了，不过，最后还是被我找到了，利用奶奶睡午觉的时间，偷偷的看，当我看到赵云背着阿斗战曹操十万大军那一节，我还以为赵云死了，我叫了起来，奶奶醒了，幸好我早有准备，赶紧把语文书拿出来，蒙混了过去。
\n
　　书给了我快乐，让我懂得了许多道理，我爱读书，书将是我一生的朋友！
\n
    五年级:王萌阳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5103','76','
　　除了老师谁还有谁给予了我知识？是的那就是——书！书让我走进了一个绚丽多彩的世界，我喜欢看书。
\n
　　因为读书我更加快乐。我走进了一个缤纷的世界去了解了世间的疾苦与幸福，当我入迷时，我就消失在了我的世界，在瑰丽的童话故事中畅游。
\n
　　因为读书我又认识了许多新朋友。美丽的冰山公主，美丽善良而感到知足的海的女儿，匹诺曹的不幸……
\n
　　因为读书我懂得了友谊的重要，想到曾经和周晓庆吵架打架的时候我就感到羞愧，当你遇到挫折的时候朋友一定会伸出友谊之手。
\n
　　从现在开始我会更珍惜看书的机会，要多读书，要好好学习，更多书等着我去看，等着我去吸收知识！
\n
    云南楚雄龙川小学五年级:余曼慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5104','76','
　　弘扬雷锋精神，就是以雷锋的精神为基本内涵、在实践中不断丰富
\n
　　一块木板钉子为什么能钉进去，因为它有两个和发展着的革命精神，其实是全心全意为人民服务，为了人民的事业无私奉献。
\n
　　每一次想起雷锋，就想起这几句话：
\n
　　一滴水只有放进大海才永远不干，一个人只有把自己融入集体，才有力量。长处：一个是挤劲，一个是钻劲。我们在学习上也要发扬这种“钉子”精神。
\n
　　青春是美好的，可是真正的青春，只属于永远力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人。
\n
　　如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守着你生活的岗位……
\n
　　啊！雷锋，你将永远是一盏不灭的灯，你将永远活在我们心中！
\n
　　雷锋无私奉献的精神却永存人心，给我们留下了一篇篇感人至深的故事。
\n
　　有一次，雷锋去丹东参加沈阳部队工程兵军事体育训练队的训练活动，当他在沈阳车站换车时，发觉检票口熙熙攘攘地围了好多的人。走进一看，哦，原来是一位农村来的大婶丢了车票，后来经过这位大婶的口述才知道，原来，大婶是来这儿看望丈夫的，没想到，中午吃了个饭，将车票和钱都丢了，现在她正像热锅上的蚂蚁，急得团团转，雷锋想到：毛主席曾经说到：人民解放军是为人民服务的，于是，他二话没说，领大婶到售票窗口前，拿出自己的津贴费，为她买了一张票，大婶热泪盈眶，忙问：“解放军同志，你叫什么名字？在哪个部队？俺一辈子也忘不了你的恩情……。”雷锋笑笑说：“我叫解放军，住在中国，大婶快走吧！要不赶不上车了，祝大婶一路平安！”雷锋的行动同时也验证了一句话：我活着就是为了全心全意地为人民服务……。
\n
　　雷锋精神也是助人为乐，在助人之时，心里真会感到愉快。而这一精神，“很多时候，只是举手之劳。”比如，公交车上让座、斑马线上扶老人过街。勤俭节约，不少人请客吃饭，好面子讲排场，吃不完，打个包，也不丢面子吧？敬业爱岗，用现代的说法，叫职业素养。集体主义，也就是团队意识，如何去合作，如何去沟通。钉子精神，就是挤时间学习，补己之不足。也可以理解为，进取心。“只要我们从身边的事做起，这些都不难做到。”那么，让我们行动起来吧！
\n
    五年级:陈佳利
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5105','76','
　　有这个梦，在我还很小很小的时候，对我来说，大学。有一种特别的吸引力。我觉得大学是一个神圣又遥远的殿堂。我什么时候才可以跨入？很远很远。到了高三我才惊觉大学离我越来越近了，我必须付出我的努力去追求我的梦想了。
\n
　　一个无味的高三就这样在我的鼻子下溜走了，为什么别人的高三是那么的紧张。可以用尽自己的力量去拼搏，去奋斗。我的高三是那么的没有压力，没有紧迫感，只是尽力去做自己的东西，学自己的课程。高三虽然让人改变了不少，让人变得内向了，多愁善感了，也成熟了不少。听着学弟学妹在唱生日歌，也会引起我无限的伤感，那份幼稚的心，那种时代就这样离我而去了。突然之间，我觉得自己变老了许多许多。
\n
　　今天我去拿通知书了，没有先前的那份喜悦，也没有预期中的那份激动，我只是很平静地去拿了我的通知书。知道在大学城，让我很欣慰，因为我的那个他也在那里啊。以后我们就可以一起去读书了，真好！
\n
　　也许很多人付出比我还要多很多的努力，但是他们没有我这样好的机遇，我确信自己是幸运的。
\n
　　可是刚接受我是个大学生这个事实，的确让我迷惘，我的大学生活应该怎样过，我决定不会虚度这4年，我会让这四年变得充实，趁自己还年轻，去学更多的东西，我会在这个假期内设定大学生活的步曲。嗯，这样想着，我似乎不再那么的迷惘了，我的心中有了个明确的方向。
\n
　　上大学了，真好？心中的梦也变成了现实，我期待。
\n
　　幸好我把自己的迷惘写了出来，否则我就没有办法释怀了。
\n
    五年级:nban
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5106','76','
　　教师节，快到了，下课的时候，同学们议论纷纷，说教师节送什么礼物给老师。有的说送花、有的说送祝福、还有的说送优秀的表现。老师听到了说哪呢你，你送什么礼物。我说我送您最希望得到的礼物，老师脸上例出一丝丝的微笑，我看到老师脸上的微笑我也笑了。教师节到了，上课的时候，同学们安静的上课，下课了，大家趁老师没有走。大喊老师教师节快乐，同学们把准备好了的礼物送给老师。老师笑了笑，可以再次看到老师脸上的微笑我很开心，放学的时候老师突然说感谢大家为我做的所有事，我们大家一起说不用客气老师。
\n
    五年级:邓明月
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5107','76','
　　着名长篇小说《水浒传》中的“武松打虎”可谓是众人皆知。在大街上随便找一个人，他都能说出来武松打虎的事情，也都很佩服武松。可有些人却认为，武松伤害了老虎，违反了规定，杀害了野生动物，应该去保护老虎，而不是去杀害老虎。
\n
　　可我认为，这种说法是不对的。第一，当时的人们非常害怕老虎，，见了老虎就跑，更别说去保护他们了。第二，当时的人们没有保护动物的意识，更没有保护动物的法则和规定。正所谓“不知者不罪”，所以我们也不能怪武松。第三，当时的老虎非常凶猛，是见人就吃，所以，武松在那时也是为民除害，大家也就能放心大胆的进山了。因为《水浒传》上曾说过：只要是进了景阳冈的人，就没有出来的。
\n
　　所以，我认为那些人得说法是不对的，如果武松生活在二十一世纪，他也一定会为保护动物做出很大的贡献的。
\n
    五年级:董颖华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5108','76','
　　苍松，虽生于断崖绝壁，但仍在自己的土地上迎风挺立；梅花，虽长于冰天雪地；但仍在属于自己的雪地中傲然绽放；芦苇，疾风从身边掠过，却仍然植根于土地，昂首挺胸舞飘摇；骆驼，虽行于干。旱的沙漠，但仍顽强，为浩瀚的沙漠留下美妙的驼铃阵阵。。造物主打了个瞌睡，将他们胡乱地丢掷在恶劣的环境中，可是他们却不自怨自艾，顽强地在属于自己的土地上耕耘，并活出了自己的精彩。
\n
　　用勇气耕种自己的土地，让心灵乐土不再荒芜。着名作家史铁生一直是土地耕耘者的代表。斯人虽已逝，但他在人们心中的心中的形象没有变得模糊反而更加清晰。他先是双腿瘫痪，后又患肾病并发展到尿毒症，每周要靠三次透析才能维持生存，这对他来说是精神上和ròu tǐ的双重摧残。造物主给他了这般贫瘠的土地，上面没有花儿绽放，也没有鸟儿歌唱。他曾怨恨命运的不公，可换来的是不仅失去了健全的身体，连灵魂也没有了窒息之所。于是，对自己进行了生与死的拷问，最终，他拿起笔，顽强地在稿纸上耕种，用微笑播下种子，把汗水洒成甘霖。于是，他的土地不再荒芜，反而生机勃勃，芳香迷人……
\n
　　无数事实证明，能勇敢地面对自己的土地，并努力耕种者，将为自己插上一双翅膀，让生命在人生的高处绽放光彩；而怨恨生存条件，自怨自艾者，就为自己戴上沉重的镣铐，任灵魂在阴暗的沟渠里黯淡无光。
\n
　　用淡定耕种自己的土地，让生命之花闪耀开放。小溪，放下沉重的沙土，才能流出清澈的水流；苍穹，把灰色的云放下，才能展现出一个灿烂的晴空；上苍给了我们每一个一块各不相同的土地，或富饶，或贫瘠，或广阔，或狭小。用淡定耕种自己的土地，收回所有羡慕鄙夷的目光，坦然地做一名耕种者，耕种属于自己的精彩人生。当年，年轻的马加爵杀人案震惊一时。他的刀刃下几个年轻的生命悠然逝去，最终竟是埋怨自己家境贫穷，别人对自己不友好。他的心中那块土地缺少淡定雨露的滋润，长满了偏见的的杂草，缺少了宽容的阳光普照，从而布满了刺人的草。
\n
　　造物主将我们带到世上，并不是让我们一味地埋怨自我的生存条件，他是在给我们创造自己乐土的机会。如果给每个人一块沃土，那么人生哪还有耕种的乐趣？用淡定的态度，勇敢地地耕种自己的土地，于是，夏蝉欢唱，无限的生机涌起无限的快乐。
\n
    江苏宿迁泗阳县育才双语五年级:查玲玲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5109','76','
　　太阳还是那个太阳，月亮还是那个月亮，天空还是那个天空，大地还是那个大地，可是抬头看看墙上的日历，你会发现，今天不再是昨天，现在不再是过去，五年级不再是四年级。时光的脚步正一遍又一遍地提醒我们，新学期开始了，欢乐的校园生活正向我们招手。一个漫长的暑假已过去，迎来的是一个美好的秋天。在这丹桂飘香，金秋收获的季节里，新的一学期又开始了，迎着早晨的第一缕阳光，我们又重新回到美丽的校园，开始了新一学期的征途。
\n
　　在过去的旅途中，无论你是否拥有过欢笑，拥有个阳光，这都已成为永远的记忆，加上一把锁将它封闭起来吧！摆在我们面前的一切都是新的，你看见了吗？新的生命正在破土而出。由于现实的残酷，我们将化身为一个个骑士，抹掉胸口上的创伤，拿上我们的武器，整装待发，
\n
　　我这个学期的目标是：背书背得快一点、作业写得认真一点、字写得好一点、考试成绩高一点、书看得多一点……新的学期我要更加尽到做组长的责任，让组员按时交作业、背书；我要管好星期五的卫生情况，不让班级扣分，让大家都讲卫生；我要在家做父母的乖乖女，在学校做老师的佼佼者、同学的好干部……
\n
　　在学校，我要上课认真听讲，将上课时老师讲的内容记下来。下课后，我会回顾上课时老师讲的内容，然后完成老师布置的任务。任务完成后，我就去借书看，一边看一边做笔记。我要每天在学校看一本书，回家再看三篇作文。在学校，我要积极背书；在家里，我要勤学苦练。
\n
　　我们需要一步一个脚印，踏踏实实地做学问，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。让我们共同探索未知世界，向着自己的目标，奋力前进！弗兰克林说过：“有非常之胆识，始可做非常之事业。”成功中是我们的喜悦，成功背后是我们辛勤的汗水，没有耕耘就哪有收获没有付出哪有所得。
\n
　　同样的脚步在催促，同样的声音在召唤。是小草，就要染绿天涯，是水滴，就要汇入浩瀚的大海，是萤火，就要燃成熊熊烈焰。同学们，让我们共同努力，放飞理想的翅膀！我们即将充满激情，踏上征途。未来是我们的！
\n
    五年级:农慧婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5110','76','
　　时间总是不停地从我们手上飘走，就如灰，你如果不捏紧，它就会一点一点悄然逝去。还记得，不少书中描述生命像一段小小的蜡烛，有些人用自己那微微的光照亮别人甚至续起别人的生命，这种人用自己宝贵的生命中的时间做了许许多多的事，会被大家记住也更会被历史记住，然而世界上还有另一种人，这种人固守自己，一段又一段的小蜡烛熄灭在他面前，他都无动于心，这人只会被大家所唾弃。
\n
　　有些人用有限的时光做了比别人更多的事，而有的人只会不停的浪费时光，最后一事无成。
\n
　　小时不知时光的珍贵，整日这知道玩，疯疯癫癫一天就过去了，尚不知时光飞逝，一天转眼间就过去了，想在回想，那时的我，不如把这些时间用来做一些家务，或者一些力所能及的事。随着年龄的增长，玩的时间不怎么多了，而学习的时间却与日俱增，有时在学校里想玩，可每当一想起放学以后，就不由抓紧了。其实有时也不难发现，这要在学校中稍稍努力些，会回家也可以玩。马上要上初中了，我们更要加倍努力些……其实任何一个人回头一看，都会发现有许许多多的时间已被自己浪费了。上帝也不回应为你的虔心悔过而让时光倒流。
\n
　　有适当你再考虑是不是该发奋学习时，有些人已将你甩在后面了，而时间却悄然离去，一去不复返了。
\n

    五年级:陈美含
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5111','76','
　　你知道“火烧圆明园”的事件吗？看完后，我不由的升起了烦恼与惋惜之情。
\n
　　圆明园是我国着名的皇家圆林，圆明园不但建筑宏伟，精美。园中还有许多珍贵的历史文物。在1860年10月6日时，英法联军侵入北京，闯入圆明园。他们把园内凡是能拿走的东西统统掠走，还为了销毁罪证，在园内放火，我国这一园林艺术的瑰宝，建筑艺术的精华，就这样化成了一片灰烬。
\n
　　这帮可恶的强盗，在中国的领土上任意破坏，为所欲为。他们毁掉的是什么？是多少年中国人民只会的结晶啊！现在却被他们一把火给毁掉了。他们的残暴和野蛮将永远刻在我们心上，我们永远不会忘记当初你们是怎样来屈辱我们的。我们要让你们知道我们中国是不好欺负的！
\n
　　这件事让我想起了在书上看到的：铜牛头，铜猴头和铜虎头。书上说：这三样东西原本是就是圆明园中的十二生肖喷水池里的牛头，猴头，虎头啊！现在却要花数千元的价格从拍卖场上买了回来。这是为什么呢？还不是因为当时的中国很腐败啊。所以才被话了这么多的钱买回来。这本来就是我们国家的东西，却还要这样做。这都是那些侵略者的残暴和野蛮与当时清政府的腐败造成的呀！
\n
　　如今的圆明园已经被侵略者掠去了昔日的辉煌，想到这里，我感到了无比的愤怒与无限的惋惜！
\n
    五年级:沙婧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5112','76','
　　童年像一片蔚蓝的天空，天空中飘着一朵朵洁白无瑕的白云，其中，有一朵大而醒目的白云，上面写着“勇敢”两个字，这不禁让我想起了那一次勇敢的尝试。
\n
　　那是我们去浙江安吉“百草园”游玩的趣事。这天，我们来到了一个叫“鳄鱼桥”的地方，我一听，心里好奇极了，便拉着妈妈来到了桥边。一上桥，我的心一震，不由自主地往下面看去，啊！是湖，我顿时明白了我在吊桥上。我不禁惊恐万状，手死死地抓住妈妈的衣裳，双脚在微微发抖。“没事，别怕！”妈妈露出慈祥的笑脸，两朵像花儿一样的小酒窝绽放在她的脸上，妈妈温暖的笑，给了我莫大的勇气，我硬着头皮往前走。突然，刚刚还稳稳当当的桥就像被施了魔法一样，开始左右摇晃，我左手死死地抓住妈妈，右手抓住扶手，身体随着吊桥左右摆动。我心想：死定了，这回可能会掉到河里去的，如果这座桥塌了的话，我们就会被鳄鱼吃掉的。这时，害怕、懊恼一古脑儿涌上我的心头，我感觉浑身血液在倒流，细胞在扩散，神经绷得紧紧的……我惊慌失措，后悔自己上这个鬼桥，我胸中的血在这一刻凝固了，不知有什么东西闯进了我的心田，我的泪水如奔腾不息的野马脱缰而出，“啊！”我一边哭，一边叫，也毫不顾虑旁人的看法。
\n
　　我一边拼命抓住扶手，一边低头往下看，只见有一条鳄鱼在桥下欢快地游来游去，张开血盆大嘴；我突发奇想：这条鳄鱼会不会攻击桥面，然后，我们都掉进了河里，被鳄鱼吃掉……想着，想着，我闭上了眼睛。突然，笛福的一句名言出现在我的脑海里：“害怕危险的心理比危险本身还要可怕一万倍。”对呀，只要驱除畏怯的心理，就能走过去。我努力地做了一次深呼吸，试着睁开眼睛，松开妈妈的手，握着桥上的扶手。这时，太阳公公好像用温暖的手抚摸着我，小鸟仿佛在一旁为我加油打气，我随桥的晃动，左脚先跨，右脚紧接着跟上，努力保持平衡，就这样走完了全程，到了桥的对岸。我开心地朝天望了望，那洁白无瑕的云朵使我心旷神怡，我的心里比吃了蜜还甜……
\n
　　那次勇敢的尝试，让我明白了一个道理：驱除害怕危险的心理，才能成功。
\n
    五年级:飞空者偶也
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5113','76','
　　早晨起来，他刷完牙，洗完脸，就开始吃早餐：那只是两个鸡蛋，一杯营养快线和一份牛排而已。吃完早餐，他便开始了他的写作旅程。
\n
　　写了8篇之后，他觉得饿了，便拿出了一碗方便面，用热水泡上（他太吝啬了，虽然有两辆跑车，但是天天吃泡面）。写到了晚上，他把网易游戏打开，玩“自己造飞机”游戏，通全关后，就开车到外面兜风，最后10：00回家。
\n
　　回家了就倒头大睡。
\n
    五年级:郭挺劲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5114','76','
　　我是一头鲸，我的家族很庞大，总的来说可以分为两大类：一类是须鲸，没有牙齿；一类是齿鲸，有锋利的牙齿。我就是一头须鲸。我们是世界上最大的动物，目前已知最大的鲸约有十六万公斤重，最小的也有二千公斤。我就是一头近四万公斤重的鲸，约十七米长，我的舌头就有十几头大肥猪那么重。
\n
　　我要是张开嘴，人站在我嘴里，举起手来还摸不到我的上腭，四个人围着桌子坐在我嘴里看书，还显得很宽敞。我生活在海洋里，因为体形像鱼，所以许多人管我叫鲸鱼。其实我不属于鱼类，而是哺乳动物。在很远的古代，我的祖先跟牛羊的祖先一样，生活在陆地上，后来，环境发生了变化，我的祖先生活在靠近陆地的浅海里，又经过了很长很长的年代，我们的前肢和尾巴渐渐变成了鳍，后肢完全退化了，整个身子成了鱼的样子，适应了海洋的生活。
\n
　　我们的繁殖能力很差，平均两年才产下一头幼鲸，由于人类的捕杀和海洋环境的污染，我们的数量已急剧减少。如我们同类中体形最大的蓝鲸，在20世纪有近36万头被杀戮，目前仅存不到50头。我们在地球上生存了5000多万年，许多种类已濒临灭绝。
\n
　　人类真的应该清醒了，希望在以后的岁月里，人类不再杀戮我们，让我们和谐共存，保持美好的生态平衡。
\n
    江苏苏州吴中区木渎第五小学五年级:陆旭登
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5115','76','
　　从前，有一片美丽的大森林，这里绿树成阴，生机勃勃，还有一些漂亮的花朵，还有一条清澈的小溪，动物大家族们就生活在这里，它们过着欢乐、和平的生活。可是有一天，动物们却全都莫名奇妙地消失了。就这样，森林失去了从前的色彩：花草树木开始枯黄了，小溪开始干枯了，这究竟是为什么呢？你一定想不到，祸害竟是一只小小的蚂蚁带来的！
\n
　　那天，蚂蚁家族正在搬运东西，这时，树上的苹果掉了下来，扑通！一声，可把一只小蚂蚁吓坏了！它大叫起来，别的蚂蚁还以为它喊的扑通是一只大怪物呢！也跟着叫了起来。把老鼠吵醒了，它明白了它们尖叫的原因，吓得魂不覆体，它通知了蛇、兔子、狗。一传十，十传百，连老虎、狮子、大象、都信以为真，到了傍晚，整个森林全乱了，动物们有的跑，有的吼，动物们全都冲了出去……
\n
　　早上，森林里静悄悄的，空无一人，就这样，没有了生态平衡，森林就被毁灭了……
\n
    五年级:秀秀666
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5116','76','
　　有人说：“开卷有益”，也有人说：“开卷未必有益”。我认为开卷就是有益。
\n
　　这样吧，我举个例子吧！开卷就是读书，如果开卷没有益的话，那为什么老师、家长们都说要多读书呢？如果开卷没有益的话，那为什么人家名人都是因为读书而变成名人的呢？
\n
　　如果读书没有益的话，那为什么人们常说要多读书，读书只有益，没有害呢？
\n
　　我觉得开卷就是有益，你觉得呢？
\n
    五年级:贺驿寓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5117','76','
　　高尔基说过：“书籍是人类进步的阶梯。我也爱读书，在我看来书籍就是知识的源泉，就是知识分子的命根子。
\n
　　黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。我正是在小学就看是读书了。那时候，我经常看《安徒生童话》，但是我每次都是双眼直勾勾地欣赏书本里的图画。时不时看一眼文字。对于书里的故事，也说不出个大概。
\n
　　自从到了八岁，我才渐渐地对书有初步的认识。我接触的书中大都是故事书，里面的故事情节都深深地吸引着我的眼球。我之所以那么喜欢小故事是因为故事情节很丰富，非常想要得到故事的结局。其次就是在书中会有好多好多我没接触的新鲜词句，就像探险家挖到宝藏一样，记得有一次，我正坐在沙发上津津有味的看故事书，突然遇到了一位不知名的探访者。脑海不禁浮现出几个大大的问号，心里有些着急。我涨起来，拿出词典，开始翻页查找，一页，两页，啊！找到了！我欣喜若狂，赶忙将笔记上。心中不由自主的呈现出喜悦之情！我挖到宝藏了！就这样，我认识了一位新朋友。
\n
　　伟大的作家冰心也曾说过：“读书好，读书好，好读书。”我们正是是要积极读书，才能有收获，有了收获，就能有益用，有了这些成就，我们就能写好文章，文章写得好。我认为要多读课外书，把从课外书中积累的好词佳句都利用恰里，等到写作时就都“吐”出来，用在作文上。但是一个重要的原因还是得怎样读书；还是要多积累，多读，多练。
\n
　　读书有三到，谓心到，眼到，口到。所以，只要我们有一个端正的读书态度，就能让我们在书籍的无限世界里探索无穷的知识。
\n
    山东东营利津县利津实验二校五年级:赵浩麟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5118','76','
　　稳睡了几年的她，在美梦中被日本海上保安厅巡逻船给吵醒了，她无奈的睁开眼睛看着接下来发生的一切。
\n
　　睡眼朦胧的她看见的不是美好事而是日本海上保安厅巡逻船钓鱼岛附近海域冲撞一艘中国拖网渔船，幸运的是没有人员伤亡。为保护同胞中国外交部发言人姜瑜当天表示，中方对这起事件表示严重关切，已向日方提出严正交涉。提出钓鱼岛自古以来就是中国的领土，要求日本巡船不得在钓鱼岛附近海域进行所谓的“执法”活动，更不得采取任何危及中国渔船和人员安全的行为。
\n
　　她很生气被日本巡船没礼貌的吵醒，她的表现跟我特别像。记得有这么一次：晚上写作业写到十点多才睡，倒在床上一会就睡着了，我好像进入了一个世外桃源，里面的人都很快乐，没有你挣我夺，没有脏话，人人都很有礼貌，就算是隔着一条小河也会招手示意，他们很热情的招待我，那些活泼可爱的孩子们，带我去了他们的“秘密基地”，他们没事的时候就会呆在基地里，基地虽然不大可是成员很多，他们之间没有任何秘密，对彼此都敞开心扉。谁有困难成员们就会帮助他，多么和谐的画面啊，不知不觉夜幕已降临，我在一个农户家里，他们为我弄好了床，明明是不相干的人，他们一样照顾的这么周到，这让我很感动。我躺在他们为我弄好的床上，想着现实中的世界。忽然间，我被一声巨响叫醒了，我很生气，为什么让我离开那么好的地方。
\n
　　她一直都是属于中国的，想把她抢走，就像是把一个孩子从母亲身边抢走，在试想一下如果那个孩子是你，你会有多痛苦，你的妈妈肯定也会很痛苦。孩子是母亲身上的肉，你要把她抢走就等于在割一位母亲的肉，你人吗？我相信只要有一点人性就不会忍心，每个人都是母亲身上掉下来的肉。
\n
　　为不让母亲和孩子分离希望不会再有人去那片海域，不会再打扰睡梦中的钓鱼岛，让她自然醒吧。世界少一点处心积虑，就会多一点快乐幸福。
\n
    五年级:张英姿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5119','76','
　　古人云：泪者，心也。泪为心声，更表心志。泪水是人们的感情诉说，泪水有很多种。我国历史上的各种泪水俯拾皆是，让我们看看是谁的眼泪在飞？
\n
　　唐代安史之乱时，杜甫远离家乡到四川避难，在那儿，身无分文的杜甫又十分思念家乡。当得知朝廷得胜时，他兴奋地写下了一首诗：“剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。”自己可回家乡的消息传来，流下的泪比任何时候的泪都美丽，心情比任何时候都舒畅。谈到战争，又想到了诸葛亮，诸葛亮鞠躬尽瘁，到死也要完成北伐，当诸葛亮在五丈原临死时流下壮志未酬之泪，让我们又几多感怀，这真是：“出师未捷身先死，长使英雄泪满巾。”
\n
　　“前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。”当诗人陈子昂登上幽州台，思绪万千，既感慨宇宙万物苍茫，又对个人际遇茫然，一把惆怅的泪水不禁潸然而下。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。后世我们在读这首诗时，又有几人能了解诗人的心境。
\n
　　“最是仓皇辞庙日，教坊犹奏离别歌，垂泪对宫娥。”南唐后主李煜做词人一流，做皇帝却差劲，等到敌军已兵临城下，只能对着宫女们尽情留着悔恨、痛苦的泪水，这又有什么用呢？最终社稷宗庙不保，自己做了俘虏，还被宋太宗一杯牵机药毒死。这把泪水，几多凄凉，几多辛酸！
\n
　　这些泪水不管悲伤还是喜悦，终归是真情实感的流露。有真情实感也会有虚情假意，让我们再看看历史上最虚伪的眼泪吧。
\n
　　隋朝文帝的儿子杨广，为了夺取哥哥杨勇的太子之位，可谓费尽心机，两次眼泪把文帝、独孤皇后给迷惑。当他要出任扬州总管之前，到宫中去拜别独孤皇后，伏在地上哭得两眼肿得像桃子，独孤皇后更是被感动了。接着杨广说了杨勇一番坏话。独孤皇后打定主意废掉杨勇，立杨广为太子。杨广用眼泪骗取了独孤皇后的信任。在文帝仁寿二年八月间，独孤皇后因病去世。杨广听到消息当场昏厥过去。以后在文帝及宫人面前，杨广无数次因哀恸过分，哭得过猛，涕泪横流，气都喘不过来，看起来真是可怜。这使文帝十分欣慰，事实上呢，杨广晓得如何在最恰当的时候做表演。但那只是动作并非真情流露。杨广又获得了父亲的信任，最终当上了皇帝。不过伪君子终究是伪君子，后来的故事大家都知道，富饶的隋朝在杨广手上不过十来年就被灭亡了，隋朝也成了中国历史最短命的朝代。
\n
　　人世间的泪水并非都是真情的流露。我们应该用一双善于发现的眼睛去体会。
\n
    五年级:徵羽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5120','76','
　　每个人都有自己的理想，每个人的理想也都不一样，不一样的理想就如同一片多彩的云。如果把他们合在一起，就成了一片多姿多彩的天空。我的理想就是当一名演员。演员虽然不能像白衣天使一样给人救死扶伤；不能保家卫国；不能培育人才。但它却能给人们带来欢乐和悲伤，剧中的人有好有坏，剧中的任务有轻有重，演的剧情有乐有悲。乐的时候让人开怀大笑。悲的时候让人失声痛哭。演员不是神圣的，但是他能给人带来欢乐和悲伤。剧中的人物有好有坏，剧中的任务有轻有重，演的剧情有喜有悲。喜的时候人们会捧腹大笑；悲的时候人们会痛苦流泪。我真佩服那些演员们的演技，演什么像什么，演的惟妙惟肖，能牵动我们的情绪：让我们哭我们就哭，让我们笑我们就笑。我们还可以从电视剧中看出一些道理。“我还没有那么差劲吧，连二三流演员都做不了？可能做不了一个成功的演员，但是做一个二流三流的演员，我还是有信心的。即使主持人做不了，二三流演员也做不了，我还有一个健康的身体，什么做不了？有一个健康的身体，什么都能做。我脑子不如别人，或者某方面的工作能力不如别人，但我还有一身力气呀，我可以像很多人一样地凭力气吃饭啊。”
\n
    五年级:谭进
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5121','76','
　　一个人想拥有许多财富，一个人想拥有许多文化，一个人想拥有一栋别墅……但他们只是嘴上说说而已，不去奋斗，不去努力怎么会有回报呢？可也许会有百分之一的几率，你看见天上掉下了五百万，可是，最美的是过程而不是结果。
\n
　　听一个故事吧：一个小伙子，每天都要替别人打工，生活过得很拮据。一天，他走在路上，看见地上有一把神奇的钥匙，他见了起来。钥匙说：“你把我捡了起来，我将会满足你三个愿望。”小伙子想：如果我能有许多许多的钱那该多好啊！小伙子刚这么一想他就变成了个大富豪。小伙子又想：如果心爱的姑娘能成为我的妻子那该有过好啊！小伙子刚这么一想，他心爱的姑娘就成了他的妻子。小伙子又想：现在我实在是等不及了，我要许多孩子来继承我的家业！一瞬间他拥有了许多孩子。可他发现他自己变成了一个小老头，没有了以往奋斗的精神。他对钥匙说：“钥匙，快把我变回去吧，我愿意帮别人做工，愿意干我以前干的事。”可钥匙再也没有理他了。
\n
　　最美的是过程。因为年轻人丢掉了过程，所以他的人生病不光彩，可后悔再也来不及了！
\n
    湖北恩施宣恩县民族实验小学五年级:王靖雄
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5122','76','
　　大家好！我是来自大海的白鲸。
\n
　　告诉你个秘密，我可是我们家族里的“口技专家”，我很牛B哦！会一百多种声音，而且发出的声音变化多端，叫人惊叹不已。我们跟其他动物一样也有天敌，就是北极熊和虎鲸，当然还有你们人类，北极熊会把我们托上来吃，虎鲸会扑上去咬，而人类呢？办法多的是，用我们爱吃的东西诱惑我们，接着用一张大网把我们托上来。哎！谁叫人类有头脑……
\n
　　对了，告诉你们，因为我门长的像鱼，所以管我们叫鲸鱼，其实我们不是鱼类，我们用肺呼吸，吃母亲的奶长大。我有个绰号——“海洋里的金丝雀”
\n
　　我的家族里每条鲸鱼都有绰号哦！他们的绰号分别是虎鲸（也是我的天敌）——海中霸王、角鲸——海洋奇兽、蓝鲸——海洋巨无霸……
\n
　　我们的数量不到50条了哦！要保护我们哦！你们把我们弄伤时也会痛，你们人类能不能换位思考一下？你来当我，我来当你，也许你们人类没有过这样的挫折。可是，你们没尝过痛苦的滋味吗？我相信，没有。我受伤时，那些血，污染这整个大海，接着慢慢散播。我相信，那会很恶心，我希望不会有这样的滋味，因为那样会很痛。
\n
    浙江台州玉环县清港小学五年级:胡欣依
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5123','76','
　　这是一张1937年8月28日日本侵略者轰炸上海火车南站时，被在美国杂志社工作的一名中国记者王小亭拍下的真实情景。
\n
　　在那废墟上坐着一个衣衫褴褛，脸上都是灰尘，衣服上血迹斑斑的小男孩，他正在哇哇大哭。周围横七竖八地躺满了血肉模糊的尸体，让人看了揪心。
\n
　　看着看着，我仿佛出现了当时的情景：1937年8月28日，日军的飞机在空中搞了个突然袭击，随着几声“轰”“轰”“轰”，豪华的火车南站顿时成为一片废墟。当时，在火车南站想撤往内地的大约有1800多人。可是，日军在当天的两次毁灭性轰炸，使700多人身亡。在这天，一个小男孩的父母带着他们年仅3岁的儿子准备撤往内地。正碰上日军的轰炸。这两位伟大的父母，为了保全自己儿子的性命，把自己的身体挡在正在熟睡的儿子的身上。只听“轰”的一声，这两位伟大的父母，为了保护幼小的儿子，被日本侵略者投下的炸弹炸死了。小男孩醒来后，发现爸爸妈妈不在身边，又看到地上血肉模糊的尸体，害怕得哭了。他一边哭，一边说：“妈妈……爸爸……你们在哪里呀？不要丢下我呀！呜——呜——。”
\n
　　想到这里，我想对日本侵略者说：“你们也有父母养育，你们也有血有肉，为什么你们要去伤害别人？使这么多家庭家破人亡，为什么你们要用武力解决问题？为什么你们不能和我们和睦相处？难道你们忍心让父母失去儿女；让妻子失去丈夫；让孩子失去父母吗？”
\n
　　让我们行动起来吧！制止战争，维护和平，让二十一世纪的明天，成为真正中满爱与和平的人类家园吧！
\n
    浙江台州黄岩区院桥镇中心小学五年级:陈悦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5124','76','
\n	　　俄国作家列夫·托尔斯泰曾经说过：“理想是指路明灯，没有理想，就没有坚定的方向，而没有方向就没有生活。”我国主席周恩来，他就是很小的时候就发出了立志读书，报效祖国的理想，才有今天我们所看到的成就。
\n
\n	　　1911年，周恩来在沈阳东关模范学校上学。一天，魏校长亲自为学生上课，题目是“立命”。正当魏校长讲到精彩处突然停下来，向学生提出一个问题：“请问为什么读书？”
\n
\n	　　教室里鸦雀无声，没有学生回答。
\n
\n	　　“如果没有人回答，我就一个个问了！”魏校长说。
\n
\n	　　魏校长走下讲台，指着前排一同学说：“你为什么而读书？”这个学生站起来说：“为光耀门楣而读书！”。魏校长点点头，又问第二个学生，回答是：为了明礼而读书。第三个被问的学生是一个靴铺老板的儿子，他很认真地回答说：“我是为我爸而读书的。”同学们听了哈哈大笑。校长对这些回答都不满意，摇了摇头来到周恩来面前，问道：“你是为什么而读书？”
\n
\n	　　周恩来在学生中很威武，在以前不久，辛亥革命刚刚成功，他在同学们中第一个剪掉了长长的辫子，这是很不简单的一件事，因为满清政府规定，所有汉人男子都必须留长辫子，以表示忠于清朝朝廷，不留辫子就要杀头。因此，同学们都非常敬佩他。
\n
\n	　　周恩来站起身来，教室里静悄悄的，大家都在等待他的回答。周恩来非常郑重地回答道：“为中华之崛起而读书！”
\n
\n	　　“为中华之崛起而读书！”回答的多好啊！一句话，表达了周恩来从小立志振兴中华的伟大理想。
\n
\n	　　魏校长没有想到，竟然有这样出众的学生，非常高兴。他让周恩来坐下，然后对大家说：“有志者，当效周生啊！”意思是说，有理想的青年，都要向周恩来学习！
\n
\n	　　是呀，我们应该向周恩来学习，“为中华之崛起而读书”，从小就立下远大的人生理想，然后为实现这个理想而坚持不懈，勤奋学习，为人民，为国家做出贡献，这样人生才有价值。发明大王爱迪生小时候特别爱动脑筋o喜欢思考一些很奇怪的问题。爱迪生5岁那年的一天，妈妈正在厨房忙着，爱迪生飞快的跑来，睁大眼睛问：“妈妈，咱们家的那只母鸡真奇怪，它把鸡蛋放在屁股底下坐着，为什么？”妈妈笑了，对爱迪生说：“鸡妈妈那是在孵小鸡呢！鸡妈妈把蛋暖热后，小鸡就往蛋里爬出来”。小爱迪生听了，觉得真神奇。他认真想了一会儿，抬头问道：“难道把蛋放在屁股底下暖面爬出来和暖和小鸡就能出来？爱迪生说。等到饭做好了，妈妈忽然发现小爱迪生不见了，哪儿都找不到，大声喊儿子的名字。这时，听到从仓库房里传来他的声音。妈妈觉得很奇怪，过去一看，原来爱迪生在那儿做了个“窝”，里面放了好多鸡蛋，他蹲在上面。妈妈问道：“你在干什么啊？”爱迪生说：“妈妈，你不知道吗？我在孵小鸡啊！”
\n
\n	　　从此，爱迪生的母亲就当起儿子的老师。对于儿子的问题，只要她知道的，她就努力回答；不知道的，她就让儿子去看书。当她发现儿子对物理化学很感兴趣后，就给儿子买了本《派克科学读本》，她还把丈夫把家里的小楼改造成儿子的实验室。
\n
\n	　　就这样，在这个母亲的教育下，爱迪生虽然没有在学校读过几年书，却搞出许多伟大的发明，为人类社会的发展做出了极大的贡献。
\n
\n	　　我们知道很多名人都有自己的理想，而我们也有自己的理想，但每个人的理想都不一样，比如有的人长大要当医生；有的人要当教师；有的人要当建筑师等。而这些理想不是空想，需要靠我们自己去努力去实现。
\n
\n	　　而我作为一名学生，正是树立远大理想的时候。当我们找不到方向的时候，当我们失败的时候，就想想理想这盏灯吧！它会点亮我们的人生。
\n
\n	    五年级:824920460
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5125','76','
　　从一个牙牙学语的小不点长成一个能说会道的大孩子，这都靠父母啊！在成长的经历中，高兴的事父母陪伴我一起度过，伤心的是父母尽心的安慰我，让我度过了闲聊。无趣的每一天。
\n
　　因为父母的出现，孕育了我，父母辛苦的养育我，可我却不止一次的顶撞，到最后，我才知道父母的心痛。我清楚的记得，那次的顶撞，让我后悔不已，也让我真正的体会到父母有多爱我。
\n
　　记得那次做饭，我与妈妈的想法不同，各自都在矛盾吃啥，过了好长一会儿，我站起来大声喊道：“吃馒头蘸辣椒，”妈妈听后，好心劝告我：敏敏，辣椒吃了伤胃。我很倔强，执意要吃。妈妈无奈，只得给我做，兴奋的我要吃了四个馒头呢！我得意的笑了笑，心里想：你看我还不是没事，可是妈妈却一脸忧愁的样子，提前去药店给我买了一些止痛药，放在抽屉最深处。没想到第二天，如妈妈所料，我肚子痛得直打滚，我以为妈妈在记恨昨天我抱怨她的事，妈妈却将我扶上床，倒了一杯开水，然后将昨天买的止痛药递给我，让我赶快吃，我边吃泪水边流，原来妈妈那么爱我，却因为我的倔犟使妈妈的一片好心变为“驴肝肺”，我现在还只是后悔当时的所作所为，不过这次一个简简单单的事却让我深深的体会到：无论母亲多么斥责你，她都是爱你的，古今中外的母亲都是一样的！季羡林先生的话一点都没错。
\n
　　母亲，谢谢您这么多年来的养育之恩；谢谢您赐予我温暖的母爱；谢谢您陪我度过了无聊的每一天，您给予我的是那么的珍贵，我永生难忘。现在唯一能报答您的是：好好学习！将来买几套别墅，舒舒服服的度过每一天，这虽然只是一个孩子的愿望，但它比坚固的盾更牢，更有毅力！
\n
　　崭新的明天在向我招手呢！母亲，荣耀就在明天，您的舒服将成为我学习的动力！
\n
    陕西咸阳长武县相公镇相小学校五年级:李佳敏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5126','76','
　　每个人都离不开餐桌，在我们的人生中，餐桌给了我们每个人一个重要的发展的平台。
\n
　　俗话说：“民以食为天，每个地方都有自己独特的风格，我的家乡就有许多着名的风味小吃，如：困板、牛肉炒河粉、油豆腐等，可我最喜欢的并不是什么有名的小吃，而是大家经常在肯德基见过的薯条、汉堡包、炸鸡翅等。
\n
　　世上最伟大的情，莫过于亲情；世上最伟大的爱，莫过于母亲对我们的爱。厨师烧的饭菜，是餐桌上最好的菜，但是，这最好的菜莫过于妈妈的一盘爱的菜。所以，大家要珍惜妈妈做的每一盘菜。
\n
    五年级:1319046133
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5127','76','
　　有知识，有收获，有欢乐，既长学问又实用，这就是读书的乐趣。
\n
　　自从老师在读书交流会中推荐了一本书《宝葫芦的秘密》后，我对这本书很感兴趣，便每天嚷着让妈妈买。这不，昨天妈妈才给我买了这本书。我对这本书十分着迷，只要一想到乔老师说的这个神奇的宝葫芦，我满脑子出现了一连串的问题：宝葫芦真的可以变出你想要的东西吗？它怎么知道别人心里的想法呢？这个葫芦真是一个神奇的宝葫芦吗？我迫不及待地打开书，书中那优美的语言深深吸引了我，我读的津津有味，被故事情节打动了，我简直对这本书爱不释手，一看到时间不早了，才爱不释手地把书放进书包。这本书似乎有一种让人离不开的魔力，而我被这个魔力迷得无可救药，睡觉时还老想着宝葫芦的神奇。
\n
　　读书使我感受到一种独特的乐趣，而想要读好一本书，就要用心去读，享受读书带给我们的乐趣！
\n
    五年级:王文婕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5128','76','
　　我现在已经是五年级的学生了，我非常喜欢看书，一有时间就捧着书看，简直到了“走火入魔”的样子。
\n
　　小时候，妈妈给我买的每一本书都让我受益匪浅。《铁棒磨成针》仿佛把我带到了大诗人李白学习的地方、和他一起用功读书。记得高尔基曾经说过：“书是人类进步的阶梯”通过读书，我不仅吸收到了知识，还感觉到了读书的乐趣，看了《白雪公主》，我为她的善良感动，看了《福尔摩斯探奇案全集》，我为福尔摩斯巧妙地揭穿了骗局而鼓掌。
\n
　　读书更是我们通向理想的桥梁，想鲁迅先生，在儿时过年时，大人给他的压岁钱，他总舍不得花，一点点的攒起来买书看，他长大以后成了一位着名的作家、理想家和革命家，还有周恩来总理，他小时候看了外国人欺凌中国从而立下了“为中华之崛起”的誓言。
\n
　　读书丰富了我的课余生活。热爱读书吧！与书为伴吧！
\n
    五年级:张栩蔓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5129','76','
　　老师，您是红蜡烛，燃烧自己，照亮他人；老师，您是环卫工人，容不得半点垃圾污渍；老师，您是航船的舵手，无时无刻不关注着“学生船”的风向和航道。老师，您是父母亲，时时刻刻关心着我们；老师，您是园丁，辛勤地培育着我们……太多太多了，古今中外，人们对您的赞誉实在是太多了，好似天上的繁星，数也数不清。
\n
　　在我们的成长过程中，是您在为我们导航，严厉的责备中有您“恨铁不成钢”的无奈，谆谆的教诲里包含着您“望生成龙”的愿望……在我们的点点成绩中凝结着您多少辛勤的汗水，我们要对您说：“老师，您辛苦了。”
\n
　　老师，因为我们的年少无知，不时要犯这样那样的错误，现在请您多原谅。上课时会开小差、下课后会乱跑乱撞的我们正在一天天的长大，我们不再只会保证，我们要用行动证明自己是您的好学生。
\n
    海南海口龙华区26小学五年级:蔡俊泽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5130','76','
　　一天，我们杨老师让我们换桌位女生要跟男生坐在一起。啊！我要疯掉啦，我的同桌叫王睿。他就是传说中的王八蛋啊！我一冲就冲到黄晓婷后面一排座位上，立刻坐下，哈哈没人敢跟我抢啦！王睿只好坐在李懿后面了。
\n
　　坐下之后王睿一直在说：“坑爹，坑爹……坑爹。”的喊我听的不耐烦啦。我说：“你爹被人家坑走了吗！告诉你我是不会跟你换位置的。”老师看到王睿那排都是男生，想了一想，黄晓婷那一排的让她当组长。我一惊，老师就把我跟王睿换了位置，让我当组长了。我石化了一下，又挺惊喜的。我往后看，又呆了一下。我又石化了，后面和前面的都是差生啊！我会被折磨的……
\n
　　还有一点点时间写作业呢，我把作业本拿出来写。我看看我同桌写字是什么样的，我一看不敢再看。这就是杨老师说的：狗啃的。黄脸婆死定啦！收他的作业，老师会大发雷霆的。我也大概了解我的同桌啦。
\n
　　他戴着眼镜还挺斯文的，可是，他是装的，虚伪的。每天骂我·欺负我，好啊你欺负吧，我会告诉老师的哦。那天下课，我暗暗的想：“你这个戴着眼镜装斯文，你装的一点也不像，像披着羊皮的狼。”
\n
　　他欺负女生之后不会感到惬意的，真是不要脸。我问他了一个问题：天上掉下一张脸你要不要？他没回答我啊。那也证明他不要脸。我讨厌这个同桌，我不想跟他坐在一起。
\n
　　我好苦恼啊！
\n
    五年级:杨舒怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5131','76','
　　从小，我家里就我一个孩子。爸爸妈妈打把我当做一个宝贝一样对待，对我娇生惯养。
\n
　　过了几年，我又多了一个小弟弟。我本以为爸爸妈妈只会疼弟弟，把我视而不见呢。但爸爸妈妈没有，爸爸还像往常一样给我买零食，妈妈也照常给我买衣服，爸爸妈妈对我的爱没有变，也没有忽略弟弟。
\n
　　我和弟弟的感情很好，弟弟会说话，第一声叫的就是姐姐。我每天都沉侵在幸福之中。每天晚上爸爸那么晚回来也不忘给我们买零食，爸爸是个司机跑长途每天都很累，但爸爸从没有过一声怨言。
\n
　　爸爸妈妈对我的爱从没有改变过。
\n
　　我想对爸爸妈妈大声说：“爸爸妈妈你们辛苦了，我爱你们！”
\n
    内蒙古兴安盟科尔沁右翼中旗巴七小五年级:五年二班 郑思琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5132','76','
　　随着社会的飞速发展，人们的生活和工作的节奏也是越来越快了。各种便利的交通工具给人们带来了方便快捷的享受，同时它也给我们带来了灾难。一个个鲜活的生命转眼消失在无情的车轮下。因此也给多少个美满幸福的家庭带来了悲剧。使家庭破碎不堪！因此“安全”最重要！“遵守交通规则”是我们每个公民应尽的责任。我们时刻都应谨记。
\n
　　“遵守交通规则，不乱闯红灯”这不是一个口号，而是一个行动！我们做为小学生不只是从自身做起，还要做一个公益的宣传员，时刻提醒那些不守交通规则的人们，真爱自己和他人的生命，安全行驶，并希望叔叔阿姨们高高兴兴上班，平平安安回家！
\n
　　说到“交通规则”就会想到交通警察。交通警察，他是确保司机和行人安全的纽带。我永远也忘不了那一天，一次过马路时我看见交警叔叔忙碌的身影，他一会儿疏导堵塞的车辆、一会儿帮助小朋友或老奶奶过马路。看着他忙碌的身影我就想起妈妈给我讲的雷锋叔叔乐于助人无私奉献的故事，看着交警叔叔我仿佛看到雷锋又回到了我们身边，如果社会上再多一些雷锋一样的人，大家都互敬互让，我们的祖国就会变得更加文明、和谐。意外也会少发生一些。突然“砰”的一声，我被眼前的一幕吓呆了。悲剧就在我眼前发生了，刚刚还在帮助老奶奶过马路的交警叔叔躺在了血泊中……原来是一辆黑色小轿车的司机闯红灯了，撞完交警叔叔后接着他又连续和两辆车相撞，幸运的是其他司机和行人都没事。这时120急速的赶来，把敬爱的交警叔叔送往医院抢救了……我想，可能又一个家庭被破灭了，一个孩子失去了爸爸、一位老人失去了儿子，我的眼泪不知不觉留下来了，在心里默默得为叔叔祈祷，希望奇迹出现。事后才知道撞人的司机喝酒喝多了。严重的“酒后驾车”！在此我强烈的呼吁所有驾车的叔叔阿姨们为了您和他人的安全也为了您和其他家庭美满幸福一定牢牢谨记“遵守交通规则，安全驾驶吧”！如果，您喝酒了，请不要开车！！如果，你疲劳了，请不要开车！……
\n
　　看到这种场景，使我想起那个令人震惊又悲伤的校车超载事故。那是2011年11月16日上午9时15分，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇西街道班门口发生了一起校车超载的交通事故：一辆大货车与榆林子镇小博士幼儿园接送幼儿的校车迎面相撞，最后造成20人死亡，44人受伤的重大交通事故。校车超载事故中受伤的全是幼儿，最大的6岁，最小的才三岁。当我从网上看到这新闻时，都惊呆了！据调查发生校车超载事故的校车是一辆金杯面包车，为幼儿园所有，经过私自改装。该车核载9人，实载64人。天啊！居然超载这么多人！怎么会有这么不负责的幼儿园呢？为了孩子们的安全国家应该彻查所有不正规的校车，并希望这些事故会给那些违规的校车一个警告！
\n
　　叔叔阿姨，让我们通过这些血淋淋的教训给自己一个警告吧！遵守交规，珍惜生命安全行驶！
\n
    五年级:孙浩轩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5133','76','
　　每个人都有理想，人的一生有许多理想，随着年龄的增长，许多人的理想也逐渐变化，例如我。
\n
　　小时候，从我开始走进学校的时候，看着老师在讲台上兢兢业业的工作，我的理想是当一名人民教师，将自己的所有知识倾囊相授与自己的学生，尽管我知道老师工作的艰辛。老师像蜡烛，他们燃烧了自己，照亮了他人；老师像园丁，把幼小的树苗培育成参天大树。老师是人类灵魂的工程师，一代代老师呕心沥血，无私奉献，
\n
　　当我年纪逐渐长大后，开始学钢琴后，我便励志成为中国的肖邦，我要让美妙的音符在我的手指间流淌出动人的乐章，让我的听众如痴如醉。
\n
　　当我逐渐懂事后，在家庭环境的影响下，我有了新的理想，我梦想着长大后成为和爸爸一样，当一名人民的健康卫士——医生，医生虽然是一种很普通而且很辛苦的职业，但在我心目中他是那么神圣、崇高。
\n
　　我从电视中得知，以往我们中国人民被外国列强称为“东亚病夫”，我深深知道，一个民族、一个国家只有全国人民的身体健康，才能努力工作，把自己的国家建设富强，才不会被别人欺负。我知道，无论什么干工作，都必须要有一个健康的身体，医生可以为此保驾护航。所以我立志要成为广大健康卫士中的一员，尽自己的绵薄自力。
\n
　　我的理想虽然在变化，但我知道，现在我应该从身边的每一件小事做好，“勿以恶小而为之，以善小而不为”，理想是我生命中的灯塔，它时刻指引着我前进的方向；理想是我人生中的翅膀，它帮助我展翅高飞；理想是我学习的动力，只有有了明确的方向，才会有前进的动力；理想，是一艘即将远行的小船，在浩瀚无垠的大海里漂流，向你所要的方向努力前进。
\n
　　理想是人类的灵魂，没有理想的人是盲目的。虽然不是每个人来到这个世界都会干出一番轰轰烈烈的大事，但只要自己努力了，从身边的点点滴滴、每一件小事做起，自己就无憾来这世上走一朝。
\n
　　我知道，现在我的首要任务是好好学习，“万丈高楼从地起”，只有现在认真学习，将来的理想才有实现的可能，理想才不会是纸上谈兵。
\n
　　“我知道，我的未来不是梦，我要认真地过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动……”
\n
    五年级:赖维童
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5134','76','
　　穿梭在喧嚣的城市街头，楼高路宽，车水马龙，无不渗透着忙碌和枯燥。炎炎夏日艳阳高照，慢步于坚硬的水泥道路上，实在让人有点呼吸困难。整座城市成了硕大的笼子，道路“蒸蒸日上”，气体从地面悠然而上，热腾腾的“汤包”一个个看起来都那么热手，也许被蒸得快熟了吧，看起来没有一丝气力，我们的精力也如同那气体，在太阳的召唤下，不由自主地跳着一支舞就向空中去了。
\n
　　虽说已是迷乱了的城市，但却也是我赖以生存的窝，对于玻璃金属，钢筋水泥，城墙烧砖的重金属城市，我已经习以为常了。能在学习、工作之余挤出口气来到江边抽上口纯正清新口味的风，那便成了金砖城中的一小乐曲。
\n
　　依赖于这城市但却也不时有些疲倦。厌倦了交通中的汽油味，汽车、公车、小车、摩托车无不在城市街道碾压着，飞驰过后留下的一团团烟雾因没人清理，就任其弥散在空气中，于是我们每晚便牵着狗一步一口轻松地将废气们消灭掉，看那环境，空气又变得清新起来了。基于腻对公车的等待和摇摆，又因为不能两手空空地去驾车，于是，我选择了人力爬坡的自行车，每天欢乐无比地滚动着车轮穿梭在城市的大街小巷，乐在其中，悠然自得。然而有时，我却也还不甘心于满足，每每到了拥挤的上下班高峰期，看到汽车、公车、摩托车都挤上街头，总会让人有种错觉，这个城市的车都出动开来要把这道路压平压碎，所以此时，小单车就再也无法满足我不羁的心了，我就曾畅想，某天我能飞翔在人流车流的上空，来去自如地俯瞰着他们，让他们羡慕去吧。得意的心情居然被这种优越感充满了，有时也会被自己这种无比无厘头无比SB的想法吓到，这个妄想又弄人，可笑又虚无的想法怎么就让我欢乐了？！
\n
　　但确实地，对于另一个想法，虽然看起来似乎也同样的不实际，但我对它却渴望不已，特别是每当我徒步在车潮人潮中进退两难时，那种渴望能够实现它的欲望就愈加的强烈，简直完全充满了我的整个身心，以致有时我会因此心情完全处于低潮，偶尔只能用丰盛的食物来将我从中解脱。也许在某天，我就会因为没有实现这个愿望而在街头放声大哭，对于这个愿望，我想认真而严肃地说出：我想拥有一匹马！
\n
　　如果有种“假如”能够实现，我从现在就开始就虔诚地祈祷：希望在将来的那一天，我能拥有一匹在城市中的马。
\n
　　假如我有一匹马，我将和她驰骋于城市街道和郊区原野。在拥挤的街头我们避开车群，在小道上“哒哒”着马蹄，奏着我们自己的慢节奏，在蜂拥不散的马路上，我们马蹄踏落花，清风拂吾面，管他疾风凌乱我的发吹乱她的鬃，那种欢乐的心情绝对会让人感动得落下眼泪，就这样，诗句就在城市中书写了。在学习、工作之余，她将带我在道路上跌宕地观看不一样的风景，我们不必像在马场上那样身披盔甲，放开了身心的我们时而奔跑，时而漫步，时而小憩，都市的喧嚣和忙乱打扰不了我们渴望生活的心，虽然我们会和汽车们走在同一条路上，同样等候红绿灯，同样避开行人，但我们不必引擎着发动机借带着汽油发动汽车，然后留下一团废气让城市更加“温暖”。当然，说到废弃物，这马肯定也会有三急，我会花上时间来教她将排泄物变成花草树木的养料，几年后可能还会因为那些花花草草长势很好，她能得到城建局的赞扬，他们感谢她的默默和无私，到时政府可能会觉得马匹上道是个对城市建设和发展有意义的举措，于是就给马匹们一张能在城市中通行的证件，到时果真就不会再有人像我一样怀着能拥有一匹马的梦想了。
\n
　　假如我有一匹马，我会把车库改建成马厩，在奔波了一天之后给她刷刷马背，梳梳鬃毛，然后放上草料让她好好享受。四季更替，我们不断变换着生活方式，让我们的生活多彩起来。在那粉色的春天，我们约上几个亲朋好友就一同踏青去了，我们会像诗中写的那样，跳跃过山坡同草场，然后给每一条河每一座山取个温暖的名字。我们去看最广阔的黄花菜，采最迷人的桃花，呼吸最淡雅的广玉兰；在火辣的夏天，我们宁愿绕上最远的路到最清凉的河边畅泳，那时也许我有了孩子，她也“结了婚”，我们大家在河中戏水抓鱼捕虾，那真是快乐似神仙啊。偶尔避开炎阳酷暑，远离城市的喧哗，享受宁静的生活，不也让人悠闲自在吗？在那落黄的秋日，她奔驰过的地方定会激起落叶纷飞。我会开始为她整理马厩，准备迎接那令人悲愤的冬天；当潮湿而寒冷的冬季到来时，我为她披上外套，准备好丰盛的草料，天气虽冷，但外出活动的次数一回也不会少，虽然会在过江的桥上北冷风激打脸庞甚至刺入深骨，但我会将我们在艰难岁月中的点点滴滴用相机好好记录下来的，当翻开照片，时光能屡屡再现。
\n
　　假如我有一匹马，我会带她看遍都市的喧腾还有那些流光溢彩的繁华，也带她去逛逛街，看看街头五彩缤纷的男男女女，让她也感受那些能在这一秒擦肩的陌生人，下一秒就埋没在人潮中没了踪影。那时，我有了一匹马，大家应该都能在外出时带上自己心爱的马匹了，外出购物时将它们保管在商场旁边的马厩里。我当然会把她带到临江傍河的河堤，那里有妩媚的柳树，有清新的绿草，有缓流的江水，整的一个诗情画意，她就在画中漫步，和伙伴细语，还能嚼着鲜草当零食。我们想走便走，想留便留，果真就来去自如了。
\n
　　假如我有一匹马，那时，世界应该又变了，不是高科技，不是高速率，不是复古，更不是退化，是人们都想通了，都想开了，都爱上了这个世界；不再为了自我寻欢而残害他人，能接收并爱护别的生物；不会再拿着qiāng支对着伤心而绝望地奔跑着的，因害怕受伤而不小心伤害了人类的或狼或犬进行qiāng击；不会再对熊进行残忍的活生生的取胆仪式；不会再对任何生物的生命进行践踏，那些生物或豹或虎或猫或狗。。。。
\n
　　为此，我会每天醒来都虔诚地祈祷，我能拥有一匹马；饭前，我也会真诚地祈祷，我能拥有一匹被允许在城市通行的马；每天入睡前，我更会带着渴望与感激来祈祷：希望我能拥有一匹与我共同行走在城市中并被人们爱护的马！
\n
    四川成都金牛区成都市人民北路小学五年级:默默守着
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5135','76','
\n	　　周恩来从小志高，12岁就发出了立志读书，报效祖国的誓言。
\n
\n	　　1911年年底，周恩来在沈阳东关模范学校上学。一天，魏校长亲自为学生上修身课，题目是“立命”。正当魏校长讲到精彩处突然停顿下来，向学生提出一个问题：“请问为什么读书？”
\n
\n	　　教室里鸦雀无声，没有一个学生回答。
\n
\n	　　“如果没有人回答，我就一个个问了！”
\n
\n	　　魏校长走下讲台，指着前排一同学说：“你为什么而读书？”这个学生站起来挺着胸脯说：“为光耀门楣而读书！”。魏校长点点头，又问第二个学生，回答是：为了明礼而读书。第三个被问的学生是一个靴铺掌柜的儿子，他很认真地回答说：“我是为我爸而读书的。”同学们听了哄堂大笑。校长对这些回答都不满意，摇了摇头又到周恩来面前，问道：“你是为什么而读书？”
\n
\n	　　周恩来在学生中威信挺高，在以前不久，辛亥革命刚刚成功，他在同学们中第一个剪掉了长长的辫子，这是很不简单的一件事，因为满清政府规定，所有汉人男子都必须像满族人一样留长辫子，以表示忠于清朝朝廷，不留辫子就要杀头。因此，同学们都非常敬佩他。
\n
\n	　　周恩来站起身来，教室里静悄悄的，大家都在等待他的回答。周恩来非常郑重地回答道：“为中华之崛起而读书！”
\n
\n	　　“为中华之崛起而读书！”回答的多好啊！一句话，表达了周恩来从小立志振兴中华的伟大志向。
\n
\n	　　魏校长没有想到，竟然有这样出众的学生，非常高兴。他示意让周恩来坐下，然后对大家说：“有志者，当效周生啊！”意思是说，有志气的青年，都要向周恩来学习！
\n
\n	　　是呀，我们应该向周恩来学习，“为中华之崛起而读书”，从小就立下远大的人生目标，然后为实现这个目标而坚持不懈，勤奋学习，为人民，为国家做出贡献，这样才有真正的人生意义！
\n
\n	　　理想是心中最深处永远惦记的一件事，也许是出生于和平年代，成长于和平年代，我们这一代人，没有经历过民族生死存亡的考验，没有经历过腥风血雨的洗礼，没有经历过动荡不安的岁月，比起我们的祖辈父辈，我们似乎少了一些远大的理想，少了一些指点江山的雄心壮志，少了一些大干一场的豪情气概。有的人对待读书带着浓重的功利色彩，他们认为读书就是为了获取高学历，获取高学历就是为了谋求好工作，谋求好工作就是为了拿到令人羡慕的薪金。至于个人的理想抱负，那似乎是不合时宜的问题。
\n
\n	　　可是，生命的价值和生活的意义难道就仅仅在于获取物质上的满足吗？人活着总该有点精神，有点追求，有个理想，有个目标。这个理想不是非得建丰功，立伟业，但应该让自身价值得到体现和认可。一个人不能延长生命的长度，但他可以拓展生命的宽度。一个人的理想和追求在一定程度上决定了他生命的质量和生活的高度。有了理想和追求才能让人在黑暗中找到方向，在困顿时拥有动力，在迷茫无措时看清脚下的路。
\n
\n	　　人作为生命个体，总不可避免有走向消亡的时候，只有精神可以留存。作为即将走向社会的新世纪的大学生，我们更应该树立正确的人生观，价值观，把远大理想看作自己前进的旗帜，清醒地规划自己的未来，活出生命的精彩！
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:824920460
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5136','76','
　　“厚于德，诚于信，敏于行。”——这是新时期的广东精神。然而，在今年的6月3日，百姓英雄“托举哥”用“举手之劳”举起了女孩琪琪悬空的生命。向我们体现了这种伟大的精神。
\n
　　“托举哥”的名字叫周冲，今年23岁。6月3日，广州一名独自在家的女孩琪琪不小心从四楼摔下来，刚好有一个铁架卡住了琪琪的头部。她的身体悬空，命悬一线。就在这危急的时刻，“托举哥”不顾个人安危，从外墙爬上阳台的防盗网，踮起脚尖用单手托住琪琪长达十几分钟，等待救援。
\n
　　在交警，路人，邻居等众多好心人的鼎力相助下，营救终于成功了！就在这时，人们发现高空托举的英雄已经悄然而去了。
\n
　　当人们终于找到周冲时，他却淡然地说：“我不是一个人在救人，是大家合力救下了琪琪！”周冲的这一举动无不体现了“厚于德，诚于信，敏于行”的新时期广东精神。
\n
　　我觉得，我们都应该向周冲哥哥学习。也许，我们小学生没有能力做一些惊天动地的大事；也许，我们也遇不到那样危急的场面。但是，体现广东精神可以从我们身边的小事做起，可以从生活中的一点一滴做起。
\n
　　周冲这一托，托起的不仅是琪琪瑟瑟发抖的幼小的身躯，更托起了琪琪还生的希望，而在寻找“托举哥”的过程中，更多的百姓英雄被人们发现了。爱在互相激励中凝聚、升华、传递，这些百姓英雄托起了人间大爱！
\n
    五年级:魏星
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5137','76','
　　我是一个小书迷，在我牙牙学语的时候，妈妈就买来许多的童话故事书陪我一遍又一遍的翻看，每天晚上睡觉前没有看一两个故事，我绝不入睡。长大之后，书成了我生活中必不可少的伙伴，甚至连吃饭、上WC也要见缝插针读上几页，因此，我和书结下了不解之缘。书中精彩的故事有时让我捧腹大笑，有时让我号啕大哭，有时让我义愤填膺，有时让我拍手称快。虽然很多读书的事在我的记忆长河中我已经慢慢淡忘了，但是也有几件事使我刻骨铭心、终身难忘。【一】
\n
　　把书拿反了
\n
　　那是我五岁那年，妈妈一回来，我就把妈妈的包包翻了个底朝天，找到几本书，书中文字不多，大部分都是图，我觉得这本书挺有意思的，于是，我就把这本书带回房间看了。突然，我觉得这本书很奇怪，什么东西哦是倒过来的，人好像在空中倒立，每个东西都是头朝下，脚朝空中。于是，我就找妈妈问了个究竟，妈妈听了哈哈大笑：“巧鑫，你把书给拿反了！”我仔细的看了看封面，还真的是上下颠倒的。
\n
　　【二】
\n
　　拿错东西了
\n
　　在一个中午，妈妈在包着我爱吃的饺子，妈妈叫我去厨房那擀面杖，我拿着书边走边看，到了厨房我竟然拿了一把菜刀来，妈妈吓得大叫：“巧鑫你要干什么？”真弄的妈妈哭笑不得。
\n
　　古人云：“旧书不厌百回读，，熟读深自知。”这真是我们值得学习的
\n
    五年级:赵巧鑫
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5138','76','
　　我爱书，特别是好书。应该说，每一本出自不同作者的书，都自有它独特的风格，或深沉、或轻快、或悲伤、或欢愉。
\n
　　是书让我慢慢认识这个世界，是书使我懂得了做人的道理，是书让我开阔了视野，也是书教了我无数的知识。我和书之间的故事也随着读书数量的增多而渐渐增多。
\n
　　自从上了三年级我们学习了作文以后，爸爸妈妈就给我买来了好的好作文书，让我从中受到启发。我从此以后便爱上了作文书。不久，从《小学生作文宝典》中我懂得了写作文不能搬硬套，要灵活应用。一天，妈妈出去了，叫我如果下雨就收衣服。我正拿着一本作文书津津有味地读着，我在书里遨游，完全忘记了自己，忘记了周围，忘记了所有。当我看见一篇描写悲惨的作文时，真如身临其境，耳边还响起了凄凉的哭声，我被这一切感动了，我也哭了……
\n
　　妈妈回来了，走到阳台去了，衣服已经湿得能出水了，我依然在看书，“啊，怎么啦？衣服怎么湿透了！你是怎么搞的？”这时我才恍然大悟，“我，我……我忘记了。”我搔着头说。弄得妈妈哭笑不得：“你呀！不知道怎么说！”我不好意思地笑了笑。
\n
　　是啊，书，毕生是我的至爱，它让我拥有了一份最恬静的情感和一个最原始的兴趣。
\n
    五年级:书丶控彡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5139','76','
　　我从开始读书以来阅读过很多书，但最喜欢的一本书是《木偶奇遇记》。
\n
　　《木偶奇遇记》是科洛迪的代表作，发表于1880年。这部童话的主人公皮诺曹是个调皮的木偶，他天真无邪、头脑简单、好奇心强。
\n
　　《木偶奇遇记》通过皮诺曹的种种曲折、离奇的经历，表现出他热爱正义、痛恨邪恶、天真纯洁的好品质。并借此教育儿童要抵御种种诱惑，做一个诚实、听话、爱学习、爱劳动的好孩子。
\n
　　我在四年级时曾学到这本书的一个片段，我一下子就喜欢上了。周六，我上街看到书店里有这本书，所以立刻就买了。买回来后细细阅读，有好多精彩的部分。比如第一章《会说话的木头》，你不相信可以自己去读一读哟！
\n
　　我喜欢这本书！同学们，你有自己喜欢的书吗？有的话也和我一起分享分享吧！
\n
    五年级:邓海青
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5140','76','
　　爱的老师，同学们：你们好！
\n
　　中国人民永远也不会忘记，1937年7月7日日本帝国主义以士兵失踪为借口，发动了震惊中外的卢沟桥事变，从此，中国人民走上了艰难的抗战征程；中国人民永远也不会忘记一个又一个不平等的条约，使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊。中国人民不会忘记，八国联军火烧圆明园，让这座世界上最辉煌壮丽的建筑顷刻间变成一片焦土和瓦砾。中国人民永远不会忘记，有多少志士任人，多少革命先辈抛头颅，撒热血，以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈的精神和众志成城的力量战胜了帝国主义。
\n
　　1937年7月7日，日本帝国主义发动了震惊中外的“7？7卢沟桥事变”。从此，中国人民走上了艰难的抗战征程。抗日战争长达8年之久，革命先辈以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈和众志成城的力量战胜了日本帝国主义。可是，中国人民也付出了惨痛的代价：赵尚志、刘胡兰等一大批优秀的中国共产党员为此献出了生命。抗日战争成为我国痛苦的历史回忆，把仇恨和耻辱刻在了中国人民的心中。
\n
　　中华人民永远不会忘记历史上长达8年的抗日战争；不会忘记1931年9月18日的“九一八事变”；不会忘记1937年12月13日的南京大屠杀；不会忘记中国政府被迫签订的一个又一个不平等的条约，让中国从一个泱泱大国变成的一文不值；更不会忘记1860年10月6日，英法联军闯入圆明园，夺走了许多奇珍异宝，抢走了中国的名人书画等。1860年10月18和19日，英法联军火烧圆明园，使这座世界上最大的博物馆、艺术馆，最美丽的建筑变成一片灰烬。
\n
　　我们是21世纪的接班人，我们会经受一次又一次的锻炼，迈开沉着而坚定的步伐，向光辉的未来继续前进。最后，让我们高呼“不忘国耻，振兴中华。”
\n
    五年级:余筱妍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5141','76','
　　歌德说得好“读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。”但如果连读书的方法都不好，怎么去体会书中的含义呢？下面，大家就请听听我的读书经验吧！
\n
　　在读书时，要想想每一段的意思，锻炼自己。在读完一段后，回忆书中所写的内容，用自己的话写在本子上。慢慢的，越写越多，写得也就会越来越简短，越来越好了。
\n
　　在读书时，记下书中的好词好句，是个很好的习惯。读完一段后，再返回去看一看，看到一个好词，看到一句好句，就用笔画出来，并记在本子上。书读多了，好词句也就积累了很多，在写作的时候有很大用处。读完一本书后，写一篇读书笔记或读后感，也是一个不错的方法。在写的时候就可以利用记录下来的一些内容来写，这样就方便多了。
\n
　　“书读百遍，其意自见。”一本书，读多了，就会有更深的体会。读得多，就好对这个故事熟悉了，那它的意思也就自然地浮出水面。
\n
　　光是有好的方法还不够的，还要合理的安排时间。
\n
　　有的同学说，没时间读书，怎么会没时间呢？时间是挤出来的，读书也不例外。我一般利用吃饭前，午休时，写完作业后，睡觉前和双修日的时间来阅读书籍。在没有时间的时候，可以每天读几页，每天挤出一点儿时间来阅读，一个学期下来，准能读完二十几本书。
\n
　　同学们，多读书，读好书吧！让我们在书的海洋里自由翱翔，让我们一起在快乐中学习吧！
\n
    五年级:杨叶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5142','76','
　　书是我最亲密的伙伴，书的力量是无穷的，我们要养成每天读书的好习惯。但是，我们也不能盲目的读书。一目十行这样的读书方法是不对的，不但学不到知识，还会浪费宝贵的时间。
\n
　　我是这样读书的：
\n
　　首先，边阅读，边思考，使自己注意力集中，画出好词好句和一些好的段落记下来，恰当地运用到作文中，这样就能提高写作能力。
\n
　　其次，可以根据上一段的内容，猜出下一段的意思，多猜几种意思。这样还可以丰富想象力呢！
\n
　　再者，要经常问自己，读懂了么？如果不太清楚，就再读一，所谓“读书百遍，其义自现。”这样就可以提高读书效率。
\n
　　最后，做好读书笔记，写出中心思想，写出体会和感受，做好这些，能帮助我们理解、记忆和积累知识，可以提高概括能力、文字表达能力、分析能力。
\n
　　我是这样读书的，这样读书给了我无穷的力量。
\n
    五年级:杨叶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5143','76','
　　读书好处多！我爱读书！高尔基先生说过：“书籍是人类进步的阶梯。”
\n
　　读书，可以让我们增加知识，让我们变得更加有才华，可以在写作时得到灵感，提高自己的写作水平；课外阅读上的一些好词好句，在写作文时，可以用上去，会令自己所写的文章变得更生动、形象、具体。正因为如此，我的作文经常被当作范文，在班上读给同学位听，还多次获奖。
\n
　　书中含着许许多多的知识，他会在我们遇到困难时，伸出手，无条件帮助我们。在生活中我们常常会遇到许许多多的困难，而在书中可以学到许多小窍门，而这些也许可以帮助我们解决这些小难点。我们通过读书，可以学会许多小窍门，可以使生活过的更充实，变得丰富多彩。
\n
　　读书是一种娱乐的方式，他能使人们的心情变得更快乐。书籍就幸福的摇每当我难过的时候，只选好一本书，是入摇篮里坐坐，我就感到开心和快乐，悲伤而难过一下子就不见了。
\n
　　我读书，我快乐，同学们，如果你们还没有养成阅读的好习惯，那么从今天起，就开始养成每天阅读的好习惯吧！
\n
    五年级:杨叶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5144','76','
　　读书是一件很快乐的事情，它不仅让我们增长知识，了解更多的好词好句，掌握一些比较好的写作方法，让自己的小脑袋变得更加充实，还同时陶冶我们的情操，让我们在业余时间得到一些快乐。
\n
　　书籍可以赋予我们知识，开阔我们的眼界，扩大我们的视野，陶冶我们的情操。人的朋友有很多，没了可以再交。但是书籍是一个不可缺少的、最忠实的朋友，它不会对你有任何意见，不会跟你勾心斗角，它只会一如既往地和你在一起。它作为你的一个朋友更是对你付出很多很多，它会把它知道的一切毫无保留地奉献给你。它还会教给你很多人生哲理，教你怎样做人，怎样为人处事，怎样面对生活，怎样交朋友，教给你在危险的时候应该怎样做，等等。
\n
　　书籍作为你的朋友，一个知心的好朋友，只要你肯积极地向它学习，积极地和它做朋友，它一定会把它的一切毫无保留地传授给你。
\n
　　书籍里的快乐是无穷的，书籍里的知识也是无穷的，书籍里的乐趣和欢乐更是无穷无尽的。只要你善于动脑，善于去发现，你就会发现很多东西都是从那一个小小的东西里流露出来的——书籍。
\n
　　我和书有着一个故事：有一次，当我正在埋头看一本书时，妈妈却叫我去吃饭了。我应了一声后还是紧紧地拿着书在看，就是不愿意离开书的世界，直到妈妈大喊：“你还不过来吃饭啊！再不来，我就把你的书扔掉啊！”我才依依不舍地放下书。
\n
　　如果感到快乐你就拍拍手，如果感到快乐你就微微笑。记住，快乐不是你一个人的，要把快乐传递，将好心情播撒在每个人的心上，这样快乐才会永留人间。你快乐吗？我很快乐。或许你的快乐还没有找到你，但是，看，快乐正在向你招手呢！
\n
    五年级:杨叶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5145','76','
　　光阴似箭，日月如梭，一转眼，快乐的暑假过去了，新的学期又开始了
\n
　　今天是开学的第一天，我高高兴兴地背着书包，走进校门，学校已经焕然一新了。
\n
　　瞧！学校为了方便大家的运动，特意为我们建造了室内体育场，体育场旁还新建了个凉亭供同学们休息。坐在那，闻着桂花的香味，一起讨论着学习生活，难道不是一件很惬意的事吗？
\n
　　逛了学校一圈，我便去找自己的教室了，原来已经搬到三楼后一排去了。走进教室，一眼就看见来了一位新同学。听同学说，还来了两位新老师，一个科学，一个体育。
\n
　　新同学，新老师，在这个新的学期，我也要有一个新的面貌：首先我要做到上课不做小动作，不说闲话；认真完成老师布置的作业，书写要端正；多动脑筋多思考，提出的问题多解决，若有不懂问老师与同学；还要养成多读书做笔记的好习惯。
\n
　　我想，只要做到这些，每个人都可以取得优异的成绩，为学校和班级争光。
\n
    五年级:蔡震宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5146','76','
　　在我上四年级的时候，教我英语的是胡宝珠胡老师，也是我们班的班主任。胡老师她很幽默。每次上晨会或班会时都会比喻一些调皮捣蛋的人。我们都哈哈大笑。
\n
　　胡老师在改作业的时候，都会认真仔细的看每一个单词。
\n
　　有一次，老师让我们同桌互相改自己昨天写的家庭作业，然后再检查一遍再打等地。
\n
    五年级:洪晓莉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5147','76','
　　在生活中，无论是谁都难免会遇上挫折。人的一生如果没有遇到过挫折，就不会感觉到酸甜苦辣的滋味，也不会感觉到成功的艰辛、成果的珍贵。面对挫折，有的人选择逃避现实，消极厌世，借酒浇愁，在他们的眼里，挫折是灰色的。而有的人却选择勇于面对，战胜挫折，化危为机，改变了挫折的色彩。
\n
　　泰戈尔“世界以痛吻我，我要回报以歌”，而挫折用阴暗笼罩我，我要用色彩做为回报，挫折用他的灰色换来了我的纷呈。不论是热情，坚持，青春，还是智慧都是他所给与的礼物，人生上的洗礼。
\n
　　挫折的灰暗掩盖了一切，但，我要改变它的色彩。
\n
　　我要用热情的红色改变挫折。用热情来燃烧，奋斗。挫折不可畏，需要的是不断尝试与奋斗，挑战自己，挑战挫折，要有永不受挫的热情，也就能改变挫折，击溃挫折，得到成功。
\n
　　我要用青春的绿色改变挫折，用青春的绿景布满大地。青春可贵，如果不用青春去书写传奇，挫折怎么会被动摇呢？“少壮不努力，老大徒伤悲”，没有青春为挫折布下基础，怎么会赢呢？用青春改变挫折的色彩。
\n
　　我还要用智慧的金色改变挫折的色彩。那太阳般温暖的金色，将照亮每一个角落，“知识就是力量”，何尝不用这超大的力量去面对挫折。当一切事物都无法改变时，或许智慧会带来希望与奇迹。挫折用灰色掩盖我，而我用智慧去照亮她。
\n
　　人生的道路上不可能没有挫折，却不能没有战胜挫折的勇气。“穷且不坠青云之志”，让我们越挫越勇，迎来更美好的明天！
\n
    湖南株洲天元区泰山学校五年级:梁蔚然
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5148','86','
　　每个人都有自己的理想，有的想当工程师，有的想当科学家，有的想当富有的商人，而我的理想是当一名教师。
\n
　　假如我是一名教师，我要致力于语文改革，抛开老师一套不适应现实的语文方法。我要开设读课、演讲课引导孩子们在课堂上各抒己见，畅所欲言，让他们用智慧去叩开科学宝库的大门，让他们迈开矫健的步伐，去攀登科学的高峰。
\n
　　假如我是一名教师，我绝不会让学生整天钻在书堆里，我要他们投入到大自然的怀抱，尽情领略大自然的风景。春天，我们漫步在百花丛中，观赏姹紫蔫红的牡丹，纯洁妩媚的芍药……夏天，我们流连在大海边，踏着海浪，拾捡贝壳。秋天，我们要去欣赏那红似火的枫叶……去山上采集标本。冬天，我们要去堆雪人、打雪仗，去观赏那苍翠欲滴的松树……啊！这一切都充满着诗情画意，我想让他们在大自然中得到教育。
\n
　　假如我是一名教师，我一定会像一位慈爱的母亲无微不至的关心我的学生，啊，那个小朋友肚子疼了，疼痛难忍，我心里像吊了一块石头，急忙带他去医院。他的肚子不疼了，我心里的一块石头终于落下来了。
\n
　　假如我是一名教师，我会努力正确的引导孩子，让孩子们在良好的环境中学习和接受教育，将来成为国家的栋梁之材，我想这个愿望一定会实现。
\n
　　小太阳小学六年级：刘俊豪
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5149','86','
　　时间一转眼就已经过去了40年，还记得40年前那场战争中的聂荣臻和两个日本小姑娘吗？现在聂荣臻已经老了，那两个日本小姑娘已经成为三个孩子的母亲美穗子和他的家人了。
\n
　　在日本，美穗子和她的妹妹想起了昔日对她们很好的一位中国叔叔，她们决定明天出发去中国。
\n
　　秋日的一天，凉风习习吹在身上很是舒服。一大早美穗子她们就出发了，到了中国她们四处打听，终于知道了聂荣臻的家两姐妹二话不说就拿起手跑去。在后面的孩子和她们的丈夫异口同声的喊道：“等等我们！。”两姐妹到了后只见一位白发苍苍、满嘴白胡的老爷爷正挺着背散步。她们一眼就认出了激动的喊道：“聂荣臻将军，聂叔叔！”“哎！谁在叫我？”聂荣臻疑惑的答道。“是我们呀！我美穗子，她是我妹妹，难你道忘了？”美穗子她们有些沮丧。“哦！哦！没忘，没忘，没想到40年没见变得这么大了，这两位粗壮的小伙子就是你们的丈夫吧，这些肯定是你们的孩子，没想到40年后你们还能想起我这个糟老头子。”“不！不！您在我们心中永远都是英姿飒爽的！对了，你恨我们吗？”“恨？为什么要恨你们？”聂将军满脸疑惑“因为我们日本曾经杀害了你们无数的同包，但我保证我们以后不会再犯同样的错误。”“恨！当然恨！但都过去了就让这些记忆化作尘埃吧！”“对了，我们给你带来了好多梨希望您吃梨天天开心！预备开始！”美穗子和她的家人每人背在后面的手伸了出来只见每人都拎了一大袋梨上面还写着“祝您天天开心，祝您永远年轻！”“好了好了！快进家，以后啊！这里就是你们的第二个家，有空就来玩。”一进屋内，建议架上挂着当年的军服，墙壁上挂着当年英勇的照片。“你看，家里没什么东西招待你们，有乱七八糟的。”“没事，没事！”美穗子急忙说。之后他们就找了一块地方坐了下来促膝长谈了。
\n
　　瞧！他们笑的多开心，多灿烂呀！仿佛年轻了20岁。
\n
　　港下实验小学六年级：尹化丽
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5150','86','
　　《梦境》第一集
\n
　　悄悄的、悄悄的……我来到了一个森林里，而我却忘了我的家、忘了我的城市……
\n
　　我独自在森林里并不觉得惊慌，也不觉得有什么奇怪，我心里只有一个念头：森林里到底有什么新奇的东西。我走啊走，不知自己到了哪儿，更不知几点了，夕阳亲吻着山头，我坐在一棵树下，睡着了……
\n
　　我醒来后，发现自己在一个小木屋里，看着我的居然是3只熊，我没有惊慌失措，而是主动和他们交流，我问：“这是哪儿啊？”其中一只大熊说：“这是我们的家，你是住哪儿的？”我并不觉得他们会说话很奇怪，而是实话实说：“在汕头龙湖区。”那只熊说：“什么是汕头啊？什么是龙湖区啊？”我惊讶地叫到：“什么？连这个都不知道？是广东省的啊。”那只小熊细声说：“什么是广东省啊？我只知道我们熊王国里有熊猫部落、棕熊部落、白熊部落、黑熊部落和邪恶的恶熊族。”我惊叫道：“什么？那我岂不是回不了家了。”那只大熊说：“那你就把这当成家吧！”我也没办法，只能留下来了。那只大熊一一介绍家人，道：“这是我的妻子熊妈妈、这是我的儿子小乐熊、而我呢，就是熊爸爸。”吃过早饭后，我和小乐熊一起去玩，让我认识了很多熊朋友，玩用树木和石头做成的跷跷板、藤蔓做的滑滑梯……
\n
　　到了中午，我吃完午饭，我和小乐熊回房午休，我问小乐熊：“你们不用读书吗？”小乐熊说：“用啊！不过今天是星期天，不用读。我问小乐熊：“你读几年级啊？”小乐熊说：“2年（1）班，在你那个奇怪名字的城市里，你读几年级啊？”我说：“我读6年（2）班。”小乐熊惊叹到：“哇！”这声被熊妈妈听到了，就走进来说：“快睡觉吧，别说话了。”我们立即闭上眼睛睡着了，一睡就到大天亮，连晚饭都没吃。
\n
　　《梦境》第二集
\n
　　早上起来后，我起来后，即刻刷牙洗脸，由于昨晚没吃饭，肚子太饿了，我狼吞虎咽地把早餐吃完。吃完后，小乐熊背上书包去上学，我也被熊妈妈一起送去学校。到了校门前，看见校牌上写着“小熊学校”，我跟着小乐熊走进2年（1）班，找了个空位做了下去，许多小熊好奇的围着我，纷纷问到：“你是哪个部落的？怎么长得跟我们不一样？”我回答到：“我不是哪个村落的，我是人，是高级动物，所以我长的跟你们不一样。”他们异口同声地问道：“人是什么东西？高级动物可以用来干什么的？”我被他们问得鸦雀无声，因为我从没学过这个。小乐熊走过来说：“我也不知道他是什么什么的人，反正他不好伤害我们，所以他是我们的一员。”熊同学们说：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”我认识了很多同学：小花熊、强强熊、小智熊……
\n
　　清脆的上课铃声透入我们的耳朵，大家都把要学的书拿出来，而我却俩手空空。一位庄严的女熊教师走进教室，对大家说：“我们班来了位新同学，但他不是我们熊类的，让我们给他起个名吧！”同学们争先恐后地说：“小贝熊、小比熊、小萧熊……”老师想了一会儿，说：“那就叫“小比熊”吧！”我也没啥意见，毕竟也没什么。老师给我发书，今天上小熊的熊体内有什么：有心脏啊、肺部啊、胃啊……总之跟人一样，我觉得很奇怪，毕竟没学过熊的体内有什么。一节课很长，从早学到晚，熊们都不饿，我也觉得不饿，我觉得很奇怪，但是放学了，我就没去理这些……
\n
　　我和小乐熊回到家就呼呼大睡起来，直至太阳光射到房间里。
\n
　　（未完待续）
\n
　　矿工路小学六年级：***
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5151','86','
　　在2513年，我又活了100年。算起来我已经活了515年了，由于科技的进步。我发明了一台可以让别人再活1000百年的机器，不但能让别人多活1000年，而且还可以让别人无论多少岁，都会像28岁的小伙子一样年轻。外表当然也不在话下啦。所以我利用这台机器赚了好多好多钱，成了千亿万富翁。后来，我利用这些钱又制造了时空穿梭机，这个我可大消费啊。
\n
　　虽然时空穿梭机是我创造的，可是法律规定不能在非同意下使用穿梭机。要不然，无论是谁都必须接受严峻的处罚。可是我还是不能抵抗住时空对我的诱惑，我偷偷的到了实验室。启动了时空穿梭机，随手拿了一些东西，其中我拿了一本《三国演义》。无聊时看看。
\n
　　准备，按了一下按钮。只见一道绿光闪过，好刺眼啊！幸好我带了墨镜，这下可万事俱备，只欠东风了。“嗖”的一声我已经在时空隧道里了，我行驶着。“NO！”真倒霉啊，居然遇到了“时空黑洞”。就是在时空隧道里的黑洞，可是时速太快来不及停住，已经被吸入了进去……
\n
　　等我醒来，看看。不，时空穿梭机破得不成样了。辛亏我带了修理装备，要不然我肯定被困在这里。快快，不管三七二十一的。打开修理箱子就开修了。——过了好久，好像有3-4个小时了吧。终于把时空穿梭机修好了。但是必须补充能源，我利用太阳光来做能源。可是要等待好长时间啊。还好我带了《三国演义》来解解闷儿。我坐在顺便带来的椅子上，看起了书。
\n
　　终于好了，我伸了伸懒腰，做了这么久该累了。我坐上时空穿梭机立刻开动了起来，谁知从远方来了个老头儿。他拿起地上的那本书，可恶，我把那本《三国演义》落下来了。管他呢，那老头看了一些内容说道：“哈哈，现在我司马懿可以一统天下了！”我晕死。在我临走时，我居然帮助了司马懿一统了天下。可悲啊！原来，《三国演义》中的司马懿还得感谢我啊！
\n
　　我又来到了一个新的年代，“嗷”啊？居然是恐龙时代。只见一直霸王龙追着我不放，我生气极了。仍了可炸弹，哈哈，这下让霸王龙吃吃苦头！谁想打，我的炸弹正好在一座大火山旁边，是的地核苏醒过来，火山竟然爆发了！“啊？恐龙的灭绝是我造成的？”我恼悔到。我驾着时空穿梭机，飞到了上空。看见恐龙们痛苦的呻吟着。我难受极了。可是……我……
\n
　　我开着时空穿梭机回到了2513年，并向国家道了歉。虽然我偷偷驾着时空穿梭机，可是我创造了那几段历史。因祸得福，哈哈。一笔勾销了，如果我没有这么做的话。时空就会扭曲，而人类也将天翻地覆。没想到啊，我却拯救了世界，还创造了历史。
\n
　　永嘉县瓯北镇千石小学六年级：杨钱昊
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5152','86','
　　在一个邪恶的世界里，发生了许多稀奇古怪的事……
\n
　　一个美丽的小女孩珍妮特·婕琳出生在西德利村的一个挺奇怪的家庭，她的爸爸林西德每一天都难过地摸摸婕琳的脸，说一些婕琳完全听不懂的话，而她的妈妈经常哭丧着脸抱起婕琳，念叨着一些奇奇怪怪的事情……虽然婕琳很不理解这是怎么回事，但是她并没有在意这些，至少爸爸妈妈还是很爱她的。
\n
　　一天，婕琳发现爸妈的神情很坚定，似乎要做出什么重大决策。正当她坐在一旁认真观察时，婕琳的爸爸突然硬拽着她走出了门，一路上婕琳都一直有种不祥的预感，爸爸带她进了一所叫“婕琳·珍妮特”的学校，这名字与婕琳的名字是那么相似，听起来就像是专门为婕琳建立的。没错，事情的确就是这样的，婕琳进了这学校的门，就很难出来了……
\n
　　婕琳左看右看，这学校真大啊！她看这儿看那儿，被一股凄凉的神秘感给吓个半死，她转过身来正要找爸爸，结果发现爸爸早已经走远了，而门也在刹那间关上了。她哭着大声叫喊着，“爸！爸！你为什么走！为什么不带我一起走！”
\n
　　她哭着转过身来，被眼前的巨人吓了一跳。
\n
　　“啊！”
\n
　　“欢迎来到婕琳·珍妮特学院！”他用很粗很吓人的声音说。
\n
　　婕琳惊呆了，望着眼前这个巨大的丑八怪，她竟然一时说不出话来。
\n
　　过了一会儿，她才反应过来。
\n
　　“你……你们是谁！为……为什么要把我带到这里！我要爸爸妈妈！”
\n
　　“你永远都见不到他们了！哈哈哈哈哈……我等了多少年，终于等到你了！哈哈哈哈哈哈……”
\n
　　只听见巨人的奸笑声……。
\n
　　“把她带下去！让她见见她的伙伴！”
\n
　　“是！”一群比这巨人稍微矮一点的怪物们将婕琳拖到了一个漆黑的屋里，那屋子里很黑，地上全是些稻草，尸骨什么的。让婕琳感到异常恐惧。
\n
　　婕琳朝着对面望去，看见另外那个屋子里都是小孩，便问：“你们告诉我，他们为什么要抓咱们，他们又会怎样对待咱们，爸爸妈妈又为什么要把咱们送到这里来，咱们怎么逃出去呀！”
\n
　　“逃？你开玩笑吧！这个婕琳·珍妮特学校，其实就是为了抓住你，因为你拥有着一种特殊的力量，他们只有通过你这种力量才能够统治世界！才能够让全世界充满邪恶与黑暗！他们会重重把关，不会让你出去的！至于我们，我们也是被爸爸妈妈送到这里来的，据说他们每一天都会丧失一点元气，而我们就是帮他们填补元气的，你瞧，这地上都是被吸光元气的尸骨，我到如今都不明白为什么爸爸妈妈要这样害我们，为什么！”一个小男孩很气愤地说。
\n
　　婕琳一下子坐在了地上，泪如泉涌，她不明白为什么爸爸妈妈会把她送到这个监狱里！这个令人恐惧，让人丧命的学院！难道？爸爸妈妈被人控制了？似乎只有着一种可能……
\n
　　哭到了天黑，婕琳镇定了下来，心想：我一定要逃出去，一定要逃出去！我不能做危害全世界的凶手！不能！
\n
　　于是，婕琳用手敲了敲四壁，发现有一面墙壁是通向那个巨人的卧室的，虽然很危险，但只有这一面墙没有那么硬。婕琳试着用手捅了捅，可根本没有用，看来没有一件像样的工具是根本不行的。于是她在地上左找右找，左翻右翻，突然想到骨头也许是个好工具，于是，婕琳趁别人不注意，不停地用骨头敲击那块最软的砖，终于寻找到一些亮光。
\n
　　她就这样每天都破开一点，每天都破开一点。有的时候会突然来一只怪物，婕琳很聪明地用稻草或者是自己的身体挡住小洞。终于，有一天，洞够大了，婕琳趁夜晚偷偷爬了出去，只见巨人正在酣睡，婕琳一想：不能让他们知道我逃出来了。于是婕琳又钻回去，用稻草做了一个小人，等她扎完小人后，天已经黑了，可以听见巨人的酣睡声。她偷偷地从洞口钻了出去，偷偷地……偷偷地来到了巨人床边，巨人翻了个身，让婕琳吓了一跳，她屏住呼吸，想要从这里找到一个暂时能够避险的地方。咦？那里有个锁住的门！也许撬kāi锁就可以进去。婕琳蹑手蹑脚地走到那个锁住的门前，先推了一下门，结果出人意料的是……
\n
　　婕琳竟然一下子从门外进到了门里面，到处都是漆黑漆黑的，四周还都是门，还有一种令人恐惧的声音。
\n
　　婕琳从来没有如此地心惊肉跳过。
\n
　　“这是什么地方啊！”
\n
　　突然，冒出了一个声音，把婕琳吓了一跳。
\n
　　“欢迎来到索马里格，只有经过这重重考验，才能够到虹之园与各路人士共同学习神奇魔法，你是我最后一个欢迎的人，现在我终于等到你了，准备好了吗？那就开始吧！”
\n
　　婕琳怎么可能做好准备呢？
\n
　　她可只是准备来这里避难的啊！
\n
　　怎么还会有重重考验呢？
\n
　　那个声音又出现了：
\n
　　“这第一关里的每一个人，都是怪物扮演的，不管是谁，你都必须想尽办法将它杀死，否则，它会将你杀死！”
\n
　　婕琳这可犯难了。但她现在已经无路可走了。
\n
　　要么闯一闯。
\n
　　要么蹲在这里准备饿死。
\n
　　她还是选择了勇敢地走进第一扇大门。
\n
　　那扇大门开了。
\n
　　迎面而来的竟然是她的爸爸妈妈。
\n
　　“爸，妈！”婕琳冲上去，正准备要拥抱爸爸妈妈。
\n
　　可是她猛的一想：那是怪物！
\n
　　我不能这样！
\n
　　他们不是爸爸妈妈！
\n
　　即便是，我也不能原谅！
\n
　　是他们把我送到这个鬼地方的！
\n
　　再说了，它们根本不是！不是！
\n
　　婕琳伸出两手，将那个假冒她爸爸妈妈的妖怪使劲推倒在地。
\n
　　拿出地上的木棍正准备将它们捅死。
\n
　　可是她怎么能下得了手呢？
\n
　　它们的样子可跟自己的爸爸妈妈是一个模子刻出来的啊！
\n
　　不管怎么样，婕琳还是于心不忍。
\n
　　她的手不停地在颤抖。
\n
　　这却让那俩个妖怪有机可乘。
\n
　　它们竟然站了起来。
\n
　　它们竟然朝着她冲了过来。
\n
　　婕琳已经没有时间思考了。
\n
　　她闭上眼，皱起眉，拿起木棍，朝它们冲了上去。
\n
　　终于，将那俩个怪物砍倒在地。
\n
　　婕琳向前走啊，走。走到了第二扇门前……
\n
　　她伸手推开门。
\n
　　只听“咔嚓”一声，门打开了。
\n
　　里面竟然出现了一张巨大的拼图，似乎是一个小孩在草地上放风筝。
\n
　　只听又是那个耳熟的声音“欢迎来到第二关，在这里你需要在1分钟内完成这副巨大的拼图，你做好准备了吗？”
\n
　　婕琳说不出话来。
\n
　　“好，那么，预备！”……“开始！”
\n
　　婕琳冲上前去，盯着那副巨大的拼图开始思考，并试着用双手去挪动它。
\n
　　她认真地观察着。
\n
　　哦！不，她拼倒了。
\n
　　“10！”
\n
　　她赶紧挪动了一块拼图。
\n
　　“9！”
\n
　　她忙手忙脚地将天空给放到了顶端。
\n
　　接着是那孙悟空形状的风筝。
\n
　　接着是那小孩的头。
\n
　　“5！”
\n
　　完了，只剩下5秒了，婕琳还剩小孩的身体和腿没有拼完。
\n
　　“3！”
\n
　　终于，身体那部分已经拼完了，可是，腿！
\n
　　哪个是左腿？哪个是右腿？她急疯了。
\n
　　“2！”
\n
　　她赶紧拼上了，但似乎不太舒服。
\n
　　“1！”
\n
　　她赶紧调换了位置。
\n
　　“0！”
\n
　　哇哦，婕琳成功了，她怎么也没有想到，如此地匆匆忙忙，竟能够在最后一秒钟成功。
\n
　　婕琳高兴极了，正准备寻找下一扇门。
\n
　　“不用找了，我亲爱的婕琳，那幅画就是第三关，走进去吧！面对新的考验！”
\n
　　“可……。可是，这真的能够穿过去吗？”
\n
　　沉默了一会儿，那个声音没有再出现。
\n
　　婕琳只好走了进去。
\n
　　哇哦！神奇的是，她真的进去了，而且还来到了一片绿油油的草地。
\n
　　她叫喊道：“有人吗？”
\n
　　没有人回应。
\n
　　“请问有人在吗？”
\n
　　四处还是很安静。
\n
　　婕琳朝着太阳升起的方向走啊走，发现这里实际上就是个迷宫。
\n
　　“哎，这下子可走不出去了！这可是迷宫啊，每一个地方都那么相像，哦，不，简直就是一摸一样，也许只有飞上天才能够走出去吧。”她自言自语着，“唉？飞上天？对，飞上天！爸爸好像告诉过我孔明灯可以飞上天，那……如果利用孔明灯的原理，是不是也能够飞上天呢？我想想……。孔明灯正是因为灯内的火燃烧一阵后产生热空气，才能够使其膨胀，才能够飞上天啊！那我……。咦？对，我可以做一个巨大的孔明灯带我飞上天啊。额，赶快找材料喽，嘻嘻，我可真聪明！”
\n
　　可似乎这并不是一件容易的事，缺少材料可是个问题，于是她到周围的森林里去找，到大山上搜集，到草坪中摸索，终于将材料都找够了，却少了一样——火！
\n
　　她立刻想到钻木取火的原理，于是她用很大的力气掰断一些坚硬的树木，“呀，呀！使劲！加油！”只听“咔嚓”一声，几根木头掉落在地，“哎呦！累死了！”
\n
　　她拿起木头使劲地在另外一根木头上面摩擦，“嘿咻，嘿咻！”她就像一个建筑工人似地不停地干着力气活，累得满头大汗。
\n
　　终于，她自制的“婕琳热气球”（她自己取的名字）就这样成功了，她蹦上“婕琳热气球”，望着下面的一切，搜寻着逃出去的路口，啊！那个隧道出现了，就在越过森林和森林的那一边，她拉断了几个栓在右边的装满石头的袋子，“婕琳热气球”便倾斜着飘向了那个隧道面前。
\n
　　婕琳跳了下来。
\n
　　只听那个声音又出现了。
\n
　　“哈哈，你可真聪明。好吧，给你1分钟的时间，你在这里找到一些防身的武器。下一关将会出现令你意想不到的事物！“
\n
　　婕琳听后，相信了他的话，于是四处搜寻，其中有4跟木棍，一手松树的叶子，和热气球上剩下的几袋石头。
\n
　　“好，看你准备的差不多了，那就勇敢地走进这个隧道吧！”
\n
　　已经经历了这么多的婕琳一点也不害怕了，她相信自己，不管什么样的困难她都要应对，因为她要弄清楚爸妈抛弃她的原因，更重要的是，她要拯救世界。
\n
　　她勇敢地迈开了脚步，走了进去。
\n
　　她来到了一个漆黑的房间，突然，眼前猛的一亮。
\n
　　“啊！”
\n
　　你猜她看到了什么？
\n
　　那都是她平时最害怕的事物——蛇、老虎、狮子、毒蝎子、虫子。
\n
　　她吓得冷汗都冒出来了。
\n
　　那些可怕的动物，慢悠悠地向她走来，用饥饿的眼神盯着她。
\n
　　“啊——”
\n
　　她赶忙用右手中的木棍和装满石头的袋子击打老虎、蛇、狮子还有毒蝎子，用像针一样的松树叶扔向脚下的虫子。
\n
　　这下，那些可怕的动物都遍体鳞伤，但毫不甘心，为了眼中的美食，撑起受伤的身体慢悠悠的走了过来。
\n
　　婕琳手里唯一剩下的就只有两根木棍了，她冲上前去，朝着那些可怕的动物一通乱打，“呀——嘿！”她挥起木棍，旋转起来，将它们打到了十米之外，“去死吧！”
\n
　　她急切地跑向下一扇门，生怕那些可怕的动物再醒来。
\n
　　“来吧！见见他们！”那个声音不知又从哪蹦了出来，
\n
　　她推开了门，被眼前的两个人吓了一大跳，她怎么也想不到，他们竟然会出现在这里……
\n
　　“爸，妈！”婕琳惊喜地叫着。
\n
　　“是婕琳吗？快……快过来！”
\n
　　她多么想冲过去紧紧地与爸爸妈妈相拥，可她必须要先知道爸妈抛弃她的原因啊。
\n
　　“你们为什么要抛弃我！你们先说清楚，不然我是不会过去的！”
\n
　　“孩子，你听我解释”婕琳的妈妈说，“其实，我们只是在你小时候照顾你，你以后是被两个冒充我们的巨人手下抚养着。当时他们冲进我们家，抱起你，赶走了我们，而在我们悲痛欲绝的时候，一个神秘人将我们带进了这里，叫我们在这里等着你。我们等你等得好苦啊！”
\n
　　“妈妈！你叫我怎么相信你呢？如果说当初送我来这里的人不是你们的话，那么他们为什么要商量并沉思那么久之后才做出决定呢？他们不是怪物吗？直接送我来这里不就得了。”
\n
　　“那些巨人的手下怕你发现，然后逃跑，自然要装的像了。”
\n
　　“这些你都解释的通，那么他们为什么不在赶你走的那一刻就将我送往巨人那里呢？”
\n
　　“那是因为，如果那么早将你带入这个邪恶的学院里，你一定会整日愁眉不展或是想方设法的逃出去，他们不是提心吊胆，就是害怕你整日哭丧着脸会使大量元气丧失，所以才在你已经到达12岁（巨人吸取孩子元气的最佳时期）时将你带去。孩子，原谅爸爸妈妈当初无力对抗他们。”妈妈说。
\n
　　“妈！原来是这样。妈，我原谅您！您在这里过得怎么样？”
\n
　　“挺好的，我亲爱的婕琳，就是太思念你！”妈妈感慨地说。
\n
　　“爸，您过得怎么样？”
\n
　　“孩子，爸爸也过得很好！不过就是担心你被那些怪物伤害。”
\n
　　“珍妮特·婕琳，你已通过了全关，有资格去虹之园学习高级的魔法了。你不用太过于担心你的父母，我会帮你照顾好他们，你现在最好赶紧到虹之园报道，报道后，抓紧时间跟着老师好好地学习，等你学会了高深的魔法，再回来与巨人战斗，要知道，巨人身后还有巨大的黑暗力量！快进入虹之园吧！”
\n
　　在婕琳面前突然闪现出一扇金子做的大门。
\n
　　“爸，妈！那我走了。你们一定要好好照顾自己！”
\n
　　“孩子，我们相信你一定会成功的！”
\n
　　婕琳迈开了步伐，走进了那扇闪闪发光的大门……
\n
　　她来到了一个美丽的殿堂，那四壁装饰着她从未见过的闪闪发亮的宝石，一切的一切在她眼里都是那么奢华，尤其是中间那一道门。
\n
　　“欢迎来到虹之园报名处！”只见她身后出现了一个长发女子，是那么的美丽，那么的迷人。
\n
　　“额……我叫珍妮特·婕琳。”
\n
　　“想学哪种魔法？”
\n
　　“请问……都有哪种魔法？”
\n
　　“这都不知道！好吧……。看在你是新来的面子上。告诉你，这里分别有预知魔法、封印魔法、百变魔法、飞天魔法、攻击魔法、消耗魔法等百种魔法，看一下这个单子吧！”说着那位长发女子拿起一张刻着黄金字的单子递给了婕琳。
\n
　　婕琳认真的看起来，这里的每一种魔法她都想学啊！
\n
　　“可不可以……可不可以所有的都学？”
\n
　　“哈，每个人都这样问，可是真正坚持下来的有几个呢？太难了，还是省省吧，孩子。”她笑着说。
\n
　　“不，我能行！”婕琳坚定地说。
\n
　　“那好吧，不过到时候坚持不住了可别闹！”那女子笑着说，“我现在给你报名证，一会儿拿着它找到希腊特斯总管就可以了。”
\n
　　婕琳拿起那个印有蝴蝶的报名证走进了那扇大门。
\n
　　哇！眼前的一切让她惊呆了，那是一个用彩虹做出来的世界，那么的美，所有的地方：巨大的城堡、长长的溪流、弯弯的小桥、广阔的天空……都是由红橙黄绿青蓝紫这七种颜色组成的。简直美极了！
\n
　　她慢慢地往前走，被这座七彩城市给迷得神魂颠倒。
\n
　　“哇！”她陶醉着。
\n
　　“喂！你干什么呢！不至于吧！快去报到！希腊特斯总管等着你呢！”一个帅气的像是跟婕琳一样大的男孩大声喊道。
\n
　　“你凶什么凶啊！真是的，每个人的脾气都这个德行！”她气愤地说。
\n
　　“你不也一样嘛！真是……”男孩笑着说。
\n
　　婕琳生气地从男孩边上挤了过去。男孩拿出笔，轻轻在婕琳衣服上写了些什么。
\n
　　“算了，不跟你闹了！总管让我带你过去！”他忍住笑声严肃地说。
\n
　　“要是跟你在一个班学习，那我就得气死！哼￣”
\n
　　他们吵着来到了那座七彩城堡里，这里美极了，什么东西都是用糖果做成的，一股浓浓的香味飞进了婕琳的鼻子里……
\n
　　“好，欢迎你来到虹之园！我是希腊特斯总管。你全部的魔法都想学是吗？那好，你就分到冰激凌班吧！”总管边检查证件边说，“哈利，你带她去！”
\n
　　“哦。”那个男孩点头，“跟我来吧！”
\n
　　婕琳慢悠悠地走在男孩后面，欣赏着糖果做的墙壁、地板、桌子、椅子……
\n
　　她扭过头，看到一个门口写着棒棒糖班，里面竟然坐着木之本樱、王小明……全部都是出名的哥哥姐姐们。
\n
　　她又转过头，看到写着棉花糖班的里面竟然坐着叮当猫、龙猫、悟空、猪八戒……全部都是有神力的动物。
\n
　　她朝左面看，发现在口香糖班里竟然有赵灵儿、林月如、李逍遥……全部都是成人范。
\n
　　婕琳心想：看来所有的人都在这里学习魔法去面对接下来的挑战啊。我也要努力！
\n
　　那个叫哈利的男孩说：“到了，这就是咱们班！”
\n
　　“咱们？你也是这个班的？那木之本樱、叮当猫、赵灵儿他们呢？”
\n
　　“我也是这个班的，没错！气死你！他们都是学哥学姐，都是大人物啊！咱们不是一个等级的，你如果通过考试的话，才能升到那些个班呢？懂吗？大白痴！”
\n
　　“你怎么说话呢！谁是大白痴啊！”
\n
　　“进去吧！”一位长发飘飘，身材苗条的阿姨说。
\n
　　婕琳安静了下来，那个男孩也赶紧回了位置。
\n
　　“同学们，这是我们班新来的同学，让她先自我介绍一下吧！”老师拍了拍婕琳的肩膀。
\n
　　“额…。。大家好！我叫珍妮特·婕琳，很高兴认识大家！”她注视着哈利，心里有一种说不出的紧张。
\n
　　哈利猛地站起来，说：“同学们，她是个大白痴！你们看她衣服上写着‘我是大白痴’呢！”
\n
　　教室里一阵哄堂大笑，就连老师也束手无策……
\n
　　哈利这一举动无疑是让本来已经万分紧张的婕琳更加尴尬。
\n
　　她哭着跑了出去，来到了小溪边，泪水一滴滴地打破平静的水面……
\n
　　那个戏弄她的男孩哈利从远处慢慢走来。
\n
　　“你……别哭了。”他轻轻地说。
\n
　　“谁哭了！”婕琳生气地说。
\n
　　“老师叫你回班……明天就要测试了，是对新生的检测，其实我也是新来的，不过暑假时跟这里的同学已经很熟悉了。”他认真地说，“走吧！”
\n
　　“哦。”婕琳轻声答应了一句。
\n
　　婕琳猛然想起一件事来，问道：“考数学吗？我学数学学的不好……”
\n
　　“数学？你说数学？我们这里没有这个科目的。你忘了，这里可是虹之园，是魔法学院。哪里来的数学？这里只有预知魔法、封印魔法、百变魔法、飞天魔法、攻击魔法、消耗魔法等百种科目。这些科目中有一项是最难的，从来没有学生能够学会，就只有创造这个魔法的法灵斯特教授才会使用它，没人知道它的名字。”
\n
　　婕琳听了之后，非常好奇……
\n
　　到了冰激凌班门口，婕琳慢慢推开门，走了进去。
\n
　　所有人的目光一下子都集中在了她的身上。
\n
　　她有些不好意思了……
\n
　　“好，这是我们班的新同学，她叫珍妮特·婕琳，同学们不许欺负新同学，我不希望像刚才那样的事再一次在咱们班发生！”老师很严肃地说，“婕琳，你就坐到哈利前面吧！”
\n
　　“哦！”婕琳很不情愿地说。
\n
　　她朝那座位看看，慢慢地走了过去，还不时瞪着哈利，随后便慢悠悠地坐在了座位上。
\n
　　她心想：跟这个人坐一起真倒霉！我怎么这么倒霉！倒霉！
\n
　　“婕琳！”老师点了婕琳的名字，“来，重复一下刚才老师说的飞天魔法的术语。
\n
　　“啊？”婕琳坐起来愣愣地说道，“额……那个……飞天魔法的术语……是……额……米西过不拉西，拉西过不米西。”
\n
　　教室里顿时一阵哄堂大笑。“哈哈哈！还米西！还拉西！哈哈哈哈哈……”
\n
　　婕琳脸异常通红，可就在这时，她竟然！竟然……
\n
　　她竟然飞起来了！
\n
　　不对啊，术语明明不正确！她怎么会飞起来呢！
\n
　　座位上的同学们呆呆的看着，就连老师也感到莫名其妙。
\n
　　“莫伦多特！斯沃（使我）！福田（飞天）！”老师举起一根镶有翅膀的魔法棒（因为这个老师是教飞天魔法的老师，所以在魔法棒上镶有翅膀）念道，只见她长了一双异常美丽的翅膀，也飞了起来，“婕琳！拉住我的手！”
\n
　　婕琳从没有飞起来过，她吓得喘不上气来。“老师！救我！救救我！”她边喊边使劲地将手往前伸。
\n
　　老师一把抓住了婕琳，又念起术语：“莫伦多特！斯沃（使我）！剑落（降落）！”
\n
　　婕琳轻轻地掉下来，一下子昏了过去。
\n
　　“婕琳！婕琳！”老师叫道，“快，找弗特雷老师！”
\n
　　过了一会儿，弗特雷老师来了，原来他是这里的救治医生，也是教救治魔法的老师。
\n
　　他看了一眼婕琳，拿起一根镶有红色加号的魔法棒，念起术语：“锡瓦斯！玖姿（救治）！馨莱（醒来）！”
\n
　　婕琳睁开了眼。
\n
　　“凯悦老师（就是教飞天魔法的老师）！她已经好了。”弗特雷老师说。
\n
　　“谢谢啊！弗特雷老师！”凯悦老师笑着说。
\n
　　弗特雷老师走后，凯悦老师又转过头来看婕琳，结果发现在婕琳的额头上竟然有……
\n
　　北京市丰台区南苑四小六年级：陈絮薇
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5153','86','
　　有一只可爱的小狗，名叫点点，它在城里玩腻了，准备到森林去冒险！
\n
　　今天是点点冒险的第一天，它蹦蹦跳跳的跑着，看着鸟语花香、空气新鲜、绿树成荫的森林，感觉好极了，对森林里什么都好奇，东瞧瞧，西看看。突然，它碰见了一只饥饿的狼，不知险恶的点点友好的对狼说：“你好朋友，我叫点点。”狼眼珠子一转，一个鬼主意顿时便谋生了，虚情假意地对点点说：“点点，上我家玩吧，我家什么东西都有，可好玩啦！”毫无防备的点点一蹦一跳地跟着狼走了。不一会儿，一只百灵鸟路过它们身旁，悄悄地对点点说：“它是一只凶恶的狼，它会把你吃掉的，快跑吧！”说完后，百灵鸟便飞走了。看着狼对自己阴险的笑险，点点心想：糟糕！无知的自己居然上了狼的当，怎么脱身呢？点点便想出了一个好办法。点点对狼说：“朋友，你看那边有一群野兔。”狼马上转过头去看，点点趁机拔腿就跑，当狼知道自己上当后，穷凶极恶地向点点紧追不舍。点点拼命地跑呀跑呀，一不小心闯进了大象伯伯的家，大象伯伯气愤地说：“是谁家的孩子这么没礼貌？”点点羞愧地低下头，急忙说：“我叫点点，刚才有只狼在追我，它想吃掉我，现在它正在你门口，你要救救我！”大象伯伯一脚跨出门外，狼看见这么庞大的动物，只好灰溜溜地跑掉了。大象伯伯回到家里，对点点说：“狼已经被我赶走了，我怎么从来没有看见过你，你不是住在森林里的吧？”点点激动地说：“谢谢你！我是一只住在城里的小狗，偷偷跑到森林里来玩的，你能把我送回家吗？”大象伯伯说：“没问题的，不过以后你别一个人出来冒险了。”
\n
　　大象伯伯把点点送回了城里温暖的家。以后点点再也不一个人到森林里去冒险了！
\n
　　宦溪中心小学六年级：陈旭
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5154','86','
　　能源是我们不可缺少的东西，就像氧气对我们也不可缺少！可是随着我们的人口增多和能源大量的使用，能源也渐渐的稀少，比如石油。煤炭。天然气体等些能源。为此我们应该去发现新能源，利用它们，节约它们。
\n
　　想着想着，突然，我来到了一个新的奇妙世界，只见一幢幢大楼闪着五彩的光芒，一座座大桥千姿百态，一个个路灯全是叶子型的，一辆辆汽车的排气管吹出一个个泡泡，这个奇特的世界比我们现在的世界更加的清新！
\n
　　我慢慢的欣赏的，转眼间我的身边出现了一个机器人，我问：“你好，我叫郝帅，你是谁？”机器人说“我叫‘网能通’！我是这儿的优秀导游1号，让我来带你观澜吧。”“现在是公元2068年，我们的技术大大提高，看这楼它是自动发光的，一见到月亮就会五彩缤纷的闪光，所以我们现在都很少用电哦！接下来是这些路灯为什么是叶子型呢是因为这样让人看得很舒服，而且还可以吸收汽车尾气的泡泡，这些泡泡都会转化成氧气，并且他可以调节气温哦！我们这水，也可以反复利用，因为全国都在使用水转化器！这儿的玩具是…它可以…”“网能通”津津有味的讲着。我仔细的听着介绍，发现这个世界的能源可真多！
\n
　　我太高兴了，在未来世界里发现了这么多的能源！希望真的在未来有这么好的能源……
\n
　　江苏省南通市海门镇海南小学六年级：郝帅帅
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5155','86','
　　2050年，我们已经可以随便住在哪个星球上了，我和爸爸、妈妈住到了木星上，那里有三大部分组成：欢乐城、海洋国和水果园。
\n
　　我们先住进了欢乐城，哇，大地是超大弹簧床，我们一蹦，一跳，一蹦，一跳，真有趣，我在弹簧床上学小兔跳，妈呀，我竟然蹦到天上，“啊”我张大了嘴，结果等我落下来时，嘴边贴满了奶油，细细一尝，嘿，好好吃耶！原来天是蛋糕做的！来到“一家三口”乐园，妈妈进了“蔬菜门”去学炒菜，等回到地球上让我看看妈妈学做的“木星蔬菜”。爸爸进了口腔牙科医生门”，因为爸爸整天嚷着，不是嘴巴那里痛，就是这里痒，现在可好了，再也不用捂耳朵了听他唠叨了。我嘛，进了“书海”，啥叫书海呢？就是书的海洋，我可以整天坐在那里看书，看也看不完，因为你看完一本书，机器人又会拿来十本新书。我们就这样在欢乐城住了两年。然后我们来到海洋国，哇，好奇怪，一个虾士兵说了声：“欢迎光临鄙国！”就塞给我们每人一大串河蚌珍珠走了，我们定睛一看，好大的珍珠，我发傻了，大喊一声：“dididudidi”这时，锣鼓，鞭炮声声响起，把龙王给招来了，后面还跟着三公主呢……
\n
　　接着我们来到水果园，哇，水果房子好气派！水果们都邀请我们住进“水果别墅”，那里真是太漂亮了，香蕉沙发，苹果桌子，西瓜摇椅，还有石榴灯呢！水果园的菜更是丰富多彩，我们在那里常吃的菜就有什么水果鬼脸，水果补身子啦，等等……
\n
　　我一口气还说不完呢！还有水果玩具，最好玩的是石榴云梯和香蕉滑梯，如果你爬云梯累了，只要回答一个问题，就能吃到一个小石榴，如果你滑滑梯想多滑几次，只要稍微用一点力气，等你滑到快要结束的时候……答案补充我来到了二十年后的世间。啊！我来到这儿，映入眼帘的就是一幅美丽的画卷：亭台楼阁，假山怪石，映在青松翠柏之中；花坛盆景，藤萝翠竹，点缀在其间。我真的不相信眼前的这一切这还是人间吗？简直就是天堂。接着，我到了一家高科技公司。这里好大好有气派啊！四周紫红的柱子上雕刻着尊贵的龙凤，栩栩如生，仿佛它们正在欢乐地飞腾跳舞；抬头一看，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀的光芒。再一看工作人员，竟是几个机器人。哦，原来是工作人员把机器人调整好并让它按程序办事，而真正的工作人员只需要在旁边观测它们的动作是否正确。我仔细一看，机器人正在进行一种试验，它们用一种微小的东西放在耳边，就可以听见自己想听见的声音。最后，我来到公园。在金色的阳光下，公园显得更加色彩斑斓，优雅怡人。园内，奇石累累，小路幽幽……这山光水色，鸟语花香，把整个公园打扮得如人间仙境一般。好了，我们就“旅游”到这吧。
\n
　　我坐着时光飞机回到了二十年前，让我不免有些不太适应。不过，我相信在不久的将来，那一切都会变成现实。
\n
　　格中六年级：呵呵
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5156','86','
　　海边的大森林里住着猴妈妈一家人。猴妈妈有三个孩子。老大叫猴听话，老实本分；老二叫猴机灵，很爱动脑筋；老三是个女孩，叫猴美丽，长得很漂亮。
\n
　　有一天，猴妈妈把三个孩子叫到跟前，给了每人100元钱，叫它们离开家，独立生活，看谁能过上富足的日子。三个孩子听了妈妈的话，都很高兴。
\n
　　老大猴听话离家后，在城里的一家理发店做学徒，由于猴听话做事认真，学习用心，不久，他便有了足够的能力和资金，于是开了一家理发店，理发店的生意越来越兴旺，后来他的理发店开得很大很大，过上了富足的日子。
\n
　　老二猴机灵离家后不久，便染上了网隐，天天泡在网吧里，过了一些日子，他的钱用完了，他灵机一动，想到去侵略别人的网站，以此来谋利。结果被警察查出，抓去蹲监狱，出狱后，他变成一个游手好闲，无所是事的人了。
\n
　　老三猴美丽，没老大那么实在，也没老二那么“机灵”。她买了很多名牌化妆品，还相了一间房子，过了一些日子钱花光了，在这个时候，她想到去货款开一家“化妆品专卖店”。不久，店开张了，从此她当上了老板，也过上了富足的生活。
\n
　　几年之后，三个孩子相继回到了猴妈妈的身边，老大，老三买了许多补品，还拿着厚厚一叠钱；老二则两手空空，什么也没有。老大、老三的钱都是用勤劳的双手挣来的，可老二只知道想一些歪理儿，所以才会误入歧途，变成穷光蛋，哎，这就叫做“聪明反被聪明误”吧！
\n
　　金盘路小学六年级：刘金英
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5157','86','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5158','86','
　　话说孙悟空取经反回后，便在花果山脚下开了一家世界环保公司，自任公司总经理。由于最近人们不断地破坏环境，使地球各种资源枯竭。于是，孙悟空决定去火星考察一番。
\n
　　孙悟空带好衣服和自己的防身法宝“高射手qiāng”，告别了公司职工和猴儿们，一个筋斗到火星上。
\n
　　孙悟空刚刚到火星，就不舒服起来。火星上氧气含量极少，只有地球上的百分之四，孙悟空呼气去了感觉困难。火星又是个非常的星球，还好孙悟空穿了“病爽衣”，要不然非热死他不可。火星是个没有重力场的星球，走起路来飘飘然，要是稍微一用劲儿，就会离开星球，不知道要等多久才落下来。
\n
　　这时，孙悟空极了，在火星到处找水。一不小心，孙悟空将被一块石头绊倒了，他气极了，用脚一孙悟空踹，将石头踢开，却惊喜地发现了水，马上打开笔记本记录下来。孙悟空还没有记录完，地球总部便发来命令：要孙悟空在火星上寻找植物与动物。可是火星上连一叶子也没有，这可是给孙悟空出了难题。孙悟空仔细寻找，终于找到了一片洼地，在洼地岩石的缝隙中发现了苔藓。接下来，是要找到动物。火星和地球一样，同样有两极，两极的陆地也被冰雪封冻着。孙悟空找啊，找啊，终于用生物测器找到了一条小虫子。原来它生活在火星南极的冰雪中。孙悟空考察火星后，又一个筋斗回到了花果山。当时正巧唐三藏董事长过来视察，孙悟空还没有换衣服，就急忙把火星的考察情况汇报了一下，又对唐董事长说：“师父，这次我在火星找到了提供人们生存的一些资源，我们可以开一个旅游公司，带他们到火星上玩玩。”“很好！怎样吧，就由你来担任新公司的总经理吧！怎么样？”唐董事长高兴的说。“好，一言为定！”孙悟空说。
\n
　　从此，孙悟空每天更加忙碌了，旅游生意越走越好。
\n
　　广东省湛江市徐闻县春蕾小学六年级：潘立
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5159','86','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5160','86','
　　在蚂蚁的王国里有一位大力士，说到它，它身上的优点数不胜数，比如能搬起比自己大十几倍的东西。但是美中的不足就是这位蚂蚁太爱吹牛了。这一个蚂蚁的名字很威风，他叫做力力。
\n
　　一天，力力在自己的伙伴面前吹嘘自己能把不费一丁点力气就把最大的大象给举起来。伙伴们的眼睛都透出赞扬的目光。可一个叫做飞飞的毫不相信的说：“不可能的，除非你举给我来看。”力力说：“没问题，跟我来。”大家都和力力走，到了一个小池边看到了一只大象正在河边嬉戏着。力力大声的喊：“笨重的大家伙，我要把你给举起来。”那头大象停止了嬉戏，左顾右盼得寻找起了力力。“大家伙，我在下面呢。”力力又大喊。大象往下一看，一直不起眼的小蚂蚁出现在了面前。大象说：“来呀，小东西。”力力用力一推，大象纹丝不动，大象用鼻子用力一吹，力力就飞了起来。然后飞飞跑了好远才接住力力。此时此刻，力力红了脸，说：“对不起，我再也不说谎了。”飞飞和大家笑了。
\n
　　这个故事告诉我们，吹牛是没有好下场的。
\n
　　湖南省衡阳市船山英文学校六年级：谢志伟
\n\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5161','86','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5162','86','
　　妈妈的爱是无私的，妈妈的爱是伟大的，妈妈对我的爱太多太多，说也说不完……
\n
　　自从生下我后，妈妈整天忙碌不停。因为爸爸那时在三十里以外的学校教书，好长一段时间才回来一次。家里所有的事情都落在了妈妈一个人身上。
\n
　　有一次，晚上我突然发起了高烧。正好爸爸不在家，妈妈用小被子把我抱好，卷起来就往门诊跑，那时已经是晚上十二点钟了，家家户户都关了灯，妈妈怕门诊部关了门，便跑得更快了。到了那，累的妈妈已是汗流浃背，气喘吁吁。但是门诊部还是关了门，妈妈就使劲的敲门，拼命地喊，终于把门敲开了，妈妈急忙跑过去，上气不接下气的说：“医生……我……们孩子发高烧了……您……快……帮她看看吧！”医生赶紧把我抱了进去。
\n
　　我输了好几个钟头的液才退了烧。当时，已经是凌晨两点钟了，医生便说：“天已经很晚了，你们还是在这休息一会儿，等天亮了再回去吧！”“谢谢！谢谢你了，还是不用了。”妈妈又拖着疲惫的身子抱着我艰难的回到家。在妈妈的怀里我一会儿工夫就睡着了，我睡的是那样安宁，是那样香甜，可是妈妈却一夜都没有合眼。早晨，当我醒来的时候，妈妈已经早早的上班去了……
\n
　　我的眼睛湿润了。我想对妈妈说：“您对我的爱是深沉的，是永恒的，是崇高的！您的爱向海洋让我忘也忘不了！妈妈我爱你！
\n
　　河北省保定市博野县兴华小学六年级：刘佳伟
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5163','86','
　　落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场，曾飞舞的身影，像天使的翅膀，划过我幸福的过往，爱曾经来过的地方，依稀留着昨天的芬芳，那熟悉的温暖，像天使的翅膀……”
\n
　　她们是在一个雨天认识的，在放学的时候倾盆大雨一直下个不停。放学后林华的妈妈一直没有来接她，她的衣服已经被水渗透了，突然后面有人叫住她，她转身一看是一个小同学，小同学说：“我叫安琪，住在这附近，你的妈妈还没有来接你吗？”她点了点头，说：“我没带雨伞，妈妈可能忘了接我。”还没等她反应过来，安琪已经把雨伞移到了林华身边，林华说：“谢谢你，不用了，我在等会儿吧。”安琪说：“没关系，你都淋湿了，时间长了会着凉的，快走吧。”就这样他们一路上你推我让地走到了家，林华说：“谢谢，进屋坐会吧。”安琪说：“不用了，我该回家了。”说罢安琪就消失在雨里。
\n
　　经过这件事后，她们两人成了形影不离的好朋友。林华了解到安琪是一个特别热心肠的人，帮助同学的事情数不胜数。最近发现，几天都没有看见安琪，她很奇怪，傍晚放学后，她听见一旁的人说：“哎，我听说那个叫什么安琪的人，得了白血病，好像在……”林华听后不顾一切的跑向医院，到了医院，她看到病床上躺着的微弱的安琪，她已经快不行了，林华顿时泪流满面，安琪用尽全身的力气，断断续续的说：“林华，我……快不行……了，我给……你……一块手表，你……看到它，就看……到……我一样。”说完她闭上了眼睛。
\n
　　林华的心碎了，安琪变成天使飞走了，带着她的爱，带着她的爱心，飞去了天堂。但是在林华的心里，安琪却从不曾离去……
\n
　　河北省保定市博野县兴华小学六年级：刘佳伟
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5164','86','
　　一双珍珠般的大眼睛忽闪忽闪，一张小巧玲珑的小嘴，一个高高的鼻梁，整体给人带来超完美的感觉，有人问：“她是谁？”嘿嘿，先吊一下你们的胃口，等会在告诉你们。
\n
　　她在生活中对我无微不至，对我非常关心，你们别不信，接下来你们看了就会知道他到底对我有多好了。一天晚上，我爸爸出差了，家里就剩下我和妈妈，晚上我突然发起了高烧，剧烈的咳漱，妈妈见了，很焦急，便给爸爸打电话，妈咪也没闲着，而是在帮我敷毛巾，一颗颗豆大的汗珠从她精美的脸颊滚落下来，他丝毫没有察觉到，眼里只有我，喂我吃了退烧药以后，轻轻舒了口气，但我的并没有因此好转，反而变本加厉，妈咪背起我就往医院跑，搭出租车是没有，便背起我往医院跑去，天上下起了滂泼大雨，一路上，她不知摔了多少跌，不知摔了几个跟头，有一次进吧胳膊划怕了，她却没有感觉到，只是一个劲的带我往医院跑，一滴滴血珠从她光洁的胳膊上留下来，我看后眼泪止不住的滚落下来，妈咪见我哭了，以为是冻哭的，就把身上披的外套，脱下来，披到我身上，而他的身上只剩下一件单薄的半袖，终于到了医院，医生说幸亏来得及时，否则后果不堪设想，先住医院吧。妈妈点了点头，我醒来时，只见妈妈站在窗户边，不知道在干吗？我就问了问她，他没告我，只说是好好休息，把身体养好。妈咪出去买东西了，护士阿姨来帮我挂点滴，对我说：“你的妈妈真称职啊！下那么大的雨，窗户边有点缝隙，正好可以飘进来雨，你妈妈怕你着凉，便一晚上都站在那里，为你遮风挡雨。”我听后，便哭了。
\n
　　妈咪回来后，见我在哭，问我怎么了，我没说话，眼泪一个劲的往下掉，妈咪说话时带着浓浓的鼻音，很明显是感冒了，妈咪一个晚上都没有合眼啊。我扑向妈妈的怀里，眼泪像断了线的珠子一颗接一颗的滚落下啦。
\n
　　怎么？感动吧，唉，妈咪对我付出了那么多，我也要用我优良的成绩去报答他对我的养育之恩，妈咪，我永远爱你，生生世世永远爱你。
\n
　　示范小学六年级：孙全全
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5165','86','
　　二十年后，我已成为了一位作家。我拿了照相机，在暑假期间赶到了我的家乡——富阳。
\n
　　我来到了富春江旁，她是我们的母亲河。在阳光的照射下，江面波光粼粼，一条条鱼帆荡起缕缕清波。我拍下了这美好的景色。记得小时候，爸爸妈妈带我去富春江游泳。江面上不时传来我银铃般的欢笑，我一直享受着母亲河的怀抱。
\n
　　现在看到江面上也有着孩子们的身影，我拿起照相机，拍下了这张趣味童年的照片。我也是这么长大的呀！想到这儿，我的眼睛湿润了。
\n
　　我漫步走在马路上，垃圾很少，也未出现过车辆堵塞的现象。我笑了，不知不觉中来到了我的母校——富春五小。
\n
　　风又一次吹来，扬起了我的长发。我走进校园，校园也更新过了。操场的面积扩大了，还另外添加了小朋友们喜爱的健身器材。我眼前顿时浮现出了我以前在健身器上活动的情景。操场上似乎奔跑着一群群快乐自在的“小绵羊”。我又赶紧拿起照相机，拍下了回忆童年的照片。
\n
　　教学楼上传来一阵阵朗朗的读书声，我快步走上楼梯，教室中亮着灯。小朋友们一个个端坐在那儿，小背挺挺的，真可爱。我迫不及待地又去看我以前的班级。想着以前我们班里的墙上贴满了同学们的作品，用来点缀我们的教室，我又一次热泪盈眶，这个班曾是一个大家庭，温暖着我的心扉。
\n
　　这时，我遇见了我以前的同学。两个好朋友一起说说笑笑，谈论着以往我们班发生的故事，这好像就是昨天发生过的一样。想着想着，泪水又一次模糊了我的双眼。小时候大家一起学习，一起玩耍，多么快乐呀！
\n
　　我们两个好朋友还一起去爬了鹳山，去看看关于郁达夫的文字。记得我上四年级时，还去那儿秋游呢！我愣愣地望着这眼前的情景，心中涌出一片感慨。
\n
　　富阳，我的家乡，无论我身在哪儿，总不会将你忘记，我会记住我小时在你的怀抱中长大！
\n
　　富春五小六年级：徐佳诣
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5166','86','
　　苏格拉底说过：“世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。”是啊，为理想而奋斗的人生应该是快乐的人生！我的理想就是要当一名优秀的法官。我要为这一理想而奋斗。
\n
　　说来有意思，我当法官的理想源于几年前有一次悄悄看了法官妈妈开庭审判案件。按规定，未满十八周岁不许进入法庭旁听，可我当时不知道这一规定，从妈妈办公室悄悄溜到了法庭门口，透过门缝看到了妈妈审判案件的全过程。啊！眼前已不再是往日微笑的妈妈了，只见妈妈一身法袍，威严地坐在审判长席位止，不明向原告和被告发问。当法庭争吵激烈时，妈妈严肃地敲响法槌，法庭便安静下来。庭审很顺利。短暂地休庭后，妈妈要求法庭的人全体起立，要对案件做当庭审判。每个人都把目光向法官妈妈聚焦，期待着她的宣判对自己有利。妈妈站在庄严的国徽下，一身法袍衬托得她那么威严，那么不可侵犯。霎时，年少的我感受到了法律的尊严，感受到了妈妈法官正代表着国家审理案件-难怪妈妈与平常不一样了！“妈妈真棒啊！我也要当法官！”我想。
\n
　　更令我想不到的是，宣判完毕后，原告和被告都争相和妈妈握手，对妈妈道谢。早听说妈妈的审判业务非常好，受人尊敬，看来确实如此！我看到，穿着法袍的妈妈微笑了，这是我最喜欢、最熟悉的微笑。
\n
　　走出法庭，妈妈惊讶地看着我。人群散开后，我跑上去拉着妈妈的手说：“妈妈，我长大后也要当法官！”妈妈高兴地把我抱了起来，说：“想当法官现在就要好好学习。”
\n
　　假如我是法官，我就要惩恶扬善，铁面无私，像个新时代的“包青天”，像妈妈一样受人尊敬。我知道，要实现这一理想并不容易，现在就得好好学习。听说，现在做法官的门槛可高了，但我不能畏惧，要为之奋斗！我相信，为理想而奋斗的人是快乐的。
\n
　　中关村三小万柳部，一零一中学六年级：廖盈佳
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5167','86','
　　林花谢了春红，太匆匆。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。时间就这样匆匆地从我的指间溜走，年少已成过去，无法挽留，但我依然想去尝试一下。如果真的有时光老人，它会延长我的时间吗？哪怕只有一分钟。可惜，只有流逝的青春一去不复返。
\n
　　随着时间的推移，我们会衰老，但又有几个人能做到无憾呢？日起日落，不会改变。改变的只有漫长的等待和无边的寂寞。我站在窗边，望着万物，似悲哀，似忧愁，透露不出一丝的喜悦。我仿佛如池里的鱼儿般浑浑噩噩，我仿佛如树上的鸟儿般无精打采。而它，没等我多想，便已经流逝了。我想抓住它，我开始拼命的跑啊跑啊。可到头来，只会使它流逝的更快而已。我不知道，究竟怎样才能在有限的时间里做到无憾？我好像在十字路口中，在做人生艰难的选择。时间，你究竟怎样才能停止？
\n
　　老师曾经这样问过我们大家。“人活一生到底是为了什么”？我一时不知怎样回答。是啊！人活一生到底是为了什么啊？时间有能容许我多久？一切始终是未知数。于是，我有开始伤感起来。而在同时，有让它流逝了好几个月。时间不留人！而人，除了无奈外，便只有惋惜。以往的日子浮现在我的脑海中。也许只有这样才能使我好受些……
\n
　　“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”。与其说是二月春风的功劳，倒不如说是时间的杰作。时间可以磨练一切，也可以改变一切。季节会随之变化，性格会随之变化，包括伤心、不愉快都会随之淡化，人生最大的财富也莫过于此了吧！
\n
　　一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。也许，只有珍惜时间的人，才能明白其中的含义……
\n
　　郑州市建三六年级：周子琪
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5168','86','
　　春来了，冰雪消融，唤醒了沉睡的大地，树木丛生，溪水欢流，小草蒙蒙绿，花儿微微开，一切又恢复了昔日的喧闹。可是，聪明的你告诉我是谁把春天唤醒？
\n
　　一天，在一条小溪边，花朵，绿草，树木就再讨论着这个问题，花儿笑着说：“是我用自己的天生丽质将春唤醒，在春光烂漫的三月中，正是我我们生机迸发之时，漫山遍野都流露着芬芳，纯为此而陶醉，不知不觉的从睡梦中醒来。”话音刚落，绿草生气了：“那寒冬那会你干什么去了？依我看，是我用我苍翠欲流的色彩与毅然的生命丽将春感动，我们小草本是一颗被燕子衔来的萌芽，在石缝中，山坡上成长。也许有人拔去我们的绿叶，但是只要未除下我们的根底，我们依旧会重生于大地；也许会有一块巨石将我们压住，但是，只要我们有一丝力气就会将它崛起。春看到了我们的事迹，不得不潸然泪下，从美梦中醒来。”
\n
　　树木说：“就你们那么渺小，春也会注意你们？一定是我用自己的刚强，支撑着春的希望，使春被唤醒。虽然秋风将我的枝叶夺去，但我永远不会低头，，四季长存，每逢冬日，我就会用我的身躯支起一把春的保护伞，与寒风相抗，与碧雪相争，才迎来了今天的你们。”
\n
　　“是我用美丽唤醒了春，”“是我用我的生命里唤醒了春，”是我，是我，……
\n
　　刚刚从睡梦中苏醒的溪水伯伯，听到了他们的谈话，不禁脱口大笑，说：“孩子们，不要再吵了，让我来告诉你们这个问题的答案，其实万物自有它的规律，春是自然复苏的。至于树木的刚强，绿草的生命力，与花朵的娇艳，你们各自都有各自的长处，让我们发挥这种长处为人类服务。
\n
　　四平市铁西区八一希望小学六年级：曹宇强
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5169','92','
　　在我的一生之中，我要感谢得人数不胜数。我要感谢老师，对我们的教诲；我要感谢朋友们对我的鼓励；感谢同学们对我的支持。但是，我尤其要感谢我的父母，感谢他们让我来到这个世界感谢他们对我无微不至的关照，我一生一世都要感谢他们。
\n
　　首先呢，我要感谢我的爸爸，他每天辛苦工作，赚来的钱不是他自己用的，而是供我上学用的。在我上幼儿园的时候，我生了一场大病，去了上海治疗，听我妈说，我当时马上要死了，还好，我爸爸一直陪在我身边。爸爸有时候也会骂我，我知道，他肯定是为我好。我的爸爸对我有着很大的希望，他希望我将来可以成为一个军人，为国家，为人民着想。不过，我带起了眼镜，让爸爸失望了，而后，我爸爸又希望我成为一名警察。我不会辜负我爸的期望。
\n
　　当然，我还要感谢妈妈，她是一位教师，她每天帮我检查作业。每天7：30上班，到晚上5：00才下班，一天不知道要上几节课，站几个小时。我妈妈希望我能像她一样成为一个教师。
\n
　　接着，要感谢的是教了我们六年的老师，她们用知识来灌溉我们这些幼苗，让我们茁壮成长。她们用她们所学过得东西教给我们，让我们对中国历史和地理有所认识。
\n
　　最后，我要感谢我的同学，他们对我的照顾，我不知怎样感谢他们。
\n
　　我要感谢得人太多太多，我真想好好报答他（她）们，所以我要更加努力学习，将来一定不会忘记他（她）们，我要永远感谢他（她）们。
\n
    江苏苏州太仓市太仓市第一中学初一:狄文豪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5170','92','
　　太惊险了！太刺激了！今天我和几个小伙伴去探险了。我们跟父母找了个借口说是去玩，其实是去没人敢上去的陡峭的山沟去了，哈哈！我们走在小路上，边看边聊天。到了山脚下，往高处看去，比我们想象的都陡多了，我们刚开始爬的都还算轻松，可越晚往越难爬，我看看伙伴们，四号门又要半途而废的样子，我也继续往上爬，过了大约十几分的时间，眼看就要到顶了，可是，意想不到的事情发生了——其中一个伙伴一不小心脚滑了一下，滚了下去，我当时想也没想，紧跟上去，一只手拉住树枝，另一只手快速拉住她，可她不敢再上了，经过我的一番鼓励，她开始上了，我跟在她后面，我们终于爬上去了，我想远处望去：看到了些平常看不到的地方，只有站得高才能望得远，“更上一层楼”说的就是这个道理。我们现在一定要好好学习，将来才能在社会中立足。
\n
    山西临汾曲沃县第二中学校初一:王亚星
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5171','92','
　　迎着一天最充满活力的阳光，我骑着车子赶往学校。呼吸着今天的新鲜空气，嘴角不由得荡起欢快的笑容。可这全新的一天，却有没有料到的事情……
\n
　　——题记
\n
　　活力上操，纪律问题
\n
　　又想起了与昔日相差无几的上操音乐，激扬而又精神，一下子便激起了我的活力。沸腾起来了，赶紧往操场跑去。
\n
　　这是我第二回在操场练跑圈了。第一次，因为没有学习，班里乱成一团。这次似乎都明白了一些，当音乐响起时，没那么乱了。但明显还是跟不上步伐，看着其它班的齐整，我一下子急了，这是怎么回事啊？没办法，只好硬着头皮跟着同学们跑。上课时，其它班陆陆续续回去了，体育老师却让我们留下来。我猜到了其中的原因——跑操的不整齐。果然，老师训斥了一通。这时的我，顿时觉得脸上火辣辣的，一下子有了脸想钻进地缝的冲动。批评的感觉，真的很不爽啊！
\n
　　历史长河，戛然而止
\n
　　上历史课了，同学们纷纷回到教室，开始进入历史的长河……
\n
　　忽然，下面传来了不和谐的声音，打断了我们的思路，老师也戛然而止，愤怒的眼光可想而知。真不顺啊，不过也是我们的原因！
\n
　　经过这两件事，我也更加明白了遵守纪律的重要，相信以后95班会变得更好！
\n
    山西太原清徐县清徐县县城第二中学初一:侯翔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5172','92','
　　你们生下来就是正常人，而我呢，偏偏是个残疾人，这意味着我所遇到的困难与挫折比你们多得多而你没缺无人，不知无人不晓。
\n
　　我曾被抛弃过
\n
　　八岁那年，我才上一年级，上课时，老师提了一个非常简单的问题，我兴高采烈的举起手了回答老师刚才提出的问题，老师看见了我，就说：“魏大钧，请你来回答我提出的问题。”我就站起来，并说起了话。老师一句也没有听懂，他挥了挥手，让我做了下去。其他同学也哈哈大笑起来。我无可赖何的坐下去了，再也不敢举手回答问题了，老师也没喊我了。很快，一个学期就要结束了，期末考试也来临了。班主任对我们说；“如果这次考试没考好，假期里就超你写无偏生字。”说完，我们就进入了考场，监考考试进来了，发下来了卷子。我一看见这卷子，就无法动笔。怎么办？怎么办？我越想越着急。时间一分一秒的过去，不知是那时候，监考老师突然说：“收卷。”考试完了，我回到了家中，妈妈看见了我不高兴的样子，便开始问我：“儿子，怎么放假了还不高兴么？”我没有答应，就跑进寝室哭了起来，哭着哭着，将进入了甜美的梦乡：我已经是十八岁了，坐在香港大学和同学一起快乐的学习。两天过去了，我走进学校拿成绩单，班主任在教室报道我们的成绩：“……魏大钧……语文62分，数学68分……”听到这里，我的心仿佛快要醉了，假期里不仅完不成，还要挨宰。
\n
　　十一岁那年我就上了四年级，课间十分钟，我出来呼吸新鲜空气，这时一年级的学生看见了我一拐一拐的，便开始嘲笑我：“呆子，傻瓜。”他没还不服气，有动手打了我，校长从傍边走过来，看见我没正在打架，一年级的学生灵机一动，就对校长说：“救命啊！”说完，他没就跑了。校长就过来吼我：“魏大钧，你知道不，你本来是分在二班的，二班的班主任看你是个残疾人，就不要你，一般的班主任还算有良心，把你收下了，如果你以后还敢这么做，你就给我滚！”我的心已经醉，了几天没有精神。
\n
　　真的吗？真的吗？学校真的不要我了吗？
\n
　　不公平！不公平！
\n
　　我常一个人坐在沙发上痴想：如果我是正常人，你们谁也不敢欺负我！如果我是正常人，我叫的朋友一定比你们多！如果我是正常人！我一定要考起一个好大学，在大城市里去工作！如果我是正常人，我一定要在运动会上展示我的飒爽英姿为我办扬眉吐气，如果，，，，，，想着想着嘴唇情不自禁的露出笑意，父母经常会看到这种笑，并为我为什么笑，我没有告诉他，因为我没已经拥用了属于自己的小秘密。
\n
　　我曾后悔过
\n
　　上了初中后，我做语文练习册时，读到了《美丽的歧视时》就开始后悔了，后悔那当时为什么要放弃成熟？为什么要把自己的前途给毁了？为什么总是躲避生活？天下的老师又有谁不爱自己的学生？天下的老师又有谁不想自己的学生成才？可正是想要我成才，才用歧视的办法对待我，而我却放弃了。在想想看，爸爸一天拼命的工作，为了谁？妈妈在学校里租房子，又是为了谁，还不是为了我好好读书，将来考上了一个好大学。想到这里，我一时感到这责任的重大。是啊！我们正属于风华正茂的年轻人，遇到一点小挫折岂能放弃？正是生活中有了困难，才是磨练我妹的意志的时候。人的一生遇到困难愈多生活也就与精彩！就像王宝强在电视里说过这样两句话：不抛弃，不放弃！人的一生不能过得太幸福，不然会出问题的。“此时我真的认为我已经长大了。我快乐！我自豪！我骄傲！！！
\n
　　老师，父母，感谢您们，您们终于把我培养成人了，等我找到了好工作，一定会报答您们的！
\n
    湖北恩施咸丰县湖北省恩施市咸丰县民族中学初一:魏大钧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5173','92','
　　学习上的阻碍
\n
　　——问号的烦恼
\n
　　学习嘛，在我的印象中，一直都像一场激烈的马拉松比赛，每一个起跑者都显得那么跃跃欲试。但当qiāng声真的想起，你勇往直前时，会发现，前面有着一个个的难关。现在，是啊，快到第一个终点了，却发现，前面多了一道难关，那问号看得让人刺眼，它——便是学习的阻碍。
\n
　　生物：92！地理：85！鲜红的成绩映入我的眼帘，红的刺眼。我心中不禁打了一个大问号——史、地、生怎么会这么差？回忆起我的学习情况，那个问号立刻变成了感叹号！原来如此，都是懒惰惹的祸！
\n
　　上课时，老师留下充足的时间去温习，我却在那里聊天，开小差，在家复习时，潦潦草草翻一通书算是完毕。这样的复习，能打高分吗？我心中不禁感叹万分。
\n
　　不由得，那感叹号又变成了一连串的省略号……以后，要抓紧一切时间去温习了！希望到终点时我的每门突破95分——画上一个完美的句号！
\n
　　不过，很快那个问号又出现了：侯翔，你还在犹豫吗？
\n
    山西太原清徐县清徐县县城第二中学初一:侯翔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5174','92','
　　朋友？这个词太重了……有时，我在想，你为什么和我不一样，也许，一个是火，一个是水，就说水火不容吧。
\n
　　我和你算是朋友吧，有时你忽冷忽热的，让我产生错觉，也许，就是也许，你是个变形的人，一下那一下那的。
\n
　　这次，又不知道为什么，你又来了。我和她就远离你了，也许你没发觉这是为什么，因为你是不会懂得。
\n
　　我跟她们在一起时，总觉得很轻松，和你在一起时，你给我的感觉很有压力，不得不让我远离你。
\n
　　很想和你好好聊一聊，说一说我的想法。又怕伤害了你的感觉，或是让我们之间的关系增添尴尬，就在徘徊不定中闭住了自己的嘴巴，却不知道是对是错。
\n
　　小时，很崇尚友情，认为很无私，很伟大，很细腻。
\n
　　现在，对友情很无奈，认为很短暂。
\n
　　小时，对朋友很尽心，很关心。
\n
　　现在，对朋友很敷衍。
\n
　　也许，越长大越孤单吧……
\n
　　我真的很想要一个懂我心的好朋友……
\n
    福建龙岩上杭县第三中学初一:邱木兰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5175','92','
　　2012年4月11日星期三晴
\n
　　我的个娘哟！语文老师今天又没来就又考试？“烤烤烤，我都快成考乳猫了（大家叫我小猫，没办法，嘴馋嘛，天生的馋猫）！”教室里都起烟了……’我的个气呀，一下子口若悬河。滔滔不绝（夸张）得叫了起来！“嘿，你还别说，咱教室还真有烟（雾）”。小函说。
\n
　　她可真逗。
\n
　　最可怕的还是音乐teacher。teacher今天收chineseteacher所托来管班。他一下用棍‘摆平’了班上的五个调皮鬼（从没见过他那样凶）。当老师用棍打下去时，我索性用手捂住了眼睛，只听‘刷’‘刷’的两声和调皮鬼的惨叫声。正当老师又要打下去时，说时迟，那时快，调皮鬼把手一缩，老师的棍扑了个空。“哈哈哈”大家哄堂大笑。我笑的前仰后合。一下撞到了桌角上，顿时，眼泪像掉了线的珍珠一样往下掉。“把手伸出来”老师生气的说。大家的笑声戛然而止。同学们说我哭是被老师吓的。切，他们懂什么？咱这叫“乐极生悲”！
\n
    河南省固始县草庙小学初一:易苗苗
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5176','92','
　　当我得知你因为跳高摔折了胳膊时，你不知道我有多么的紧张，多么的伤心；你是我小学同学，也是我重视的朋友，可当你提出让我去看望你时，我已经犹豫了，你明天要动手术，我肯定是要看你的，可是，我明天要上课，我总不能旷课吧？我太无奈了……当我朋友说你班同学都去看你时，我这个最为朋友的都没有去看望你，我有多么的对不起啊！毕竟你明天要动手术，可我呢？无动于衷！
\n
　　我就把这个消息告诉了他，他就开始和我大吵一次，我很愤怒，我把自己的心里话告诉了他，而他的态度让我不以为然啊！我真的不知道这次到底错在了哪里？我就一直反省自己，准备向他道歉，可我拉不下这个脸，只能默默无闻的，当做什么事情都没有发生。
\n
　　半夜了，我等到了他半夜，他还没有来消息，我这才知道，他真的是生我气了，我只能关了电脑去休息……
\n
    吴忠市红寺堡区第二中学初一:杨璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5177','92','
　　今年的春天姗姗来迟，我与父母雅兴大发，决定到江边观赏那迟开的属于春天的花儿。
\n
　　花儿真漂亮，五彩缤纷，花团锦簇，姹紫嫣红，就像一群婀娜多姿的舞娘穿上五彩斑斓的裙子在江边翩翩起舞一样，蓝天白云是彩灯，青山绿水是背景，绿草如茵的大地是她们的舞台。娉娉袅袅，美不胜收。
\n
　　她们就是上帝的宠儿，开得灿烂，开得辉煌。瞧！，那里的牡丹微微昂头，雍容富贵。这里的报春花含羞低眸，像个邻家小妹。开得最甜美的要数混迹在色彩斑斓的姐姐们中的妹妹——颜色淡雅的金鱼草。她的花瓣就像丝绸裙子的衣袖，风一吹就发出沙拉拉的动人乐曲。相反，开得最热情火红的要数擦了胭脂上了妆的玫瑰啦，她就像西方的美人，总是在风里跳着热情四射的探戈。
\n
　　她们多么闪亮耀眼，再好的美景在她们面前都要失去色彩，就像一张黑白照片那样颜色单调。
\n
　　我赞叹不绝，深感花儿们是春天最得意的杰作。
\n
　　这时母亲拉着我问：“你知道花儿为什么这么美？”
\n
　　我毫不思索地说：“因为这是天生的呀。没有花儿是不漂亮的。”
\n
　　母亲摇摇头，说：“天分是一点，但更重要的是她们的努力。没有什么成功是白白得来的。”
\n
　　我突然想起爱花的爷爷对我说过的话，他说，大多数花，每年的花期只有一次。
\n
　　我忽然顿悟，是这样呀，原来是这样。花儿们每年只开一次花，是因为她们要努力地储蓄能量，等待合适的时机迸发出来，为自己的生命添上辉煌的一笔。比如昙花，她为了最后的胜利更是穷尽一生的努力。
\n
　　原来姹紫嫣红的背后，是令人心酸的泪水与汗水。
\n
　　原来姹紫嫣红的背后，是无穷无尽的努力与付出。
\n
　　原来姹紫嫣红的背后，是坚定的信念与那颗为梦想执着的心。
\n
　　我突然觉得眼前的五彩缤纷是多么珍贵。我反省自己，想到连花儿都要如此努力，而自己的姹紫嫣红的背后却是空白，我不禁惭愧。往往，一个人的姹紫嫣红，与他背后的努力是分不开的呀。
\n
    肇庆市第一中学初一:yitta
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5178','92','
　　震惊和困惑之余，提起手中相机，次日便只身前往法源寺后街。
\n
　　说起北京牛街附近的法源寺，几乎无人不晓，1400余年的历史，佛门圣地，名人足迹，丁香牡丹，无不成为其名片。一墙之隔的法源寺后街却鲜为人知，甚至少有外人经过。而这里，在700年前，曾发生了一段感天动地的往事，把谢叠山的名字永远和法源寺连在了一起。
\n
　　谢枋得，字君直，号叠山，江西弋阳人，其与文天祥在南宋宝佑四年是同科进士，两人同样率兵抗元，同样义胆忠肝，以身殉国。他的散文格调高奇，气势磅礴，诗文朴素端正，沉痛苍凉。为人刚直不阿，出任考官时，曾出题以奸臣贾似道政事为问，得罪了权臣，诬以居行不法，谪居兴国。南宋咸淳中赦归，德佑初以江东提刑，知信州。此时元兵侵犯中原，谢枋得奋起率兵抗元，无奈兵败信州失守，流亡福建山区，卖卜为生。谢枋得算命与众不同，他不取钱财，只收大米和草鞋。收取大米是为筹一日三餐。取草鞋是因其兵败后曾经发誓说：“不见南朝不着鞋！”因此，谢枋得一直是身着麻衣，足蹬草鞋。
\n
　　南宋灭亡后，元世祖忽必烈求贤若渴，元至元二十三年，集贤学士程文海向其举荐宋朝遗民22人，以谢枋得居首。但是谢枋得坚辞不受，并写下了着名的《却聘书》，其中引用太史公司马迁的名句“人莫不有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”以此明志。但是福建参政魏天佑急于求功，强行将谢枋得送入大都，迫其出仕。于四月一日到京，绝食数日而亡，以死表示了对宋室的忠诚。值得一提的是，谢枋得的妻子、弟弟、儿女等也多因忠烈或自尽、或被杀、或被捕入狱，可谓满门英杰，谢妻李氏被专门收录于《宋史·烈女传》中。
\n
　　谢枋得在京的居住生活实际上只有短短几天，至元二十六年四月，谢枋得到达京师，到京后他寻问了死在这里的南宋谢太后的葬身之处和瀛国公所在，禁不住痛哭一场。不久悲愤交加的谢枋得就病倒了，迁往悯忠寺居住。在这里他见到居室壁间有孝女曹娥寻父投江的碑刻，不禁想起自己国仇家恨，无力回天的痛楚，悲从心生，泣曰：小女子犹尔，吾岂不汝若哉？于是他决定以身殉国。元至元二十六年（1289年）谢枋得绝食而死。
\n
　　这段历史据《叠山先生行实》记载：“四月初一日至燕京，初五日死于悯忠寺（今法源寺）。子定之护骸骨归，葬于信州”。《宋史·列传一百八十四》载：“迁悯忠寺，见壁间曹娥碑，泣曰：‘小女子犹尔，吾岂不汝若哉！’留梦炎使医执药杂米饮之，枋得怒曰：‘吾欲死，汝乃欲吾生耶！’掷之于地，终不食而死”。
\n
　　明景泰七年九月，巡抚江西右佥都御史韩雍请求为谢枋得建祠，景泰皇帝令原籍官员每岁为其举行祭祀事宜，并与文天祥同赐谥号，“诏谥天祥忠烈、枋得文节”（《明史·列传六十六·韩雍》）、并“建祠于尽节之所”（《日下回眸》），供奉谢枋得和文天祥的塑像每岁致祭。
\n
　　1988年《北京名胜古迹辞典》也有对谢叠山祠的记录：……明代在法源寺后街，江西会馆谢枋得殉难处建祠，现院内还有二层小楼一座，原供谢叠山和文天祥像，该处以被公布为宣武区文物保护单位。
\n
　　宣武区有着大片的胡同四合院老街区老建筑，近年来在城市发展的现代化建设中也加快了脚步，拆迁的力度越来越大，全然看不出微循环所在。
\n
　　法源寺后街终于也贴出了长长的拆迁公告，从西砖胡同左转，心就凉了半截，后街东口的左右的老房子已经被挑了顶子，院内一片狼藉，看来拆迁的动作比我们想象的还要迅速，我心中惦记着谢公祠的小楼，从报纸上看不出拆的状况，于是直奔法源寺后街5号，从街面上看到谢公祠二层小楼的左半安在，往前三步，才看到小楼的右半已然被挑了顶，靠东的一侧二层只剩山墙和栏板，不过雕花护檐板尚在。穿过小楼，扶着古老的木制楼梯登至二层，虽然房顶不存，脚下一片破砖碎瓦，垃圾狼藉，但仍然感到小楼结实如故，人在二层走动时，这座明代的小楼纹丝不动。凭栏南望，正是法源寺的大殿后墙，后人拜谒祭祀谢公时，怎能不睹景生情。
\n
　　据周围居民介绍，谢公祠故址也是江西会馆，当年楼前曾有大片的竹林水榭，一派江南风格，40年前，小楼后尚有假山，后来房子紧张加上破四旧，大家就把假山砸了盖了小平房。现在要拆迁了，街坊邻居抬头看着谢公祠小楼二层山墙上贴的大红双喜字，叹着气说，别看破，这么多年这小楼不知迎送了多少小两口……
\n
　　谢公祠是宣武拆迁区中的上百处文物古迹之一，宣武要发展，要腾飞，要给老百姓创造更好的居住条件，这是可以理解的，但请不要闭着眼睛拆丢了北京的风骨。
\n
　　谢枋得祠、法源寺、江西会馆，与宣武，与会馆，与科举，与旧京文化，与历史，是共生的，700年后，我们又有谁会成为千古佳话，或背上千古骂名？
\n
　　雪中松柏愈青青，扶植纲常在此行。请留住谢公祠吧。
\n
　　中国科学院院士、中国粒子加速器事业开拓者和奠基人之一、着名加速器物理学家谢家麟，中国科学院和中国工程院两院院士、着名建筑与城乡规划学家、新中国建筑教育奠基人之一、人居环境科学创建者吴良镛，荣获2011年度国家最高科学技术奖。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛为他们颁奖。
\n
　　中国2011年度国家科学技术奖励共授奖374个项目和10位科技专家，包括国家最高科学技术奖2人，国家自然科学奖36项，国家技术发明奖55项，国家科学技术进步奖283项，中华人民共和国国际科学技术合作奖8人。其中，“青藏高原地质理论创新与找矿重大突破”获国家科技进步奖特等奖。
\n
　　国家最高科技奖每年授予人数不超过2名，获奖者必须在当代科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓越建树；在科学技术创新、科学技术成果转化和高技术产业化中，创造巨大经济效益或者社会效益。获奖者的奖金额为500万元人民币。
\n
　　谢家麟简历
\n
　　加速器物理学家。生于黑龙江省哈尔滨市，原籍河北武清。1943年毕业于燕京大学。1951年获美国斯坦福大学物理系博士学位。现任中国科学院高能物理研究所研究员。在美期间，曾领导研制成功世界上能量最高的医用电子直线加速器。1955年回国后，于60年代初领导完成一台可向高能发展的电子直线加速器、大功率速调管和电子回旋加速器等科研目。80年代领导北京正负电子对撞机工程的设计、研制和建造。90年代初领导建成北京自由电子激光。
\n
　　英烈相女谢二妹考略
\n
　　谢燕颉
\n
　　（一）
\n
　　谢二妹，广东长乐（今五华）双头（今双华）大陂人。明朝末年，天下大乱，风起云涌，各地民众纷纷揭竿而起，广东也不例外。为了抗击张、毛、李三都司的残酷压迫、剥削和奴役，长乐百姓也投入到了战斗行列。时势造英雄，年方十八岁的谢二妹，因为人才出众，被推举为当地农民义军的女首领，她率领起义军直指当地封建都司，威震朝廷。后来起义军被官兵击败，谢二妹不幸被俘，后英勇就义。
\n
　　民众感其英勇烈节，被起义军王朝（大顺或大西）敕封为“英烈相女”，而当地民众称她为“谢圣仙娘”，为祭祀这位巾帼英雄，人们在五华县双华镇大陂高山寨顶修建了“英烈庙”。
\n
　　该庙宇形制和用材均别具一格，也具有五华石乡特色。其建筑全部采用青色花岗岩石砌筑而成，前亭后殿皆用石槽构件石榫卯接而成，建筑饰有石狮、花鸟等动物图案，且工艺精巧。庙宇呈长方形，长5。5米、宽2。82米、高3。15米。
\n
　　前亭为抬梁式石梁框架结构，四角攒出尖顶。平面呈四方形，前后石柱均为八角梅花柱。前为方形柱础，后为鼓形柱础。亭顶用预制石板拼成，翘角亭檐，顶尖置有石葫芦。
\n
　　后殿为石砖墙壁，盖石板瓦。内设一座石神坛，亦刻有浮雕图案。神坛上加置一小石宫，宫内供谢圣仙娘神像。
\n
　　庙宇内刻有三幅楷书楹联。神台楹联云：
\n
　　莫道生为女子；
\n
　　依然没则明神。
\n
　　后柱楹联云：
\n
　　能敷人世康宁福；
\n
　　常作天边欢喜迁。
\n
　　前柱楹联云：
\n
　　祷心殷殷在我尽一心诚敬；
\n
　　情难已已惟神锡二字平安。
\n
　　此庙宇附近尚留有不少有关谢圣仙娘的遗迹，如仙娘梳妆的“丝线缠石”、急报军情的“铜锣石”，以及三都司下棋的“棋盘石”等。
\n
　　1989年6月，省人民政府公布“英烈庙”为广东省第三批重点文物保护单位。
\n
　　（二）
\n
　　据史籍记载，西汉时期，南越王赵佗曾筑崇台于五华山下，称“长乐台”，因而得名，县治名长乐镇（今华城镇），属循州。宋高宗绍兴十九年（1149）曾迁至七都九龙岗，元世祖至元二十九年（1292）复县治于长乐镇。
\n
　　明洪武二年（1369），改元广东道为明广东行省。洪武九年（1376）7月，广东行省改为广东承宣布政使司，通称广东省，撤循州，并入惠州。明洪武二十一年（1388），始筑城墙。
\n
　　清雍正十一年（1733），长乐改属嘉应直隶州。民国三年（1914），因与福建省和湖北省的长乐县同名，遂改称五华县。以境内五华山取名，属潮循道，道治在潮安县。
\n
　　五华山沿着两支山脉走向，山峦重叠，河流纵横，从而构成了全境地形复杂多样的格局。沿琴江p五华河沿岸狭长的河谷地带，南起默林北部，北至水寨河口，西起蓝关，东止大坝，因大自然变迁，侵蚀冲积，而形成一个个河谷平原。
\n
　　在这些平原中，以水寨平原为大，东起白凤岭，西至乌石浦龟形岭，南达旱塘凹石子蒗，北止楼子角p高车洞，最宽处达七公里，海拔均在50—100米之间。
\n
　　西部山地上有九座千米以上的山峰，而形成了华城盆地p歧岭盆地p双头盆地p潭下盆地p长布盆地p大田盆地和华城盆地。谢二妹就诞生在其中的双头盆地。
\n
　　此地为东南高西北低的山地丘陵区，海拔一般在400—800米之间。北部形成平原丘陵区，地势和缓，山丘零星破碎，海拔一般为200—400米。谢二妹领导的农民起义军就浴血奋战在这山山水水之间。
\n
　　（三）
\n
　　关于“张、毛、李三都司”，或为广东都指挥使张某、布政使毛某、按察使李某的简称，或为张、毛、李个三都司家族。
\n
　　明代，都指挥使司为一省掌兵的最高机构，简称都司。
\n
　　明洪武主朱元璋为了加强皇帝的统治权力，一改以前的做法，不仅取消宰相制，而且还在各地分别设立掌管军政的都指挥使司、掌管民政的布政使司和掌管司法的提刑按察使司，让其各自独立，不相统属，便于皇上一手掌控。
\n
　　都指挥使司，简称都司，是明朝设立于地方的军事指挥机关，掌一方军政。包括其所统率其所辖卫所，均属五军都督府而听从兵部调令。
\n
　　都指挥使司与承宣布政使司、提刑按察使司合称“三司”，同为封疆大吏，分掌地方军政、民政、刑狱。那么，广东的都指挥使张某到底是谁呢？很有可能是着名的“燕王靖难”的第一功臣张玉世家。
\n
　　张玉（1343—1401），字世美，祥符（今河南省开封）人，为元枢密院知院事，元亡后出走漠北。洪武十八年（1385）降明，后从大军出塞，至捕鱼儿海，以功授济南卫副千户。后为燕王朱棣手下第一员大将，累官至燕王府左护卫指挥。
\n
　　他勇冠三军，且身先士卒。“靖难之役”兵起，他任都指挥佥事，攻克蓟州、遵化。同年八月，建文帝派老将耿炳文至真定会战朱棣。朱棣即遣张玉侦察敌情后，言敌军纪律涣散，打败其易如反掌，朱棣许之。在战役中，朱棣领数千人从城西南侧击，张玉、朱能、潭渊从正面猛攻。在两面夹击之下，大败耿炳文。史称“真定之战”。
\n
　　建文二年（1400）腊月廿五，燕师遭盛庸军截击，大败于东昌（今山东聊城），死伤数万人，燕王亦被盛庸军围困于东昌。张玉冒死入围救援，被斩杀，燕师则被迫还师北平，史称“东昌之役”。
\n
　　朱棣闻知张玉战死，恸哭道：“胜负常事，不足虑。艰难之际，失此良辅，殊可悲恨！”亲自为张玉撰写悼文。日后朱棣入主南京称帝，以张玉为靖难第一功臣，追封荣国公、河间王，谥为“忠武”，位在诸人之上，与东平王朱能、金乡侯王真、荣国公姚广孝共侑，享成祖庙廷。
\n
　　长子张辅（1375－1449），字文弼，早年随父参加靖难之役，后进攻并占领安南，改交址，此后四次平定叛乱。宣德年间，率军平定汉王朱高煦叛乱。袭封为英国公，世袭罔替。正统年间，随明英宗北征，在“土木堡之变中”阵亡，享年七十五岁，谥“忠烈”。
\n
　　次子张r（1390－1462），因功定神策卫指挥使。之后连升三级至中军都督府右都督。泰德三年，加升太子太保。英宗复辟后，因张r迎立有功，封文安伯，食禄千二百石。天顺六年，去世。赠侯爵，谥“忠僖”。张r之女嫁明仁宗。
\n
　　其三子张（1393－1458），永乐年间，为锦衣卫指挥佥事。跟从明宣宗征讨朱高煦，又跟从成国公朱勇出塞至毡帽山。正统十三年，以副总兵身份出征麓川。后讨伐贵州苗族叛乱。积功为前军都督府，总管京营兵。后参与夺门之变，与石亨、曹吉祥迎明英宗。封太平侯，食禄二千石。天顺二年，张去世，赠裕国公，谥“勇襄”。当时于谦、王文、范广之死，都有张在背后出力，其纳贿乱政，仅次于石亨。
\n
　　然而张玉世家，世代兴旺。英国公张玉为明朝最高世袭公爵，即使如刘瑾，魏忠贤当政，这一家也是稳稳当当，无人敢妄动：
\n
　　第一代：张辅，永乐六年（1408）晋封英国公；
\n
　　第二代：张懋，景泰元年（1450）袭封；
\n
　　第三代：张仑，正德十年（1515）袭封（张懋之孙，张锐之子）；
\n
　　第四代：张溶，嘉靖十四年（1535）袭封；
\n
　　第五代：张元功，万历十年（1582）袭封；
\n
　　第六代：张元德，万历二十四年（1596）袭封（张溶子，元功弟）；
\n
　　第七代：张维贤，万历二十六年（1598）袭封；
\n
　　第八代：张之极，崇祯三年（1630）至崇祯十年（1637）间袭封；
\n
　　第九代：张世泽，崇祯十六年（1643）袭封，末代英国公，被李自成军所杀。
\n
　　谢二妹所反抗的广东都指挥使应是第九代张世泽，至于广东布政使毛某，广东按察使李某，待考。那么敕封谢二妹为“英烈相女”的绝对不是明王朝或南明王朝，而应是李自成大顺王朝或张献忠大西王朝。
\n
　　（四）
\n
　　有史料可稽，清朝初年有广东长乐有客家人，慕西蜀之沃野千里，谋生迁徒而至，同时还从广东搬过来“三都司”神祗，令人费解。
\n
　　今成都市新都区三河镇，有一个名叫“三都村”的村落，此地居民至今还说着一口流利的客家话，村民分属杨、李、张、赵等姓氏，且其祖先大多数来自于广东长乐县。追寻其村得名的缘由，大家众口一词。
\n
　　说与祖先迁川时，是背负“三都司神明”而来，因为长乐某地的客家人，历来崇拜明朝在当地掌管地方军政、民政、刑狱的张姓、毛姓、李姓三位都司，奉若神明，供奉拜祭。
\n
　　因相沿成习，今要离开故园，远去他乡，舍不得就此与祖辈几代人崇信的三都司神明诀别，于是便敬请神明一齐上路，大家一齐商量了护送神明入川的动议。
\n
　　于是决定由当地杨韶叔一家，将三都司神牌背负随行。他们踏上迁川之途。一路千辛万苦，数月艰难历程，均赖都司神明庇佑，又有地方公差护送，杨氏一行乡人才终于平安到达西蜀地面，立脚于成都府北新都三星店、螺丝坝一带。
\n
　　今已繁衍十几代，杨韶叔后裔在四川艰苦创业，新建家园，还为三位都司神明营建了新的府邸，即一座三开间通体石结构的庙宇，于乾隆六年(1741）建成，同时还为三位都司錾石成像。石刻像高约四尺左右，皆穿戴明朝礼服官帽，并列供奉于庙堂之中。
\n
　　这座供奉着“张都司、毛都司、李都司神位”的“三都司庙”，被当地移民后裔继续奉为保护神后，一直享受着顶礼祭拜，且香火一直旺盛。
\n
　　延至民国初年，三都司庙由一座小庙，扩建为有十多开间的建筑。庙内还增设了钟、鼓等祭祀设施，最盛时有七八个看司照管庙务。
\n
　　因为扩大了规模的三都司庙，故在周围百里内名气大增，当地的基层行政区划曾一度将此地命名为“三都保”。
\n
　　农事有关的节庆活动，以及春节迎春活动，均在这里进行。每年春节期间，从初一到十五，三都司庙前彩龙翻滚，大戏连台，热闹非常，成为客家民间文化活动的一大亮点。
\n
　　1949年以后，曾有一所小学就办在三都司庙内。“文革”期间，三都司庙遭到拆毁，神像不复存在。进入改革开放年代，当地的客家人在距原庙50—60米处的一片竹林里，重建一座仅有八九平方米的简陋的三都司庙，庙内供奉着观音瓷器坐像和佛祖画像，同时还有一幅写着“张、毛、李三位都司老爷”神位的神榜。
\n
　　庙里还留下的遗物，有一块残缺的石刻屋脊，经辨认大概是乾隆年间始建的那座三都司小庙的屋脊的一角，作为当年移民迁移文物的遗迹保存至今，弥足珍贵。
\n
　　谢二妹与三都司是冤家对头，逝后仍在地隔千里的两地继续受到人民的祭祀，令人深思。
\n
　　张玉有文才，当年曾携琴载酒漫游长乐东山岭，并留下着名诗《为爱东山》：
\n
　　为爱东山景致幽，携琴载酒任遨游。云迷路径人烟少，翠拥峰峦树木稠。
\n
　　丹灶无存仙已往，华封有迹字空留。管它世上尘凡事，春自春来秋自秋。
\n
    恒安二中初一:谢云鹏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5179','92','
　　黄河，一个简单的地理名词，却是它孕育了中华民族千百载的文明和中国人不屈的精神。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我是个土生土长的东北孩子。也许，我生来就注定与黄河无缘。尽管如此，我却还是不止一次地向往。虽不曾听见黄河壮，澎湃汹涌却也总是出现地在我梦中，我心底。
\n
　　黄河不仅以它在地理方面的重要性而文明于世，更多的，则是黄河水，哺育了中华民族生生不息的文化。是华夏族人开辟了中华文化的新篇章。而他们，则是生活在黄河流域的黄帝的子孙。从第一颗稻谷掉进了黄河水中起，人们离开了茹毛饮血的生活，发展起了领先世界一大步的文化。第一部农书在黄河水中浸泡；第一部兵书在黄河水中洗濯；第一部医书在黄河水中完善；的一部史书在黄河水中打磨。秦皇，汉武，唐宗，宋祖，无一不是受到了黄河水的哺育，从而开创了世界文明的先河！
\n
　　有人说：黄河代表的不仅是华夏文明，更是中华民族的尊严！不错，黄河的的确确是中华民族尊严的一种象征。从它的发源地开始这一路，黄河它穿高山，绕平原，飞峡谷，跃丘陵，呼啸奔腾；浇灌着沃田万顷，簇拥着工厂如林，接纳着四十多条支流，拥抱着无数峻岭高山，气势磅礴。征途中，有多少障碍在阻挠着它，可它从不断流，不管多高的山，多峻的岭，它从不退缩。依然浩浩荡荡，澎湃汹涌。它正以它亘古不竭的水流和万载不息的波涛诠释出了中华民族不屈的精神！它以自己的声音告诉每一位国际友人；中华民族，永不退缩！
\n
　　因为黄河，我们有了领先世界的文明，因为黄河，我们有了坚强不屈的精神，因为黄河，我们有了美丽丰饶的中华家园……我这个从未见过黄河的孩子也要对心中的它说一声：我爱你，黄河！
\n
    恒安二中初一:谢云鹏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5180','92','
　　我是喜欢秋天的，但是最让我难忘的季节，还是夏天，准确的说，难忘的是夏天的某个日子。
\n
　　我还依稀记得，那天，多少人抱在一起哭；我还记得，那天，极少言语的你，和我说的那句话；我还记得就是你的那句话，让那天变成我最难忘的日子。
\n
　　那年，毕业了。我们同班几个同学相约在咖啡店。
\n
　　我到那家咖啡店时，距离约定时间还有半小时，可是你已经早早坐在那里了。我用不解的眼神看着你，默默地坐在你对面。从四年级到现在只和我说过十句话的你开口了，你说、你想早点来，图个清静，却没想到我也这么早。
\n
　　我们就这样聊起来了，聊天时我才发现，班级里居然还存在她这一个人！我很坦荡的把这不尊的想法说出来了，我原以为你会生气，却没想到你只是浅浅的一笑。
\n
　　你告诉我，在班里没有人和你交流，你很难过。就是你的这句话让我开始有些埋怨自己：你是一个多么好的女孩啊！如果我早一些“看”到你，你还会难过吗？让我没想到的是，我的想法被你看出来了。安慰我说不是我的错。
\n
　　露天的座位可以看到晴朗的空中有白云在飘，时间不就是过得这么快，这么匆忙吗？转眼间就毕业了，还没来得及和陌生的同学说上第十一句话就要各奔东西了
\n
　　离约定时间只剩十分钟，你在许久的沉默中，再一次开口了，“其实，我一直把你当做我最好的朋友一样看待。”你说：“五年级的圣诞节，你给每个人都发了一份礼物。那是我第一次收到礼物，心里很激动，却没敢说一个谢谢。”
\n
　　我呆了，难以置信。发礼物对我来说只是例行公事一般的任务。却没有想到会有人这么珍惜。
\n
　　第三个同学来了，我们的聊天也打断了。只知道，那天，你认识了许多朋友，却都是同班的。
\n
　　聚会解散时，我们都哭了、不只是你我，是所有人。我的泪，流的好复杂，不知道是包含了离别的痛苦还是因为你。
\n
　　我真的难以忘记那天，更无法忘记的是你的那句“我一直把你当做我最好的朋友”。你是多么寂寞啊！在其他人都欢笑时，你却在一旁看着，把欢笑默默地埋在心里；把最好的朋友也藏在心里
\n
　　在夏日的那天，我第一次感觉到了凉爽。也正是你的话，让难忘夏天缩小成了难忘的日子。
\n
　　那你呢？你还记得那天吗？
\n
    九中初一:李鉴
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5181','92','
　　今天下雨了，下得是绵绵细雨，细雨扑在脸上的感觉细细的，有一种好像被母亲的手抚摸的感觉，细风夹杂在里面，第一场春雨来了。
\n
　　这场雨恐怕是春天的第一场雨吧！伸出舌头接一接，满口都是甘露香甜。我在心里想天上的琼浆玉液恐怕也赶上一滴吧！
\n
　　抬头看天，细雨从眼镜上划过，天空之城在流泪，是什么让它那样伤心，是大气污染还是什么。我不知道。
\n
　　我只知道，这是我们一切生物的洗礼，雨不大，却能飘进我的心房。平时的上班族也放慢了步子，好像也在享受着这一场大自然的馈赠。
\n
　　不一会，雨停了，彩虹出来了，天很蓝，却很深，越看越深，云被镶了一层金边。原来天空流下的泪水恰恰也是人间最美好的甘露。
\n
    山东省聊城阳谷城镇中学初一:1214866023
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5182','92','
　　在车水马龙的今天，在四面八方都是水泥建筑的今天，人们最渴望的莫过于与大自然的亲密接触，享受大自然的芬芳，享受泥土带来的芳香……
\n
　　“突突突……突突突……”随着一声声不间断的哄鸣声，一声声让人窖息的声音，一个个希望又开始破灭了……
\n
　　宣传栏上一行行冰冷的大字“修立交桥，投资2亿，工期两年……”仿佛又刺痛了我的神经，悲愤之余就是彻底的绝望，然而我们却无能为力，不能为现在已遍体鳞伤的地球做些什么，为自己的生存家园做些什么，有的只是人们无耐的感叹。记得去年一个高分高考作文中这样写道：天空已不再像儿时那样明亮，四壁淋立的都是高楼大厦，我的大脑整天都晕晕沉沉……
\n
　　这也让我想起了一个真实的故事：一天爸爸告诉女儿，带她去一个方原几十里才有这么一小块能与大自然亲密接触的地方来犒劳一下连周末也要上补习班的女儿。可是当他带着女儿兴高采烈地来到自己曾经多么熟悉而又向往的地方时，一切都让他傻了眼：原来绿油油的麦田早已变成了一堆堆水泥筑成的厂房。望着冰冷的水泥建筑，父亲一句话也没说出来，他的眼睛湿润了，因为他看到了女儿绝望的眼神……
\n
　　此时此刻我的心情比女孩更为悲痛，我也因为同样的原因失去了自己最为开心的农场，让我的生活又开始在水泥森林里单调地穿梭起来，让我的心一下变得空落落的……
\n
    西南大学附属中学初一:大博士
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5183','92','
　　喜欢假设，喜欢避想，喜欢白日梦，喜欢不切实际的东西。然而，这些虚幻的东西，总要被无奈的现实打破。初一，紧张的进度，快速的步伐，已经很少有空闲去做这些了。
\n
　　像蚂蚁一般，早出晚归。为了学习将一切都暂时的搁浅下去。肩膀上承载着负荷的课业，虽然辛苦，虽然劳累，可坚定的信念，撑住了一切。总有不尽人意的时候，有的时候就算再努力，也会有不成功的时候，那是的恐慌，仿佛是百爪挠心般痛痒，一不小心，便乱了慌脚。垂头丧气的回到自己的小屋，将一切嘈杂的东西统统抛出窗外，摊开自己的日记本，记下一切。每～空闲了，便拿出来看一看，犹如一幅幅生动的风景，尽情的展现在眼前。日记本里的一切，只是属于我心底的风景。
\n
　　生活中，充满了五味瓶。谁也说不准，下一秒钟会品尝到什么味道，但，还是满怀期待的向前进。五花八门的事情总是那么多，还没来得及做好准备，便降临到了自己头上，或许有朋友的欢笑声，陌生人的赞叹声，有或者是公安民警的告诫声。总是在亲眼目睹一些含的坏的不堪入目的喜形于色的事情，也总是在亲身体验着从来没有经历过的事情，从中，引发出无数的感慨。于是记下言重所看，耳中所听。又一幅精彩的画面被定格在本子上。看着这属于自己的风景，自己亲手创造的风景，留在自己心底的风景，笑逐颜开。
\n
　　轻轻的合上双眼，回忆如雪片般蹁跹，湮没了眼前。
\n
　　那道道日记本上的风景，成为一道道永恒唯美的风景。
\n
　　我将永远留在心底。
\n
    上海市顾路中学初一:郭晓薇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5184','92','
　　2012年1月24日天气：雨心情：一般
\n
　　思念
\n
　　一场雨，一把伞，
\n
　　一个人走的街道，
\n
　　在那无限的思念中，
\n
　　眼前又浮现出你的身影……
\n
　　你还记得么，
\n
　　在那深夜里，
\n
　　我们在月光下，
\n
　　数星星？
\n
　　你还记得么，
\n
　　在那美好的梦境里，
\n
　　我们在一起，
\n
　　玩耍、嬉戏？
\n
　　想和你一起看，
\n
　　橙黄的流星雨，
\n
　　看着它们灿烂地划过天空，
\n
　　只留下无尽的期盼，与想念……
\n
    五邑碧桂园中英文学校初一:何萱轩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5185','92','
　　2012年2月4日天气：晴心情：愉快
\n
　　今天又和表妹跑出去疯，但是，却意外的发现了翠色欲滴的四叶草。
\n
　　“也有两叶、五叶以上，至多可达到十八叶甚至二十一叶。还有，大约十万片三叶草里，才能找到一片四叶草呢……”表妹滔滔不绝地讲着，一直盯着草丛中的那片四叶草，无论我在她耳边吵什么，都不理我。
\n
　　最后，我只好使出绝招…说要带她去糕点店，终于，妹妹转过头问我知道它的传说么，我说当然不知道了，我又不是研究花花草草的。
\n
　　结果表妹又打开了话匣子，边跟我去糕点店，边说着它的传说：“四叶草的每一片叶子都代表着不同的意思，第一片叶子代表希望、第二片叶子代表信心、第三片叶子代表爱情、而多出来的第四片叶子则代表幸运
\n
　　“它的传说很多各个国家的不同，给你说一个短小点的吧。在瑞士，每年圣诞节，都能在商场买到真正的四叶幸运草盆栽，幸运草被认为是最有创意的圣诞礼物，幸运草的好运气，送给亲人，受赠人会从此开始幸福，在这个世界上一切顺利。”
\n
　　“你把四叶草说得那么好，可为什么刚刚不摘下来，这样你不就幸福快乐了嘛？”我表示很好奇。
\n
　　“因为我现在就很幸福啊，我都那么幸福了，还要它做什么？哦对了，你刚刚说请我吃糕点的哦……”
\n
　　果然还是不忘吃蛋糕。
\n
    五邑碧桂园中英文学校初一:何萱轩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5186','92','
　　2012年1月31日天气：多云心情：一般
\n
　　十三岁的我们其实非常脆弱，十三岁的我们其实也相当坚强。在我们必须面对这个残酷的世界以前，请温柔的对待我们，我们要求的真的不多，一个眼神，一句话，一场雨，一阵风，或者只是一个点头再见。只要这么一点点的温暖，我们都会打从心里感到幸福。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——《星空》
\n
　　我有一对爱我的爸爸妈妈，有一个幸福的家，有一群关心我的同学，有着一颗害怕考试怕早起的心，有着我所想要的一切……十三岁的我们其实真的不需要太多……
\n
　　今天跟姐姐看了一部电影，名叫《星空》，它描述了一个关于长大的故事，向我们展现出青春中的甜与涩，现实与梦想：女孩与父母的感情生疏，孤僻的她在人群中总会感到莫名的孤单。有一天，隔壁搬进了一个男孩，虽然他总是一个人，但在自己的世界里他快乐地仿佛来自另一个星球。两个孤单的少年成了朋友，他们都无法忍受城市中的无奈与喧杂，于是他们一起离开城市，到达野外，见到了生命中最美、最寂寞的星空。
\n
　　十三岁，这个灿烂的年龄，这个开花的季节。我们的十三，又将会是怎样的呢？是辛酸？是泪水？是不被理解，还是被冷落？
\n
　　十三岁，爱上了这个这个美丽的时刻，这个刻骨铭心的一年。
\n
　　带上友情，带上勇气，带上梦想，去寻找那片最灿烂、最充实的星空。——后记
\n
    五邑碧桂园中英文学校初一:何萱轩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5187','92','
　　盼望着，盼望着。春节的脚步近了，我的心儿沸腾了。
\n
　　除夕前一天，我和爸爸去集市上制办年货。集上可热闹了，空气中充斥着叫卖声，讲价声和欢笑声。到处人来人往，挤来挤去。我和爸爸在喧腾的人群中穿行。年集上的货物样样俱全，猪肉、羊肉、春联、日历、水果、鸡、鱼无所不有。我和爸爸跑着跑那，忙了一上午，才把年货买齐。我边吃边逛，边卖边吃。脸上满是兴奋与喜悦。
\n
　　除夕那天，我刚起来耳边就有鞭炮声响起。因为饺子下锅时要放一盘鞭炮，吃着香喷喷的饺子，耳边响着鞭炮声，饺子越吃越香，鞭炮越听越响。中午，家家户户还会忙着贴春联，看着红色的春联，整个院子显得越来越精神，人们的脸上也露出了久违的笑容。晚上，天刚蒙蒙的披上了一层乌纱，天空中就绽放着烟花，我先找几块砖头夹起来，然后我点燃引线，看到火星就离开现场，一会，烟花弹喷了出来，在天空中绽放起来，真是百花齐放，万紫千红，十分美丽。看着美丽的烟花，我笑了。接着我们一起吃年夜饭，一家人围在以前下火锅，吃饺子。锅里有豆芽、粉丝、肉丸、白菜、青菜。春节联欢晚会到了，我们打开电视看春晚，一家人互相祝贺新年。爸爸、妈妈都掏出了压岁钱，我连忙道谢。我们沉浸在欢声笑语中，等待着新年到来。
\n
　　今年春节我过的很快了，希望下一个春节快点到了。
\n
    江苏徐州丰县华山初级中学初一:徐家禹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5188','92','
　　几天前，爸爸买了几条小金鱼，不知要干什么，我觉得它们很好玩，就叫爸爸留下两条给我养，爸爸答应了。我决定把它们养在水桶里。
\n
　　我第一次到池塘里装了半桶水，撒了点米，把金鱼放进去，它们在里面游来游去，高兴极了。看着它们津津有味的吃着食物，我心里乐开了花。
\n
　　过了几天，我去给金鱼换水，为了方便，，我就从井缸里舀了半桶水。可是自从换了井水，小金鱼有些反常，难道它们生病了，我急坏了。我想来想去，忽然想到小金鱼是生活在池塘里的，我急忙又给小金鱼换上了池塘里的水，啊，刚才不活泼的小金鱼大概觉得舒服了，它们又摆动着尾巴和往日一样快乐地游动着。
\n
　　哦，我发现了，原来这两个小家伙喜欢生活在池塘的水中。
\n
    厦门第一实验小学初一:林巧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5189','92','
　　我的班主任，他给我们上第一节课的时候就给我留下了深深的印象。
\n
　　我的班主任他姓王，身体有点胖，但他很慈祥，他头顶的头发很少，他长着一双老鼠眼睛高高的鼻梁上架着一副近视镜，他给我们讲课讲的声音很高就怕我们听不见，第一节课给我们讲了我们上课应该注意该干什么不该干什么，教我们如何改掉自身的坏毛病。
\n
　　我的班主任对我们很关心，经过了一段时间的相处，体现我的班主任是一个很负责任的人我相信在王老师的教育下我们一定会完成父母对我们的期望与我们每个人的理想道路。
\n
　　我的班主任，他是一个善良的人，也是一个负责任的老师说了这么多你们一定想知道他叫什么吧；告诉你们他叫王老师王宝发。
\n
    方山第四中学初一:王超杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5190','92','
　　这是一个男孩与女孩的故事。男孩叫青铜，女孩叫葵花。一个特别的机缘，让城市女孩葵花和乡村男孩青铜成了兄妹相称的朋友，他们一起生活、一起长大。12岁那年，命运又将女孩葵花召回她的城市。男孩青铜从此常常遥望芦荡的尽头，遥望女孩葵花所在的地方……
\n
　　作品写苦难——大苦难，将苦难写到深刻之处；作品写美——大美，将美写到极致；作品写爱——至爱，将爱写得充满生机与情意。
\n
　　这部小说，像一部为唯美动人的电影。
\n
　　一幕幕缓缓流过，在心田。被青铜深深感染，他的淳朴、善良、稳重，都挥之不去。
\n
　　爱是伟大而真挚的。
\n
　　依稀无际的芦苇，一塘鸭群，留下残缺的美好。
\n
　　或许无法复原完美的结局。才是最美。
\n
    平阳实验中学初一:兰晓晗
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5191','92','
　　向雷锋学习
\n
　　“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远守在你生活的岗位上？如果你要告诉我们什么思想，你是否在日夜宣扬那最美丽的理想？你既然活着，你又是否为了未来的人类生活付出你的劳动，使世界一天天变得更美丽？我想问你，为未来带来了什么？在生活的仓库里，我们不应该只是个无穷尽的支付者。”
\n
　　每一次想起雷锋，就想起这一段话。有多少人在回首往事的时候，为自己碌碌无为而悔恨，为曾经虚度年华而悲哀。有多少人能像雷锋一样，永远的那么富有爱心，永远的那么真诚善良，永远像一颗小小的螺丝钉。今日的世界由于经济的高速发展表现出更为开阔的空间，然而，我们曾经火热的心灵却开始变得冷漠，有些本不该变的东西也在变：亲情冷了，同居一楼，邻里相见不相识；友谊馊了，与人方便与己方便，成了互相利用的通行证。曾经，我们几十年来所景仰、崇拜和学习的榜样已经被越来越多的人认为是傻子。
\n
　　然而，无论时空如何变化，那些决定人类向前发展的基本要素没有变，那些人类任何时候都在追求的美好事物没有变。尽管在我们的身边，雷锋精神被越来越多的人们所淡忘，然而，在世界的更多地方，雷锋被不同肤色的人们所景仰，所学习。雷锋精神以超越时空的力量成为人类最宝贵的精神财富。
\n
　　一个美国商人如此说道：雷锋精神是人类应该有的，应把雷锋精神弘扬到全世界。要学习雷锋对待事业的态度，学习雷锋刻苦学习的钉子精神，学习雷锋关心人、爱护人、支持人、理解人的品质。
\n
　　一个日本企业家这样感叹：“雷锋仅20多岁就做了那么多的好事，成为伟大的英雄，对人类是有贡献的。学雷锋无国界之分，把雷锋精神引进我们公司，运用到生产实践中去，会改变员工的精神面貌，产生巨大的效果。”
\n
　　西方人和我们一样，给予雷锋最高的表彰：“雷锋精神与上帝共存。”
\n
　　在生活中，我们需要雷锋精神，只有我们自己发扬助人为乐的精神，与人为善，我们才能得到别人的帮助和尊敬，才能在互动的真诚中感到真正的快乐。一个时刻只看到自己利益的人是很难体会到生活中的快乐的，真正的快乐只有一种，那就是为他人而付出，这样做你将获得生命最高的荣誉。
\n
　　同样，一个国家，一个政府，任何时候都不能缺少雷锋精神。只有发扬雷锋全心全意为人民服务的精神，政府才能真正赢得民心。几乎整个人类文明的发展都依赖于这种人的努力，他们时刻想的不是自己的利益，而是所有民众的利益。每一个国家都在寻找自己的“雷锋”，每一支军队都在寻找自己的“雷锋”。雷锋精神所能影响的远不止一个人，一个企业，一个国家。今日，雷锋精神已经成为全人类努力学习和实践的精神，每一个民族和国家都在寻找和培养更多的雷锋，因为我们整个人类文明的发展都将因为有更多这样的人而变的更加美好。
\n
　　这些年来，对很多人来说，感兴趣的不是我们自己是否在学雷锋，而是外国人在学雷锋，感兴趣的是西点军校是否有雷锋塑像，而不是我们的身边有多少雷锋。但是，不管怎样，英雄是不应该被遗忘的，雷锋精神是不应该被遗忘的。
\n
　　一个没有英雄的民族，是一个悲哀的民族；然而一个有英雄却不知尊重、不知珍惜的民族，则是一个可怜的民族。雷锋是我们这片古老的土地孕育的一位平民英雄。雷锋从来不会离开我们，而我们却曾经几度远离了雷锋。
\n
　　雷锋应该永远属于中国，雷锋精神应该是我们每个中国人应该有的精神，无论你从事哪个行业，哪种工作。因为只有这样我们才有能力超越自己、超越他人。我们的国家才能进步，我们的生活才能更美好。
\n
    九中初一:李居根
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5192','92','
　　每年的3月5日，政府机关或企事业单位都要组织下面人上街去学雷锋，这本是件好事情，但不知道从什么时候开始，这种值得弘扬的行为却变成了一个无聊的形式。在社会主义市场经济的今天，还要不要学雷锋，雷锋精神是否有存在的必要已成为人们关注的焦点。有些人认为雷锋精神已经过时；但绝大多数认为雷锋精神是永恒的，是新时代不朽的精神财富。
\n
　　学雷锋活动开展了近四十年，在取得重大成绩的同时，人们认识和行为方面出现了很多误区。受市场经济负面效应的影响，有些人思想道德滑坡，人生观、价值观发生扭曲，集体观念淡薄，追求自我价值、注重实惠，急功近利，缺乏远大理想和坚定信念。因而在新时期弘扬雷锋精神就显得十分必要。
\n
　　学雷锋关键是要抓住实质
\n
　　雷锋精神的实质是热爱祖国，处处把国家和人民利益放在第一位，为实现共产主义而奋斗的献身精神；是只讲奉献，不讲索取，全心全意为人民服务的奉献精神；是服从大局，不计个人名利得失，“干一行、爱一行、钻一行、精一行”，在平凡工作岗位上做一颗永不生锈的螺丝钉的“钉子”精神。学雷锋一定要抓住这个实质，当然需要有一定的方式，但活动方式必须有助于体现雷锋精神的实质。
\n
　　雷锋精神是我们人生的重要精神支柱
\n
　　任何时代的人们都离不开精神支撑。雷锋精神经过40多年的考验，它的方向，过去是正确的，现在是正确的，今后永远是正确的。正因为如此，雷锋精神在我们伟大的祖国已深入人心，而且在国外也有很大的影响。我认为，雷锋永远是人们心目中的英雄，雷锋精神永远是人类共同的财富。人总要有点精神寄托，不能成为金钱、享受的奴隶，美国西点陆军学校尚且以雷锋为榜样进行品德教育，在进入我国社会主义市场经济的今天，我们更应倡导雷锋精神，倡导脚踏实地、埋头苦干、百折不挠、自强不息的时代精神。
\n
　　雷锋精神对净化社会环境产生了潜移默化的影响
\n
　　有人说，社会风气不正是普遍现象，我们无力改变。这种看法是片面的，要净化社会环境更要从小环境入手，坚持岗位学雷锋，通过自身努力，从一点一滴做起，从小事做起，从我做起，从身边做起。在“岗位学雷锋，行业树新风”的活动中，培养爱岗敬业、无私奉献的高尚情操，从而形成“奉献在本职”的良好风气，使那些动不动搞花架子、搞形式主义的人们失去市场。这样学雷锋才可以坚持长久，而不会出现“三月来，四月走”的情况。
\n
　　学习雷锋要充分发挥党团员的模范带头作用
\n
　　不但自己要学，还要带动和影响身边群众去学，共同弘扬雷锋精神，在平凡的工作岗位上奉献自己的聪明才智。雷锋是一面镜子，我们每个人都应在思想、工作、作风上找差距，反对金钱至上，拜金主义，树立正确的世界观、人生观、价值观，堂堂正正地做人。要进一步加强党性锻炼，强化宗旨观念，以党和国家的事业为重，坚持党和国家的利益高于一切，哪里需要，就到哪里去工作，哪里有困难，就到哪里排忧解难。
\n
　　雷锋精神对于新世纪的中国共产党人不断提高全民族的思想道德素质和科学文化素质，建立与社会主义市场经济相适应、与社会主义法律体系相协调、与中华民族传统美德相承接的社会主义思想道德体系，不仅具有道德实践精神的生命力，而且其崇高的价值内涵和时代走向与实践“三个代表”是完全一致的。
\n
　　首先，雷锋勇于克服困难，自觉为国分忧、勤俭节约、爱岗敬业、奋发进取、乐于奉献的精神，不仅是适应社会主义建设的道德精神动力源泉，也代表先进生产力的发展要求。雷锋时时想着别人，处处为人民服务的无私奉献的精神，这些都是实践“三个代表”的精神财富。其次，雷锋精神作为社会主义思想道德文化的优秀结晶，一方面，由社会主义经济基础决定并服务于经济基础；另一方面，雷锋精神是属于社会主义道德思想文化体系，它的意义和影响不仅早已被历史定格为代表社会主义道德价值取向的一面旗帜，也是代表社会主义先进文化要求的道德体系。
\n
　　社会的发展呼唤雷锋精神，人民的生活需要雷锋精神，新世纪更需要雷锋精神。只有我们树立长期学雷锋的思想，制定切实可行的措施，采取多种有效形式常抓不懈，雷锋精神才能在各行各业不断发扬光大，在祖国的社会主义现代化建设中显示出强大的生命力。
\n
    九中初一:李居根
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5193','92','
　　寒假过后，我们迎来了新的学期，同时也迎来了全国上下学习雷锋同志的新高潮。雷锋的名字伴随着国人度过了四十多年风风雨雨，每到三月，人们便开始以不同的方式来纪念这位英雄人物。
\n
　　雷锋，中国人民解放军沈阳部队工程兵某部班长，五好战士。1939年12月30日出生于湖南望城县安庆乡的一个贫农家庭。7岁就成了孤儿。在党和人民的培育下，雷锋从一个苦孩子成长为一个自觉的共产主义战士。1960年参军，同年11月加入中国共产党。入伍前，他先后在乡、县当过通讯员，在农场当过拖拉机手，在鞍山钢铁公司当过推土机手，并多次获嘉奖。参军后，雷锋勤学苦练基本功，各项科目成绩都是优良。他克己奉公，助人为乐，为集体、为人民做了大量的好事：把平时积存的200元钱无私奉献给抚顺人民公社建设和辽阳灾区人民，用自己的津贴费给丢了火车票的大嫂补票，主动帮助外出老人，利用闲暇时间担任校外辅导员……雷锋始终“把别人的困难，当成自己的困难；把同志的愉快，看成自己的愉快”。对自己他一向勤俭节约，艰苦奋斗，生活上从不乱花一分钱。他认为“每一分钱、每一滴油都是人民的血汗，要像爱护自己的眼睛一样爱护”。1962年8月，雷锋因公殉职，年仅22岁。
\n
　　几十年来，许许多多的榜样、模范，曾一个又一个走进中国人的生活，他们在不同的历史时期被树立起来，或短暂或长久，成为人们学习、模仿、怀疑、抛弃的对象；但没有一个像雷锋那样深刻地被注入这个社会。关于雷锋的先进事迹我们每个人都耳熟能详，从小到大我们一直都被教育向雷锋同志学习，学习他毫不为己，专门利人的精神。
\n
　　雷锋精神很博大，它是一种庄严的责任感和伟大的激情，它体现在人际关系、职业态度和志愿行为这几个方面。它为我们的社会开创了一代新风，它的实质和核心就是一种为共产主义而奋斗的无私奉献的精神；忠于党和人民、舍己为公、大公无私的奉献精神；立足本职、在平凡的工作中创造出不平凡业绩的“螺丝钉精神”；苦干实干、不计报酬、争做贡献的艰苦奋斗精神，归根结底就是全心全意为人民服务的精神。
\n
　　当前，我国正在努力发展社会主义市场经济，社会生活正在发生深刻的变化。因而有人担心和怀疑：在竞争日益激烈的今天，雷锋精神还能与我们同行吗？改革开放、建设社会主义现代化强国二十多年的实践告诉我们，发展经济，不仅要讲究效益、鼓励竞争，还必须在全社会形成团结友爱、相互帮助、共同前进的良好人际关系。在经济活动中，我们要强调按照市场规律办事，在思想道德领域，则必须大力提倡尊重人、关心人、热爱集体，扶贫帮困的美德，建立与社会主义市场经济相适应的思想道德体系。雷锋以春天般的温暖对待同志、对待群众，孜孜不倦地实践“把有限的生命投入到无限的为人民服务中去”的奋斗誓言。雷锋精神表现了中华儿女的高尚道德情操和崇高思想境界，代表了社会进步的方向，不仅在四十年前闪烁着共产党人的道德光辉，而且在今天也完全适应推进建设有中国特色社会主义伟大事业的时代要求。
\n
　　值得说明的是，在不同时期，雷锋精神的表现内容与表现形式应该有所不同。而在过去很多时间里，学习雷锋活动从百姓自发、主动的道德行为，慢慢变成了一种程式化的“规定动作”，结果出现了每到三月初，福利院、敬老院等公益场所便成了大家争抢去服务的尴尬局面。而在程式化的行动之中，雷锋精神的实质很难发扬光大，雷锋精神中那种生机勃勃的活力也因此有所减弱。
\n
　　近年来，不少人开始呼吁丰富学雷锋的方式，提倡以日常的雷锋式行为，以富有时代特点的工作为主。有人甚至提出了“真正的雷锋在岗位上”这样的口号。的确，在新的历史发展时期，学雷锋活动也要与时俱进，不断为学雷锋活动注入新的内容和活力。要牢牢把握雷锋精神的实质，从实际出发，适应发展变化的时代需要。不能把雷锋精神简单地理解为扫扫地等做一件好事，雷锋精神是较高的道德境界，要把学雷锋活动与加强精神文明和思想道德建设紧密联系起来。从法律的角度看，目前社会上缺乏诚信、道德沦丧现象泛滥，不利于社会主义市场经济体制的建立，解决这些问题，在坚持依法治国和以德治国的同时，大力提倡雷锋精神，具有十分重要的现实意义。
\n
　　建设有中国特色社会主义事业，是一项充满艰辛、充满创造的壮丽事业。伟大的事业需要并将产出崇高的精神，崇高的精神支撑和推动着伟大的事业。没有坚强精神的民族，是没有前途的。雷锋精神是推动我们社会进步的巨大精神财富，我们应该以理性的态度全面理解雷锋精神，让雷锋精神与时代同行，以饱满的激情、与时俱进地开展学雷锋活动，并将其代代相传下去。这是时代的需要、人民的呼唤，这也正是广大党员和群众共同努力的方向。
\n
　　以上是我这一阶段以来对“学雷锋”活动的一点感想，俗话说，“说起来容易做起来难”，要想真正达到雷锋那种无私忘我的精神境界是十分不易的，但我会努力从小事做起、从身边做起，尽量以一名党员的标准来要求自己，以自己的实际行动来支持“学雷锋”活动。
\n
　　雷锋精神与爱心
\n
　　我们今天的所谓学雷锋已经不是真正意义上的学雷锋，每年三月五日的学雷锋活动更多带有一些纪念色彩，所以有了俗语：“雷锋叔叔三月来了四月走”。
\n
　　雷锋精神体现在一个个具体行为当中，我们对雷锋精神的理解也是从他的具体行为认识的，这样人们理解的雷锋精神比较狭隘具体，把扶老携幼、扶微救困、帮助别人做一些事情理解为学雷锋，这当然是误解了。雷锋精神自然朴实无华，并不是人为刻意制造出来的，它体现雷锋同志的人生理念。雷锋做的每一件事情基本上都是我们力所能及的事情，我们之所以无法象他那样做到是因为我们的人生理念无法达到像他那样忘私的地步。我们用伟大形容雷锋同志，也说明不是人人能达到雷锋精神，我们只能有一部分行为达到雷锋精神的要求。
\n
　　雷锋精神的实质是在别人困难的时候提供力所能及的帮助，我们不可能要求大众普遍象雷锋同志那样付出去帮助别人，这样的话，雷锋的平凡就不可能成为升华到伟大。
\n
　　时代在变，我们国家进入商品交换时代，曾经的无私帮助变成有偿服务，这就不可避免使传统的雷锋精神受到挑战。雷锋精神是永恒的，但是，体现雷锋精神的行为并不是永恒的。雷锋精神是我们社会所需要的精神，今天人们所说的爱心实际是雷锋精神的另外一种说法。雷锋精神是一种爱心表达，但雷锋精神所表达的爱心是更加具体和真实，而我们现在所说的爱心却很抽象广泛，每一个人可以随意创造体现爱心的方式，不象雷锋精神那样体现在雷锋同志的具体行为当中。
\n
　　我们必须接受时代的变化带来对传统雷锋精神的形式否定，承认无私帮助变成有偿服务也是一种进步。当然我们也不要把所有的事情都变成有偿服务，爱心本身体现着社会存在无偿服务的雷锋精神，所以，我们的社会还会有无私的帮助，不是什么事都要有偿服务。
\n
　　我心目中的理想社会并不是每一个都具有象雷锋同志那样无私奉献精神，而是每一个人能做到为别人提供举手之劳的帮助，我们微不足道的帮助可以帮助别人解决大问题，这不是能用价值衡量的。
\n
    九中初一:李居根
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5194','92','
　　我妈妈有个妹妹，也就是我的小姨。小姨一直以来很爱我，在我印象里小姨是一个长得瘦瘦的，个不是很高的一个人。还常常带我到处玩，并给我买好吃的，每次当我挨爸爸妈妈的呵斥时小姨总是站出来护着我。但我却时常把小姨心爱的东西搞坏，弄的小姨哭笑不得。如今的我回忆起幼时所做的事情对小姨深感内疚。
\n
　　小姨经常给我买新衣服，小姨用他的情，温暖了我的心，当我把衣服穿在身上时，就会感到身上的衣服像是千百斤重。每次当我生病时小姨都会来看望我，除非在外地小姨才不来，但也要给妈妈打电话问我的情况。
\n
　　后来当诊断出来我是血友病时，小姨像受到了沉重的打击沉默寡言了很长一段时间，我有血友病注定有很多伤痛；我生在那样的无知世界，注定在以后时间里有许多磨难与我相伴。
\n
　　当我出血急需用8因子时小姨东奔西跑，这一个电话那一个电话的为我筹药。当医生把药给我输进我体内时，仿佛不再是伤口在流血而是我的心在滴血，小姨用她的爱，抚平了我的痛。
\n
　　在我读幼儿园时，大多数都是小姨在接我放学，记得有一次外面的温度很高，几乎可以把人烤熟。当我出来时看见小姨满脸通红豆大的汗珠往下掉。我那时还小，觉得无所谓。但现在回想起来，让我很感动。小姨，当我回想起时我想对你说声：谢谢。
\n
　　从我上学时，小姨在外面吃饭或外出远行时，小姨总是念着我，常常带我一起去吃饭或给我带一些东西回来，在外面时小姨深怕我受到一丁点委屈。虽然小姨有时会对我发点脾气，但我知道她是为了我好。对于小姨的关心，爱护，我会深深牢记。并无从回报，让我深感内疚，但我会以优良的成绩来作为弥补对小姨的回报。
\n
　　当我从迷茫中回头，观望，再回过头来却是一条没有走完的路……

    雅安市荥经荥中初一:知己
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5195','92','
　　天，我和妈妈去英雄山文化市场玩，买回了一头水仙花。
\n
　　它呀，就像一个大蒜头，妈妈说那是它的球茎。它有三个球茎，中间的是一个大的、圆的，两边还有两个小的、扁一点的。大球茎顶上长着六个扁扁的、嫩黄的小芽儿，有0。1毫米厚，两边的小球茎上也伸出了两三个小芽儿。
\n
　　刚买回来的时候，它的外面有泥巴，还有一层黑黑的干皮，就像一个很丑的泥娃娃，妈妈让我扒掉外面的泥巴和干皮，它就变成一个干干净净、可爱的白娃娃了，把它放到盛着清水的瓷盘里，它还咧开嘴冲我笑呢！
\n
　　水仙到我家已经一个星期了，它已经有变化了。大球茎最上面的那几个黄芽儿已经变成绿色了，而且也长高了一厘米多；左右两边的小芽儿也变绿了，分别长高了4—5毫米。它的下面长出了一些短短的小白根儿，就像胡子。
\n
　　现在的水仙整个就像一个脑袋，上面才长出了几根像样的头发，下面却已经开始长胡子了，可爱极了！
\n
　　我的水仙花又长高了！最大的球茎中间最大的那个芽已经长出了六片长长的叶子，而且，从叶子中间长出了一个“小扁豆”——它是青绿色，有一层薄薄的膜包着，里面好像还藏着几颗小扁豆粒儿呢，妈妈说，那是水仙花的花骨朵儿！这个芽上的叶子已经有16。4厘米高了，有2。2厘米宽，快1毫米厚了。它的叶子长长的、扁扁的，越往上颜色越浅，是浅绿色的，越往下颜色越深，是青绿色的。
\n
　　这头水仙花已经有十一个芽儿了，每个芽上差不多都长了5—8片长叶子。花骨朵儿也不止这一个芽上有，十一个芽上已经有了六个花骨朵，而且都是扁扁的，像个小扁豆似的。不久以后，水仙花就要开花了！
\n
　　水仙花的根儿也是我最关注的了，长长的、白白的，很像绿豆芽儿或黄豆芽儿的根，也更像榕树爷爷的胡子，但是，它脆脆的，不小心容折断。
\n
　　我的水仙开花了！
\n
　　它的花骨朵的薄膜裂开了，里面又四处伸出四五个细细的花茎，头上一个小小的白色的花苞。花苞张开了，水仙终于开花了！水仙的花是白色的，由六片洁白的花瓣组成，里面还有一圈金黄色的花心，最里面是一簇黄色的小花蕊，每个头上都尖尖的，上面“插”着一个红色的“小点”，可美了！水仙花还散发着阵阵清香！
\n
　　从远处看，水仙花就像一个穿着绿衣服、披着绿斗篷、脸儿白白的仙女，发丝上还扎着几朵黄色的蝴蝶结，在碧波荡漾的湖面上跳舞，怪不得被称为“凌波仙子”呢！
\n
　　水仙花开得更多了，也更美了，一进家门，就有一股淡淡的清香呢！
\n
　　今天，我正在给水仙花浇水，忽然发现在几枝花中间有一枝花茎弯了。使我大吃一惊的是，虽然花茎下面已经压断了，但是它的上面部分竟然又拐了个弯挺了上来，而且还开花了！
\n
　　啊！水仙花的生命力这么顽强啊！
\n
    上海市中心小学初一初一:顾志文
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5196','92','
　　今天我回家时，突然看见了桌子上放着一堆黑棕色的东西，圆圆的亮亮的。走进一看，我不由得目瞪口呆，那是一堆硕大无比的栗子，一个栗子都有乒乓球那么大，有的就像一个黑黑乒乓球。看着硕大的栗子，我感到十分奇怪，又十分惊喜。奇怪的是栗子为什么这么大呢？惊喜的是这栗子一定会很好吃的！
\n
　　晚饭后，妈妈告诉我：“这是橡栗①，大品种。”此时，我的心中豁然开朗。于是我和妈妈就开始煮栗子，不一会工夫，栗就煮熟了。我看见了这么大的橡栗已经煮好，一种想吃的欲望油然而生，但我又迟疑起来了：“这么大的栗子刚熟，一定是热的，待会凉了时用微波炉加热，准会很好吃！”妈妈听取了我的建议。栗子慢慢地凉了，我捡了几个大个的放进盘中，准备用微波炉里加热。谁知，那几颗大橡栗却给我带来不只是美味，更带来了炸弹般意外的“惊喜”。
\n
　　我慢慢地把橡栗放进盘子里，又小心翼翼地放进了微波炉内选择了3分钟，按下了“开始”键，我仔细地盯着栗子，生怕出现什么意外，没过多久，就见一个栗子就像一个忍俊不禁的笑容，露出了细细弯弯的“嘴”。不只它一个，许多的栗子都不约而同地“笑”了起来，并有一丝白气从“嘴”里不断地喷出。“我们要熟了！”我似乎听见了它们的笑声。唯有一个十分圆满的栗子没有一丝“表情”。我感到奇怪：为什么它不“笑”呢？终于它在2分38秒时“开怀大笑”起来。只听震耳欲聋的“砰”的一声“乐开了花”，我只见它的“嘴”突然“咧”得奇大，一股强大的气流夹着雪白的栗肉便喷响了四周，它乘着气流在空中作了一360度回转落进了盘中，而其他栗子早已被吹出了盘子外面。当时我看得正出神，不觉“哇”的一声惊叫起来。妈妈连忙跑了过来，停止并打开了微波炉，只见炉内到处全是栗肉盘中只有那个“乐开花”的栗子，别的栗子全被炸飞到了盘子下面。妈妈哭笑不得地把我扶到椅子上，收拾残局。
\n
　　当我惊魂未定地吃着香软可口的栗子时，眼前还在重放着刚才触目惊心的一幕，这可真是一个意外的“惊喜”呀！
\n
　　①橡栗，又称板栗、毛栗、凤栗、栗果等，文县及陇南山区一带都盛产毛栗子，文县一带的毛栗子个大、肉厚、味甜，是栗中上品。毛栗子营养丰富，有健脾补肝的功效。毛栗子烧鸡是中国的一道传统名菜。
\n
    调兵山二中初一:阔阔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5197','92','
　　忙完了一个学期，刚开始停下来还有点不太适应。
\n
　　在平时工作时，每天都和学生相处在一起，虽然他们也会调皮，也会惹我生气，但离开他们太久，心里还是惦念着他们还在想着他们在来期来时是不是会更听话了，是不是比以前有进步了等等。
\n
　　回家已经有好几天了，在这几天里，我也在想这个寒假我将如何度过了，是向往年那样呆在家里看电视，或是到同学家里串串门子还是做点其他的。但一想起这些，就想起了刚放假时校长给我们布置的寒假作业，可能在别人看来很奇怪吧，校长怎么还会布置寒假作业，老师怎么还会像学生那样有寒假作业了，其实校长是让我们在寒假里多看书，多学习，为来期做好准备。其实这样也挺好的，让我们以后的工作制定目标，为了将明年的工作做得更好。现在每天在家里看看书，练练字，也感觉自己的寒假生活挺充实的。
\n
    崇文实验学校初一:liuyanghang123
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5198','92','
　　有分寸的宠你没分寸的爱你
\n
　　用一地的泪痕
\n
　　换来满地的幸福
\n
　　最动人的誓言不是我爱你
\n
　　而是在一起
\n
　　因为你
\n
　　我从绝望中生出纯粹的爱
\n
　　因为爱
\n
　　我在记忆力留存最真的你
\n
　　是谁说
\n
　　一千人的眼里
\n
　　有一千个世界
\n
　　一千种感受
\n
　　但我想
\n
　　大家都一样吧
\n
　　难过的时候
\n
　　寂寞的时候
\n
　　分明想要谁在
\n
　　分明想要谁陪伴
\n
　　分明想要谁说
\n
　　你不孤单
\n
　　你还有我
\n
　　就像是喝了一杯香醇的咖啡
\n
　　一开始是苦的
\n
　　轻轻抿上一口
\n
　　后来变成浓郁的香
\n
　　这城市
\n
　　没有你
\n
　　再繁华也是一座空城
\n
　　爱情里最美好的样子
\n
　　不仅仅是拥有
\n
　　这世上最美丽的片段
\n
　　就是我和你在一起的时候
\n
　　它是最珍贵的相逢
\n
    外国语初一:卢娜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5199','92','
　　这世间存在太多的爱，父爱，母爱，师爱，友爱，以及社会大家庭的爱。而这N种爱却又有着N种不同的含义，可以用N+1种方式来表达！爱，可以用高调展现，也同样可以用低调演绎！回家路上的故事，触碰了我内心谷底那根爱的琴弦！
\n
　　车中的暖风，轻轻扬起老人花白的银发，小孙子安详的睡着，画面中无声的爱定格在我心中，低调，平凡，依然阻挡不住爱的流露，以至于还是让人们在掖被子，递水的瞬间看出爱的存在！原来，低调的爱依然不失绚丽，不是色彩，反而更加多了一份深沉！
\n
　　大连过完春在节回家的车上，人很挤，所以有些买不到票的人只能做好苦熬一夜的准备。大连开往五常的车是卧铺客车，而且行驶时间很长，即使有位置，也不会马上就睡着，我无聊的打发着时间！邻座的下铺，是一个带着孩子的老人，孩子很小，我猜想应该是老人的孙子。恰好车上有好几对带着孩子的父母，他们比较有共同语言，所以虽然不曾相识，也会时不时的聊上两句，他们之间的对话，几乎都是关于孩子上幼儿园的问题，邻座的老人，也会不时发表几句自己的见解。渐渐地，车里的人也都停止了谈话，开始有微微的鼾声发出！而邻座的老人，把唯一的窄小的卧铺，留给了她的小孙子，自己只是坐在一旁。司机告诉她可以把旁边挡在窗户上遮风的垫子拿下来睡，而老人却固执的坐在一边，似乎不想那么做！我想，也许是他怕孙子冷吧！睡意朦胧时，翻身，看见老人再给孙子掖被子，很细心，很认真。有时，老人也会给半梦半醒的孙子递上水，无微不至的照顾一路上从不间断！刚开始还没太在意这老人，以为他一定会忍不住困而睡下的，可谁想到，爱得力量这么伟大，当我第二天早上睁开眼睛的时候，老人似乎连位置都没有动，依然安静地坐在那！内心的什么东西被触动了
\n
　　在键盘上敲下这段文字时，已经是我到家数天后了，然而，这件事情会经常在脑海中浮现，牵连着我的思绪，我唯一的选择，把它记录下来，留下这深沉的爱的烙印！
\n
　　再也不会有那样的夜晚，街上迷离的灯光，透过上了霜的车窗，将爱伟大的光辉倾泄，留下挥之不去的感动和那样深沉的情怀！
\n
　　低调的爱，流星般划过天际，漾起心中的涟漪，永远不会忘记，月光氤氲中那充满爱的车厢！
\n
    黑龙江省五常市山河镇世纪中学初一八班初一:张钰晗
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5200','92','
　　我的心情，你知道吗？是厌烦、高兴，对是高兴，因为今天我上课的精神很好。
\n
　　下午上语文课上我很积极回答的问题，老师很高兴还夸我。一会上数学课上我积极课老师总不叫我，我很生气，一会到了下午，3、4节课上还是语文、数学，语文课上回答老师的问题，一会一道一会一道。“铃铃”下课啦，我们冲出了教室，“铃铃”上课了，数学课，讲上一节的题，我没写完，我很害怕，老师说拿书课本，3、12题老师说那一道题，我举手说那道题，老师夸我啦。我回到家，我跟我妈妈说啦一遍，我妈妈很高兴。
\n
    三中初一:张华飞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5201','92','
　　家是一个可以给你幸福的地方，家是一个可以给你温暖的地方。
\n
　　对于我来说家是一个可以给我快乐的地方，可以给我温暖的地方，我的家对于我来说家是我快乐的起源。
\n
　　爱的港湾，对于每个人来说爱的港湾不只是家，而对于我来说爱是港湾就只有一个那就是我的家，家是一个调色盘，爸爸是黑色，妈妈是红色，姐姐是蓝色，我是粉色，黑色代表霸气；红色代表喜气；蓝色代表秀气；粉色代表娇气；家代给了我一个幸福是港湾，家带给了亲切我家人，家带给了我幸福，家带给了我爱的港湾。
\n
　　是家让我快乐，是家让我幸福，是家给了我温暖。所以我爱家。
\n
　　我的家是一个幸福的家，家里有爱我的爸爸妈妈，疼我的姐姐，我是家里幸福的小公主，家是我幸福的港湾，想必你也有像我一样的一个幸福港湾吧。
\n
　　家永远是我幸福的港湾，家永远也是你幸福的港湾，好好珍惜我们自己的港湾，记住家永远是我们爱与幸福的港湾。
\n
    方山四中，初一，156班初一:王超杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5202','92','
　　今天中午，我和我同桌来的好早好早，就是为了能够办好一个黑板报，可是，杨国说我们画的丑到了极点，听了这句话，我们已经很不开in了，可是，我们已经很努力了呀！
\n
　　到了课外活动时，我们两正办的起劲时，杨国在前面走着，李锐把杨国一推，我差点掉进了垃圾桶，我同桌差点掉进了水桶，尺子也被李瑞弄坏了，我特别的生气！不知怎么给老师交代，老师借我时，还特别的强调了一番，这都怪我！李瑞弄的我头晕目眩，又是和别人打架，又是把我推搡一番，好事没有她，坏事一大堆……
\n
　　本想给老师一个好惊喜，谁料到好惊喜却变成了坏惊喜！
\n
　　尺子坏了，不知明天是一个怎样的明天？
\n
    吴忠市红寺堡区第二中学初一:杨璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5203','92','
　　“这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是人间的春风，幸福之花处处开遍……”每当我听起这首歌时，心里总有一股熊熊烈火在燃烧。因为：我想起了父母对我们的关怀、父母对我们的疼爱；可是，我们做儿女的连为父母做一点小事情都做不到，难道真的是做儿女的无情吗？
\n
　　每当听到妈妈的唠叨声在我们耳边回响时，我们可知妈妈对我们的关心？每当我们犯错时，父母用忍痛割爱的心情教训我们时，我们可知父母的用心良苦？
\n
　　今天回到家挨，心情久久不能平静下来，因为，我不知道如何面对我以前所做的让父母伤心的事情！
\n
　　到了晚上八点多的时候，我端了一盆温水，走进爸爸妈妈的房间，我对爸爸妈妈说：“请您洗脚！”爸爸和妈妈的眼神中流露出感动的表情，爸爸连忙说了一声：“女儿终于长大了！”听了这句话，我笑了！
\n
　　我不能用语言表达我以前所做爸爸妈妈的不敬。爸爸妈妈好像看穿了我的心思，说：“女儿，没事儿，只要你能够知错就改就是好孩子！”我乐滋滋的点点头。
\n
    吴忠市红寺堡区第二中学初一:杨璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5204','92','
　　我做错了吗？真的是我的错吗？我难道真的做错了？这一系列的问题，一直回音在我的脑海里。姐姐冤枉了我，我不知道为什么，心里总是感觉不舒服，头晕沉沉的，还要去给姐姐做伴，我受不了呀，天气还特别的冷，一天还得回来，那么远的路程，我不会走着回来吧？
\n
　　我就说了一句：“我不想去做伴了”，姐姐就开始了大发雷霆，说我别再装了！听了这句话，此时此刻你们谁都不知道我的心情，好难受呀……
\n
　　可是，她也算是我的长辈我也不能……唉！！！好倒霉啊！
\n
    吴忠市红寺堡区第二中学初一:杨璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5205','92','
　　新年到了！也正是入春的时候。万物都以新的面貌来迎接春的到来。新的花，新的草，新的衣服，新的一天……正所谓：“海日生残夜，江春入旧年。”旧的事物终会被新的事物所代替。所以，过年的味道是新鲜的。
\n
　　过年了！也正是人流涌动的高峰期。家才是最可靠的的居所，一个个在外地打工的人都想回家和家人团聚，也正是过年的时候给了思念家乡的人一个团聚的机会。正所谓：“夕阳西下，断肠人在天涯！”抒发了游子长年在外漂泊对家乡无限的思念。所以，过年的味道是温馨的。
\n
　　拜年了！也正是一年中最开心的时刻。从爆竹声的响起到撕开日历的那一刻，无疑都是快乐的。正所谓：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。”在噼里啪啦的爆竹声中，送走了旧年迎来了新年。所以，新年的味道是快乐的。
\n
　　新鲜，温馨，快乐这就是过年的味道。
\n
    金沙中学初一:文圣
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5206','92','
　　今天是星期天我没有事情可做，我便不知不觉的来到了母校。
\n
　　以前热闹而又吵闹的母校，如今变得鸦雀无声，让我感觉有些寂寞。我和看门的保安叔叔说：“我是这里的毕业生，请让我进去看看我的母校，好吗？”我可怜兮兮的看着保安叔叔，希望他可以让我进去看一看我的母校。保安叔叔说：“不要玩太久，看看就行了。”我开心的给保安叔叔一个大大的微笑，说：“谢谢保安叔叔！”
\n
　　我刚刚迈进大门就看到不算太大，但很温馨的操场。我在操场的正中间仿佛听到了我们在小学快乐的声音，也仿佛看到了我们一群人在那里比跳绳、一起谈心、一起做操、一起跑步。我仿佛看到了孙老师和蔼可亲的对我微笑，就在这时我的眼泪不知不觉的流了下来。
\n
　　接着我来到了教学楼，慢悠悠的来到了六年级二班的门前，透过玻璃能清晰的看到里面的事物。我静静的站在那里仿佛听到我们的朗朗的读书声、仿佛听到老师的讲课声。当我回过神时我已经泪流满面了。我哭着离开了教学楼。我又回到了操场又看了几遍整个全校，然后擦了擦眼泪，和保安叔叔告别之后回到了家。
\n
　　我虽然离开了母校，但不代表我不是母校的学生。我爱母校，更爱我的小学老师。
\n
    江阴市峭岐中学初一:ksnkk
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5207','92','<p style=\"text-align: left;\">　　正月十五，我国最热闹的节日DD元宵节，那一天我们一家过得其乐融融。
\n<p style=\"text-align: left;\">　　元宵节的习俗是吃汤圆，让每家团团圆圆，今晚妈妈“权力下放”，把煮汤圆的重要任务交给我来执行。我把它看成一件十分重大的任务，生怕煮破了，因此心里好像揣着一只小兔子“怦怦”直跳。我利用以前妈妈教我煮汤圆的经验：先将糯米粉用开水调和成皮，注意水不可以太多，多了会过稀；也不能过少，少了没粘性。然后取一块皮在手掌中搓成圆形，再用手指在上面按一个窝，把芝麻捣碎做馅，放在里面“包”好。放馅时一定不可以太贪心，否则会把皮的“肚子”给撑破的。包好后，终于可以下锅了。我按照妈妈说的煮汤圆的四个诀窍：“开水下锅，慢水煮，点冷水，勤换水”将自己辛辛苦苦做好的元宵放进水里。没多久，可以起锅了，掀开盖子，只见一个个雪白的汤圆漂浮在水中，彼此紧贴着，好像一粒粒大珍珠，看得我直流口水，将它们舀到碗里，闻着那香喷喷的味道，忍不住咬了一口，真好吃啊，又香又糯。我刚把汤圆端上桌，大家就狼吞虎咽的吃开了。大家高兴地吃完了我煮的汤圆，“美食家”妈妈给我打了一个九十三分，夸我长大了，懂事了。我兴奋不已，第一次煮汤圆就得到这么高的评价，我心里美滋滋的。
\n<p style=\"text-align: left;\">　　品尝着自己亲手做的元宵汤圆，觉得特别好吃，心里特别开心。盼望着明年元宵节时再做汤圆给大家品尝。
\n<p style=\"text-align: left;\"> 

    宜二中初一:胡英杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5208','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5209','92','
　　我又独自一人站在阳台上，可不知为什么，今天的夜感觉是那样的伤感。望着阳台外的夜景，那是一片只有灯光才能照亮的黑夜，抬头看看那夜空，原本以为有满天星，但是，那只是个虚幻，今天是个雨天，既没有月亮，也没有星星，天空只是一片漆黑，但是，如果是晴天，难这时道就会有群星璀璨吗？不，没有，就算是晴天，这么多的灯光，星星也会看不见。这时，我突然想起自己在外婆家时看到满天星的情景：
\n
　　那天夜晚，不知是哪个孩子调皮，将电灯全关了，我本想气愤的骂一句，但是，就在我抬头看夜空的那一瞬间，我完全被迷住了，月亮犹如一位纯洁、害羞的少女，在薄雾中若隐若现，而星星则不同，它们一颗又一颗地散布在天际中，它们给漆黑的夜空增添了几分绚丽与妩媚，让那些调皮的孩子都陶醉其中……
\n
　　一阵又一阵的冷风把我惊醒了，刚才还热乎着的脸蛋已冰凉冰凉了。“原来，刚才只是在想啊。”我小声地嘀咕着。
\n
　　可是，不知为什么，鼻子一酸，心里有许多酸楚一下子涌上了心头，泪水总在眼眶里打转儿，可不经意间，泪水还是顺着我的脸颊滑落了下来……
\n
　　“没有星星的夜空，没有话题能补充，太多承诺从指缝中溜走，不敢奢求什么，回忆将我们扣留，呜~一瞬间亲吻的时候，一切就好像轮回般朦胧，心动渐渐的失控……”张杰的这首《明天过后》不知为什么总是萦绕耳畔……
\n
　　伤感的夜，再加上一个伤感的我……
\n
    浙江杭州拱墅区杭州市和睦中学初一:李欣怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5210','92','
　　我对她是那样的亲近而熟悉，可回过头来仔细想，我对她似乎是那样遥远而陌生……
\n
　　我跟她形影不离，她是唯一一个知我心、懂我心，能看透我心的人，还是我最忠实的伙伴与知己。
\n
　　在我开心的时候，她与我共享这份快乐；在我失望的时候，她给我鼓励；在我失望的时候，她给予我帮助；在我忧伤的时候，她跟我共同分担这份忧愁……
\n
　　可是，天不遂人愿，我们俩被那残酷的命运拆散了，每当我想起她的时候，《粉红的回忆》这首歌总是萦绕耳畔：夏天、夏天悄悄过去留下小秘密，压心底、压心底不能告诉你，晚风吹过温暖我心底我又想起你，多甜蜜、多甜蜜怎能忘记，不能忘记你把你写在日记里，不能忘记你心里想的还是你，浪漫的夏季还有浪漫的一个你，给我一个粉红的回忆。喔！~夏天、夏天悄悄过去依然怀念你，你一言、你一语都叫我回忆，就在就在秋天的梦里我又遇见你，总是不能忘记你……
\n
　　真没想到，我与她又碰面了，那是一个炎热的放学，我正要跨上车准备回家，她轻轻拍了拍我的肩膀，我猛地一回头，她早已羞涩的站在她爷爷身边了，当时，我有许多话一下子涌上心头，我想她一定也有许多。可不知是什么力量使这些话又重新咽了回去。我沉默不语，她也笑而不答，场面就这样僵持着，直到爸爸说要回家了，我才说了句“再见”，她也只简单地说了句“拜拜”，跨上车，我转头看着背后的她，直到她消失得无隐无踪，我才重新转过头来。
\n
　　回到家，我沮丧、失望。三年来，见到她一面是多么的不容易，可只是在分手是草草说的“再见”，我现在想起来，还是觉得当时是多么的不应该。
\n
　　晚上，在睡梦中，我看见两个小女孩手牵着手，一起奔向属于她们的校园……
\n
    浙江杭州拱墅区杭州市和睦中学初一:李欣怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5211','92','
　　今天我高兴的来到了办公室，走到了窗户旁边，俯瞰下面，一群熙熙攘攘的人群，匆匆忙忙的开始今天新的旅程，他们都是奋不顾生的为了生存为了以后能更好的生活为了家人为了自己能够活的有价值。从中我仿佛看到了他们忘了去追求幸福追求快乐，意味的去追求物质财富，其实人活的开心快乐是最重要的。但是有听说物质基础决定上层建筑，有了钱什么都有，钱虽然买不到爱情亲情，但是钱可以使这些感情倍增价值。
\n
    湖北黄冈黄梅一中初一:achiboard
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5212','92','
　　阴雨蒙蒙，广场上人山人海，喧哗一片。繁华市井，充满孩子们的欢声笑语。喷泉以优美的姿态向人们呈现出一种美——童年的美；自然的美；水的美；欢声笑语的美……这里就是——武汉欢乐谷。
\n
　　来欢乐谷是我一直以来的愿望，今天终于来到了梦寐以求的地方。哇！这里真是我理想的天堂啊！有好多游戏啊！我都不知道玩什么才好呢。这里有我喜欢的天地双雄、飙风飞椅、皇家转马、DISCO、激流勇进……都是以刺激为主题的，所以好多项目我望而却步，可是又很想挑战自己的勇气，怎么办呢？要是什么都不玩，那也太……
\n
　　经过我自己激烈的思想斗争和大人的鼓励，我鼓起勇气坐上了天地双雄，刚坐上座位，就听到后面的哥哥姐姐们说我们前面玩的人下来的时候脸色苍白，走路时像喝醉了酒一样，真是没用啊！我听了心如兔子般砰砰直跳，现在下去应该还来得及吧，可是他们肯定会说我是胆小鬼的，想起我对他们夸下的海口，我犹豫了，正在这时，这个庞然大物突然向上升了，如刚学会走路的婴儿一般，坐在里面像睡在摇篮中一般，好爽啊！这有什么可怕的，不过如此嘛！慢慢的它升到了顶，我往四周看看，欢乐谷的全景一览无余，我正陶醉的时候，这个庞然大物突然发出了“噗——噗”的闷响，我坐的椅子突然直线下降，像失去控制一样，怎么了？这是怎么了？我情不自禁的尖叫起来，是不是哪里坏了？我双手紧紧地抓住前面的扶手，觉得连心跳都没有了，心也蹦到了嗓子眼了，在这紧急时刻，我看到它终于着陆了，悬着的心终于可以放下了。可是它怎么又上升了，我大叫：“不，我不坐了，我要下去！”它仿佛听见了我的叫声，它真的向下行了，慢慢的停稳了，我迫不急待的往下跑，哎，终于脚踏实地的站住了。天地双雄实在是太可怕了，玩的我的心都碎了，我下次再也不玩这个了。
\n
　　我健步如飞的离开了这个可怕的大家伙！接着我玩了DISCO、飙风转椅、激流勇进等。我玩了3次飙风转椅，每次上去都有不一样的感觉呢！有一种飞起来的感觉；如一阵风吹来，如同母亲的手抚摸着你……激流勇进我们足足排了两三个小时的队才玩到了，玩完后好像刚从水池里爬出来，全身湿透，可是我们还是很开心……
\n
　　哎！由于时间的原因我们只玩了几个项目就到了晚上，我们只好恋恋不舍的离开了理想的天堂，虽然我的人离开了那里，但是心却留在了那里。欢乐谷真是既惊险刺激又欢乐啊！
\n
　　对了，今天还是六一儿童节，祝大朋友与小朋友六一快乐，住大家童年、童月、童日每天开开心心，童心永驻！……
\n
    湖北武汉青山区武汉市钢城十二中初一:李庭瑞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5213','92','
　　今天是星期六，是我们期末考试的前一天。我们都为民天考试而紧张。让我来说一下我今天的任务吧！
\n
　　今天早上我六点多就起来了，我起来看了一会书。我们家里没有人，爸爸妈妈出去买菜了。所以就我一个人在家。我看了一会书，我就偷摸玩了一会电脑。突然电话响了，吓我一跳。我接起来原来是妈妈。妈妈说她和爸爸去同学家了。让我自己在家好好看书。我撂下电话，我就跳了起来。我开始在电脑旁狂玩。玩了一上午，下午两点多妈妈和爸爸回来了。我把电脑给关掉了。我就把我旁边的提纲拿出来，装模做样的在那看。妈妈看我看的很认真，就夸了夸我。我还在那偷偷地笑。下午我看了一下午书……
\n
　　我虽然看了一下午书，但是还是为明天的考试而紧张，不知道明天的考试到底难不难。多以我一定要为了明天的期末考试而努力。加油！！！
\n
    黑龙江绥化望奎县六中初一四班初一:985449432
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5214','92','
　　五年前的我是受家人的宠爱，是一个最乖的小孩，不管是谁见到了我都想抱抱我，因为小时候的我超可爱的。
\n
　　但是2007年12月份的时候，妈妈生下了一个小妹妹。从她会说话的时候开始我就很讨厌她，和她没有任何感情，妈妈就让她和我婆婆在一起住，但是当她3岁的时候能蹦蹦跳跳的时候，就让她和我们住。她非常的调皮，非常的能说会道。家里的人都很喜欢她（除了奶奶外），因为奶奶知道，如果也去疼她的话，那我就会很孤独，就从来都没有去理她了。
\n
　　就这样，我妹妹被娇生惯养，不管她做错了什么事，除了奶奶会骂她之外，其余的人都是指奈我，说是我教她这样的。每一回都好想跑到山顶上去大声的吼出来、都好想去骂她、打她一顿，但是奶奶每回都劝阻我，于是我经不住劝，就只好一次次的放过她，让她继续这样放肆下去。
\n
　　直到有一天，我不能再次忍受了，一巴掌打在了她的脸上，立刻就红了，妈妈怪我，说我是有意打她的，还说她根本就没有错。我当时心里嘀咕着：她拿起刀追着我打，这也叫没有错吗？
\n
　　现在我每回见到她的时候都想掐她一下，才能解除我的心头只恨，每一回他们都要护着她，让我受欺负。“其实这样护着她是不行的，长大了这还得了啊，我不能忍受，不甘心”。我每次对我妈这样说。她就会回我：“谁叫她是你妹妹呢，你应该让着她点，一天就知道吵！吵！吵！吵！”
\n
　　一直到今天他们都还护着她，为什么他们都不理解我的心情呢，我也需要你们的呵护啊，我的心好烦，好希望你们也能理解我。
\n
    贵州贵阳南明区贵阳第十五中学初一:曾荟琴
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5215','92','
　　6月4日
\n
　　今天天气很好，艳阳高照，清风徐徐。不过教室内依旧尽是紧张的气氛，因为考试的时间马上就要到了。每个人都在利用最后二十多天的时间复习。时间！时间！抓紧！抓紧！
\n
　　老师又抱着一摞卷子进班了，教室里又响起哀声一片。
\n
　　好了，下次再写吧。
\n
　　6月7日
\n
　　现在是晚自习。窗外是灰蒙蒙的一片，几点星星稀稀疏疏地露了出来。教室里一阵书写声，除此之外，静的一根针掉在地上都听得见。就算是后排一向淘气的同学们都埋头苦干了起来。老师说如果考试考得太差，初二时就分不到一个好班了，So大家都非常努力。
\n
　　还有二十天了，现在我也要努力了。
\n
　　6月9日
\n
　　今天是星期日哦！可以放松一下自己了。算一算，作业写完了，英语复习完了，阅读时间也结束了。接下来，就是看电视啦。
\n
　　轻松过后就又要投入到紧张而又繁忙的复习生活中了。加油，加油！
\n
　　6月14日
\n
　　时间越来越紧了啊！冲刺吧——要自信满满的向着成功挺进才是。
\n
　　哈哈，我们老师还真厚道啊！在如此紧张的复习阶段还能让我们上体育课，实属不易！看着隔壁班的同学们都一副苦瓜脸，看我们的眼神是羡慕嫉妒恨，真是爽的不知道该如何形容了！
\n
　　不过，学习为重嘛，呵呵！
\n
　　（总结：繁忙而紧张的复习阶段里，有我们的汗水，有我们的努力，有我们的欢乐！）
\n
    湖北仙桃三中实验部初一:蝶舞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5216','92','
　　人生知己有多少，朋友有多少。我们应该珍惜友情，珍惜朋友。
\n
　　在学校我人缘超好，可知心朋友没有几个。可我还失去了，对于这件我现在还心怀愧疚。那个早上，我来到学校，她也来了。我们俩在一起说说笑笑，因为她是课代表，我把作业交给她。她声音很大，便从哪里大声的说我的事。我一生气，先摔了她的书，然后又摔了她的盒子。我不知道她的盒子，没拉拉链，一摔，笔哗啦啦的全掉出来了。她顿时恼了，我摔了后就后悔了，可事情已晚，也不可能在挽回。
\n
　　珍惜，不要让失去后在后悔。
\n
    山东聊城山东省阳谷县第一中学初一:李一帆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5217','92','
　　总是认为青春的路还很长，但是时间的消逝却证明了我们的青春正在一步步的消耗，总有那么一天，我们必将失去属于我们的青春。
\n
　　——题记
\n
　　我曾今认为我还有好长好长的童年时光，我不必担心岁月的流逝，因为我还有大好时光够我享用，还有很多年我才会失去。但是，如今我的童年已经一去不复反了，而六年前的话语却如同昨日说过的话，我不禁感慨：我这六年都做了些什么，我到底都明白了什么，为什么我现在却觉得时光过得好快，六年时光却仿若昨日。
\n
　　我一直认为我失去了童年还有大把大把的青春，但自从失去了整整个六年的光阴后，我才幡然醒悟：原来当我失去童年后，我的青春也会随着时光而消失。我应该把这六年的警告带到新的生活去，让它时时刻刻提醒我，这六年是如何虚度的。让我把握住青春，做出更多的事情。
\n
　　最后，我要告诫大家：这六年的青春虽然在你人生的历史中或许只是沧海一栗，但是你失去后，就会明白拥有时是何曾的快乐。
\n
    河北张家口河北省赤城县第二中学初一:孟瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5218','92','
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，夕阳西下，断肠人在天涯。孤独的我走在寂静的大街上，哥！你离开了我！我没有哭！真的没有哭！我答应过你，我要坚强！
\n
　　小树儿长高了
\n
　　哥，你不顾我的泪流！不听我的撕喊！不看我的心碎！就这样走了！在那冰冷的街！你让我的世界乱了季节，春天舞着落叶，夏天飘着雪花，秋天落着雨儿，冬天开满鲜花，哥哥，你走了，离开了我，我努力不让自己哭泣，我要让你知道，我是个坚强的小孩，但是，哥！我心好痛，哥！你说，小树儿长高了，要学会坚强，什么事情，忍一忍，咬咬牙关就过去了！
\n
　　哥！我不再泪流，我要坚强，小树儿长高了，它得自己吸收阳光，养料了，什么事情，抬起头，去面对，不要退缩，坚强的我，一定能够战胜挫折的！哥！我学会了坚强！
\n
　　大手放开，小手坚强
\n
　　哥！你走了，大手从小手的手中脱落，永远也不会在牵起了，哥！你走了，你说，大手放开了，要让小手学会坚强，哥！你走了，大手放开了，要让小手成长，学会坚强，失败了，不哭泣，在努力，摔倒了，不哭泣，再站起！哥！大手在，小手也会坚强啊！你何必要走啊！大手放开了，小手学会了坚强，它勇敢闯荡，去寻找属于它的方向！
\n
　　我学会了坚强，坚强，让脆弱的树儿迎风成长，坚强，让预放的梅向着寒冷开放，坚强，让软弱的我，快乐成长！
\n
　　一切都是瞬息，一切都将会过去，而那过去了的，就会成为亲切的怀念！什么事情，都让我们坚强去面对，快乐的日子将会来临！
\n
　　落叶纷飞，落叶好美好好美！我双手合并，望落叶能为你削去一句话“远在那边的你，还好吗？”
\n
　　我学会了坚强，我在心中默念
\n
    广东珠海珠海市金鼎中学初一:阿士大夫自行车v
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5219','92','
　　2012年6月27日
\n
　　有人说，老师，只是我们人生的一个过渡！但是，我一直不敢相信这是真的！
\n
　　今天，老师离开了我们，带着眼泪离开的老师——刘老师让我们感到了她在时，我们所拥有的幸福！但是现在，一切都晚了！曾经的美好回忆，已成了过去，时间，不能再次上演，师生情已不能再次来过，现在只剩伤心与后悔！
\n
　　这些年，风也过，雨也过，六年的小学生活已经结束，陪伴我走过六个春夏秋冬的老师们也离我而去，我很伤心，因为这让我感到十分无奈，十分孤独。没有了老师的斥责，也没有了老师的管制。
\n
　　暑假来了，我该怎么去面对，真想去看看我的老师呀！但是，时间早已被爸爸妈妈安排的满满的！作为一个中学生的我，在爸爸妈妈眼中个必须要学习，不要总是跑着玩！但我也是一个孩子呀！我有玩的权力，但爸爸妈妈为什么总是不理解我！看来这次，想去老师是别想了！
\n
　　2012年6月28日
\n
　　今天突然想起了我的老师，这种思念我无法来形容。因为老师对我的关心不能用三言两语来形容。老师，就像园丁般，守候着我们这些花朵，老师，像母亲般，哺育着我们这些孩子！
\n
　　我欺骗了老师，老师问我英语考了多少？我明明考了94，而跟老师说我考了103，那一次，我错了，我一看见老师就非常害怕，我害怕老师突然把我叫过去批评我！就这样，我心惊胆战过了两天。那时，我真想去像老师承认错误，但是我没有勇气，直到今天，我依旧是那么后悔……
\n
    河北石家庄河北新乐市第一中学初一:杨雪蒙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5220','92','
　　我刚上初一的时候，正是个炎热的夏季，天空异常的出现了几点小红光，但是我害怕极了，总觉得自己像是死人般寂静，当天我醒来时，发现枕头上有点潮湿，原来是自己做恶梦了，当时我就下了自己一大跳，从床上摔下来，屁股痛的直叫。
\n
　　妈妈好像听到我的叫声，立即打开我的门，问道：“怎么啦？”我站起来说：“没事，只是做了一个噩梦。”老妈走出了房间。
\n
　　这个噩梦好像意味着什么，有可能意味着我将走入一个很深的洞，必须要靠自己走出来。
\n
　　原来这个噩梦并不意味着什么，而只是叫我好好学习，天天向上。
\n
　　现在我只是个向前出发的学生，努力努力再努力。
\n
    福建龙岩上杭县第三中学初一:邱木兰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5221','92','
　　一个人走路
\n
　　一个人快乐
\n
　　一个人哭泣
\n
　　没有一个可以安慰的眼神
\n
　　这样的它痛并快乐着
\n
　　微笑哭泣着，这样的坚强
\n
　　惟有勇敢的向日葵能够承受这样的孤独。
\n
　　这样的更迭。
\n
　　微笑不是我们的真实，
\n
　　流泪不是我们的心情。
\n
　　为什么我想要的爱情没有真诚。
\n
　　为什么我想要的温暖没有永恒。
\n
　　太阳是它唯一信仰。
\n
　　因为它叫向日葵。
\n
　　你是我的向日葵我却不是你的太阳。
\n
　　听说有一个地方。
\n
　　开满了向日葵候鸟永远飞不去南方。
\n
　　就是前方。
\n
　　踮起脚轻触阳光。
\n
　　细细数着天边彩虹每一道光。
\n
　　对了就是那个地方。
\n
    浙江宁波象山县新港初一:紫林晨曦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5222','92','
　　为什么命运对我这么不公平？你们生下来就是正常人，而我呢，连走路吃饭这样的小事都要家人操心，这意味着我所遇到的困难与挫折比你们多得多。
\n
　　八岁那年，我才上一年级，课堂上老师提了一个非常简单的问题，我兴高采烈的举起手，老师指名让我回答，结果我叽叽咕咕的回答听得老师满脸疑惑，于是挥了挥手，让我坐下。我说话时奇怪的腔调也惹得全班同学哄堂大笑。从此我再也不敢举手回答问题，当然老师也没喊到我了。
\n
　　不知不觉就迎来了期末考试，考前班主任对我们说如果这次考试成绩不理想，假期里就罚写五遍生字。等监考老师发下试卷，我就傻眼了，因为很多题我压根无法动笔。怎么办？怎么办？我只能眼巴巴地看着周围其他同学答题。考试完了我回到了家中，妈妈看见了我不高兴的样子，便开始问我；“儿子，放假了怎么还不高兴？”我没有答应妈妈的话，就跑进寝室失声痛哭起来，哭着哭着就睡着了，我梦见我自己已经十八岁了，坐在大学教室里和同学一起快乐的学习……过了几天，我到学校拿成绩单，成绩单上那几个分数是那么的刺眼，语文62分，数学68分……我的心仿佛都要碎了，等待我的又是一个黑色的假期……
\n
　　十一岁那年，我上了四年级，一天课间十分钟，我走出教室呼吸新鲜空气，一个低年级的学生看见了我一瘸一拐的，便开始嘲笑我，说我是呆子，傻瓜，就这样他还不罢休，还动手打了我，不巧一个老师正从旁经过，看见我们正在争执，那个学生灵机一动，就朝刘老师喊”救命啊”，说完他们就得意洋洋地走了。刘老师也没问缘由，就大声朝我吼：“魏大钧，你知道不？你本来是分在别班的，可班主任看你是个残疾人，就没要你，现在的班主任是同情你才把你收下的，如果你以后还敢这么做，这书你就不用读了……”老师的话还没听完，我的心已经碎了，真的吗？真的吗？学校真的不要我了吗？委屈的眼泪又从眼眶边流了出来。
\n
　　……
\n
　　不公平！这不公平！
\n
　　从那以后，每次我走进校园，感觉是那样害怕，如同一个人走进了神出鬼没的森林一样；走进校园，感觉是那样孤独，如同独自走在茫茫无边的沙漠一样；走进校园，感觉是那样恐惧，如同有万根钢针要扎向我的身体一样。
\n
　　我宁愿放弃成熟。
\n
　　我常常坐在沙发上痴想：如果我是正常人，你们谁也不敢欺负我！如果我是正常人，我结交的朋友一定比你们多！如果我是正常人！我一定能考上一个理想的大学，到大城市里去工作！如果我是正常人，我一定要在运动会上展示我的飒爽英姿！如果……这样想着，我情不自禁地露出了笑意，父母经常会看到我这开心的笑容，问我为什么笑，我没有告诉他们，因为我已经拥有了属于自己的小秘密。
\n
　　上了初中后，一个偶然的机会，我读到了《美丽的歧视》这篇文章，文中张老师的话刺痛了大伟的心，美丽的歧视促使大伟刻苦努力，最终考上大学。读到这些我就开始后悔了，后悔那自己当初为什么就这样轻易地要放弃成熟？后悔那为什么要轻易地毁掉自己的美好前途？后悔那为什么总是逃避生活？后悔那为什么……天下的老师又有谁不爱自己的学生？天下的老师又有谁不想自己的学生成才？可正是想要我成才，才用歧视的办法对待我，其实，它并不是简单的歧视，而是一种智慧的鼓励，可以激励人乘风破浪、勇往直前。而我却准备轻易放弃。再想想看，，爸爸每天拼命的工作，为了谁？妈妈在学校里租房子住，又是为了谁，还不是为了我好好读书，将来考上了一个好大学。想到这里，我一时感到这责任的重大。是啊！我们正属于风华正茂的年轻人，遇到一点小挫折岂能放弃？就像王宝强在一部电视剧中说过这样两句台词：不抛弃，不放弃！人的一生不能过得太幸福，不然会出问题的。正是有了困难的磨练，我们的生活才会愈加精彩！
\n
　　在那一刻，我真的感觉自己已经长大了。
\n
　　老师，感谢您终于把我培养成熟了，我长大了不会忘记您的。
\n
    湖北恩施咸丰县咸丰县民族中学初一:魏大钧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5223','92','
　　唉！一眨眼，一个寒假又过去了。我们又要回到学校继续学习新知识。面对新的学期，我们又要以全新的姿态，迎接新的学年了。
\n
　　过了一个年，我们都长大了一岁。似乎同时我们也跟着年龄的增长而变化，再次回到学校，我觉得同学们都比以前更懂事了、更成熟了、更努力了、更认真了。想起刚上初中的那段时间，我们都还带着小学生的稚气，来到这个美好而又和谐的校园。整天在走廊上追打、嬉戏、拥挤在栏杆上，无所顾忌，每天都在疯玩。嘻嘻，现在想起来觉得那时的我们真是太幼稚、太不珍惜能在这美好的环境里学知识。
\n
　　时间过得可真快，又一个寒假过去了。我不禁扪心自问：在这个寒假里我究竟做了什么、又获得了什么。只知道自己每天都是睡到12点才起床，吃完午饭。玩到3点才做作业，然后到4点又玩电脑，玩到5点就下来吃饭，吃完饭到9点多才做作业。（而且每次做作业都吃一边吃零食，一边做作业）就这样一天又眨眼间过去了，接下来的每一天都是这样度过的。现在开学了，我就开始后悔自己当初为什么那么贪玩、为什么不多看一些作文选、为什么不好好利用这宝贵的时间。我知道过去了就是过去了，再怎么后悔、怎么使唤，那段时间也不会再回来。现在，我们唯有踏踏实实过好每一天，将每一天过得充实，这样到了结束的时候，我们就不会再流着眼泪说：“后悔自己当初没怎么样、怎么样。”
\n
　　我知道，在这里说空话是没有用的，只有用那默默的行动去证明自己那才是最实际的。新的一年、新的学期，做个全新的女孩。用那最质朴的行动实现我那美好的梦想吧！
\n
    广东汕尾陆河县实验中学初一:彭彤彤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5224','92','
　　皎皎的圆月挂在天边，光芒四射照亮了我们的心灵。
\n
　　当你看着天边的圆月时，会想起什么？我会想起远在边疆保卫祖国的战士，是他们在这个时候，不辞千辛万苦站在岗位上做着自己本分的事情。
\n
　　当你看着天边的圆月时，会想起什么？我会想起辛勤的园丁们，他们就好比是一根蜡烛，照亮了别人，燃烧了自己；他们就好比是一个手电筒，照亮了学生们前进的道路；他们就像是一个农夫，精心培育出祖国的花朵，培养出祖国一代又一代的栋梁。
\n
　　当你看着天边的圆月时，会想起什么呢？我会想起爱我的亲人们，从我一出生的蹒跚学步、牙牙学语到现在的一个小大人，是他们生下了我，养育了我，他们在我最需要帮助的时候，给予了我最大的帮助；在我考试成绩不理想时，他们用另外的方法给了我支持……
\n
　　皎皎圆月，使我回忆起了许多许多，情不自禁地留下了感激的眼泪。
\n
    山西太原古交市古交十一中初一:baby girl
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5225','92','
　　一个狂风暴雨的夏天，我走出了家门，准备去和我的好朋友出去玩，可是这天气阴着，好像生了病，我跟我的朋友刚走到公园。
\n
　　就下起雨了，雨下得好大，好似大自然在给我们警告；说你们人类为什么要伤害我呢，我对你们不坏呀，但是你们为什么要这样对待我，天气狂风怒吼，那是我很惭愧，我和朋友个回到家，我想了又想为什么，写了一篇作文，来代表我对大自然的爱护。
\n
    陕西西安雁塔区西安市第十四中学初一:李含青
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5226','92','
　　今天是父亲节，让我们来谈谈心目中的父亲吧！
\n
　　在我的心里，父亲是一个既慈祥而又凶暴的人，在你们的心中父亲的形象有是怎样的呢？是很慈祥还是很凶暴呢？我相信不管是慈祥还是凶暴，你们还是很爱你的父亲。
\n
　　常说：父爱如山，母爱似水。是的，正如那句话父亲、母亲给我们的往往是最好的，但是他们换来的却只是千万根银发。
\n
　　从小爸爸总是惯着我，连妈妈有时都会“嫉妒”；从小我要什么爸爸都会买给我，所以妈妈总觉得我讨厌她；从小爸爸什么都不让我做，尽管他们很忙；从小爸爸总是以我为骄傲，因为我的成绩在学校算是优秀……就是因为这些使我养成了一种“大小姐脾气”。
\n
　　现在我已上初中，脾气并没有好转，不是说长一岁就比以前更懂事吗？可是为什么我总是那么不懂事？而且上初中之后我总是贪玩，导致学习一落千丈。我觉得好对不起爸爸、妈妈……每个星期回家爸爸总是问我要不要吃这样要不要吃那样（因为我是在学校住宿，所以一个星期回家一次），每一次我都说我什么都不想要，但是爸爸还是要给我买。
\n
　　记得那一次，我们一家人出去玩，但是在回来的路上我的钱丢了，我哭哭啼啼找妈妈，爸爸知道后，便说那钱被他捡到了。我知道不是他，但是我没说出来，我知道他不想让我难过。
\n
　　今天是父亲的节日，但是父亲还在外面劳累，我不知道能为他做些什么，只好写了这篇文章。也许看了的人并不会流泪，但是我是流着泪写这篇文章的。你们想想自己的爸爸吧！
\n
　　现在我在这里祝全天下的父亲节日快乐！
\n
　　爸爸，我爱你！
\n
    贵州遵义余庆县余庆县城关中学初一:说说笑笑疯疯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5227','92','
　　毕业了，还是毕业了，仿佛昨日还是一个刚刚步入校园的小学生……
\n
　　那天考完试后，我们都回班里了，同学们虽然有千万般的不舍，但还是笑意盈盈的写同学录，签名。我也拿了一个本让同学们签名，上面还写了一些毕业赠言，我记得最清楚的一句话是：祝福你，我亲爱的同学，我们的友谊虽不是海誓山盟的，但却是最真诚、最宝贵的。
\n
　　有些同学则让老师写一些对自己的评语和以后人生道路上的建议。快要走了，可是我们却还是舍不得离开亲爱的校园，因为校园里有我们成长的脚步，有我们美好的回忆。就算六一班解散了，但是我们的心永远是连在一起的。
\n
　　记得刚上学时，我一个人都不认识，是多么孤独啊，要不是雨雨主动和我做朋友，我也不可能会像现在这样开朗，外向。如果不是她，或许我还是一个唯唯诺诺，不爱说话的小姑娘呢！还有小拉，她虽是后来转过来的，但她也同样对我很好，我受伤时，她总是用她那甜甜的声音安慰我。
\n
　　回家时，天上下起了蒙蒙细雨，雨水打在我的脸上，我却全然不知，心里总是酸酸的，想大哭一场。一想到我要离开小拉，雨雨，灵灵……我是多么的不舍啊！
\n
　　不过，在以后的道路上，我一定会越来越坚强。
\n
　　祝福你们，我亲爱的同学！
\n
    河北张家口赤城县第二中学初一:孟瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5228','92','
　　不知从何时起
\n
　　习惯了一个人听着大家的笑声、
\n
　　眼泪不禁涌上却始终没有流下
\n
　　因为……
\n
　　一个人静静的坐在位子上
\n
　　默默的想一些事
\n
　　有谁知道我心中的
\n
　　一丝丝悲伤
\n
　　每一次沉默
\n
　　都有莫名的心痛
\n
　　每一次哭泣
\n
　　都会泛起一点点思念
\n
　　我们终不能插手对方的命运罢、
\n
　　我有时想和你们永远在一起
\n
　　但是……
\n
　　我会永远记住你们的
\n
　　你们会吗
\n
　　未来
\n
　　深不可测
\n
　　谁知道以后会发生什么呢
\n
　　我现在唯一能做的
\n
　　就是
\n
　　任凭眼泪放肆……
\n
    浙江温州乐清市乐清英华学校初一:顾此失彼
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5229','92','
　　过去有多少。不停的向前进，怎么样才能忘记。？父母的爱是永远的那么无私，可是有些时候却常常误会父母的教导，总是认为父母是不对的，可是想想过去，朋友算什么。？她们所谓的友情有是虚伪的，父母给的爱没有虚伪，永远的真心真意
\n
　　有些个人是对父母不是特别好，可是最后会后悔的，因为到了最后，会明白父母是对自己最好的人，有些时候，对朋友掏心掏肺，反倒了最后是自己受的伤最多，只有父母给自己的安慰最多，尽管在外面跑，可是到了最后还是要回到家，还是要和父母说说笑笑，人生的港口？谢谢父母把我带到这个世界上，我已经很庆幸了，因为他们刚开始没有决定不要我，而是把我生了下来，并把我养大成人，谢谢他们，如果没有他们，我就看不到这个世界的美丽和人与人之间的勾心斗角还有许多的伤心悲哀与高兴，不管自己的结果如何，还是要谢谢我的爸爸妈妈，谢谢他们对我的爱，
\n
    山西阳泉盂县三中初一:阿狸
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5230','92','
　　天空阴沉沉的，没有一丝蓝。
\n
　　远看，像布满云层、毫无缝隙。可根本没有云。天是灰的，不是白的。从敞开的窗户向外望，天随亮，却不见太阳。有一颗参天大树在窗外。它又高又大，好像比我们的教学楼还要高。一眼望去，没能望到顶。这糟糕的季节，还不给那棵树带来生机。枯黄的树叶满树都是，那些树叶若全是绿色，就不一样了。面对那矮矮的、灰溜溜的，也不知那是栋什么楼，与那大树一样——毫无生机。慢慢的，不知从何处飘来一缕薄烟。就连那缕烟的味道，坐在离窗户远的我都闻不到。此时，窗外的景色主要有两种颜色组成：暗灰与枯黄。这若是一幅画，我倒是希望有个淘气的孩子把颜料误洒在上面。
\n
　　此时的我，终于感受到没有作业的自习课的无聊了……
\n
    陕西咸阳渭城区第二初级中学初一:许笑茵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5231','92','
　　车站的人真多，总是坐不上车——车一辆一辆的过去着，我总被挤在人群之后；天刚刚还亮着，转眼间，夜来了，路灯亮了。
\n
　　在四处的灯光照耀下，我与太阳一起蔫了，靠在路边的护栏上，静静的享受着黑夜，即使旁边有我最好的伙伴，我也不想说任何一句话。告别了白天，我在人影与灯光下，一种自己很渺小的感受油然而生。环游书海，我是如此渺小；穿梭人海，我是那样渺小；面对世界，我是多么渺小！我只是一页被油墨书香笼罩的纸，我只是茫茫人海中微不足道的一个，我只是一卷一次过后就再也跃不上海面的浪花。低头看着自己——一个矮小而不起眼的人儿，原有七个小矮人，可他们都长大了，只留我，在我自己孤独的世界里。
\n
　　我只是沧海一粟，我是如此的渺小！是一个连球抛起都接不住的我……
\n
　　但是，总有一天，我会长大的！
\n
    陕西咸阳渭城区第二初级中学初一:许笑茵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5232','92','
　　又是五月。
\n
　　南国五月，初夏，雷雨的季节。
\n
　　一道闪着蓝黄光的闪电狠狠劈过天际，在山区地方显得特别刺眼，雷声轰隆而至，响彻了整个山头。双手紧紧地捂住双耳，眼睛紧闭蜷在被窝里，缩成一团，闷出一身汗，手脚发麻也不敢轻易放松，我就是这样不可理喻地胆小。
\n
　　额头不停地冒汗，却不敢伸手去擦，似乎双手只要一撤离耳朵，巨大的雷声便能轻易将我击倒。眉头皱紧眼睛绷得生痛，也丝毫不敢放松，强迫着自己尽快睡去，紧张的神经却不容许我安然入睡，就这样一直保持着同样动作，手脚早已发麻到没有知觉。即使双耳被捂得紧紧，依旧能清晰听到雨水重重拍打着栏杆，像一条条麻利地鞭子，一鞭鞭抽过来。
\n
　　即使窗外是狂风暴雨，室友们依旧睡得很安稳，整个寝室充斥着一种。
\n
　　肩膀勉强夹着雨伞一路飞快往家的方向飞奔。一路都是大大小小的水坑，来不及顾及自己有多狼狈只是拼命跑，很清楚记得自己那时候有多绝望，只是一直跑一直跑。耳边突然熟悉的喊声，我以为是幻听依旧跑着，一双有力的手就突然把我拉住，带向怀里，惊慌中回过头才发现是爸爸。他就这样把我揽向他的大伞，把我带过马路便凶我道：“你怎么可以这样看也不看就横过马路，你知道有多危险吗？叫你也听不到，下次不可以这样了知道没啊！”突然，我就哭得很大声扑向爸爸怀里，把我爸吓得够呛连忙说，爸爸不骂你了，知道你怕不来接你了嘛我们回家回家，傻孩子。然后我就一把鼻涕一把泪地跟着爸爸回家，那时，所有的雷声都神奇地被隔绝到耳外。那时就很想说，傻爹，我其实是感动到哭的，不是本人，就永远无法体会逆境中的安全感有多珍贵，对于我而言的意义，那是一辈子也无法忘记的感觉。
\n
　　窗外的雨声渐渐小了，雷声却依旧响着。一阵风拂过，丝丝清凉渗入身体，浑身的细胞都放松了，突然发现，原来不知道什么时候我早已把双手放下了，整个身体也放松了。闪电依旧那么亮，雷声仍然徘徊在天际，我却不再害怕了，我深吸一口气，换了个舒服的姿势，就着大雨过后凉凉的风肆意的眯着眼睛。
\n
　　一夜无梦，早晨，推开窗，我看见了最美的晨光，昨晚的一切，消失无踪。
\n
　　我很胆小，但我从来都不觉得怕打雷是一件很丢脸的事，因为爸妈，因为身边那些在打雷时愿意为我伸出双手的人。
\n
　　是的，我怕打雷，那又怎样？我幸福得很。
\n
　　雨腥味，安静得可怕。这是上大学之后的第一个雷雨夜，也是人生里我单独面对的第一个雷雨夜。记得很小的时候，那时夹在爸妈中间睡，一到打雷的夜晚便会被吓醒，闹着不敢睡，。爸爸便会用他的右手，妈妈便会用她的左手捂着我的双耳，让我放心睡觉。后来长大一点，自己一个人睡，一到打雷的晚上，妈妈总会抱着枕头过来陪我睡，轻轻抱怨说我不可以把自己闷在被窝里，帮我掀开被子再盖好，用手轻轻拍着我的后背，像很小很小得时候一样哄着，等我睡着了才离开。再后来，长大了，我还是怕打雷，但因为知道妈妈睡眠质量不好，不敢轻易打扰她，只要遇到打雷的晚上，便会把门关得紧紧的装睡得很好。可是那些雷雨的季节，妈妈还是会过来陪我睡，她会反复几次轻敲我的房门，确认我是不是真的睡得很好，到最后我实在忍不住，便冲过去开门，妈妈便会说我傻，然后陪着我睡，这么多年，一直坚持着。
\n
　　初中的时候搬家了，有次自己坐车回家，车塞在半路上，雷声轰天。我突然不知道哪里来的勇气，撑着伞就下车，那时只想着快点到家，便捂着耳朵用脖子和
\n
    山东烟台招远市招远市泉山路学校初一:左手
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5233','92','
　　今天，我突然想起四月份有一天发生的事，现在想想都有点可笑。
\n
　　事情是这样的，那是个周六上午，爸爸妈妈都出去上班了，我正在写作业，突然窗外传来一种杂乱的声音，这让我写不下去作业了，我急忙跑到窗前一看，原来是一群小孩子在窗后的渠沟中找贝壳，我心想：“要是自己把日记写成找贝壳，那该多好呀！”于是我给爸爸打了个电话，爸爸同意我出去，然后，我急忙跑到后面的渠沟里去找贝壳了。
\n
　　我翻越铁栅栏，站在陡坡上，又不敢跳，哎，眼睁睁地看着别人把贝壳一袋子一袋子地拣回去，心中好着急呀！我急急地跳了下去，站在了一块石头上，然后，我向前面走了走，发现前面有两个跟我年龄一般的小女孩也在捡贝壳，所以，我忍不住的走了过去。没料到，刚走了一步，就掉进了泥坑里，发着腥臭味的黑糊糊的泥浆，很快淹没了我的脚。我赶紧跳了上来，一只鞋子陷了进去，我如何才能把那一只鞋子拔出来呀？没有鞋子回家，妈妈又得骂我了。我又跳回去去找哪只鞋子，结果另一只鞋子也陷了进去，我心里直念叨：“这下怎么办？完蛋了！……”我急忙跳到身旁的一大块石头上，大声喊旁边的小姑娘过来帮我拿鞋子，那位姑娘帮我拿回来了离她近点的鞋子，另一只鞋子，她够不着了，就搬了二块石头还不能够着我的鞋子，我说你再找块石头吧，她找来一块砖，垫上去后，终于够着了。
\n
　　我手提着灌满泥浆的臭鞋子，心里觉得好恶心哟，那位小姑娘看见了，给我折了一根树技让我刮鞋上的臭泥，随着阵阵腥臭的气味，弄的我只好憋住气刮臭鞋子，我穿上一只没有渗透水的鞋子，提着另一只散着恶臭气味的鞋子爬上了坡。
\n
　　再次翻越栅栏的时候，我看着自己满身的臭泥巴，着急地大声哭了起来，大声喊着看车子的老爷爷，希望他能帮我一把，真在哭着的时候，我看到了爸爸急急地跑了过来了，看见了爸爸，我又一次笑着大哭了起来了……
\n
　　原来是我的哭声惊动了楼上的阿姨，阿姨给我爸爸打了电话的。
\n
    江西新余分宜县第二中学初一:袁颖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5234','92','
　　一瞬间，流星划破长空，消失在我的视线之中。点动成线，又一颗流星在天空中勾勒出美丽的弧线。我怀着内疚的心情，合拢住双手，紧闭双眼，对着天空许愿：愿家人幸福安康！
　　
　　小时候，家里可谓是穷困潦倒，我的降世，也就意味着父亲肩上的任务更重了。听外婆说，他总是咬着牙，强忍着痛，一个人支起了这个家。每当早上工作完成之后，他只是大口大口地吃了一碗饭，便一刻不休地投入到忙碌的工作之中，想要为生活劈开一道光芒，为了这个家，他可以夜以继日地工作着，只为了让我们过上幸福生活！
　　
　　而母亲，即便是在坐月子的时候，也不忘为这个家分担负担。于是，从那时起，母亲的房里便多了一架织布机，一等我安静下来，便拿起手中的毛线，一针一针地缝过去。织布机也开始唱着交响曲。有多少次，母亲为了这个家，废寝忘食。困了，就拿针在手上狠狠地扎了几下。每当殷红的血慢慢流出时，她也只是用纸轻轻按住，咬紧了牙关，然后又在那默默地工作。即使很累，很累。但她也坚持着，并告诫自己，自己的丈夫还在风雪中奔波。
　　
　　光阴，在织布机，头发中流动，我的需求量在时间的推磨中不断增多。年纪轻轻的我并不懂事，也不知道人间的富贵与贫穷。为了生活，父母忙于工作，我便少了人来管教。今天天气真好，我便在燕子的带领下进森林玩耍，没有了束缚，也没有了老师那永远也念不完的“紧箍咒”的催促，我快活得像小神仙。树梢剪下那一段斑驳的日影，阳光在树叶间来回跳动，快活极了！这才发现这是属于自己的小天地。但天真无知的我也没少惹祸，每当我一闯祸，耳边就少不了父母的长篇大论，絮絮叨叨。但一次次的教诲却未能使我改邪归正，反而变本加厉，伤透了父母的心！
　　
　　一切都源于这一天，母亲带我来到父亲的建筑工地，要我在此好好待着。我还是丈二和尚摸不着头脑，不让我出去玩也就算了，还要到这无聊的鬼地方。哦！又是一个好天气，阳光为我披上一层轻纱，是那么柔和，杜鹃鸟成双成对，在阳光下嬉戏。风微微地吹着，视线随着杜鹃鸟动着，动着。突然，一个熟悉的身影映入眼帘——那正是我的父亲。父亲背着一大袋一大袋东西，从楼上到楼下。一分钟，两分钟，整个世纪几乎凝住了，周而复始，汗水早已洒满整个台阶。突然，我的心纠集起来，他摔倒了！血肉模糊。泪，在眼睛里闪动，却不敢夺眶而出。杜鹃鸟也停了下来，我再也控制不住自己，一下子冲到了父亲的面前：“爸，我错了……”那一刻，我真的懂事了！
　　
　　如今，生活好了，却始终忘不了那一幕。每当我看到父亲身上的伤疤，心里却始终过意不去。儿子已经懂事了，只希望父母能够平安吉祥。
　　
　　当我再一次在夜色下看天空，发现心早已随着流星在呼唤，在努力，在奋斗……
　　<br style=\"margin: 0cm 0cm 0pt; text-indent: 138pt; mso-char-indent-count: 11。5;\"/>

    福建莆田仙游县仙游县私立第一中学初一:吴志强
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5235','92','
　　星期天的早上，我闲着没事，便去篮球厂转了转。
　　
　　一来到篮球场，便看到许多穿着红色衣服的大哥哥姐姐们，我一去问才知道原来他们是红十字协会的。我从他们那里了解到，现在有许多的乡村学生没钱读书。我一看到旁边的捐款箱便什么都明白了。我匆匆忙忙的跑回家，把我仅有的两百元钱钱给捐了。虽然这是我存了半年的，但我也从来没想过后悔。我知道，我这点钱在别人的眼里也许不值钱，但这代表着我的一片心意。我在回来的路上，我想好了，等我上完学后，我一定要去乡村当一名普通的乡村教师。请别用这种眼神看着我，我是真心的。我知道，在你们的心里也许觉得我很是虚伪，但我确实是有着这样的一片心。每次在电视上看到那些和我同龄的孩子，因为没有钱读书而东奔西跑。我知道，他们的心里有着一个伟大的梦想：他们无时无刻不在想着，他们一定要走出这座大山，要闯出自己的一片天。也正是这个伟大的梦想，他们渴望着上学。每每想到这里，我的心就怀着炽痛，我好似听到他们召唤着我，召唤着我回去，他们需要着我。所以，我每时每刻都要想着他们。是啊，这种愿望在我的心里再也憋不住了，我要把我的心，分散给大家，让大家永远都是平等的。
　　
　　我要让我的每一个动作，都深深的记在他们的脑海里，让我的每一句话，都记在人们的心中。我要用我这颗心深深地去感动全世界的人民。我的精神就像是一条红丝带，我要让这条红丝带，把我的心和群众们的心深深地捆绑在一起，让他们也怀着和我一样的心态，去面对一切的艰难险阻。

    广东珠海壮华初一:爱的天空不下雨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5236','92','
　　坐在一个小山的坡上仰望点点星空，我们伸出手掌，抓住那微弱又灿烂的星光，不放手。——题记
　　
　　望星空中的光，似渺小，但在成功者来看，那就是他们梦想初醒的地方，苦涩又甘甜。
　　
　　那一闪一闪的星隐遁在乌云之中，而期盼成功的我们便要抓住时间空隙，在乌云拨开的瞬间，将其抓住。看看你抓住的梦想，既然抓住了，就要珍惜，就要坚持。要把它看作生命的支柱，精神的家园。
　　
　　希望点亮了希望，陶渊明才在污浊的世界中保持了溪水般清澈，月光般明亮。不为五斗米而折腰，“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。”他牢牢记在心中，捧着那梦想p希望，在桃花源中，当一个不落的太阳。
　　
　　渴望灌溉了渴望，对于梦想的强烈渴望把司马迁从死亡的边缘拉了回来，促使他完成了“史家之绝唱，无韵之离骚”的《史记》。他以梦想赐予的精神慰藉在历史长河中成为了无尽月夜，在那其中，是人们无法想象与超越的理想。
　　
　　扬起风帆，抓住星光，让梦想起航吧！
\n
    山西长治城区实验214王梓鑫初一:决胜千里
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5237','92','
　　7月11日 晴
　　
　　今天我第一次去去常州恐龙园玩，心里激动万分。我首先去了鲁布拉湾游泳，现在已经快会了，没学会游泳，却先学会了潜水，你说好笑吧！鼓励一下我吧！然后，我们来到了“炫彩风车”，上去后一开始有点害怕，但后来就觉得好爽。后来回家的时候一直想着今天玩的东西。
　　
　　7月19日 多云
　　
　　今天，我们玩的东西最多，先是摇滚恐龙蛋，它转得特别快，当下来的时候，我已经找不着北了。然后是桑巴气球，也是转的，可我还不知道。下来后，我一屁股坐在地上再也爬不起来了。也不一一说了，还有一个刺激的是疯狂恐龙转，我有点恐高，在上面一直在“鬼哭狼嚎。下来后，我的喉咙都哑了。
　　
　　7月23日 晴
　　
　　今天，我又来到了恐龙园，虽然是晚上，但是依然很漂亮。一束束五彩缤纷的光束灯挂在树上，如流星般从树间飞过，让人不由自主地去许愿。我们到中华恐龙馆旁边的地方玩了穿越侏罗纪。这是是在水上玩的，刚坐上去的时候是侏罗纪重现，很多的恐龙化石都看到了，让我们放松了警惕。随着一次次的上升，船一下子从几十米高的地方直冲平地，吓得我魂飞魄散。
　　
　　8月4日 晴
　　
　　我要回家了，爷爷奶奶又带我去恐龙园玩。我们看了小鸟表演，其中，我最喜欢一只叫王子的鸟，他即会骑脚踏车，又会溜冰，真是才貌双全啊。他很聪明。当他的脚踏车要撞到墙时，他一下子就飞起来了，飞到主人的肩上，啄她的辫子，疼得主人呲牙裂嘴，追着它打。它嘴里还在说：“哈哈，打不着。”逗得我们哈哈大笑。短暂而又美好的30分钟过去了，可我仍然意犹未尽。
　　
　　8月15日 多云转阴
　　
　　我又来到了常州恐龙园，我们看了海狮表演，有三只海狮，一只叫玛丽，一只叫玛瑞，一只叫玛斯。其中玛斯最小，也最可爱，当主人叫它表演，它却睡下了，仿佛在说：“不给鱼吃不干活。”逗得我们哈哈大笑。最后，主人只好给了它几条鱼，它才表演了一会儿，又睡下了。真是懒羊羊二代呀。
　　
　　很快，我就要离开了。望着这曾经给我快乐的地方，我在心底动情地说了一声：“常州恐龙园，再见。”
\n
    江苏泰州靖江市实验学校初一:冷郅濠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5238','92','
　　2008年9月20日 星期五 晴
　　
　　今天，我种下了六颗带着我希望的黄豆，我先在楼下找来了许多细沙，再把细沙装进一个小花盆里，然后在花盆里用铅笔插了几个小洞，把黄豆小心翼翼地放进了小花盆，最后用手指将小黄豆埋起来，放在了我家的阳台上，用小水壶精心地浇透水，耶！播种完成了，真激动啊！盼望它们六个能快快长大。
　　
　　2008年9月23日 星期二 晴
　　
　　今天放学回家，我把作业做完了，就去把我的小水壶装满了水，为我三天前种下的六颗小黄豆浇水，当我正准备浇水时，我惊奇地发现，呀！有两颗小黄豆发芽了！我高兴地又唱又跳，兴奋地不知怎么形容。我轻轻地碰了一下小黄豆发的芽，哇，软软的，真舒服！那白色的小芽尖尖的，像一头小牛弯弯的角，只不过是白色的，嫩嫩的，让人看着忍不住想用手去轻抚它。
　　
　　2008年9月25日 星期四 晴
　　
　　今天我放学回家，急急忙忙地跑到阳台上观察我的黄豆，黄豆的芽足有三厘米高了，洁白的芽上有一点点绿色的小茎，我连忙反应过来，噢，原来要长叶子了，那根白色的小芽上长的一点点的叶茎真像一条全身长满小刺的蚯蚓。其它的四颗小黄豆也发芽了，那些小芽真是太可爱了。我连忙找来小水壶，为我的劳动成果浇水，希望它们能更快地长大。
\n
    四川凉山西昌市五初中初一:机毁人亡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5239','92','
　　起世博会，大家都不陌生，，世博会就是世界博览会的简称，已经在世界的多个城市举办过许多届，有着一百多年的历史了。2010年世博会将在我国最大的城市—上海举办，这让我心中有了更多的期盼。
　　
　　4月30日晚上20点10分，胡锦涛主席在开幕式上宣布上海世博会开幕，随后举行了盛大的文艺表演和精彩的灯光、焰火晚会，让我惊叹不已，世博会已深深地吸引住了我。上海世博会规模空前，5月至10月展会期间将会有来自全球约7000万人前来参观，200多个国家和国际组织参展，已建成154个展馆，我相信上海人民一定会办出一届有意义、高水平的世博会。
　　
　　上海世博会的主题是“城市，让生活更美好”,宗旨是“以人为本、科技创新、文化多元、合作共赢、面向未来”，弘扬“创新”和“融合”的主旋律，创作一曲人类发展的美妙乐章。拥抱蓝色海洋的美丽“海宝”让我们以更长远、更开放的眼光关注世界的未来。
　　
　　我心中的世博会是如此美妙，世博会是全世界人民展示各自国家和民族的文化，精神风貌的舞台。大家以各具特色的方式来传播不同的、丰富的五彩文化，让人们以不同的视角来观赏世博会、品味世博会，带给人们全新的感觉和享受。许多创新的科技成果会让我们大开眼界，有了更高的追求。我想，这一届上海世博会一定会超越前几届，一定会充分展示我们中国人的风采，一定是一届无与伦比的盛会。
　　
　　我深深地祝福世博！
\n
    山东淄博博山区初一:焦艳蓉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5240','92','
　　母亲，有人说母亲是慈爱的化身，还有人说，母亲是慈爱的天使。我认为，母亲是蜡烛，燃烧自己，照亮别人，母亲是杯子，不让我们去闯练，母亲是护身符。
　　
　　母亲，在这个快乐的日子里，我想对您说，你辛苦了。你是伟大，慈爱，仁慈的化身。妈妈，现在有一首歌，但是一首老歌在我的脑海中记忆深刻《世上只有妈妈好》，歌里也写到，世上只有妈妈好，有妈的孩子想块宝，投进妈妈的怀抱，幸福少不了。妈妈，在平常的生活中，我做某事，失败了，你不断在我身后加油，鼓励我，使我的信心，回到起初的时候。
　　
　　妈妈，我晚上写作业常常写作业写到十点多，你一直不睡觉，来陪我写作业，我写的没有耐心了，你鼓励我，让我做完，我有的题不会问您，您都有耐心给我讲，您讲完后，我还是不会，您有给我讲，我实在没有耐心了，把头转到一边，不听你讲，您一看我不听了，你就说：“快，这个题会了你就睡觉去吧！”于是，我非常不耐心的听完您讲完这个题，你终于将完了，我就没头以上的睡了，早上起来，我看到桌子上有一张纸，上面写着那个题的过程。
　　
　　妈妈，谢谢您无私地奉献，我特地在这次母亲节来临，我想献给你一首诗，是我在爱的世界里写出来的：
　　
　　有谁知道，谁是爱的化身，母亲
　　
　　有谁知道，母亲不求安慰。
　　
　　有谁知道，天下谁最辛苦，母亲。
　　
　　母亲，这个伟大的名字里有多少爱的成份！
　　
　　母亲，在这个节日来临之日，我祝您节日快乐！
　　<br style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"/>

    山东莱芜莱城区初一:炫守酷庚
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5241','92','
 　　人生不管有多难，都没有关系，只要牢记自己有一位好母亲，一位生你的母亲，明天就是母亲节了，我知道人生很难但是有母亲在一切的问题都不是那么难了，母亲为了我受了好多苦，我非常感谢我的母亲，人生再难也不怕只要有希望就行，哪怕是希望灭了也有母亲在她会重新帮你点亮你的希望，希望只是一种成功的必备东西而母亲是人生中最需要的，没有母亲哪来的我们，我们要孝顺母亲，不让母亲生气，母亲怕你受伤，才会说你，母亲为了你以后才会唠叨，我们不要拒绝这种唠叨，这是母亲对我们表达的爱，我们不能辜负母亲，母亲就是人生的指路灯，连母亲都不爱的人，他回爱谁呢？母亲是人生中最重要也是最不可缺少的，母亲的一切都是为了你，哪怕她错了也是为你好啊！！如果不是为了你她何必生气何必唠叨呢？如果不是你她难道疯了骂完你有哄你她不累么？这都是母亲对我们的爱，明天是母亲节，我们要感谢母亲，事业有成的没有母亲能有你们的今天么？母亲一切的出发角度都是以我们的角度出发的，不要老认为自己怎么地，其实你也不怎么样没有母亲你们算什么呢？我希望天下的人们想想你们的母亲，给母亲一个惊喜哪怕是一份毫不足道的惊喜只要是你精心准备的母亲绝对会要，不要老为了学业、事业一切一切的是来推脱母亲最希望的是能见到你哪怕你什么都没拿他们也会开心也会笑，再次我向天下一切母亲致谢，向我的母亲说谢谢您对我的爱对我的照顾对我的疼爱，母亲我爱您！
\n
    内蒙古呼和浩特初一:巩宜伦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5242','92','
　　人生难料，这才是人生，如果知道了以后的路，那么你只会照着那个路走，那样的人生没有任何意义，所以说人生不知道才精彩，人活在世上就要活出个精彩二字，如果不精彩，就将人生活的精彩，如果精彩了就要活的更加精彩，有很多事不是我们可以解释清楚的，所以不必要想那么多让自己心烦，我们没有必要拿别人的过错来惩罚自己，人们都懂得但是到了自己有谁能控制的住，这些话也只是说给别人听的到了自己这里就过不去了，我觉得何必呢人就要活得精彩何必再有那么多的心烦事情，让自己不开心呢？只有积极乐观才是人生的真正道理，祝大家们天天开心，天天快乐。

    内蒙古呼和浩特初一:巩宜伦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5243','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5244','92','
　　“阳关明媚，风和日丽”它们伴随着我进入了400米的决赛中。我来到的赛道上，看到对手们就像一只高大的巨人，一步就能跑完全程。而我就是一只蚂蚁，我跑啊跑，可始终也跑不完全程“压力太大了！”没希望、没希望”砰……，qiāng声响起，“冲啊！”对手们像一只只脱缰的野马奔驰着，我也拼命的跑着。跑到底二圈，我支撑不住了，呼吸急促，心脏崩崩直跳，我跑不动了。我想放弃，反正一个输，还不如现在放弃。可就在这时，我听到了同学们的呼喊“吴航，加油、加油……”我放弃的念头有些打消了。老师也在哪儿喊“坚持……”我冲老师哪儿点点头。我又跑了起来。好多同学在为我加油。
　　
　　在微笑中，我跑完了全程，同学们纷纷过去扶我。坚持就是胜利。毫无疑问，我输了。但是我并不后悔，因为我获得那么多，我好开心。有那莫多的加油、鼓励、安慰、我是天底下最幸福的人。输赢又有什么关系呢？我选择了它，为它而奋斗了。我问心无愧。我无悔、我幸福、
　　
　　坚持就是胜利，同学们，无论做什么事都要学会坚持。只要坚持下来了，就是胜利

    陕西安康旬阳县关口初级中学初一:吴航
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5245','92','
　　人人都应该拥有一颗善良，纯洁的心，可是，现在的社会上善良，诚实往往会遭人欺骗。
　　
　　街旁的房檐底下，有一个年轻人在大声吆喝：\"买苹果了，买苹果了，又香又甜的苹果了。。。\"这是一个瘦小的小女孩跑了过来（她大概只有五六岁吧），她很有礼貌的说：“叔叔我要买一斤苹果，多少钱呀。”那位叔叔瞅了瞅这位小女孩一个又C又小，穿着一件白色的小群子，他似乎毫不把她放在眼里，应了句：“六块钱一斤”，他随手拿了几个苹果放在秤上说：“看，刚刚一斤，六块钱”我无意间看见他把秤压了压，这个叔叔怎么连怎么小的孩子也骗，我心里正想着。那个小女孩从口袋里掏出了一张皱巴巴的十元钱给了那个卖苹果的。他赶紧接过钱，望了望周围的人，找了钱把苹果给了小女孩。小女孩丝毫没有查觉仍然很有礼貌的说了句“谢谢”便提着苹果高高兴兴的走了。
　　
　　我深深的叹了口气：“钱呐，蒙蔽了人的心。。。”
\n
    重庆奉节县奉节县实验中学初一:龚静
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5246','92','
　　转眼又到五一小长假，爸爸妈妈早已乘上了开往北京的列车，我也只能去姥姥家，复习连带着消磨这段说长不长，说短不短的时光。
\n
　　无聊的教育局海洋生物科普展
\n
　　几天前学校发了一张票，说是去参加教育局举行的海洋生物科普展，票上将这次活动描绘得那叫一个好呀！让我们报了满心的希望，可当真正到现场的时候，才明白教育局的美妙忽悠法，看着那与我理想中的展出落差很大的什么海洋生物科普展，心中的希望早已落空。但既然来了，就进去转一圈吧！光线暗淡的展馆里，随着乱哄哄的人群流动，只有匆匆浏览几眼的份，哪还有什么闲情逸致去拍照留念？。原本在我心中教育局那神圣高大的形象，在我从展馆出来的顷刻间轰然倒塌，这就是科普展吗？什么鲨鱼，什么海龟，明明就是模型嘛！但那又能怎么样，五常这么大个地方，再好能好到哪去。虽说这短短二十分钟里没有什么收获，但也不能因为这影响我美丽的心情呀！所以，嘿嘿→
\n
　　阳光明媚的广场永生难忘的回忆
\n
　　刚刚那么扫兴，所以决定还是happy一下！刚准备走，碰到了小勾和他的妹妹，人越多越热闹，我们索性等了他们一会，等待的时间里，又去地下商场小逛了片刻，20分钟后，我们向广场进发！
\n
　　果然还是广场上好，面积大，阳光充足，还有许多别样的风景。一阵飞奔，见雕塑就往里钻，见凉亭就往里进，当各处都跑遍了以后。我们终于找到了让我们得以娱乐的喷泉池。也许是天气刚刚转暖，广场里的喷泉还没有开始工作，池子里面很干，没有水，而且还是一个大斜坡。我们一个个忙不迭的跳进去，从上跑到下，从下跑到上，熟悉了地形后，我们分成了两组，连两个童心未泯的家长也进来参与我们的游戏。第一战，是折纸飞机，刚好路边发传单的姐姐给我们每个人一张传单，我们正好就利用这来打造自己的飞机，看谁飞得远，也不知道为什么，嘻嘻，也许是老天眷顾简单的人吧，我叠的飞机最简单，可每次都飞得最远，而他们的经过很多次改造，却总上调转航向往回飞，真是有趣！第二战，就是每个人单脚跳下去，再跳上来，还是我们赢！第三战，就是二人三足，利用上次托起明天的太阳活动的蓝丝带，我们又开始了第三次比赛，结果呢，哈哈，还是我和念念赢，哎，这两个不自量力的家伙，竟然还要跟我比舞蹈，比翻跟头，你也不看看老姐学舞蹈学几年了！结果是可想而知的，我们还是赢家！
\n
　　咳咳，我正式宣布，喷泉池比赛正式结束，我们赢了，其他人，输家的队伍欢迎你！
\n
　　老人们的幸福生活
\n
　　顺着台阶往下走，有两个老人在练习乐器合奏，一个吹长笛，一个拉小提琴，两个人的脸上都洋溢着快乐与幸福。我们走过去，跟他们聊了一会，也渐渐熟悉了起来，他们问我们会唱什么歌，要给我们伴奏，起先我们说的都是些流行歌曲，老人们不会吹，他们说的又都是很古老的歌曲，我们不会唱。那怎么办呢？后来，干脆我们直接翻乐谱找到了几首耳熟能详的童谣，为他们伴唱。我们唱的很开心，他们拉的也很开心，我们彼此都享受着对方带给自己的幸福。
\n
　　告别老人，我们继续飞奔，走到了广场正中心，有很多老年人在随着音乐跳舞，舞姿不算优美，但却很协调，不算经典，但却饱蘸了幸福。
\n
　　她们，他们，就是一首首无字的歌谣，将这辽阔的广场点缀成华美绚丽的乐章，白云依旧动情的演唱，太阳依旧慵懒的踱着步子，她们也依旧日复一日，年复一年的演绎他们的幸福生活。
\n
　　五彩的风筝偶然的相遇
\n
　　抬头寻觅蓝蓝的天，几只风筝悠闲地飘来飘去，我们随着风筝奔跑，遇见了上周刚刚来的插班生郑坤宇，起先我没有看见他，他说：大班长，看见我不理我呀！我循声望去，看见了他，笑了笑，聊了没几句，因为不太熟悉，我就走了，拉着念念去追一个不讲文明的人随手丢的垃圾，这么大广场，也不知道保护一下卫生，要么怎么说他没素质呢！哎，这人呢！
\n
　　跑也跑累了，就去街上玩玩，这一玩不要紧，又碰到了韩旭，他也是来看展出的，觉得没意思，就来街上逛逛，这可真巧，我们说着说着，也就走在了一起，陪他买了一双鞋，走的腿都软了！
\n
　　恋恋不舍的分别
\n
　　玩一天了，大家都很累，却还是意犹未尽，但是时间不早了，她们也得回家了，我们只能恋恋不舍的挥手告别！
\n
　　五一假期，繁忙的复习中抽出一天的时间来放松，其实也不错！
\n
    黑龙江哈尔滨五常市五常市山河镇世纪学校初一:张钰晗
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5247','92','
\n	　　五一假期，我做完了作业，爸爸、妈妈加班还没有回来。我想：爸爸妈妈工作那么辛苦，五一也不休息，我应该多做点家务活，帮他们分担一些劳动，可做什么好呢？我看了看四周，对，擦玻璃。我打来一盆清水，拿了一块抹布，找了几张旧报纸，又搬了一把椅子。先把抹布浸湿后，使劲儿拧了一下。我拿着湿布小心地爬上椅子，踮着脚，仰着头，伸长胳膊先把窗框四周的尘土擦掉，然后，自上而下地擦着玻璃。将玻璃上的浮土，泥点擦掉后，我跳下椅子把脏抹布用清水涮干净，又爬上椅子，像刚才那样把玻璃又擦了几遍。这样，玻璃就干净多了，但是还不够明亮。我就把旧报纸揉成团擦起玻璃来，这时，我的脖子，胳膊都感觉有点累，但我想，一定要坚持到底。我用纸团使劲儿反复地擦着，嗬，玻璃越擦越干净，越擦越明亮。阳光照在玻璃上，看上去特别耀眼，映得屋子更加亮堂。我望着擦得明亮如镜的玻璃，心里别提多高兴了。
\n
\n	　　山西大同阳高县五中初一:我是石头
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5248','92','
　　为什么命运对我这么不公平？你们生下来就是正常人，而我呢，连走路吃饭这样的小事都要家人操心，这意味着我所遇到的困难与挫折比你们多得多。
\n
　　八岁那年，我才上一年级，课堂上老师提了一个非常简单的问题，我兴高采烈的举起手，老师指名让我回答，结果我叽叽咕咕的回答听得老师满脸疑惑，于是挥了挥手，让我坐下。我说话时奇怪的腔调也惹得全班同学哄堂大笑。从此我再也不敢举手回答问题，当然老师也没喊到我了。
\n
　　不知不觉就迎来了期末考试，考前班主任对我们说如果这次考试成绩不理想，假期里就罚写五遍生字。等监考老师发下试卷，我就傻眼了，因为很多题我压根无法动笔。怎么办？怎么办？我只能眼巴巴地看着周围其他同学答题。考试完了我回到了家中，妈妈看见了我不高兴的样子，便开始问我；“儿子，放假了怎么还不高兴？”我没有答应妈妈的话，就跑进寝室大哭起来，哭着哭着就睡着了，我梦见我自己已经十八岁了，坐在大学教室里和同学一起快乐的学习……过了几天，我到学校拿成绩单，成绩单上那几个分数是那么的刺眼，语文62分，数学68分……我的心仿佛都要碎了，等待我的又是一个黑色的假期……
\n
　　十一岁那年，我上了四年级，一天课间十分钟，我走出教室呼吸新鲜空气，一个低年级的学生看见了我一瘸一拐的，便开始嘲笑我，说我是呆子，傻瓜，就这样他还不罢休，还动手打了我，不巧一个老师正从旁经过，看见我们正在争执，那个学生灵机一动，就朝刘老师喊”救命啊”，说完转身就跑了。刘老师也没问缘由，就大声朝我吼：“魏大钧，你知道不？你本来是分在别班的，可班主任看你是个残疾人，就没要你，现在的班主任是同情你才把你收下的，如果你以后还敢这么做，这书你就不用读了……”老师的话还没听完，我的心已经碎了，真的吗？真的吗？学校真的不要我了吗？
\n
　　不公平！这不公平！
\n
　　从那以后，每次我走进校园，感觉是那样害怕，如同一个人走进了神出鬼没的森林一样；走进校园，感觉是那样孤独，如同独自走在茫茫无边的沙漠一样；走进校园，感觉是那样恐惧，如同有万根钢针要扎向我的身体一样。
\n
　　我宁愿——放弃成熟。
\n
　　后来一个偶然的机会，我读到了《美丽的歧视》这篇文章，文中张老师的话刺痛了大伟的心，美丽的歧视促使大伟刻苦努力，最终考上大学。读到这些我就开始后悔了，后悔自己当初为什么就这样轻易地要放弃成熟？为什么要轻易地毁掉自己的美好前途？为什么总是逃避生活？天下的老师又有谁不爱自己的学生？天下的老师又有谁不想自己的学生成才？可正是想要我成才，才用歧视的办法对待我，其实，它并不是简单的歧视，而是一种智慧的鼓励，可以激励人乘风破浪、勇往直前。而我却准备轻易放弃。再想想看，爸爸每天拼命的工作，为了谁？妈妈在学校里租房子住，又是为了谁，还不是为了我好好读书，将来考上了一个好大学。想到这里，我一时感到这责任的重大。是啊！我们正属于风华正茂的年轻人，遇到一点小挫折岂能放弃？就像王宝强在一部电视剧中说过这样两句台词：不抛弃，不放弃！人的一生不能过得太幸福，不然会出问题的。正是有了困难的磨练，我们的生活才会愈加精彩！
\n
　　那天，我静静地坐在沙发上痴想：如果我是正常人，你们谁也不敢欺负我！如果我是正常人，我结交的朋友一定比你们多！如果我是正常人！我一定能考上一个理想的大学，到大城市里去工作！如果我是正常人，我一定要在运动会上展示我的飒爽英姿！如果……这样想着，我情不自禁地露出了笑意，父母看到我这开心的笑容，问我为什么笑，我没有告诉他们，因为我已经拥有了属于自己的小秘密。
\n
　　在那一刻，我真的感觉自己已经长大。
\n
　　是的，生活如此多彩，我怎会轻易放弃成熟，放弃拼搏！
\n
    湖北恩施咸丰县咸丰县民族中学初一:魏大钧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5249','92','
　　我的父亲是一名普普通通的人，但是在我心里他却不那么普通，他每天起早贪黑的不是为了别的而是为了我们，父亲是我的精神支柱每当我遇到挫折都是父亲在一旁鼓励这我，刺激我，虽然有时候她刺激的很过分但是他也完全是为了我。
\n
　　有时候伸手向父亲要钱的时候自己却不知道那钱是怎样从别人手里挣来的，也不知道父亲挣着钱的时候是怎样的辛苦是怎样的艰辛，每次生意失败的时候父亲都装成一副若无其事的样子，父亲每次受伤都要在我们面前逞强笑脸，父亲所作的一切我都看在眼里记在心里。
\n
　　每当我想要什么父亲都会尽力满足我为的就是驳我一笑，而我们现在做的是什么，我们想要的父亲都会满足我们，但是父亲想要的我们连知道都不知道更别提什么满足不满足的，我们做的连父亲为我们做的十分之一都不到，父亲谢谢你给我的一切。
\n
　　父亲我爱你！
\n
    初一:聂永真
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5250','92','
　　今天，我和妈妈来到华侨大酒店参加一场隆重的婚礼。
\n
　　走进华侨大酒店，就看见大厅里布满了鲜花和彩球，把大厅装饰地喜气洋洋。
\n
　　最引人注目的要数今天的一对新人，花容月貌的新娘穿着洁白的婚纱，衬托地格外美丽动人；新郎高大威武，这对新人真可畏是男才女貌。
\n
　　新娘和新郎旁边站满了客人，个个脸上都充满了喜悦，在这属于他们的日子里，他们脸上充满了笑容，陆陆续续来了许多他们的亲朋好友，都为他们送来祝福，而我不知道说些什么，只能呆呆地待在旁边，拨开一颗糖，感觉非常甜，顿时，我也感觉到了他们的幸福和开心！
\n
    初一:覆盖原图故
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5251','92','
　　一天，无聊透顶的我，准备玩水中“夹弹珠”的游戏。
\n
　　我找来一个脸盆，把五颜六色的弹珠放进去，然后倒上水，又准备了两双筷子和两个一次性杯子，就和妈妈比赛夹弹珠。
\n
　　“预备，开始！”我一下令，就在水中找起目标来。起初，一颗颗滑溜溜的弹珠像一个个调皮的小精灵，总是从我的筷子缝中逃走，好像在跟我捉迷藏似的。第一局比赛我输给了妈妈。妈妈说“你要掌握方法，第一次夹起弹珠之后，就以两根筷子的距离为标准，再次放入水中，用适当的力量就能轻而易举地夹起弹珠，不能过于着急。”
\n
　　听了妈妈的解说，我说“第二局比赛可以开始了。”随着一声“开始”，我就按照妈妈说的方法，一心一意的去夹弹珠，不到一会儿，水中的弹珠就被我们夹完了。我迫不及待地去数杯中的弹珠。“耶，我赢了！！！”我一边大声喊着，一边高蹦起来。
\n
　　水中夹弹珠真好玩。
\n
    初一:1138557074
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5252','92','
　　在这个酷热的夏天，我有幸来到了石油天堂——大庆。
\n
　　一下火车，我看见了我亲爱的三姨爸，三姨爸接着我和小哥上大庆有名的澳洲肥牛火锅城，看见了五颜六色好吃的，很有食欲，吃完饭后，看见灯红酒绿的街道，显示出城市的繁华，回到家中，看见了三姨妈。
\n
　　神圣的第二天来临了，三姨妈和三姨爸带我们来到了大庆儿童公园，参加了“盛世·狂欢嘉年华”。
\n
　　我玩了刺激的游戏，在惊呼狂叫的同时，我也要胆大些，毕竟有的游戏我不敢玩，来年再来玩，挑战自己。晚上，三姨爸请我们一群人去蜀湘蜀色饭店，吃了有名的川菜，吃完后，小哥带我玩电玩，我很开心。
\n
　　第三天来了，它来得很郁闷，今天小哥军训，一直到晚上10点，我在家里玩了一天电脑。三姨爸好像看透了我的心，看见我这一天很郁闷。
\n
　　不一般的第四天，三姨爸以为我好不容易来到了大庆，让我在家呆一天，还不如不来大庆呢，所以，特意请假了一天的假，陪我到油田乐园玩，我玩了有趣的碰碰车，卡丁车和越野车。我玩的非常开心，我也要感谢三姨爸，是他让我这么开心，还请一天假，我以后一定报答他。中午，三姨妈给我做了好吃的。下午三姨爸又教我学开车，我长了十三年头一次开真车啊！一开始有些紧张，在三姨爸的耐心、细致的指导下，我真的喜欢上了开车。以后有机会再学吧！
\n
　　大庆我没白来，我要谢谢我三姨妈，三姨爸和小哥，他们让我感受到了亲情的温暖。看完我日志的人，也要来大庆玩，感受到它的魅力。
\n
　　来年，我还要来大庆。
\n
    黑龙江伊春铁力市桃山林业局第三中学初一:张嘉u
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5253','92','
　　今天是8月16日，我们去十三中参加分班考试，因为我家在南皮，所以5点多就得起，6点就出发，可是由于有大雾，7点多才到。
\n
　　哇塞！人可真多啊，挤进去可不容易！中途还让别人把我鞋带给踩开了，惨那！！！！！进了学校，我直奔考场，可是到了才想起来我没看座位号，又跑了下去，这可是四楼啊！！！！！！！！
\n
　　总算开考了，先考的语文，Ohmygod！题也太难了吧，好像都没见过，这回可惨了！数学更惨，最多才能考70多分。英语还行吧95分以上没问题。考完了老师让我们等着校长让走才能走。喔，找个家长还那么那么的难，这只是小升初，高考会是怎么样可想而知！
\n
　　对了我还交了一个朋友那，叫刘子琪。呵呵，中午，我们兵分两路去吃饭，我们吃的是肯德基，幸好他们没来，要不可没地方坐了！！
\n
　　今天过的可真高兴啊！爸妈允许我疯玩一星期，O(∩_∩)O哈哈哈~
\n
    初一:刘素涵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5254','92','
　　今天早上我跟爸爸一起去球场晨练，要知道这可是我生平第一次晨练，我们先绕球场跑了5圈跑完5圈后爸爸叫我活动活动筋骨，摆手、压腿……活动完后爸爸就叫我就去投篮，投了好多次都没进，真失望！后来爸爸教我怎么拍球、怎么传球，做完这些动作后我疲惫不堪，想回家去睡觉，可是爸爸偏偏不让我回家去，叫我在投10个球我只好照办咯！投完之后我用火箭般的速度回到家休息。这真是一次魔鬼训练哦！！
\n
    初一:徐依
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5255','92','
　　Hello，大家好，我是一只长毛狗，名叫Angle。我长得很可爱，性格又温顺，小主人非常喜欢我。其实，在与小主人的相处中，有酸甜，也有苦辣，不信，就看看我的日记吧！
\n
　　周一
\n
　　天气：雷雨
\n
　　心情指数：100~50
\n
　　今天是周一，也是我早餐变牛奶的日子。要知道，我对牛奶是“一见钟情”啊。所以我心花怒放。一早上，我都喜气洋洋的，心情指数达到100。然而，下午，我的心情指数却降低了。小主人不知怎么的就和她的朋友吵架了，一下午都在房间里闷着，拳打脚踢。大主人叫她也不应。我以为她一见到我就会开心起来，便跑过去跟她撒娇。没想到，“生气是魔鬼”，小主人踢了我一脚，还说：“臭狗狗，别来烦我，再来，你就去当流浪狗吧！”还好，大主人安慰了我，不然我的心情指数就为0了。
\n
　　总结：酸——为什么小主人就不理解我，不知道我的心思。要这样对她的爱宠？我现在可是“酸泪盈眶”啊！
\n
　　周二
\n
　　天气：晴
\n
　　心情指数：100
\n
　　今天的我可是威风了一场，可能我今晚睡觉都要发笑呢！
\n
　　今天，小主人跟我道了歉，还给我穿了骑士狗狗的衣服，可帅了。刚好，大主人叫小主人去买花生油，小主人也带我去了。一路上，其他狗狗都以羡慕的目光看着我，我很开心。后来，小主人一摸钱包，发现钱包不见了。小主人着急，我也急。里面除了卖油的100元，还有300块钱学费呢。但凭着我“哮天犬”（狗送的雅号）神鼻，终于找到了钱包。小主人当即奖励了我一块牛肉干。我最开心的事并不是吃了牛肉干，而是在朋友面前挣到了面子。
\n
　　总结：甜——我真是帅啊，就像那电视上的奥特曼一样，我的心像吃了蜜一样甜。
\n
　　周三
\n
　　天气：雨
\n
　　心情指数：50
\n
　　今天好苦啊，呜呜……
\n
　　一大早，我还在迷迷糊糊的睡觉，小主人就来到了我的房间。我隐约看见她手里拿着头花，狗狗公主裙，小舞鞋等一些girldog用品。我也没理会继续睡我的大觉。可是一醒来，我欲哭无泪。小主人拿的girldog用品是给我的，只见镜子里的我变成了芭比狗狗，十分可爱。但是，小主人啊，我可是一只地道的boydog，你要是把我打扮成girldog，我可怎样见狗啊。再说，我今天还有一个聚会呢，要是让朋友看见我这幅模样，一定会嘲笑我。
\n
　　总结：苦——小主人，你要是懂我，就不会让我出糗了。
\n
　　周四
\n
　　天气：阴
\n
　　心情指数：100~80
\n
　　今天主人煮了一锅肉，我也沾光吃了点，真的很好吃。天气虽然阴阴的，但我的心情却阳光明媚。忽然，我抬头一看，发现主人在吃一种白色的东西，看起来很好吃的样子。我也很想尝一尝。真是天助我也，小主人不小心把那碗东西倒在了地上，我趁机舔了舔——呼！好辣！我要喷火了！我到处找水，弄得狗飞蛋打。差点把家给烧了。
\n
　　总结：辣——为什么没人告诉我，那碗白色的东西是一种辣椒酱，早知道不该那么贪吃。现在，我的嘴都肿了一圈，妈妈……
\n
　　周五
\n
　　天气：晴
\n
　　心情指数：未知
\n
　　读者们，下次我再告诉你们我的遭遇吧，因为我还没写好呢！嘻嘻……
\n
    初一:廖红娟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5256','92','
　　蜀南之谜——雅砻江流域考古大发现
\n
　　前言
\n
　　我国西部的横断山区是古代重要的民族走廊，至迟从新石器时代开始，许多民族和族群便在重山峻岭中你往我来，奔波迁徙，民族文化的多样化在这里得到了充分展现。进几十年来，考古工作者在川西南的雅砻江流域，尤其是盐源盆地一代发现了一种具有鲜明地域特色的青铜文化，被专家誉为“四川青铜文化中除三星堆和金沙之外的第三大考古发现”。大量风格神秘、独具特色的青铜器的发现，让一个古代民族的生产生活、宗教、艺术、军事活动等面貌逐渐呈现。本次展览精选雅砻江流域发现的400余件精美文物，让您走近这神秘的青铜文化，去领略我国西南地区古代民族文化的独特魅力。
\n
　　第一单元——巨石下的宝藏
\n
　　考古工作者在盐源发现了许多属于青铜时代的古墓葬，墓口皆用若干块巨石覆盖，巨石之下，铜鼓编钟、短戟长剑、手镯耳环、陶罐石器、玉石玛瑙罗列其间，琳琅满目。
\n
　　第二单元——璀璨的青铜文化
\n
　　最能反映盐源青铜文化特点的是种类繁多、造型奇特的青铜器，包括数量庞大的各类兵器、鲜见的宗教法器、独特的乐器、名目繁多的装饰品以及各形各式的生产工具与生活用品等等。
\n
　　透过这一件件散发着浓厚历史气息的文物，一个古代少数民族的鲜活面貌渐渐凸现：他们的军事活动、他们的宗教与艺术、他们生产与生活，这一切，都让人恍若穿越历史，重回千年……
\n
　　第三单元——谁解千古谜
\n
　　我国西南地区自古以来便是一个多民族地区，据文献记载，仅在战国至西汉时期，这里的民族就多如繁星，夜郎、滇、邛、笮、昆明、徙、Q、冉、等许多民族都曾在这块土地上生活过，他们创造了十分发达的青铜文化。
\n
　　那么雅砻江流域发现的这批风格独特的青铜器，又是谁留下的呢？
\n
    初一:王艺岚
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5257','92','
　　金沙遗址博物馆建立在3000年前古蜀王都的废墟之上，占地面积约30万平方米，是国内一流的大型遗址博物馆。这里有精美绝伦的中国文化遗产标志太阳神鸟金饰、神奇的黄金面具、色彩斑斓的玉器、巨大的象牙……
\n
　　走进金沙，从考古发掘现场到极具创意的文物陈列和动感震撼的4D影院，让您充分领略金沙王国的神秘与辉煌，感受成都悠久历史文化的细腻与精致。
\n
    初一:王艺岚
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5258','92','
　　1。天地不绝
\n
　　天地不绝设置于一层东厅，面积约1000平方米。此厅集中展示祭祀区出土的金器、铜器、玉器、石器、象牙、卜甲等精美文物，重点表现金沙先民的精神世界及宗教祭祀内容。
\n
　　2。千载遗珍
\n
　　千载遗珍设置于一层西厅，面积约900平方米。此厅荟萃金沙遗址最富神秘色彩的30余件精品，其中以中国文化遗产标志“太阳神鸟”金饰最为令人瞩目。
\n
　　3。解读金沙
\n
　　解读金沙设置于底层西厅，面积约830平方米。此厅从背景、溯源、遗韵、谜雾等方面，对金沙文明辉煌灿烂的历史背景进行纵横概述，以加深观众对金沙的立体认识。
\n
　　4。4D影院
\n
　　《梦回金沙》引领你穿越3000年时空，回溯古蜀金沙丰饶而美丽的土地。成都金沙遗址博物馆为您倾情打造4维立体电影，展开衣服古蜀王朝由杜宇到开明的壮丽画卷，特技效果，动感震撼，深度体验，宛如身临其境。
\n
　　5。遗迹馆
\n
　　遗迹馆建于金沙遗址祭祀区原址之上，建筑面积7588平方米，金沙遗址祭祀区是中国发现的延续时间最长、保存最长、祭祀器物埋葬最丰富的古代遗存之一，观众在这里可以感受古蜀国祭祀活动的频繁和宏大气派，该可以近距离实地观看考古发掘的过程。
\n
　　6。陈列馆
\n
　　陈列馆内的陈列以金沙遗址发掘的重要遗迹和遗物为主要内容，利用现代科技手段，以科学、通俗、生动、活泼的方式，从古蜀金沙王国的生态环境、建筑形态、生产生活、丧葬习俗、宗教祭祀、文化背景等多个角度，全面展示金沙文明的辉煌与灿烂。
\n
　　7。远古家园
\n
　　远古家园设置于二层西厅，面积约900平方米。此厅以大型半景画和原状大型考古遗迹为主，展示了金沙时期的自然生态环境，气势磅礴，极具视觉冲击力。
\n
　　8。王都剪影
\n
　　王都剪影设置于二层东厅，面积约900平方米。此厅将考古发掘成果、复原场景、多媒体展示相结合，从居所、工具、烧陶、冶铸、制玉、墓葬等方面，勾勒出一幅充满生机与活力的古蜀王都社会生活剪影。
\n
    初一:王艺岚
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5259','92','
　　40天前我与我的同学们经历了人生中的第一次分别，许许多多的同学都要去不同城市、不同的学校、还有不同的人的一个地方。但是我，还是选择留在度过了六年时光的这个地方，Myalmamater。这个有着我美好记忆的记忆城。我留下还有一个原因，那就是因为一个人，我的朋友。
\n
　　与那些同学分别的时候心里有些不是滋味，但是朋友陪着吗，还怕什么？我自己那个样子安慰自己。
\n
　　进入假期了，过了一个月了。我对我的那个朋友用扣扣发了一句：在？后来我知道了ta要转学了，今天去了新学校那里，我再百度上也查到了那个学校，还好啦。
\n
　　我一句话也没讲，静静的看着ta的头像。那时候我才知道了什么叫真的要分开了，真的长大了，真的该笑着说再见了。我没哭，心却在滴血。
\n
　　我是一个大大咧咧、天天嘻嘻哈哈、没什么不开心的人。我默默的祝福ta。谢谢这3年来一起度过的时光。就要上学了，我还会觉的都像梦，不过我会好好的，有时间在这悲伤不如在开学的以后日子里重新开始。加油把！我会很好很好很好的！
\n
    初一:耿zi
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5260','92','
　　希望在爱中萌发，我在爱中成长，成长的过程充满希望，希望的种子载满阳光。我成长我快乐成长就像在游乐园中嬉戏玩耍。坐着过山车体验刺激，在旋转木马上感受浪漫。到鬼怪屋中探索惊奇，开着碰碰车体尝碰撞。游乐园中的时光是幸福的，就像我的成长一样，虽然有时会很累，但心情总是快乐。成长，就是在阳光中快乐的游戏。我成长我幸福成长的过程是幸福的，无论是酸是甜，回忆起来，都很幸福。春天的傍晚，我和伙伴们在院子里追逐、打闹，这是幸福的；炎炎的夏日，大口大口吃着新鲜的西瓜，这是幸福的；秋高气爽的日子里，一个人独自在撒满落叶的小径上散步，望着湛蓝的天空，这是幸福的；在寒冷的冬季，漫步在白雪皑皑的街道上，听着街道上喧闹的声音，享受着心灵的宁静，这是幸福的……生命在生活中继续，成长在幸福中展开。伴随幸福，我一路成长。我成长我享受成长的日子，对我来说，是一种享受。无论快乐还是悲伤，我都面带微笑的享受着这过程，一沙一世界，一花一天堂，虽然我的世界很小，但是那却是我最完美的世界，最快乐的天堂。虽然我没有在旷野上张开臂膀迎接风的方向，但我曾在大雨过后打开天窗，拥抱清新的天堂。虽然我没有飞上天去体验飞翔，但我曾在梦中插上了洁白的翅膀。尽管我的生活不是童话中的天堂，但我却有我的梦想，有我的感伤。在阳光中，我享受成长。成长是一次漫长的旅途，旅途中拥有快乐，因为快乐所以幸福，因为幸福所以享受，因为享受，所以，我的生活充满阳光。
\n
    初一:李治寰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5261','92','
　　有人说：“珍惜还用学吗？每个人都懂得珍惜。”而我却不这样认为，有许多事物开始在你的眼中是平常的，毫不起眼的，但在后来，等你失去了，你才会想起珍惜。在成长中，我学会了珍惜，如朋友。
\n
　　我和小莹是好朋友，一直都不吵架。可是这次，我们却因为一点鸡毛蒜皮的事情吵了起来。事情是这样的：体育课小莹要迟一点上去，让我把她的水壶先带上去。而我却顾着和同学聊天，把这件事抛到了九霄云外。结果，小莹的水壶不见了，我们的友谊也出现了裂痕。
\n
　　自从那件事开始，我们俩就一直冷战，谁也不理谁。平时我们俩是形影不离的。可现在，就算遇见了也当作不认识，擦肩而过。
\n
　　日子一天一天过去了，我开始感到了孤独。上学放学，我总是一个人，孤零零的。我开始有点后悔了，反省自己：是不是我真的做错了呢？我想跟小莹道歉。可是有几次站到她的面前我也不好意思开口。不行！我不能失去这个朋友，我要珍惜她！我下定决心要向她道歉。终于，我们俩和好了。后来，我才知道那个水瓶是小莹的父母送给小莹的生日礼物，所以她才那么生气。想想，我是多么不应该啊！
\n
　　除了朋友，有许多食物也是值得我们去珍惜的。这是我从那件事中悟出来的，经历了才懂得珍惜。是啊，如果我们不去珍惜身边的事物，等失去了才懂得珍惜。这是多么遗憾啊！所以，我们应该珍惜每一个人，每一件物，珍惜现在的美好生活。每一个食物都有其存在的价值，都值得我们去珍惜。珍惜身边的事物吧！到最后你会发现你懂得珍惜会给你带来莫大的幸福与快乐。
\n
　　成长中，我学会了珍惜。
\n
    初一:李治寰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5262','92','
　　8月19号
\n
　　今天，我们一家要去南京玩。我一听可乐坏了。因为我整个暑假都在补课，根本没时间玩。现在终于可以放松放松了！
\n
　　8月20号
\n
　　南京之旅现在开始了，我们一家按照我的要求驱车来到了游乐园，痛痛快快的玩了一个上午。最终我们受不了太阳的炙烤，变离开了。上午我们在饭馆里吃到了南京的特产--盐水鸭。只见鸭子那光滑的皮肤上闪着光亮，就像钻石一样闪闪发光。咬一口鸭肉，非常嫩，似乎用舌头一捻就能化了一样。
\n
　　下午太阳收敛了光芒，变得温和起来。于是，我们趁着凉快是就去了玄武湖，我们还在湖面上划船呢。这是，风儿拂面吹过，非常舒服。
\n
　　晚上，我们去了夫子庙，只见晚上的夫子庙十分漂亮。灯火通明，如同白昼。我们找了家饭馆吃饭，只见有几个姐姐上台表演了江南的舞蹈，我不禁入了迷。
\n
　　我们最后才恋恋不舍得离开了这个美丽的地方——南京！
\n
    初一:李金超
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5263','92','
　　假如我变成了一只小小的，小小的雏鹰，妈妈，请您用您那宽大的翅膀保护我。
\n
　　当我躲在一处不出来练习飞翔时，请您不要怪罪我，因为我还是您那小小的，小小的雏鹰。
\n
　　当我想练习的时候，请您用您那耐心地，耐心地手把手教我，用您那深情的，深情的眼神鼓励我，因为我还是您那小小的，小小的雏鹰。
\n
　　当我因调皮而惹您生气时，请您记住：不管怎样，你都是我伟大的，伟大的母亲，我依旧是你那小小的，小小的雏鹰。
\n
　　当你飞翔在蓝天时，我会悄悄地看着您，为您喝彩。
\n
　　当你在空中寻找食物时，我会悄悄地看着您，为您加油。
\n
　　我渐渐长大了，可您呢？却老了，老的再也飞不起来了，不要担心，还有我呢，我会照顾您。
\n
　　当我在天空中飞翔时，你是不是在昂着头很骄傲地看着我呢？我猜一定是的。妈妈，您放心，我不会让您失望的！！！
\n
    初一:张畅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5264','92','
　　2010年08月04日天气：多云
\n
　　早在补完课之前，妈妈就答应我等上来之后带我去玩一种人人都竖起大拇指、人人都称赞刺激、好玩的的切身之旅——漂流。
\n
　　漂流可不是一般的刺激哦，它可不像鬼屋等等那种刺激那样的始终还是虚幻的，只要自己大胆的应付着就不必被吓着了，就不会吓得尖叫了，过了就过了在人的脑海里根本留不下一点‘蛛丝马迹’它跟漂流比起来差了很多个档次的，它的威力威慑到了你的人身安全。
\n
　　汽车一大早从樟木头出发。无暇听导游讲一些听不懂的地道的白话，只顾着欣赏这儿的美景。飞过眼目的道路两边的高大挺直的棕榈，还有许多不知名的花草植被。到了第一个目的地——清远高铁桥下了车，山民们卖的都是一些当地的山货和自制的工艺品，感觉也没什么特别之处，就自顾着跟自己的队伍走，然后上了船准备游江，都是当地的山民们自个儿的游船，多数是夫妻二人经营，敞篷式的。在船上，特地选在船沿边一边品尝当地自然风味的海鲜大餐一边欣赏大自然的风光，真是别具一翻风味。
\n
　　我们无心恋饭，大都跑到船头来急忙的拍照，以这儿的美景为背景自己就站在前面显示自己的更靓。两岸‘高墙’相对出，远远望去，没有尽头，只能看见江水反映的山壁要倒压过来。
\n
　　在这儿就花了一。两个小时了，原以为很快就能漂流，却没想到那么多人，还要排队。听导游说，到了黄腾峡的漂流起点至终点至少也要一个钟头吧，所以建议我们买个水瓢或水qiāng等到了下游好用来打水仗用，我们凑趣就一人买了两个水瓢，才一元一个。
\n
　　等待的间隙，终于到了心怡已久的黄腾峡漂流起点啦，一穿上游泳衣就感到一阵透凉。
\n
　　突然一下一声尖叫吓得我心惊胆跳的以为发生什么大事情了，原来只是上游的人漂下来的反应，我自以为是的扯笑着：一个小小的游戏就把你吓的如此慌张，可不可笑啊。等我亲身体验了之后才知道自己当时是多么的幼稚。
\n
　　一翻上船从第一个急转弯冲下去，那速度超快，水溅得超高，身体如同大自然的掌中玩物被抛来抛去，一下高峰一下低谷，这样的感觉使你的神经组织不得不发出命令——立即尖叫两声压压惊，其实这不是我愿意的，是我的无奈，是大自然的神奇。
\n
　　一水冲到了下游，打水仗准备就绪了。
\n
　　这儿真是年轻人的天下了，虽只是萍水相逢，却玩的非常开心，弄得全身湿淋淋的，好不惬意，竟忘了自己还未与他们同年。
\n
　　被誉为“小九寨”的黄腾峡高山峡谷飘流，风景一流，空气一流，水质一流，不愧是中国最具有吸引力、最刺激、最好玩的四A级飘流。
\n
　　最高落差有12米，最长落差有近百米，是其他地区漂流无法比拟的，有人可自由选择不同飘程，感受不同的刺激乐趣，享受这大自然的无穷魅力。两岸壮丽的瀑布，奇石险峰，令人流连忘返、美不胜收。给人一个从头至尾的深刻印象。
\n
    初一:莫忠坚
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5265','92','
　　序言：夏天在紫檀树下乘凉，听曾祖母讲故事的日子一去不返了，童年也随着去了，但热的气氛一直没有消失，自己在书房里吹着自然的风也很好，读一读《鲁迅日记》又提笔写下了这《半夏集》。
\n
　　第一章。旱鸭子的悲剧
\n
　　人们的长袖渐渐脱下，换上了短衫，母亲栽的莲花也逐渐开放一个节气的到来——夏至，告诉我们，夏天已经走进了我们的生活。但初夏的氛围远没有盛夏时的浓烈，如新生的芽儿。白天的蝉鸣和夜晚的蛙鸣越来越响，夏天的墨绿也一天比一天明显。四季就如同染缸，冬天是一块纯棉布。属于春天的是淡绿，夏天是浓绿，但这浓绿的夏天，却给我带来了悲剧。
\n
　　日间，燥热和聒噪的蝉鸣声使人心燥不安。想从这个火炉中跳出来钻到冰窟窿离去，睡觉又睡不着。有一群小伙伴便唤我去池塘边钓虾，嬉水。南方人人水性好，我却是一个列外。看他们一个个泳装短裤，带着钓鱼竿。我却一身白短衣，戴着眼镜。同是在一个环境下长大的差距咋那么大呢？我是极不愿去的，母亲也来阻止，考虑到我的安全，母亲便推说：“杰儿他是一个旱鸭子，水性不好，你们去吧，我让他去学好了游泳再说。”自此，我又多了一个外号“旱鸭子”我有时也用来嘲讽自己，我的确是一个旱鸭子，父亲的水性那么好，我却一点也没有继承。不过有人又在旱鸭子上进行了修改，说“不会游泳的企鹅”更准确！不过我没有企鹅那么肥。就这样，就多了两个外号。每当我出门时，一遇见伙伴们，他们就喊“企鹅”“旱鸭子，走两步”我若怒目而视，还会有人更加嘲笑我，那我岂不是“怒目主义”的阿Q了吗？
\n
　　但此后，我也没有向母亲所说的那样去学游泳，我没有时间，更没有兴趣。有一句话说的好：“淹死的都是会水的”我倒不会游泳，不会淹死。不过万一掉到水里，还不是不会游泳，没救？外祖父是个游泳健将（他在水边待了一辈子，水性能不好吗）。但你知道我的外祖父多大年纪了吗？他已经年逾花甲了！别人若不知道他的年龄，别人若告诉他真的，都会惊讶。我的外祖父那里像年逾花甲的老人，浑身健壮的肌肉，黑亮带卷的长发（自然卷，可没有烫过）。看起来那么年轻！他一直让我学习游泳，可我是拿笔杆子的学生，那里会“武”？在水里扑腾不了几下就要沉下去。表哥们也借题发挥，嘲笑我。他们都是在水边长大的，水性不好才怪哩！
\n
　　后来我一直没学会游泳，就成了个梦吧。一个旱鸭子的悲剧就是不会游泳！
\n
　　再想想，其实当一只旱鸭子也不错，在心灵的世界里游泳也是一个不错的选择！在现实世界里能游的人，在心灵的世界里不一定能游起来。
\n
　　第二章。度假中的伙伴们
\n
　　暑假的脚步刚到达我们的耳朵里，伙伴们就准备好了，并不是准备考试，而是准备行李，准备去度假！
\n
　　暑假的第一天，同学们就没有踪影了，平常常见的人都不见了，都去享受假期了！班长君霞去了杭州，文胜去了上海，小涛一点踪影也没有，人间蒸发了好像。陈璐在浙江度假。就我一人猫在家里，都成古董了。
\n
　　先说说御姐——君霞。一副高挑的身材，正宗瓜子脸，扎着马尾长辫，略微带点黄色，（她说是理发师误染上的，谁知道是不是她爱时尚自己故意去染的呢？）一双玲珑凤眼，鼻子很小但不扁，总体来说长的不错。办事能力比较好，所以才胜任我们班班长这个职位！这家伙去了被称为上有天堂，下有苏杭的杭州，那可是京城啊，南宋的都城啊，皇帝级的地方。像我们这种老百姓在当时那是去不的得。“天下西湖三十六，就中最美是杭州”苏轼发出这样的感叹，御姐叶君霞当然去了。她把照片发给了我。她笑盈盈的和她的母亲站在一起拍照，她也拍了不少风景给我：宁静的黄昏，晚风吹动着盛开的荷花，我仿佛也闻到了那股清香，就像在玉石上开了一个光滑的小口，清泉水顺着小口缓缓流趟，散发着泉水和玉石的灵气。我正被这照片中的美景所陶醉，不知不觉就到了最后一张照片，竟然是一张君霞的鬼脸照片！也蛮可爱的。可她在平常有点任性泼辣，办起事来风风火火，说话的时候震耳欲聋！（有点夸张，不过她说话的声音确实有点大！）。但照片上的她却是这样可爱，的确是双面御姐！
\n
　　潇洒哥文胜，小号子狄，别看他平时是一个宅男，一到假期他家的门紧锁着！又跑去上海度假了。和他联系，都找不到人，这在平常我们“五铁人组”里可是绝无仅有的啊。
\n
　　小涛这人不见的最快，就算发信息也不回，我真是无语，他虽不是我们“五铁人组”成员，也是我们的铁哥们啊，怎么变成这样了？后来听说这小子跑去补习了，这次考砸了没有时间去度假，难免联系不上，他的父母管的太严了。
\n
　　只剩我一人没有去度假，每天做的只有写作业，看电视，世界空虚的无边！一个暑假过后就能放在博物馆了！
\n
　　第三章。三面御姐的归来。
\n
　　前面说了双面御姐老班君霞，不过更厉害的不是她，而是我的表姐。听说她去上大学了，这个暑假回家去了。我放心了，她他真有点可怕！酸酸的语言，你浑身都得起鸡皮疙瘩，大约一年没见了，好像上一次见面是在曾祖母逝世那一天吧，之后就再也没有见到她，那面孔仿佛有些模糊了，只是能记的她有点黑。
\n
　　某一天的早上，她却又到了我家……从此，我两天没睡好觉……
\n
　　早上刚六点，太阳已经比较高了，我仍然不起来。（我的风格是：晚上不睡，早上不起！至于锻炼吗，晚上仰卧，明早起坐……）我听到了一种声音，我就有点不祥的预感。睁开朦朦胧胧的眼，又看不清是谁，管他呢！又来一个回笼觉，倒头就睡。可过来一会儿便觉的有一双眼睛看着我，还有些言语：“你长变了嘛，变得连姐姐都不喊了啊”就把我的耳朵拎起来，我在痛中揉揉眼，啊？真的是她，我的表姐——三面御姐，李月！
\n
　　“你怎么回来了？”
\n
　　“先别问，喊姐姐！快点啊！小猪！”
\n
　　“好，大姐姐呀呀！”
\n
　　她却敲了敲我的头，好痛啊！又把我拖起来，我极不情愿的去洗漱，心里努努的诅咒：“坏姐姐！连礼物都没有，还敲我的头，哼，早晚我也要敲你的头！”（不过敲她的头愿望后来一直没实现，因为既要敲她她的头，又要保证自己的安全，不可能！）
\n
　　确实，她也长变了。脸上长了痘痘，而且有点胖了（千万别在她面前说！否则……）。她却笑我胖了！还说我从来没瘦过！（奇怪，别人都说我看起来瘦了，就她唱对头戏，肯定是打击报复！）
\n
　　之前不祥的预感成真了，没想到，悲惨的还在后面……午饭后，她竟然拖着我去陪她看电影！她买了两桶爆米花，看着超烂的剧情，她竟然还津津有味，我无语啦。事后我才知道世界上最无聊的事情是什么，原来就是陪我姐看电影。如果反对的话，她就像一个法官似的宣布：“反对无效。”这就是她的第三面——霸权！下午，我原本的暑假计划全部被打乱，痛心疾首啊。
\n
　　傍晚，她走了，我欢天喜地的高兴了一个小时，哦也！明天我自由了，明天可以好好多睡一会了。没想到啊，天算不如人算，第二天，她竟然又来了，她没有回家，暂住在亲戚家。一早，大约五点多钟，便把我喊起，“谢仁杰杰同志起床，谢仁杰同志起床……”我硬着头皮又陪她玩了一天，那一天，是我人生中最不堪回首的无聊的一天。我忍耐着，没有发作，与其说忍耐不发作，应该是不敢发作。别看她表面一口一个“亲，你在干啥”内心……（不写了，给她留一点面子）
\n
　　终于，皇天不负有心人，我的忍耐有价值，她终于走了。第三天我想可以睡一会了，没想到我的手机在五点时又响了，电话那一头传来了李月的声音：“起床啊！！以后天天这样叫你起床！”听完这话，我突然有一种想撞墙的感觉……
\n
　　我想，该去度假了，我不想再让御姐叫我起床，没有人叫我旱鸭子……
\n
　　第四章。宅男的假期
\n
　　爬山？敬亭山？游泳？我想去买一块豆腐去砸我头！这么热的天，去爬山？还有游泳？我可不会啊。我对堂妹的回答是这样的。堂妹喜欢去户外运动，总喜欢拉上我，我怎么有一种碰到另一个御姐的感觉？宅男的假期还是不成功，我还是一个宅男啊。找一个不游泳的地方那么难吗？
\n
　　堂妹不高兴，我就得完蛋。先在你身上蹭来蹭去，然后用一双Charming的眼睛盯着你，眼泪都快流出来了，你不得不依着她，但有一种上当的感觉，却让人心甘情意上当。只好陪她去吧，谁让他是我堂妹呢？只好陪她去爬敬亭山！三百多米的山，好汉坡那个陡峭啊，堂妹却依然精神百倍。（这一个女孩真强悍！）1个小时后，我咬着自己的手，爬上了山顶……
\n
　　回到家，洗完澡，瘫在床上就起不来了，我一直睡到第二天早上10点……
\n
　　第二天，表姐要拉我去钓鱼，这还好，我还有点耐心，可那天骄阳似火，我们却忘了带伞，表姐却带了一顶帽子，我恳求她借我，她不屑一顾的摇摇头，她说她怕晒黑。我倒在盛夏的阳光下晒了一个下午！表姐还带了防晒霜……
\n
　　第三天，游泳，泡的我浮肿；
\n
　　第四天，去划船，钓到水里，冻了两天……
\n
　　第七天，……
\n
　　到了第十天，我承认，宅男度假计划完败。
\n
　　附记：《半夏集》在我承认失败的那一天完成。
\n
　　2012年8月7日谢仁杰录于宣州
\n
    初一:谢仁杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5266','92','
　　“我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。”这是李白的七古《梦游天姥吟留别》中的诗句。这首诗中有关想象力的诗句数不胜数。古人在诗句中都充斥着丰富的想象力，然而今日回首我们的学生，他们的文章虽然精彩，但是无形中却逐步缺少了一样东西，那就是想象力!一篇篇文章，无不透露出了一种刻板，导致了大部分文章千篇一律，以至于风格几乎一致。在中考和高考中那些零分作文，虽然他们的性为的不值得我们去学习，但是他们的想象力是值得我们去找回的。毕经我们拥有想象力可以帮助我们去完成许多事情。
\n
　　如果我们能够找会永远的想象力，那么我们的文化将步入一个新的层次。
\n
　　愿你找回自己的想象力，让自己的心在想象的天空中自由自在的翱翔吧！

    安徽合肥蜀山区五十中初一:1024595735
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5267','92','
　　又是一个清新的早晨，鸟儿的鸣叫，花儿的清香，令人流连忘返……
\n
　　几缕太阳照进房间，刺眼的光芒照射的人睁不开眼。用手遮住脸的我勉强看见坐在电脑旁一个人影映入我的眼帘，仔细一看，哦，是我的弟弟—孙延陪。
\n
　　突然，他视乎发现了我，猛地一转头，就几秒，呼，又旋风般的转回去了。
\n
　　我懒得理他，时间如流水般飞逝，不一会儿，就快八点了，我们飞奔下去—吃饭。
\n
　　吃完饭也不早了，回家后，就一直等着什么时候到中午……
\n
　　下午，我和弟弟，到他一个哥们家去玩了，说实话，下午的游戏实在很……幼稚。你猜我们玩了什么呢？—捉迷藏。
\n
　　我记得，最好玩的莫过于弟弟躲到行李箱时那滑稽的样子，还有他躲到一个被单把他全包到自己的全身，出来时那可爱却又满脸愁云的样子……
\n
　　下午，可真开心，虽然，有一些小情况，但却是以个还不错的下午……
\n
    初一:某某某
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5268','92','
　　2006年的9月1日，我踏入了这个学校——沧海小学。日月如梭，光阴似箭，六年的小学生活很快过去了，我们在今年的6月21日毕业了。
\n
　　毕业典礼上，我看着别人领毕业证时泪流满面，我没有哭出来，装作很坚强。当听到校长念到我的名字时，我飞奔到主席台前，拥抱着我的班主任，看着红通通的毕业证书，看着老师为我们操劳而多长的几条皱纹和那和蔼的微笑，我的眼泪“唰”的倾泻下来老师，我们不会辜负您的期望，不会忘了您的教诲，您一定要等我们成功的好消息，小小的分离，会是以后的相聚！老师，我爱您，母校，我爱您！
\n
    初一:宋喜燕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5269','92','
　　我早早地起了床，来到我亲爱的姑姑家，看到姑姑新买了仙人球，依我的了解仙人球俗称草球，又名长盛球，为仙人科多年生肉质多浆草本植物，仙人球也是双叶子植物，茎呈球形，仙人球开花一般在清晨或傍晚，我姑妈家的仙人球还特小，所以想要看到它看花恐怕还要再等等了，不过看到那小小的仙人球真的很高兴，真希望它能开开长大，开花。
\n
    初一:兜嘟嘟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5270','92','
　　在三下乡支教活动中，我担任七年级一班的班主任。这是我第一次担任班主任，我怀着紧张、激动的心情来到班里。刚开始，我总以为初中的学生都很调皮，很难管，因此我当时挺害怕的。但当我踏进课室，学生用热情的掌声欢迎我的到来时，说实在的我真的好感动。随后，我说出自己的姓名，特长，担任的科目等等，就这样，我慢慢融入了这个班。下课后，我还没靠近学生，学生就拥挤过来，问我的情况，那时我感觉我们之间不是师生关系，而是亲密无间的友谊，这也让我了解到他们内心真正的想法。
\n
　　下午，虽然不是我的课，但是我还不太放心他们能否适应新老师，所以我总是从后门进去，偷偷地留意学生的表现。令我意外的是，他们总是能安静地听老师讲课，不管能不能听得懂，他们都很认真的在做笔记。每每下课后，科任老师总是对我说，你们班的学生很懂事，听得我心里乐滋滋的。在晚修时，他们总是安静并期待地等候老师的到来，对我们老师所提的问题都表现积极。我看在眼里，记在心里，我想能有这么一个班真是我的荣幸。这将是我人生中的一段美好的回忆。另外，我还要求他们每人每天写一份心得，说实在的，我怕他们不愿意，没想到他们没有半句怨言，明天还准时地上交。每一次他们有不懂的地方，总是唤我“老师”，我心中不免有些自豪感。
\n
　　想到十天后就要分离了，我确实有点不舍。所以在以后的日子里，我会更加珍惜与他们相处的时光。之所以总是抽空去看他们，不是不放心他们啊，是不舍得他们！他们纯真的笑，他们求知的心，他们每每喊我“老师”时认真的表情，都时刻感动着我。由衷地祝愿他们能快乐健康地成长！第一次三下乡，第一次当班主任，都在我的人生之书上留下了美好的篇章！
\n

    广东湛江徐闻县下桥中学初一:zsazxl
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5271','92','
　　一天，蛹看见蝴蝶在花丛中飞舞，非常羡慕，就问：“我能不能像你一样在阳光下飞翔？”蝴蝶告诉它：“当然可以。不过你要记住：第一，你必须渴望飞翔；第二，你必须要有挣脱温暖、安全的小屋的勇气。”
\n
　　从上文可以看出理想和自信是分不开的，没有其中一个就不可能成功，没了理想，就失去了人生中的指南针，没了自信，就只会说不会用实际行动来实现的人。
\n
　　我的理想是进入一个好的高中，别人一问我，我就这样说，可是我没有自信，我根本就没有照我说的去做，因为我害怕做的不好，让别人耻笑。
\n
　　妈妈为了让我有自信，经常鼓励我，让我做一些很简单的事情，我虽然做成了，妈妈鼓励我，我还是没有自信，我总觉得，我不行，我不如别人。
\n
　　现在，我的自信心找回来了，在课堂上演讲的时候声音变大了，腰板挺直了，眼睛俺看大家了学习慢慢地也上去了，我也整天为我的理想而学习，我的理性也不会再远在天边了，有了自信，不用每天向别别人空说自己的理想了，我的理想也肯定能够实现。
\n
　　在人生的道路中处处长满了荆棘，我们需要自信，没有了自信和理想，鱼儿永远跃不出水面，雏鹰永远不能自由翱翔，温室里的花朵永远不能在风雨中成长……
\n
    初一:黑龙在天
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5272','92','
　　家中的新宠——壮壮，让我舍不得骂，舍不得打，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。可这壮妞就是不知好歹，整天闯祸，让我不知如何维护它。
\n
　　就在昨晚，大家都睡了，壮壮从阳台跑了出来，把垃圾都翻出来，并在客厅拉了一泡特新鲜的大便。今早大家都很气愤，我实在是为壮壮担忧。我不知道壮壮今早有早饭吃吗？我不知道气愤的表姐会把壮壮送人吗？
\n
　　可不是，表姐关壮壮禁闭，壮壮居然跨过那80公分的横栏。跳到沙发上。表姐大喝一声，壮壮就吓的在沙发上撒了泡热乎乎的尿液。我家壮壮只有3个月大哦！“壮壮啊，你没事冲什么侠姐啊！关禁闭也就算了，你还想被送走吗？我可是一点儿也舍不得你诶。”
\n
　　今天下午，表姐不关你禁闭了。你应该乖乖的，怎么可以又去反垃圾呢？你的爪子那么锋利，表姐没有允许，你怎么可以跳上沙发呢？
\n
　　壮壮啊，姐姐真的会舍不得你的。乖乖的好吗？
\n
    福建宁德古田县古田第二中学初一:刘琼燕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5273','92','
　　今天早上，天空不是那么明朗，乌云密布，似乎在向我宣告着会有什么不好的事情发生，也许是预告，我有些担心的看着床上的狗狗，似乎它才是我担心的根本，我抱着小狗去吃早餐，看得出，妈妈不是太开心，我怕与妈妈之间的战争，所以，一直都小心翼翼。
\n
　　“媛媛，今天我想把‘爆米花’（我家养的狗狗)送人。”妈妈态度平和地对我说。
\n
　　“啊，什么，妈妈，你怎么能这样？怎么说它也带给过我家欢乐啊！”我有些激动。
\n
　　“你以为我想把他送走吗，可是，不送走，又有谁可以照顾它？你要上学，我和你爸爸要上班，它还不会自己上厕所，你想问题可不可以想打实际一点啊！”妈妈有些生气。
\n
　　“妈妈，你……”我有些委屈，呜咽地说。
\n
　　我伤心的跑回房间，趴在床上，大哭起来，眼泪肆虐的留在枕巾上，留下妈妈和狗狗在客厅。就这样，我越想越伤心，越想越伤心，最后慢慢地睡着了。
\n
　　一声开门声把我惊醒了，爸爸回来了，我恍恍惚惚的跑到爸爸身边，把早晨的事情迫不及待的告诉了爸爸，而爸爸却也摇摇头，表示无能为力。
\n
　　妈妈回家后，我主动道歉，软磨硬泡的想知道小狗身在何方，而妈妈却拒绝了我。
\n
　　夜晚，我独自一人享受一张床的寂寞，此时我是多么怀念与“爆米花”的生活……“爆米花”你虽然已离我而去，但是我们之间那最真正的友谊却无法分离。
\n
    初一:失落的灵魂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5274','92','
　　在星期天我的烦恼很多！
\n
　　早上我穿上衣服，我进了洗手间一看，爸爸在里面上厕所！我只好去邻居家上，上完我回来看见钥匙没带，我又被锁门外。只好等爸爸上完厕所了！
\n
　　但是爸爸久久不出来，正好妈妈回来，我随着妈妈进去了。此时，我看见爸爸正在玩电脑，我气得火冒三丈！
\n
　　所以才是倒霉的星期天！
\n
    初一:蒯宁生
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5275','92','
　　唉……人生中，最折磨人的就是痛苦了，如果世间没有了痛苦，那该多好！
\n
　　今天，原本很开心，没想到的却是我和他分手的日子，我本以为我和他分手，最痛苦的就是他了，可我错了，特错了，他连一句安慰的话都没有，一滴眼泪都没流，真的是他的铁石心肠吗？还是我看错了他？原来，以前他对我的好却只是一会儿的功夫，那都是虚伪的……我以后都不会在相信这种爱情了，因为它只会让我伤心……我多么希望自己能够从痛苦的阴霾中走出来！
\n
　　然而，当我前男友好哥们却向我表白时，我真的不知道怎么说才好，拒绝他是不给他面子，接受他那不是真实的，我只能对他说：“我现在没有彻彻底底的忘记他，和你在一起会很累，我和你只有哥们、朋友的情谊，绝不会有非分之想！”但最终，我似乎真的对他动了情，因为，我认为他对我却是一心一意，我也开始慢慢的了解了他，喜欢上了他！他对我的好不是一时半会就能说的完的……我前男友走了青海永远都不会回来了，我真为他对我的所作所为感到可耻！！希望他能从我的生命中走出去！能迎接新的明天！
\n
　　我每天都会茶不思饭不想，因为想起了以前的点点滴滴，我的心会很痛很痛！无法弥补，每天都会以一张假笑容来面对人生！这样的生活，真的是我的需要吗？
\n
    初一:杨璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5276','92','
　　弹指一挥间，我们面临分离，各奔东西。不知不觉，我们毕业也有好几个星期叻。这几个星期没有你们陪着，我还真不习惯。
\n
　　毕业也许是快乐的，可是离别却是令人伤心的。
\n
　　毕竟六年小学时光，不是那么容易过的。我们身边还会有不同的朋友、同学，可是毕业后我们也许就各走各的路，也许以后都很难见面，这令很多人都留下了无奈的眼泪。可是那只是离别，并不是永别嘛。我相信有缘，我们一定会再相聚
\n
　　毕业了，还真有点想念以前的日子。毕业时，看着空荡荡的柜桶，总觉得还留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。刚上学的时候、被人欺负的时候、不开心的时候，巴不得早点离开学校，可真当要走的时候又急切的希望能多留一两天。
\n
　　我们曾经在一起哭过、笑过、打闹过。虽然这只是回忆，只是我们记忆中那一小部分的记忆，可是却记录了我们小学六年的时光。好像昨天我们还抱在一起哭、一起笑。
\n
　　今天的我们已长大了许多，懂得了许多，知道时间是不可能倒回的。
\n
　　6年了，不可磨灭的记忆，一切一切，我们都不会忘记。每个人的一举一动，都深深映入脑海里，隐藏在记忆里。也许，我们离开母校和大家分开时会哭，可是天下哪有不散的酒席？到最后总会分开。但是阳光总在风雨后，我们经过这些风风雨雨，就会成长。虽然结束了这一段，但是还会有新的开始。想流泪的流的痛快，毕竟泪水冲刷不了我们的记忆。我们要坚强，不要难过，因为上帝把你的门关掉了，可他还会替你打开一扇窗。因为，明天也是一个开始~~
\n
　　看着我们的毕业照，每个人都笑得那么灿烂，每个人眼里的光芒都那么耀眼。我希望我们可以一直这么开心的笑下去，一直一直。
\n
　　六年的小学生活画上完美的句号时，面对离别，有太多的不舍。不舍朝夕相处的同学，不舍循循善诱的老师，不舍校园里熟悉的一草一木。六年的小学生活就像一本书，会永远封存在记忆里。
\n
　　六年，在漫漫的几十年人生里也算一个不小数目了。
\n
　　六岁起，十二岁止，整个小学阶段，正值生命中最美好的豆蔻年华。
\n
　　千言万语也不多说，只汇成一句话：亲爱的你们，珍重。
\n
    广东清远英德市英德市华粤中英文学校初一:李深然
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5277','92','
　　我喜欢蓝色。喜欢它的深沉宽广，喜欢它的高雅。这就是为什么喜欢以它所在。深沉宽广、高雅、清透——就是“我”。蓝色多么平凡，平凡得使你没有意识到它拥抱了整个世界。除天空外，占地面积约四分之三的海洋也是蓝色的。第一次看见大海奔腾而来，那时我只有五岁，那惊慌奋力奔跑，精疲力尽的样子，换来的是大海笑着绽开的浪花。蓝色真好！它是我生活的色调。可有时也会夹杂其它的色彩。弹着钢琴高歌一曲的红色热烈，有时会为一部感人的电视剧情，主人公的曲折经历泪水涟涟。日子一下变得暗淡。这并不奇怪，因为这个世界本来就不是一种单纯色组成。我没有蓝色的连衣裙，也不系蓝色的蝴蝶结，但朋友们叫我“蓝色女孩”也许因为我喜欢蓝色，也许因为我比较了解蓝色……哦蓝色的女孩。
\n
      初一:陈奕伶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5278','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5279','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5280','92','
　　乘着飞机，我和妈妈来到了最和蔼的国家——泰国。那是我最向往的国家。一年四季，天气都是热闷闷的，但是我要向大家申明我不是喜欢那闷热的天气，我喜欢的是那里有无数种口味的冰激凌，无数口味的冰汽水，反正那里什么都是冰的，所以我向往，我期待……
\n
　　来到泰国的飞机场，一走出门外，只见热情的泰国人亲切的向我们问好，“刷完你的卡，刷完你的卡”我听着这声音心中不免产生疑问，为什么他们的你好是“刷往你的卡呢”？后来听导游一说，这才明白过来原来啊不是“刷完你的卡”而是“萨瓦迪卡”，这时我狂笑而出，我怎么会这样呢？竟想到这个语言，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈！！接着，热情的泰国人用牵牛花编织的花环套在我们身上，双手合起来，像拜神一样一拜。这一拜，还让我真觉得自己是神了！！
\n
　　来到酒店的两分钟前，导游在车上说：“泰国，不是属于一个富有的国家。是属于一个稍贫穷的国家。所以，这里不管是酒店里还是餐厅里，只要泰国人帮你完成一个任务，你都要给他小费。还有明天早晨，如果你想要服务员帮你整理那些被子，那你也要付小费，二十珠，帮你整理，一百珠帮你整理和送上水果……。”我心里想着：泰国也太抠门了吧，说“刷完你的卡”也不足为奇。说到这儿你们肯定也觉得抠门了吧！
\n
　　来到这儿的第一天上午，导游就带我们来到骑大象的地方。直到现在为止，骑大象的这幅精彩画面，我永远不会忘记。
\n
　　我们来到了离地面四五米的高塔上（具体我也忘了），望着下面，心中不禁胆颤：好高啊！
\n
　　来到这儿的第一印象，不是看到的，而是闻到的，来到这儿，我吸进的第一口呼吸是难闻的，是神圣的，是庄严的。来到这儿，第二印象是看到的，我看到了泰国的国宝“大象”，它们更是神圣的，更是庄严的，它们排着整齐的队伍，漫不经心的朝我们走来。站在高塔上的我，我们，不知是为什么那么激动，我的身体颤抖着，此时的颤抖，不是因为害怕，而是激动，是高兴，是喜悦！！
\n
　　大象部队慢慢悠悠地走了过来，我经过老师的教导，骑上了大象的座椅上。我观察了大象一番，不多说，直接用一首诗来形容：
\n
　　两蒲大扇东摇西，
\n
　　长鼻挂到天上去。
\n
　　漫步丛林去游西，
\n
　　两眼直跟香蕉去。
\n
　　大象真的是这首诗所说的，我骑在大象背上，大象慢慢悠悠的从树林穿过，大象不紧不慢的用鼻子卷起地下为他准备的甘蔗地，慢慢的咀嚼这那诱人的汁水。我舒舒服服的骑大象的背上，只见大象不是像地震那样摇摇晃晃的让人担忧，在大象的背上是缓缓的，抒情的，给人们一种温和舒适的感觉……
\n
　　骑完大象，我们该去饱餐一顿了，听说泰国的海鲜特别好吃，每每看着电视上泰国海鲜的美味，口水就“飞流直下三千尺”了。来到餐厅，果然不出我所预料，一只只诱人的大虾摆在眼前，一只只鲜嫩的螃蟹……它们似乎在向我挥手，高声喊着：“张男，来呀，快来呀，快来吃我呀！”我拿了一只最大的螃蟹，放到碗中，我两个手指捏住螃蟹的尾巴，不知从何吃起，看了又看，还是从这边下手把。接着，我就吧嗒吧嗒的吃了起来，那味道，是多么的爽口，那颜色，是多么的诱人。吃好螃蟹，我还忍不住浪费，把手伸进嘴巴里舔了舔，“好吃，我从来没有吃过那么好吃的东西”我满足了，我太满足了！接着，我又到别处去吃那好吃的东西了！
\n
　　四天之旅，就这么结束了，心中虽不舍，但也没办法。
\n
　　泰国，这个美丽的国家，这个神圣的土地，来了就永不忘记！
\n
    浙江嘉兴海宁市第一中学初一:744984279
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5281','92','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好！我的名字叫陈浩发亮的头发。国字脸上有一双大眼睛，透着善良俏皮的微笑。矗今年13岁，身高1。73米，有点小胖。理个小平头，乌黑我的脸稍大，但显得可爱。我毕业于三明市实验小学，现就读于三明市列东中学，是一名初一（12）班的学生。
\n
　　我是一个兴趣爱好广泛的学生，我最喜欢的运动是游泳，因为游泳可以锻炼身体，增强肺活量，最重要的是还可以减肥。每年一放暑假，我就迫不及待的去办游泳月卡。我每天下午都去游泳。一游3个小时都不觉得累。我游泳时一直变换着花样，一时蛙泳，一时仰泳，一时自由泳……我快活地游着。有一次，我跟同学比赛游泳，结果我输了。我暗暗下决心，我要求自己一定要好好练习，超越对手。
\n
　　到了初一，我认识了许多新的老师，新的同学。我的优点不多，但缺点也不少说！到我的缺点，“哎——！”我学习不是很认真，偶尔丢三落四，不讲究吃穿，希望同学们可以给我提出建议，改正我的不良习惯。我希望我学习不解的时候，老师和同学们可以伸出团结之手。帮助我，鼓励我！初一（12）班，我们是一个集体，只要我们团结起来，力量才能发挥最大，能惊动山河，无人能做。就像我们在永安军训一样，不管是在烈日下训练，还是在雨水中拼搏，这都是在考验我们的意志，时时刻刻都会想着，我是一个集体，我们要团结起来。无论我们遇到什么困难，大家都能克服解决。经过几天短暂的历练，我们终于获得了丰盛的果实会！操第2名，纪律第2名，还有我和另外几名同学设计的手抄报也得了第2名。我相信我们一定会再唐老师的带领下获得“信得过班级！”为老师添光，为自己喝彩。
\n
　　这就是我——初一（12）班陈浩矗加油！
\n
　　谢谢大家，我的演讲结束了！
\n
    福建三明三明市列东中学初一:陈浩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5282','92','
　　“为什么美好的东西总会这么快逝去；为什么真挚的友谊只有短短的几年；为什么时间总是不停留在快乐的瞬间……”
\n
　　还记得我们的那次学农吗？现在想想还是记忆犹新：我们大家在学农地（学农的地方）度过了生命中不可缺少的三天：大家在那儿同吃一日三餐；一起睡觉；一起参加活动；一起野外翻土……
\n
　　靠着我们大家的团结和默契，再返回学校的时候，我们得了三张奖状，是7个班级里得奖最多的班级，那时，所有的同学都把喜悦展现了出来，心里更是无比的激动。姚老师汇集我们大家在一起，拍了一张集体照，“咔嚓”只听按快门的一声，大家灿烂的笑脸都一张张印在照相机里了……
\n
　　今天，不知为什么，在听《童年》这首纯音乐时，又想起了这次学农，在那儿，我们也曾挥洒下很多汗水、努力，虽然过得有一些艰辛，但留下最多的还是甜蜜、欢喜……
\n
　　可是，你知道吗？这些事情都过去了，就永远不会再回来了，我们留下的这么多，到最后，回头来，只能当做一些美好的回忆来珍藏……
\n
　　我的心顿时伤感起来。马上就要升入初中，大家就只有现在短短的几个月相处了，我们更要好好珍惜现在，不要给以后流下悔恨，悔恨当初没有跟同学们好好相处，这是很大的遗憾，因为有可能同学们在这小学毕业后只能见几次面，还可能一辈子都见不着面了，这难道不足以表达“这是很大的遗憾”吗？
\n
　　时间匆匆，时光飞逝，我们永远把握不住时间，永远抓不住美好的瞬间……经历这么多，我想我们都应该长大了：不会再因为别人的点点滴滴而羡慕；不会再因为一点小事而埋怨；不会再虚荣……因为我们克服了世上的挫折、磨难，经历了生活中的坎坷……
\n
　　但是，我们的童年永远逝去了……
\n
    浙江杭州拱墅区杭州市和睦中学初一:李欣怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5283','92','
　　问你？……当友情破灭的时候，伤心的我该怎么办呢？那时的你毫不留恋的转身向我离去，你那身影在我眼里多么模糊，你又何曾知道？朋友呀！伤心时；无助时；孤独时；你永远在我眼里出现，那是—我便认定，你是……
\n
　　阳光明媚的早晨，我依然如往前一样，走过学校里的大树下，来到楼梯口，突然，好朋友静芯叫住我上初一时，我们虽然没有分在同一个班，但回家时总是约在一起。她向我借英语书，便把书拿给她。回到教室的我才想起早上读英语。就立即撒腿就跑。向静芯拿回英语书并说下课后在借给她。回到教室，可是偏偏老师把可改成数学考试，并且考到第一节课下课。下课后，我立刻向静芯说明情况，可是她误会我了，她以为我故意不借给她，她说，算了？我们当好朋友那么多年，竟然向你借本书都要找借口，未必这样。我被这句话堵得哑口无言，我刚要说明原因，她就这样离我而去，那背影为什么会使我流泪。下午，回家的时候，楼梯口的那个角落已没有你。静芯呀！我们还是好朋友吗？请你相信我吧，朋友。朋友呀！人间的旅途有多少里路，没有真正的朋友将会有多么无助，孤独呀！只要，我还相信世间的友情还在。那我能否相信我们还是朋友。
\n
    广东河源紫金县黄塘中学初一:识哟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5284','92','
　　同学们，注意了，现在发生了火灾，请大家撤离学校。
\n
　　广播里的指令打破了校园了的安静，正在聚精会神的听课的我们的我们立刻慌了神，不知如何是好。
\n
　　啊！快跑！快跑！不知是谁喊了一声！这一声，传到了大家的耳朵里，就像平静的天宫被孙悟空闹了一样，教室顿时炸开了锅，同学们抱头窜鼠，好像一群受惊的野马，争先恐后的跑出教室来到操场上，有的像野兔子，有同学摔倒了也不肯扶
\n
　　终于跑到了操场上，同学们长长的叹了一口气，就像一群战败的逃兵，狼狈不堪。
\n
　　这时，校长走过来，说：这只不过是一场演习罢了，但是，你们也要在生活中多加小心，时刻不要忘记防御五灾。就像大家这样的话，防御五灾我看这是一个大大的问号呀！
\n
　　由此我想到了：生存人人都说他太简单了，其实，他比一步登天还要难啊！在生活中有许多我们意想不到的危害，我们要学会保护自己才能成为生活中的强者，要学会自我保护，才能成为社会上的栋梁之材。学会生存是我们生活中必不可少的一项本领
\n
　　“欺人之心不可有，防灾之心不可无”怎么样，我会作诗了，哈哈，还算不错吧
\n
    山东日照五莲县洪凝初中初一:皇家文佛
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5285','92','
　　爱心无处不在，爱心是伴随人生的点点滴滴，它以纯洁的雨露美化世间的每个角落。呼吸着这种爱的气息，我们来到儿童福利院—这个涌现无数爱心天使的地方。今天是6月1日，是1年中最阳光，笑脸最多的1天。走进大门，儿童早已沉浸在无数天使带来的欢乐中。他们在阳光下做游戏。站在大门口的我们被几个小孩拉入涌游戏但中。看呀！他们多么令人惊喜。我们带来了糖果，愿他们的生活能像糖儿一样甜，还带来了一些彩笔和图画，希望他们大胆现象画出属于自己五彩缤纷的未来。这里的大妈妈—福利院院长，表示深深地感谢，她说，这里的儿童有85%是残疾的。她还说，孩子们非常向往电视中与他们同龄人的生活。我抱起一个叫冰冰的女孩，不到7岁。她也紧紧地抱住我，唯恐我放手。可能他们很少享受过那么持久，快乐的拥抱吧！的确，在这个大家庭里，妈妈只有一个。就在这天，他们感受到了城市里的孩子无忧无虑的欢乐。他们的脸上挂起了一个永不变的灿烂笑容。他们忘记了身体上的疾痛，生活上的孤独，伤心时的无助。
\n
　　太阳落下来，黄昏来临了，这是一个多么令人伤心的时刻呀！我们挥挥手告别的不仅是让人深思的黄昏而且还是告别哪离我们越来越远的纯洁，善良的童心啊！
\n
    广东河源紫金县黄塘中学初一:识哟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5286','92','
　　自己太傻，却从不承认；
\n
　　总认为自是有人疼爱，有人关心的，
\n
　　但转眼发现，那些所谓的亲情都在骗我，
\n
　　一直以来，我都被再利用。曾认为家是最温暖的，
\n
　　可是，当破碎的时候，却一点也不温暖，只剩寒冷。
\n
　　朋友的安慰，真的很暖；每看到朋友家的温暖时，自己却总在黑夜中痛苦流泪。
\n
　　或许，自己的友情比亲情还珍贵。但一开始却不知道朋友的关心一直在身边，
\n
　　最后才知道原来朋友才是身边最关心我的人。
\n
    河北张家口河北省赤城县第二中学初一:孟瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5287','92','
　　毒品，不是生活中常见的东西，但确是耳熟能详的。它虽然能带给人一时的快感，但却带来无穷无尽的危害。多少的人因此丧尽天良，多少人因此倾家荡产，多少人因此妻离子散……
\n
　　毒品的危害由此可见，一旦不小心染上它，就会毁了一生的幸福。然而有些人开始并不想吸毒，只是抱着好奇的心态去试一试，坏就坏在这个试一试上，一旦染上了，便上了瘾，这样害人害己，毁了自己的幸福，也毁了家人的幸福。也有的人在别人的陷害中染上了毒瘾，从此不可自拔。
\n
　　有一名大学生，出身于一个知识分子家庭，从小受过良好教育，原有一份令人羡慕的工作，由于交友不慎染上毒瘾。因为吸毒她多次被戒毒，因为吸毒她曾失去了5次出国深造机会，因为吸毒男友离她而去，因为吸毒家中花去了数万元。这就是一个活生生例子，吸毒让我们失去青春，失去了亲人，失去了生命。吸毒让我们失去的东西太多太多了。
\n
　　这还有一个例子，1997年4月，广西灵山县破获一起吸毒青少年团伙抢劫案件，4名作案成员年龄最大14岁，最小只有12岁，都是在校学生。他们互相影响吸毒成瘾而辍学，最终集体走上犯罪道路。在不到一年的时间作案70余起，万元赃款全部用于吸毒。吸毒让青少年朋友失去了童年，也让他们失去了未来，我们小学生千万不能向他们那样，否则后果不堪设想。
\n
　　毒品猛于虎，它带给我们的危害不仅仅在于吸毒者，而且会给他周围的人带来伤害，败坏社会风气。我们要远离毒品，不让毒品接近我们，还要向我们周围的人宣传毒品的危害，让他们看清毒品的真面目。
\n
　　远离毒品，让我们健健康康地成长吧！
\n
    海南保亭县123初一:1443716654
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5288','92','
　　星期六，早上我正在睡觉。忽然，耳边断断续续传来“滴答”“滴答”的声音，将我吵醒，我以为是自己昨天忘了关脑中的闹铃。于是，我闭着眼睛，从被窝中伸出一只手，以可以与乌龟媲美的速度伸向闹钟。按了一下闹铃，本以为可以继续睡觉了，可耳边还是继续传来“滴答”“滴答”。我用被子蒙住头，可还是阻挡不了“滴答”“滴答”的声音。我不耐烦的掀开了被子，边向闹钟的方向看，边伸手拿闹钟，用手按了一下闹铃，可是还是有声音传来。我把闹钟放在耳边，闹钟一点声音也没有传出。奇怪，这怎么回事，怎么会没有声音？那声音是从什么地方传来的？我又想了半天，还是没想出来。唉，不想了，想不出算了，一大早还是节省些脑细胞好。穿上拖鞋，走到窗边，把窗帘拉开。天啊，窗户上都是晨露，模糊不清。打开窗户，看着外面的场景我惊呆了。外面的一切如同即将要消失一般，点点水雾环绕着一栋栋房屋，若隐若现，使人不禁沉醉其中。丝丝银线从空中向地面飞去，如同流星雨那颗颗流星从空中划过的景象。我就站在那，听着“伴奏”，一直站着，不知站了多长时间，直至几滴顽皮的水滴落在我的脸颊上，从脸颊上滑落到颈部直到衣领里，突如其来的凉意，使我打了一个冷颤，也使我清醒过来，用手拍拍脸，打起精神，走下了楼。

    初一:欧阳常乐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5289','92','
　　福建是一个美丽城市，它有着一条条宽敞的街道、绿绿的行道树、宽敞碧绿的绿化带、一盏盏明亮的街灯、古老的建筑、还有很多的现代化的基础设施。是一个正在兴建的旅游城市。我的家就坐落在这个城市的之中，是一栋砖混结构的水泥房，占地110平方米。是按照典型的腾冲风格建造的：正房有三格两层、左右两格相房只有一层、三楼还有一个专设的书房。真正形成三方一照壁的形状。一楼是我们的主要活动场所，所有的地面都是用大型的地板砖铺成、三间主房的墙壁都是用白色磁砖贴到2米高、中间刮磁粉、顶棚打了二级吊顶、还有顶灯、壁灯等设施。南面的一间是我爸爸、妈妈的卧室、中间是客厅、北面是我家的电脑房、南面的相房有大门及洗手间、北面的相房是我们的厨房、照壁贴有一幅大型迎客松图。上到二楼我们的视线就比较宽了，我家的房子是坐西向东，向东面看去可以看到腾冲县城的部份景色，二楼所有的房间都装修得漂漂亮亮的：所有房间都打上地板条、墙壁都打上了墙群、也都有吊顶、所有窗子都是用黑色的铝合金做成的。二楼的南面一格就是我的卧室，我每天起床都会把我的卧室打扫得干干净净的，有时我还把我的卧室装饰得五彩缤纷的。北面的一格是我家的客房，有时我家来客人时他们就可以舒适地在里面住。中间一格是我们家最庄严的一间房间，按照腾冲的习惯这叫堂火心，也就是中堂。正中的墙壁挂有家堂牌，听我爸爸说：“这是我们家的吴氏宗亲的牌位，是祭祖的地方”。上面大大地写着：天地国亲师位五个大字，也就是我们敬供的是天、地、国家、亲戚、老师。爸爸经常给我讲：“要我必须尊重老师，老师是我们敬供的对象，是能够上家堂牌的人物，要我上课专心听讲、尊重老师的劳动、必须努力学习、不断上进、回报老师的教育之恩”。二楼的左右两边我家还加了两小间房间：南面是洗澡间、北面是我的书房。三楼我家专设了一个大大的书房，是用钢材做成的。房顶上我们种了许多果树、花草、蔬菜等。我们全家经常到上面劳动、有时除草、有时给果树修枝打叶、有时松土、有时打药。春天一到我们的三楼就象一个小花园：月季花开得很鲜艳、金银花飘出很香的味道、还有君子兰、软件兰、铁树、杜鹃等也跟着绿起来。李子树、葡萄也发芽了，银杏、芒果也是争先恐后地冒出绿叶。春、夏两季在这里读书、学习是一个很好的地方。我的家是一个不算豪华，但很温馨的家。我们全家热爱生活、共同向上。我也会努力学习，不断向上，回报老师和家长对我的殷切希望，回报老师对我的抚育之恩，回报爸爸、妈妈给我创造这样好的家庭环境。

    福建莆田仙游县福建省仙游县第二道德中学初一:黄艺兵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5290','92','
　　10月1日  晴  星期六
\n
　　“碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。”正如诗中写的那样，今天去的地方，就有碧绿的天，铺满黄叶的地，河塘的水波上有火一样的红叶。
\n
　　我的天堂，也就是和弟弟在一起完，虽然我已不是儿童，但我还是很愿意与弟弟一起玩别人认为很幼稚的游戏。
\n
　　今天妈妈上班，我便与他一同去了火车站，我去的第一件事就是找弟弟，我和她几乎是同病相怜，都喜欢沉默和文静，喜欢安静，但却又因为自己世界中的安静，容不下别人去扰乱，于是，我和弟弟变成了铁哥们，一起安静学习，一起安静做游戏。
\n
　　秋天，是我们最喜欢的季节，我和他通常最爱玩的“幼稚”游戏是：在黄叶中，捡出色鲜而质软的叶子带回家，做成“飞机”“螺旋桨”然后跑到阳台，将它们一个个的抛向空中，使其缓缓落入后院池塘。
\n
　　秋天，是个金色的季节，他翻开了我童年的画卷，在上面又加上了几笔金色的注记，使记忆变得更丰富。
\n
　　我秋天的天，地和楼后那铺满黄叶的池塘……

    初一:蒋毅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5291','92','
　　9月30日  晴  星期五
\n
　　又是祖国mǔ亲的生日，每在她生日的前一天，学校总要举行一场歌咏比赛。
\n
　　“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”伴着乐队美妙的旋律，听着架子鼓手的节奏，歌声有如在空中飞扬。
\n
　　虽然我们的歌儿在不断重复，校门外听歌的人却越来越多，为了庆祝祖国的生日，同学们穿着绚丽夺目的衣服，让本没有灯光的舞台变得更加耀眼。
\n
　　伴随时间的流逝，肚子在不断提醒我：中午了，该补充能量了，但音乐的魅力时刻吸引着大家，因此，今天放学要比平时晚的多。
\n
　　下午，使我们初一展现自己的时间，台上，红色和黄色几乎印满了我们的眼帘。
\n
　　初一（11）班，也就是我们唱的歌最特别，《中华情》只有我们班在唱，我们都非常投入，就像自己是那演唱这首歌的演员。分数下来了，尽管我们没有名次，但，我们的团结，爱过的心却得了第一！

    初一:蒋毅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5292','92','
　　
\n
　　难道在家就是这样？一到星期五下午，我就想在学校不想回家，在家我真是受不了。
\n
　　一回家姐姐就给我抢电脑，一抢我俩就得吵起来，妈妈过去就不分不分青红皂白先噼里啪啦k我一顿，我就想为什么我和姐姐一吵架妈妈就光找我的事，我真是不明白啊？谁能告述我啊？
\n
　　在家的日子好不痛快，好想在学校；不想回家；那又如何不回家又能去哪？我真不明白。在家的日子就咋会这么不给力啊。我老师演讲的时候，刚说到西游记里面的孙悟空，就有一阵分吹来。
\n
　　唉，那时老天咋那么给力啊？在家老天咋就不给力啊？谁能告述我啊？
\n
　　谁来救救我啊，在家的日子真的不爽啊？好想去学校啊，就是让我去学校上我最讨厌英语课也比我在家强啊。
\n
　　快点开学吧？学校我想您了？
\n
　　好想去学校，真希望马上开学啊！

    河南漯河召陵区召陵区实验中学初一:秦梦浩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5293','92','
　　今天是我的好朋友的生日。
\n
　　我们约在下午两点在肯德基碰面，吃完东西，我们就去她家里玩。来到她家，我们悠闲地坐在沙发上、摇椅上闲聊，我们在她家玩电脑、做手工、看书。
\n
　　到了晚上，我们吃晚饭，看到桌上的丰盛饭菜，满心欢喜。吃完饭，我们准备吃蛋糕，把蜡烛点上，在幽幽烛光中，我们齐唱生日歌曲，我突然想起过生日必不可少的，我说：快，快抹奶油！＂大家听到了就疯狂的往孙雯雯脸上抹，大家玩的很开心。
\n
　　这一天是我最难忘的一天。

    初一:张瑶婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5294','92','
　　今天我看见爸爸和妈妈包饺子，就这样被叫去当帮手了。我学着妈妈的样子，试着拿起一张皮在从盆里舀了一勺馅儿放在皮上，在把饺子口粘在一起，但那馅儿调皮得不得了不是往那跑就往那跑。我急了一使劲，皮破了，妈妈说道“学什么慢慢来不能心急，掌握好方法才能做好！”我听了后不由自主的笑了。

    初一:小温梦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5295','92','
　　我和妈妈在去菜场买菜的途中，走过水产区，看到了许多螃蟹，在我的万般恳求下，妈妈同意了我的请求，我仔仔细细地挑选了三只大螃蟹（两母一公），看起来个个顶呱呱呢！
\n
<strong>　　10月21日  星期五  阴</strong>
\n
　　刚把它们安顿在盆子里，一只螃蟹便耐不住性子爬了出来，似乎是想让我看看它的身手如何。看来，它们似乎对这“房间”不大满意呀，经过慎重考虑后，我把它们转移到一个大纸箱里，再往里洒水，这样一来，就不用担心它会缺水了。做完这一切，我就不再理他们了。嘻嘻，我是天才吧。
\n
　　作业做完，已是晚上八点，再去看螃蟹，一只乖乖地呆在纸箱里，另外两只已溜得无影无踪。在全家进行了半小时的搜捕后你，两只螃蟹才被我“捉拿归案”，为了防止他们再次“越狱”，我在大纸箱的上面盖了一个重物，看看明天早晨的表现吧！
\n
<strong>　　10月22日  星期六  晴天</strong>
\n
　　今天我起了个大早，哈欠还没打完，就看到了箱子里的惨状，下巴立刻合不拢了，进过近一小时的地毯式搜查，我再次将它们送回“监狱‘。这次它们老实了是、许多，我匆匆忙忙地吃了饭，就去参加培优了，“监狱”临时让爸爸妈妈负责看守。培育归来，一上午平安无事，我觉得还是爸爸妈妈“教导有方”呀！中午，我独自一人开始洗螃蟹，因为老妈下令：谁今天洗螃蟹，今天吃螃蟹时，所以的钳子归他所有。
\n
　　见我一来，螃蟹纷纷向我举起它们的一双双大钳子，似乎告诉我：“我这双钳子可不是吃素的哟！”我可不管三七二十一，抓起一只就洗，到了洗钳子的时候，我洗其中的一只钳子时，它的另外一只钳子伸向了我的手，哎哟，随着一阵杀猪般的惨叫，爸爸妈妈同时知道了一件事：我的手被夹了……
\n
　　我败下阵来，爸爸就接着往下干了，当然，他的手也是险些被夹住，不过，爸爸可没叫苦叫累，历尽千难万险后，螃蟹终于被送上了蒸锅，我的口水早已流下了三千尺……

    初一:熊翕瑞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5296','92','
　　2012年9月20日  晴
\n
　　今天是军训的第四天，因为我们昨天口号没喊好，所以今天上午便开始了残酷的体能训练，首先是50个抱头起立蹲下，然后再做了30个青蛙跳，之后又做了……总之说不清楚，一休息大家就吵起来了，教官怒道：“你们还吵，起立，给我做60个抱头起立蹲下。”没办法，又不能顶撞教官，只好照做，刚做完大家就上气不接下气。教官叫道：“如果再吵就别怪我不客气了，坐下！”我们一听，在一秒内就坐下了，每当有一个人想讲话时，大家就会做出一个“嘘”的动作，毕竟大家不想再站了，上午总算是过完了，我一回家就趴在床上睡着了，我想我应该破了世界纪录吧！
\n
　　下午到了，我们主要在练习迎接领导的动作，比如手语操，表演等内容。只要没做好就要接着做，不过大家都很努力，没有用多长时间就做完了，甚至比放学时间还要早。
\n
　　明天就是最后一天了，真期待明天会是怎样的！

    初一:1003106153
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5297','92','
　　2012年9月19日，天气晴朗。
\n
　　今天是第3天军训，上午我们排着整齐的队伍来到了大操场，教官说：“我们现在学手语操感恩的心。”同学们听了这句话嘴巴立刻张成了o型，大家便开始纷纷议论了起来“哦，原来还有娱乐节目”，教官吼道“都别吵了，安静听其他教官怎么教！”结果学了1个小时才勉强会跳，学完了手语操，接下来就是训练，齐步走，光这个动作就训练到了放学。
\n
　　下午我们接着练习齐步走，同学们每次走完就累了个半死，大约学了2个小时，休息了一会，剩下的时间就用来复习前两天的动作和喊口号，总算学完了，到了最后一个阶段——检验我们所学的动作。到了我们班喊口号时因为我们的口号没喊好，教官说“明天你们就等着吧！”我浑身吓了一身冷汗。
\n
　　明天就要玩完了，我要养足精神，免得爬不起来。

    初一:1003106153
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5298','92','
　　军训，是对我们意志力的磨练，是对我们独立性的考验，是对我们国防意识的锻炼……
\n
　　军训，让我们同甘苦，共患难；让我们的集体更加团结；让我们的友谊更加深厚；让我们对军训有了全新的理解。
\n
　　虽然环境艰苦，训练的强度也很大，更难以忍受的是对家人的思念，但我们还是挺过来了，还记得训练时的艰苦，记得临走时的不舍，记得教官们的挥手告别。
\n
　　在回校的车上，我的心里不禁有一阵失落，无论这里的环境是多么的好或差，我毕竟在这里住了五天四夜，在这里，我学会了军体拳，学会了“感恩的心”哑语，学会了独立生活，学会了站军姿，这一切，都是军训带给我们的，在此，我想对教官们说一句：“谢谢您们，您们辛苦了！您们为了培养我们，费尽心血，感谢您们！我们是不会让您们失望的！”
\n
　　在这次军训后，我们失去了许多，失去了“小皇帝”、“小公主”等称号，失去了娇气、固执、任性等不良习惯，不仅如此，我们还收获了许多，收获了自力更生的能力，收获了……回想起来，我对这次军训的评价只有一个字，那就是值！
\n
　　感谢父母，养育之恩！感谢老师，育我成才！感谢朋友，真情关怀！
\n
　　2012-9-2

    初一:熊翕瑞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5299','92','
　　如今，小学的一切已经远离了我而去，覆水难收了。
\n
　　起初，我感到无奈，经常叹息时光的流逝，对逝去的小学时光感到惋惜。渐渐的，我便开始沉浸在美好的回忆里，回忆以前那些美好的时光，细细回想以前那每一件事情的经过、细节，那一次次的挫折，那一次次的成功，还有那同学师生之间微不足道的往事，那些我以前根本没去留意，更不会把精力放在上面的事情，现如今，却总是不止一次的，在我脑海里浮现，就算是想要去回避却怎么也回避不了了。
\n
　　仔细回想一下，以前总是抱怨时间过的很慢，恨不得立刻毕业。现在呢，总算是如愿以偿了，但却总是有一丝懊恼、一丝无奈不时涌上心头。我又突然觉得，过去的日子真如白驹过隙，一眨眼，六年就已经是离我而去，只允许我去回忆那一个个细微而又精致美好的的往事的点点滴滴。
\n
　　写到这，又不知不觉地想起一件事：有一次，5岁的在一天傍晚突发奇想，想把一颗她很喜欢，很珍惜的石头往后扔，看能不能找回来，但却总也找不到了，以致她直到长大后还常常在回忆着那颗石头，回忆那颗石头的美好。这也许是一个非常简短的故事，却告诉了我们一个真理：有时，失去了才更懂得珍惜。如果假设席慕容当时就找回了石头，那么那颗石头可能不会被保留多久，也或许席慕容会渐渐地淡忘它，那么她就不会收获对那颗石头那么美好的回忆了。
\n
　　我现在的处境，跟席慕容十分相似，都是失去了自己很珍惜的东西，都是总去回忆它的美好。可是，现在，我已经跟5岁的她大不相同了，因为我现在已经明白，六年来美好的小学时光虽然已经离我而去，但是它将会永远埋藏在我的心灵深处，让我去回忆而更加懂得去珍惜。
\n
　　也许，这一切的一切，正应了那句话：有时，失去了才更懂得珍惜。

    初一:黄小邦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5300','92','
　　9。15  星期五  晴
\n
　　那天是阳光灿烂的一天，其实也没有什么事情，现在想想那节体育课，大家玩得可真疯，记得那一天，外面下着雨，下得很大，暴风雨一点也不夸张，大家都自顾自，男生在看电影《生死阻击》，但女生们不是，我感到很无聊，没有一点趣味，还没有黑衣人好看，不过我倒是很想看生化危机5，到了后半节课，大家都耐不住性子了，有的几经开始和同学聊天了，有的则在桌上玩“桌面大战”，大家玩得不亦乐乎，不过后来我看到毛嘉诚和鲍心已在决战，他们打来打去，这时的笑声以很大，应为大家都觉得有意思起来了，不过最后鲍心怡发怒了，狠狠的踹了毛嘉诚。哈哈哈哈，大家笑得太夸张了……之后过了几轮回，也没觉出个胜负，就下课了……那节课真的是太高兴了。

    初一:初一十五
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5301','92','
　　转眼间，新学期已经过去两个星期了，这两个星期看似很短，却如此飞快，还未来及品味，却以散去余音。所以，还是记一下这一周的学习生活，保存记忆。
\n
　　上了初一，再有的感觉便是紧张。在中学里，尤其是优秀的中学，学习的竞争相当激烈，从而也会有一定的压力。稍不留神成绩就拉在队伍后面，所以丝毫不能放松，要时时都处在学习状态。我们必须要适应这种紧张的气氛才能在三年取得好成绩。
\n
　　第二天，来到学校，不想以前那样嬉皮笑脸，浪费了早上的大好时光，课上课真听着老师讲的每句话，绝不会漏掉一点儿；告别精彩的电视，我开始努力学习，认真地过好初一的每一天，我向着自己的梦想坚定，一步步的走着，总会步入成功的大门。
\n
　　因为上了初一了，我感觉自己被一种压抑所包围，空间在不断地变小，但是，我不会介意，为了自己所期待的学校，所以无论面对怎样的困难，我也要想一办法来解决，在以后的日子里，等着我的还有一份考验，一份辛苦；我要有一份执着，一份勇气，一份汗水……

    初一:吴文鑫
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5302','92','
　　今天是星期天，作业只差一篇日记了。哎，实话跟你说吧。我平时最讨厌写日记、作文之类的东西了，尤其是日记，每天宅在家什么事都没做，怎么写日记呀！！！
\n
　　哎！算了，小学写日记算是混任务，中学可就不一样了，既然没事，就找点事来做吧。一天之内写一篇日记足够了，晚点写也可以。
\n
　　可是，在家里又有什么好玩的事呢？恩——有了！我记得前天舅公提了一桶龙虾到我们家，哪些龙虾还在我们家水桶里游着呢！哈！我就捉几只龙虾来玩玩吧。我走到厕所的水桶面前，看见龙虾前面的两个大钳子，一张一合的，突然害怕起来，我想万一它们的大钳子把我的“纤纤玉指”夹坏了怎么办？于是，我走进厨房拿了一双筷子之后，再次来到水桶旁边。我挑了一只最大的龙虾，刚想夹起它，没想到，它的身子往下一沉，让我夹了个空。我又向另一只抓去，又夹了个空。嘿！没想到，这龙虾反应还挺快！过了好一会，我终于夹到了一个龙虾，刚夹起来龙虾就开始挣扎了，它用力一荡，挣开了筷子，差点就掉到我的身上，害我吓了一跳。
\n
　　龙虾太可怕了，还是不要玩了，其实看龙虾也很有趣。龙虾们在水里游来游去，挥舞着它们大小不同的钳子，大家在一起嬉戏、玩耍。看到这些龙虾，我就想到了吃龙虾。我爸爸弄的龙虾味道是一流的，真希望能早点吃到这美味的龙虾。
\n
　　到了下午，我写下了这篇日记。

    初一:无名人123
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5303','92','
　　8。14号那天我踏入了初中的大门，转眼间，小学六年级的时光就结束了，我在这个陌生的学校看到了陌生的环境，陌生的老师，陌生的学生，感觉这里一切都是陌生的！不过经过这几个星期的上课，我对老师有了一定的了解，和同学也有了接触，我相信我一定会适应这里的！

    新疆巴音郭楞和硕县和硕二中初一:文露
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5304','92','
　　刚刚才享受完了两个月的暑假，但是，这也意味着，我即将，啊不，是已经成为了一个初中生。在新的学校，在新的环境，以及在新的老师与同学面前，我要更加努力，好好奋斗，才不会辜负他们，可能我们才只短短相处了两个星期，但我们已经成为了朋友，我会珍惜与你们共同度过的三年。当然，我只祈求，在我们各奔东西以后，能记得，有我这样的一个朋友，谢谢！同时我也祝愿全天下的老师教师节快乐！
\n
　　                                                                                                              殷柔嘉
\n
　　                                                                                                       2012。9。10
\n
    初一:琳宫血樱
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5305','92','
　　一周过去，在校并不像我原来认为的那么孤单，有许多同学都与我是一个班的，虽然是临时班，但可见有许多同学会跟我是一个班的，在心里多少会有点安慰。
\n
　　虽说是安然无恙，但总会有事发生，就在星期四，我在下课时向食堂跑，跑在前面的人突然停下来，害得我一下子摔在那粗糙的沥青路上，腰上摔了一道口子，脚上原先摔得一个伤口又裂开了，手上也摔了一个长两厘米，宽一厘米的椭圆形伤口。这一下摔得不轻呢，我原先也没摔过这么惨，腰上也是第一次摔，估计这次没有一个月的话好不了多少。还好有许多老同学跑来扶我，还有一个老同学主动帮我打饭，看来这六年来的感情很深呢。
\n
　　一周过去，在校并不像我原来认为的那么孤单，有许多同学都与我是一个班的，虽然是临时班，但可见有许多同学会跟我是一个班的，在心里多少会有点安慰。
\n
　　虽说是安然无恙，但总会有事发生，就在星期四，我在下课时向食堂跑，跑在前面的人突然停下来，害得我一下子摔在那粗糙的沥青路上，腰上摔了一道口子，脚上原先摔得一个伤口又裂开了，手上也摔了一个长两厘米，宽一厘米的椭圆形伤口。这一下摔得不轻呢，我原先也没摔过这么惨，腰上也是第一次摔，估计这次没有一个月的话好不了多少。还好有许多老同学跑来扶我，还有一个老同学主动帮我打饭，看来这六年来的感情很深呢。
\n
　　一周过去，在校并不像我原来认为的那么孤单，有许多同学都与我是一个班的，虽然是临时班，但可见有许多同学会跟我是一个班的，在心里多少会有点安慰。
\n
　　虽说是安然无恙，但总会有事发生，就在星期四，我在下课时向食堂跑，跑在前面的人突然停下来，害得我一下子摔在那粗糙的沥青路上，腰上摔了一道口子，脚上原先摔得一个伤口又裂开了，手上也摔了一个长两厘米，宽一厘米的椭圆形伤口。这一下摔得不轻呢，我原先也没摔过这么惨，腰上也是第一次摔，估计这次没有一个月的话好不了多少。还好有许多老同学跑来扶我，还有一个老同学主动帮我打饭，看来这六年来的感情很深呢。

    初一:曾世炎
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5306','92','
　　在初中的序幕拉开之前必将经历一个严峻的考验——军训。在军训的序幕拉开之前，每一个人都是怀着一颗激动和兴奋的心来，怀着一颗疲惫又充满成就感的心去，那么在这五天内究竟是什么让我们的心境有这么大的改变呢？
\n
　　<strong>军训前一天，晴</strong>
\n
　　今天是个晴天，东西都买齐了，我很兴奋地打开电脑看了看明天的天气，“多云”那就不用被暴晒了。我很乐观的想。
\n
　　自从的知二十六号军训的消息后，直到军训的当天我一直很兴奋。
\n
　　<strong>军训第一天，多云</strong>
\n
　　本以为四个人一个宿舍的我看到一个不大的屋子里铺着不下十张床而且大小只能睡下三年级的小朋友时，心就像是被不透气的玻璃被罩住了一样，喘不过气来。但又想着可以和一群同龄人住在一起也就罢了，因为更多的是兴奋。
\n
　　铺完了床，我是抱着一颗激动的心下楼，教管似乎很和蔼，完全不想象中的那么严厉。但两个小时后，我后悔了，后脚跟火辣辣的疼，即使没有太阳也如同身处一个巨大的烤箱，汗浸湿了我的衣襟，我不知道从后面看是不是如同洗过了一般，看到前面的同学已经站得摇摇晃晃，自己的脚也终于坚守不住阵地了，我的身体也开始摇晃起来，胸口处酸酸的迫使我想蹲下，感觉再站着就要吐了，就在这时，教官发出了天使般的声音“原地休息”。
\n
　　下午是由学校请来的心理辅导师给我们上课，说是上课其实就是做游戏，玩了各种各样的游戏，但这都不是重点，重点是我在游戏的过程中摔伤了胳膊，身上也有很多擦伤，但老师说什么也不让回宿舍，很委屈也很生气，但我没有想过回家，因为我知道军训是为了考验磨练我们的身和心，如果我现在回家了，就等于认输了，所以我没有哭，也没有想回家。
\n
<strong>　　军训第二天，多云</strong>
\n
　　昨天因为是第一次离家和一群同龄人在一个屋子里睡觉所以规定睡觉时间根本睡不着，熄灯后，宿舍里有人讲鬼故事，有人不敢听开始唱歌，有人和临床的人窃窃私语，有人问有没有谁想吃东西，不过因为这里的食堂比想象中的要好吃得多而且管饱所以没什么人回应，整个宿舍好不热闹，斜对面的教师宿舍里不知道有老师说过我们多少次，直到十一点半点我们才睡着。
\n
　　凌晨五点，公鸡还没起床打鸣时我们宿舍就陆续有人醒了，本来是要在晨练后再上楼洗脸的，可我们怕到时候人太多，于是先洗漱好了，结果发现并不只是我们宿舍这样。接下来就是训练，上楼洗漱，排队打早饭，继续训练，排队打午饭，回宿舍午休，下午上课，上完课排队打晚饭，吃完饭回宿舍拿洗澡用具，排队洗澡，洗澡时由于人太多的关系早来的我们都要四五个人用一个淋浴头，洗完澡回宿舍放东西，下楼排队去操场开始组织拉歌“日落西山红霞飞，展翅打靶把营归把营归。胸前的红花映彩霞，愉快的歌声满天飞……”
\n
　<strong>　军训第三天，天气晴</strong>
\n
　　今天我们把教官气走了，看着教官失落的背影，心里酸酸的，很不好受。新来的教官很严厉，他的严厉也让我们想念我们我们的卓教官（被我们气走了）。
\n
　　在今天的饭中发现了一根头发，我的食欲立刻就消失了。又是在同一天，我盛好的酸梅汤被人打翻在饭中，心情一下就要爆发，我忍住了。真是糟糕的一天。
\n
　<strong>　军训第四天，天气晴</strong>
\n
　　新来的教官因为要教六年级的关系走了，我们的卓教官又回来了，很开心。
\n
　　<strong>军训第五天，天气晴</strong>
\n
　　今天家长要来阅兵，终于可以回家了，我很激动，看到妈妈很欣喜，还没来得及与教官道别，教官就已不见踪影，不知道为什么有种想哭的冲动。
\n
　　被妈妈接走之后去吃了烤肉，回家就开使睡觉直到晚上，才细细品味起我的军训生活。

    初一:文艺小青年n
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5307','92','
　　今天开始放暑假了。暑假到了，但是暑假要干什么呢？觉得是想做一些不同的事情，但是不知道从哪里开始，又从哪里结束……或许本来就没有开始，没有结束。暑假是这样，生活也是这样。在孩子们的眼里，社会总是充满着真善美，生活是甜蜜而多彩的。在大人们的眼中，社会是有两面性的，既有真善美，又有假丑恶，生活具有酸甜苦辣。为何大人与孩子的思想有那么大的差别？结论只有一个：这是成熟与稚嫩最根本的区别。大千世界中，任何事物都具有双面性。大人们的阅历丰富，决定了他们看东西比较全面。而孩子要走向成熟，就必定需要经历一些事情。有人说：“生活是一个大练兵场，是磨砺人的舞台。”在这个特殊的舞台上，每个人将会遇到开心的事情与悲哀的事情。悲哀的事情会使人承受巨大痛苦，开心的事物会让人拥有美好的心情。如果整日面对悲事，人容易丧失信心进而自暴自弃、颓废沉沦；而整日面对喜事，人又会被眼前的事物所迷惑，缺乏社会经验，容易上当受骗。正如植物不能缺少阳光与雨水一样，人的经历中不能缺少快乐和悲伤。

    初一:若雪灬熙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5308','92','
\n	<strong>更多关于开学第一周的作文</strong>
\n
\n	　　告别朝夕相处的六年小学，你们——天之骄子怀着激动和新奇的心情，迈进了侨中这座知识的殿堂，开始了紧张而又有序的初中三年的学习生活。走在人生的第一个路口，你是什么感觉？是憧憬，快乐；还是茫然，失落？
\n
\n	　　有这样一则故事：在非洲，每天早晨羚羊睁开眼睛，所想的第一件事就是，我必须要跑得更快，否则，我就会被狮子吃掉。而在同一时刻，狮子从睡梦中醒来，首先闪现在脑海的一个念头是，我必须跑得再快一些以追上更多的羚羊，要不然我就会被饿死。于是，几乎是同时，羚羊和狮子一跃而起，迎着朝阳奔去。
\n
\n	　　生活就是这样，不论你是羚羊还是狮子，每当太阳升起的时候，就要毫不迟疑地向前奔跑。
\n
\n	　　每当太阳升起的时候，我们都应该想一想我今天做出怎样最大的努力。其实，生活的快乐，不就是寻找、创造和付出吗？
\n
\n	　　一位哲人说过，太阳每天都是新的。是啊，生命的每一天都是新鲜的，也都是特别的。只要用心留意每一天，你将发现处处有奇迹。
\n
\n	　　至此，你可能明白了这样一个道理：不要让昨天占用今天太多的时间，五彩的梦想不可以挂在明天的风筝上，要把握好每一个今天。
\n
\n	　　进入中学，你可能会遇到很多困难，为此，你准备好了吗？比如，怎样与陌生的老师、同学相处，怎样调整好学习方法，如何把加重的课程学到最好，如何排解来自老师、家长乃至自身的学习压力，……诸如此类，都需要现在的你去认真思考。笛卡尔说过，我思故我在。我说，成功只光顾有准备会思考的人。
\n
\n	　　初中不是小学的简单的继续，学习内容，知识难度，都更上一层。抽象的逻辑思维不象小学那样简单的记忆，这需要我们思考理解和掌握。初中是行驶中的转折和爬坡，生活常识告诉我们，当迅速行驶的汽车在转弯或上坡时，缺少心理准备的乘客很容易站不稳而摔倒，同样在初中新生活开始的时候，如果我们缺乏心理准备不能及时调整就会出现不适应。
\n
\n	　　一、面对新篇章，重新定位。
\n
\n	　　我们踌躇满志来到侨中希望展现自我风采。而侨中人才济济以前出色的你不再拔尖，你头上冠军的光环也暗下来。但不要妄自菲薄，心灰意冷。不少同学已明白了“天外有天”的道理。在小学也许你们是佼佼者，是学校的花朵，老师的宠儿，在一片关爱赞扬中学习，但不要因为过去的成绩好而沾沾自喜，固步自封。也许你们现在表现一般，入学成绩比别人低，但不要就此盲目的断定自己不行而甘居下游。过去证明不了现在和将来。新的竞争刚刚开始。过高或过低的自我评价都会困住前进的脚步，新的起跑线上需要我们重新定位打造自己。
\n
\n	　　二、面对新面孔主动沟通。
\n
\n	　　同学们来自不同的城镇、不同的学校，差异大，要从心理上接纳需要一段时间，这时很多人感到孤独、忧虑，觉得与人格格不入，怀念过去同学、老师，这都是正常心态。想一想大家不都一样吗？都没有朋友，又都渴望交友。如果我们主动一些，大胆和同学搭话，热情为班级体做事，彼此做自我介绍，多探讨问题……。无形之中你就和同学们老师们“混”熟了。朋友也多了，越来越融入集体，陌生感自然会消失。
\n
\n	　　三、面对新环境尽快适应。
\n
\n	　　初中是人生的十字路口，不是避风的港湾，而是拼搏的战场，初中的学习更紧张，竞争更激烈，不过全国的初中都一样。没有紧张的学习，怎么尽快地掌握科学知识，没有竞争怎能迅速提高自己。为了我们的前途为了我们的理想，我们要拼搏，尽快适应紧张的学习生活。
\n
\n	　　四、面对新课程，调整学习方法。
\n
\n	　　升入初中如果再沿用小学的学习方法和方式，显然无法适应。这时需要我们摆脱对老师的依赖，做到自主主动的学习。一是积极适应新的授课方式。初中往往集中讲解重点，难点，要点，而且每课内容多，信息量大，所以要上课用心听，用心记。积极适应新老师的授课方式，包括语音，板书，思路，要求等。同时还要勤学好问，主动接触老师。二是制定科学的学习计划，包括长期计划（比如期中期末要达到什么水平，各科的目标是什么）和短期计划，即周计划、日计划（比如，怎么按排自己的一天活动）。此外可以找个竞争对手来激励自己。三要摸索适合自己的学习方法。学习不能停留在被动听课和机械地做作业上，要用心学，主动学，优选学，特别要讲究方法，把握好预习，听课、复习、做作业四个方面。
\n
\n	　　预习三环节。读——画——思。要认真阅读教材，教材是最好的教案，是名人经典着作，要认真读。画，把不懂的地方画起来，这是听课的着重点。思就是思考，掌握课本的大概内容、知识结构、知识要点。
\n
\n	　　听课四准备。知识上：通过预习使听课具有明确的目的性和针对性；心理上：抛开杂念，全神贯注，紧跟老师思路，主动学习积极思考；物质上：要准备好笔记本，把重点记下来；方法上：边学边记，记重点，强调点和疑难点，不懂的课下及时问。
\n
\n	　　复习三意识。要有问题意识，通过复习在巩固已学知识的同时，找出自己的薄弱点，模糊点。记住提出问题的学生是好学生。要有总结的意识。把新旧知识结合起来，比如对系统知识进行归纳，对易混淆的知识进行比较，建立起一个知识网，并随时进行填充。这样才能把复杂知识记牢。反思意识，分析自己这段时间学习是否有进步，方法是否合适。是否有失误。并据此做出及时调整。
\n
\n	　　作业展示才能。作业练习既是对所学知识巩固提高又是对自己掌握知识的检测。要独立完成作业。在练习中学，学中练，作业中出现的问题要认真纠正，找出原因。以后要注意使自己做题水平和能力逐步提高。切记你对知识的掌握和能力的发挥，要落实到做题上，落实在试卷上，落实在中考成绩上才能显示你的才能，展示你的价值。
\n
\n	　　五、面对学习上困难挫折要勇往直前
\n
\n	　　初中课程知识深，难度大，知识面也宽，抽象思维多，逻辑推理多，学起来不轻松，特别是数学、外语、自然，大家要有充分的心理准备。遇到学习上的挫折，千万不能打退堂鼓，丧失学习信心，而要树立起奋勇向前的勇气，明知山有虎，偏向虎山行，只要大家肯钻研，顶得住，钻进去，入了门，以后的学习就会轻松些了。同学们别灰心，攻上去。希望就在前面。
\n
\n	　　六、要注重培养良好的学习习惯和坚强的性格。
\n
\n	　　行为科学研究：一个人一天的行为中大约只有5%是属于非习惯的，而剩下95%的行为都是习惯性。养成良好的学习习惯，按时上课，勤学好问，作业认真及时总结等，对你的学业上提高具有重要意义。科学研究表明：个性决定人的一生。我想一个坚忍不拔，不畏艰难困苦，孜孜不倦奋斗的人，一定会有美好的人生。
\n
\n	　　物竞天择，适者生存是自然规律。社会也一样，时代不可怜落后者；社会也不会可怜懒惰者。同学们充分利用侨中的优雅的学习环境和优越的学习条件，为了我们的幸福生活——奋斗吧，拼搏吧，向着重点中学冲吧。
\n
\n	    初一:北极熊一号
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5309','92','
　　9月3日  星期一  晴
\n
　　早上，睁开双眼，第一眼看到的就是我上铺的木板子，又看了看四周，黑暗暗的寝室，还有半熟不熟的室友，想到这里就又勾起了我想回家的念头，我想我的老爸、老妈，还有我那顽皮的弟弟杨裕涛不禁流下了一滴滴眼泪。
\n
　　起床之后我先把被子叠了叠，然后开始刷牙、洗脸、吃饭，吃过饭之后，就背上书包上学去了。
\n
　　中午放学之后，我先去学校对面买了块橡皮，就大步大步的走回公寓去了，回到公寓之后，我先放下书包，然后就去打饭了，打完饭之后我就坐在床上狼吞虎咽地吃了起来，吃完饭之后，我把饭钢刷了刷，有洗了洗脸，公寓的老师就让回公寓睡觉了。
\n
　　时间过得真快呀！2点到了，像小河流水似的，我和室友们又背着书包上学去了。到了学校，我放下书包，开始预习数学，之后，同学们都陆陆续续的到了。
\n
　　第一节课就是冯老师给我们上实践课，在课堂上，冯老师给我们讲什么是实践课，还给我们讲许多安全知识，还有大道理，我听了之后领悟了不少，我觉得冯老师的可讲的还不错。
\n
　　第二节课是英语，袁老师的英语结束后，咳，下节课就是军训，军训呀……苦啊！我心想：会不会是魔鬼式训练呢？
\n
　　上课铃一响，老师就让我们下楼站队了，排好队之后，没有体育老师，奇了怪了，只有一位从来都没有喊过口号，从来都没有当过体育委员的男同学带我们训练。什吗军训呀，只练习向左转、向右转……完了就这。你还别说，这位同学呀经过办主任袁老师的悉心教导下比原来呀强多了，他倒着我们喊口号：锻炼身体增强体质好好学习天天向上2班2班非同一般。慢慢的我们比较齐了。
\n
　　放学铃响了，我背着书包大步大步地走回公寓去，有按照往常一样打饭、吃饭、写作业、睡觉，明天……

    初一:杨露
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5310','92','
　　2012年9月5号  星期三  晴
\n
　　今天上午最后一节课。我同桌在不知道在干什么。我班上有个叫雷神（雷省）的人在一旁玩。突然，他同桌头被什么甩了出去刚刚甩到雷神的腿上。我同桌大笑一场后。我也不知为何在笑，每当我同桌一笑我也笑，我笑了我同桌笑得更惨了。后来，只要书上有图，他就笑，人才啊！每当他笑的时候，我就用手使劲的往他头上敲。可是他不但不怒，而且他心花怒放！

    湖南怀化麻阳苗族自治县民族中学初一:再见往事爱you
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5311','92','
　　清明节是中华民族的传统节日，清明节开始于周代，每年冬至后108天是清明节。清明节在每年公历的4月4日至4月6日之间，清明节又叫寒食节。
\n
　　关于清明节还有一个感人的由来。传说晋文公重耳在逃亡中，一天饿昏了，他的随从介子推毫不犹豫地把自己大腿上的肉割下来烤着给晋文公重耳吃。晋文公重耳执政后，重赏那些有功之臣，却忘了赏介子推。有人提醒说也应赏介子推。晋文公重耳带着大臣去赏介子推，谁知介子推已经带着老母亲躲在绵山上，有人提出烧山，因为介子推那么孝顺，一定会带着母亲出来的。大火烧了三天三夜，大火熄灭晋文公重耳和随从上山去看，只看老母亲和介子推在一棵大柳树上烧死了。晋文公重耳非常伤心，下令从此以后不动烟火，只吃冷食。所以这一天叫寒食节，又叫清明节。
\n
　　关于清明节有许许多多的习俗，有祭祖，扫墓，踏青，植树。清明节这天爸爸，妈妈还去纪念逝去的先人，去给逝去的先人扫墓。清明节这天我们还要植树，俗语说的号植树造林，莫过清明，清明前后，种瓜点都。清明节后天气渐渐暖和，农民伯伯也开始抓地了。
\n
　　作为一名少先队员，我们应该在清明节这天去缅怀那些革命先烈让他们在地下安息。

    初一:是是非非终究
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5312','92','
　　一个自由的暑假，在我们欢声笑语中度过了。马上要开学了。
\n
　　开学了，又能和同学们共同听课，一起活动。欢迎新同学，新老师。开学啦！快乐无处不在の。
\n
　　上课时我要认真听讲，回答老师的问题，完成作业，当天的作业当天完成，不允许抄袭。不耻下问，要像孔子那样勤学好问，要预习，当不认识的字，要查字典，标注，要尊敬老师，热爱班级。乐于助人。
\n
　　XX早早的就订下计划，她想的非常好，可她只说不做，还是没有成为好学生。而我要在新的学期百尺竿头——更进一步。要从同一起跑线一同出发，努力奔跑。不要爬山爬到半山腰就放弃了，应该坚持不懈。

    初一:是是非非终究
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5313','92','
　　你们或许熟悉那些万人瞩目的明星，知道那些光彩照人的歌手，但是一定很少有人去注意那些“横漂”。横漂就是指在横店参加影视剧的外地人士，这些天南地北、形形色色的对演艺事业有着无限憧憬的人，人们习惯将这些人称为“横漂”，也就是在剧中客串的群众演员。
\n
　　拍古装剧时，横漂要忙活好一天才能弄好妆容，但是，在镜头面前待不了几分钟，戏份就没有了，接下来，还要自己卸妆。拍《西游记》那类的影视剧时，要把头闷在头套里，冬天还好，夏天就惨了，那么高的温度，闷在一个“蒸笼”里，很容易中暑的。拍战争片时，横漂大多是扮演死尸、伤员等。死尸要一动不动地躺在那里，伤员也好不到哪里去……你一定会想，他们这么辛苦，酬劳一定不少吧！错！答案是40元，他们一天只能挣40元，爆破、装尸可多赚5元钱。
\n
　　我也是才认识横漂的，以前，横漂这个词对于我来说很陌生。自从看了湖南卫视的“横漂专题报道”后，横漂便烙在了我的心里，并深深地为他们而感动。
\n
　　“这些横店的人，只要三两天不拍戏，他们的心里就会很紧张，就很难受，因为他们怕自己的生活过不了。”这些演员，由低到高分为三个级别：群众演员，特约演员和角色演员。等级不同，戏份不同，所获得的报酬也不相同。
\n
　　有不少东西南北漂，为了追梦放弃了自己高工资的待遇。有很多人不知道，一部电视剧或电影，没有群众演员去拍摄，就根本不可能完成，他们所起到的作用很大的。明星的替身没有群众演员是不行的，包括剧里面的骑马、武打等很多戏份都是由群众演员来完成的。
\n
　　印象很深的是一个群众演员曾建。曾建是横店的一名群众演员，每日底薪40元，1年多参加百余部电视剧。演艺追梦20余年。他曾经在《步步惊心》、《新还珠格格》、《画皮》中扮演过角色，但都是只露了一下脸就没有戏份了。但他坚信自己一定会走出来，终有一天会成为出色的角色演员。他说过：“演员们嘛，我想一个人在没有成功之前，是走得很艰难的。也许你一生一直走下去，还是渺渺茫茫，但一个人跌倒了爬起来最终还是会成功的，我有这个信心。”“《宫》”我其实拍了30多次，天天剃光头，但是一个镜头都没有看到我。所以很多群众演员费了很大的代价，可是最后可能一个镜头都看不到，他们也算是无名英雄。”“我既然这么大决心来到横店，没有赚到一分钱，心甘情愿，只要能够让我演上戏，我的最终目标就是演上角色演员。”
\n
　　不求酬劳，只为梦想，这种精神，能不为其感动吗？

    初一:苏晓欣
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5314','92','
    如今，我已成为了一名中学生，我会用自己的方式把未来初中三年过好的。                                                              ——题记
\n
   在刚去学校的第一天，我虽然还是很不习惯，但我尝试着和自己的舍友交流时，才知道我们七个人是多么的相见恨晚啊。我们仅仅用了四天就建立起了深厚的友谊，我们一起去打饭，一起去教室，一起回宿舍。。。。。。这都是多么令人兴奋的事啊。每天我和宿舍的成员一起打闹，一起开玩笑，一起讲鬼故事（虽然，我很怕鬼故事）。
\n
　小舒我很喜欢画画（业余的，希望以后能转正），所以我就拿了些漫画书和大家分享（偷偷拿的，虽然我知道这种习惯很不好，但我很喜欢模仿别人的画法）。住在我上铺的是一个短发女生，她常喜欢探头或把一只手往下放，在深夜时，绝对会让你吓一跳的，所以我常说“上面有个邪恶的手”。
\n
　我和同学们相处的也很不错（尽管教室很热）。不过可惜的是不能吃零食，所以我常常发愁，如果晚上饿了该怎么办啊。（我消化的太快了，老妈说我是正常人的两倍）。今天我放假回家了，真的很高兴，觉得这一周过得太慢了，可能是因为有点想家了吧。
\n
  在未来的时间里，我可能会遇到各种各样的挫折和压力，但我还是会快快乐乐的，我是永远打不死的小强！

    初一:孟瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5315','92','
　　沙啦啦啦……是什么声音？我揉着睡意朦胧的双眼，窝在温暖的床上，向窗外望去。哦……原来是雨声把我吵醒的呀……天空灰蒙蒙的，阴沉沉的，有股很深的压抑感。只有沙沙的雨声点缀了一些清脆。
\n
　　我起床打开窗，一股寒凉的，掺杂着雨丝的空气，袭面而来。我深吸一口气，又悠长地呼出，顿时感到神清气爽。我看着地面上一圈一圈的水波，屋檐上滴答滴答的雨珠，忽然突发奇想地，想去雨中转转。
\n
　　我下了楼，也不打伞，便肆无忌惮地在雨水的拍打下蹦跳。霎那间，我好似摆脱了一切负担，烦恼，无牵无挂地，轻松地，在雨中旋转。
\n
　　雨下大了，我依旧不躲避，尽情地淋着雨，畅快地笑着。
\n
　　下这么大的雨，又是清晨，路上一个人影也没有，我更可以尽情的跳着，笑着，享受雨水的滋润。我踏着步子，雨花四溅，布鞋早已湿透，浑身也都是雨水的痕迹，脸上也都是雨水，但我依然不愿返回。
\n
　　我轻跳着，仰头充分享受雨水的滋润。累了，坐在花坛旁，看着玫瑰花瓣上滚落一颗颗水珠，被冲洗干净的花苞，朵朵散发着诱人的芬芳。静静地聆听雨的声音，“哗啦啦~”“沙沙啦啦~”“嘀嗒，嘀嗒”……真是美妙啊！犹如泉水叮咚般的静，又有着河流涌动般的深蕴，这么美的场景，这么妙的声音，可不是任何人都能见到听到的啊。我闭上双眼，细细地聆听着，这就是韵，这动听，迷人的韵，实在让人回味无穷啊！
\n
　　我睁开眼，忽然发现雨竟停了，我还没发觉呢。抬起头，望望天空，彩虹也出来了，我端详了这彩虹一会，笑笑，也该回去了，回去把我这心得感受，写下来，成为我永久的回忆。

    广东深圳南山区学府中学初一:刘h琦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5316','92','
　　2012年8月30日  天气：晴  心情：不错
\n
　　今天，阳光明媚。我一大早匆匆忙忙地梳洗过后，狼吞虎咽地吃完了早餐。为什么我这么急呢？原来啊，是因为我今天约了几个小伙伴一起去图书馆看书！这不，我拍我去迟了，让人家等上太久，所以才会急急忙忙的。果然，我今天没有迟到，反而早到了呢！婷婷打趣地说：“小懒虫今天竟然起了个大早，真是出乎意料呀！小伙伴们听了这句话都笑了起来。

    初一:刘敏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5317','92','
　　妈妈，你用你辛勤的汗水来培育我，我很感谢你，
\n
　　就因为那一次，你抛弃了我，我没有恨你，可你也不能连我的一面都不见吧。我想你，我恨你，我思念，直到那一天，我冲动了，动起了想去找你的念头，我实在是忍不住了。
\n
　　过去，费了很大的劲，找到了你，一共是5天。你们猜我过去看到的一幕是什么？是看到妈妈和别的男人在……那时，我才知道，我自己的觉悟是错的。一直以为妈妈很纯洁，但是，她……现在我才知道，妈妈，你背叛了我的爸爸。我能真么办？那时，我的脑子就像充了血似的，感觉自己一人快要崩溃了。妈妈，你知道么？我想你、恨你、怨你，那时我才15岁。
\n
　　我的妈妈就像一个阴影，在我的心底狠狠地停留了。我哭、我闹、我不吃饭，那能真么办？我的妈妈就那样了，我恨她！
\n
　　从此以后，我的脑海里，就没有妈妈这两个词。

    初一:搭起你的右臂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5318','92','
　　今天上午我们训练齐步走，我们昨天走的不好，所以今天要重新再练。教官先让我们一排一排地走，要看我们走的齐不齐。在训练中，每次都是前几名同学走的很好，到中间就乱了。轮到我们这排了，走了一下，我旁边的一位同学总是超出好多，走的太快了。停下后，我和这位同学还有另一位同学被教官“请”出来单独走。我苦闷的想“为什么会被请出来呢？”我因此纠结了半天。后来从教官的话里我终于知道原因了，原来我是陪练的。我们这排总体的走了一遍，教官大为满意，就让我们来领后几排的走，别提那时候我心里有多得意了。
\n
　　下午到了我们因为没有迅速集合而被罚站军姿，站了足足有半个小时，腿都抽筋了，还有几个女生浑身发抖，脸色苍白，没坚持下来给晕过去了，我不禁叹了一口气。
\n
　　回到家里，我觉得浑身上下都快散架了似的瘫软在床上，军训可真累人呀！
\n
    内蒙古鄂尔多斯准格尔旗民族中学初一:曹雅琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5319','92','
　　8月25日  星期六  晴
\n
　　拉开窗帘，一缕温暖的阳光照射进来。哦，今天要去报到。吃完饭，收拾上东西该走了，迈出第一步望眼一看怎么一个人也没有？一个人独自去多孤单呀，叫上她吧，于是我走去她家，等了很长时间我们终于出发了。穿过一条条马路，校门出现在我们面前，继续加快步伐到了，快到了，终于到了。
\n
　　一进校门，许多同学早已到了，我们赶紧去填写报名表，接下来是给我们训话。果真没错，首先就要给学生下马威否则以后可就难以管教学生了。我们看来是不用军训了，要军训那可就麻烦了，校长和其他老师训完话，我的腿已经有点酸了。许多同学更是不耐烦了，刚开始还可以，到了后来同学们有的左顾右盼，有的抓耳挠腮，有的站的东倒西歪……每个人都个形各色。然后老师让个班班长出来，学习委员也可以，我们班的班长不在，我就这样幸运地站了出来。一会儿我们就可以回家了。
\n
　　走在回家的马路上，我的思绪异常凌乱，今天是我迈向下一阶段的准备，为什么我丝毫高兴不起来，竟然还有一些烦恼与无奈。不管怎样我都要努力，加油吧！
\n
　　回到家后，报到就这样结束了，好像做梦一样，真的就结束了。

    初一:茄子
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5320','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5321','92','
　　小学终于毕业了，现在也即将踏入一个新的环境，结识新的朋友，过没有父母照顾的住宿生活，真的有点不情愿，因为我不想离开我读书那时候最讨厌的母校，不想与我那些闺蜜们分别，不想独立生活，不想认识那个世界。我还想和以前一样，早上同学们纷纷踏入教室，中拿着校牌排队出校门，然后又有同学来我家等我去上学，一人一只冰淇淋，高高兴兴踏着轻快而有节奏地脚步回到学校，有时候上课还会有些小动作，会说悄悄话。等老师一点名或者是让你起来回答问题又低着头支吾两句，有时候还会有同学在你旁边悄悄地告诉你答案。放学后几个顺路的好朋友又手拉手的回家，这种情景是多么让人怀恋啊！周末了，耍得好的那几个也会约个时间一起爬山那什么的，多好啊！倒要考试那几天我们就会在一起复习，看看书，做做习题，或者是被老妈老爸困在家里，虽然有时候也会烦，但我们知道他们那是出于爱的行为。先在毕业了，好多同学都看不到了，有些连面都没碰到过，原来讨厌的同学也会有些怀恋，毕竟如果没有了他们，我们也会少了许多快乐。因为他们是我们班的开心果，我们是一个集体。我怀恋我的那个班级，（六年级三班）怀恋每件事，每个人……如果你也有同感就支持我吧！我的qq号是1213280860，我知道写得有些不好，可都是我发自内心话。还有些话是说不出来的……
\n
　　这这里还有我的一些话，请你们看看吧，看看是不是跟我一样，有些可能不一样，因为我只是在一个小镇上上学人生有太多的悲欢离合，有太多的舍不得！我怀恋小时候的幼稚，小时候的天真，小时候的烂漫，小时候的点点滴滴！在我们这次考试后，许多朋友都看不到了，他们有的去了爸爸妈妈哪里，有的回了老家，有可能再也看不见对方了！我们要彼此珍惜呀！在这6年的小学中我也学会了很多，懂得了很都道理！明白了有些事情！学会了很多知识！我从一个思维简单，知识匮乏的小孩，变成了现在这个样子！从中也少不了关心我的老师和同学以及父母，我真的谢谢你们！谢谢你对我的关心和爱护·培养，我真的很感谢你们，有了你们，才有我的今天！才有我的未来！我对你们想说的话太多，可以说是话不言禁，我真的好舍不得，好怀恋当初的日子，怀恋那朝朝暮暮，同学间打打闹闹，谈谈笑笑，老师间细心教导！父母的一句句嘱咐！多想永远是个孩子，是个什么都不懂的孩子！总之一句话：珍惜吧！

    初一:罗娇娇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5322','92','
　　友谊是一朵花，友谊之花不是让我自己来照护，而是由大家—我的朋友。我们要把它养成一朵美丽的花，而不是一朵残花。
\n
　　和朋友之间总会有别扭，我和董耀阳之间也有。不只我和她，好几个。以前我们在一起玩，如果你不小心碰着她，她就哭，说错一句话她也哭。反正就是大小姐脾气。现举个例子：
\n
　　有一次，我们打篮球，郭莹莹把球传给潘文婷，她就说莹莹犯规。然后她说不玩啦，我们还想玩，但是没说，她硬拉着我走。
\n
　　我们让着她，她反而蹬鼻子上脸，处处是她对，处处是我们不好。比如她以前骂过你，但是她如果跟别人闹不好，就硬拉你走。
\n
　　这些不算什么，我都能忍，但是有一次我是永远不会原谅她：我和她闹翻之后，她不让任何人跟我玩，有一次王子雨忘了，跟我说了一句话，她把王子雨臭骂了一顿，每次室外课，都是我独自一人的身影，有时候我曾哭过。没有朋友玩，没有人跟我说话，这种滋味她尝过吗？她没有！她不知道这种痛苦比刀割还难受。
\n
　　我、莹莹、赛丹、文婷。我们几个跟她绝交以后，她回信骂我们，说我是贱人、小三，笑话我是小三。本来我们想回信骂她，但一想六年感情，也就没骂。她说我们不让别人跟她玩，我们只是问问，如果不让别人跟她玩，那她就不会像现在那么快乐。我想让她尝尝被冷落、没人跟她玩。但我知道那种比刀割还难受的滋味，所以我们没让别人不跟她玩。
\n
　　董耀阳说会改，我可以说就算她改我也不会跟她玩，是因为我心里忘不了以前，所以……别人跟她玩我无权干涉。如果我能忘掉以前，我会原谅她，大家也不要不跟她玩，我们都希望她能改。
\n
　　我希望这已经有六年的友谊之花长开；希望我们这一朵友谊之花是最美的！

    初一:马霄月
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5323','92','
　　哎！有一首歌唱的好啊！“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像棵草。”如今在我的家庭里却改了这首歌。“世上只有奶奶好，有奶的孩子像块宝，没奶的孩子像棵草。”大家该问了这是为什么呢？那还我就告诉你们大家，那是因为……
\n
　　哎！在我两岁的时候爸妈就狠心的把我扔在我奶奶手里，不过还好我姐姐在家，到了我十二岁的时候我的姐姐也离我而去，我就想不明白了为什么好好的四口之家偏偏分散了呢！有两个人在外面挣钱还不够吗？为什么姐姐也要狠下心来呢！这是为什么，为什么？
\n
　　在我成长过程中我慢慢长大了也慢慢地想清楚了，也许她们也有苦衷吧！但是我最想感谢的就是我的奶奶，奶奶白白养了我十一年，我有时就在想一个七十多岁的老太太怎么就有这么大的本领呢照顾了我是一年。
\n
　　我慢慢地长大了知道该怎么维持这个家，我也想帮奶奶一点忙就一点点都不让，哎！每天我都会望着那圆圆的月亮心，心里头一点点的苦涩这时我才发现我哭了。

    吉林吉林永吉县永吉二中初一:林斗豆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5324','92','
　　转眼间，小学6年的时光过去了，我们从依依呀呀跟着一年级老师开始学拼音，到现在六年级毕业了。在小学6年的时光中，有着太多太多记忆深刻的故事，现在回想起来，仿佛还能清晰的看见老师那慈祥的面容，想起课余时间在一起打打闹闹的同学们……
\n
　　在我的记忆中最难以忘怀的那位老师，就是教我4~6年级语文的郑老师。在我的眼中：学校，就像是一个硕大的花园；老师，就像是辛勤的园丁；我们，就像是幼小的花苗。当我们“口渴”时，您就用知识的甘露灌溉我们；当我们饥饿时，您就给予我们肥沃的土壤，让我们茁壮成长；当我们寒冷时，您就把我们抱出花园，让我们尽情享受阳光的沐浴。您不辞辛苦的细心照料我们，当看到我们茁壮成长时，您，欣慰地笑了，您笑的是那样的灿烂，那样的甜蜜。
\n
　　郑老师，是对我恩情最大的老师，是她，把我从文学的悬崖边拉了回来；是她，把我从不爱学习，变成了爱学习；是她，让我从不爱写作文，变成了爱写作文。从四年级的不写作文，骗老师没带，让您大受失望；到五年级的写的五十或六十分，曾让你想过放弃我，但您没有，坚持了下来，慢慢培养我；最后到六年级的九十多分。在这当中，凝聚了您多少的心血和汗水啊！俗话说：滴水之恩当涌泉相报，我的成绩，就是对您最好的报答！
\n
　　现在，我毕业了，要离开老师。同学。母校，心中有着太多太多的不舍。那，就让我好好学习，长成祖国的栋梁之后，再和同学们一起回来相聚一堂吧！
\n
　　对母校的回忆是美好的，对母校的感激是真诚的。在这里，我要感谢老师们的辛勤培育！再见了，给予我们知识的老师！再见了，陪伴我们成长的母校！
\n
　　愿母校的明天更加美好！

    初一:陈德豪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5325','92','
　　时间过得真快，今天已经是我们精灵班军训的第四天了。经过这么多天的训练，孩子们渐渐融入了这严格、艰苦的军训生活。现在走起路来个个昂首挺胸，可神气啦！
\n
　　清晨，活动场地刚刚披上了暖暖的阳光，我们的训练又开始了。上午我们主要进行军体操的练习。教官先给孩子们讲解并示范动作要领。教官话音刚落，孩子们都举起手，跃跃欲试了。在阳光下，孩子们不怕辛苦，一遍又一遍的喊着：呵、呵、呵、呵……汗水慢慢地从额头渗了出来，但是，大家的动作越来越标准了，俨然像一个个小军人，英姿飒爽。中午伴着清凉的小雨，孩子们美美的进入了梦乡。
\n
　　下午，我们继续进行齐步走的训练。早上的艰苦训练并没有让孩子们露出疲劳的神态，大家依旧精神抖擞。
\n
　　军训的第四天，对于小朋友来说，身体上已经是很辛苦的了，但是大家都没有放弃，“军训”这是个被汗水浸透的词，却被“坚毅”诠释着！相信经过这么多天的训练，孩子们不但身体强壮、充满活力，意志也得到强化，个个有着钢一般的毅力。在以后的学习和生活中会展现自己更加美好的一面。

    新疆克拉玛依克拉玛依区克拉玛依市南湖中学初一:lzt20000903
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5326','92','
　　明天妈妈就要去郑州给姥姥看病去了，可是我一点也不想让妈妈去，想让爸爸去。因为爸爸不会给我扎辨子，为这事妈妈把我的辨子给剪了，我好伤心啊！可是妈妈是姥姥的女儿，妈妈要是不去的话，姥姥也会伤心的。我真没有办法呀！
\n
    初一:不要啊啊啊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5327','92','
　　今天腿还是疼呢~虽然一通猛敲腿，效果却不显着呢~o(∩_∩)o。。。咳咳~也没什么可说的了
\n
　　上午，特累，今天教官的嗓子应该很哑很哑了吧。。为了我们，他连他的“金嗓子”都豁出去了。真的真的很感动，先哭一会儿（55555~）我就不写那些流水账了哈！其实今天大家都很累，站军姿站了很长时间，所以有的人会对教官不满，甚至在教官背后做鬼脸，说实话，很同情我们的教官，教官都好累好累了，我们站的时候，他陪我们一起站，我们坐的时候，他在我们面前站。有时候都想和他一块站，看看是什么滋味。还有哈，每次回家之前都要集合一次，讲一堆乱七八糟不管我们事的事情，然后，我要说的是，那个讲话的教官真的很像猩猩。。啥地方都有鼻子有眼的，就是嘴部凸起。额。很无语的。
\n
　　下午了，不知道咋回事，我们一点都不感觉到累，跑的跑，跳的跳。在休息的时候，男生总要惹女生，不仅抢女生水瓶，还“抢女生”，怎么个抢？就是把女生拽到男生教室里，超汗。好几个女生都被拽，很可惜，由于我们女生的力量忒大，男生没有得逞。我正在笑话他们，突然一个男生拽起我，“邀请”我进他们教室，也许他们没有想到，我突然大喊一声——“停！”然后我从容地说：“不用你们送，我自己进去~”然后像领导检查教室一样，左看看右看看，男生在窗外等的都不耐烦了，最后开开门，让我出去了。你说他们逗不？而女生，在我“审查”教室的时候，她们还很担心地望望窗口，我出来时，她们几乎是同时问我：“你是怎么逃出来的？”当我说是他们把我请出来的时候，她们的嘴形像个“o”，当时我就想笑。
\n
　　然后我们听到哨子声，就开始休息了，高中的教官有的去检查宿舍了，所以我们的教官去看高中生，留下男生的教官看我们初中的。好无聊呢，就在那坐着。我们提出意见，教官就让我们一起学歌，今天学的好像叫《练为战》，这首歌的调子超级奇怪额，给大家听听：练为战。
\n
　　教官让我们休息，我们就赶紧跑到我们自己滴教官那里，他正在拉歌，就是那个12345的哈~大家看过我以前日记的就知道。教官看到我们，就叫我们集合，来到高中生这里。我们对喊拉歌，本来我们先唱得都是军歌，后来高中的不知道哪个连要唱《两只老虎》，我们就开始拉儿歌了，说实话，那群高中生也真能，又是《新年好》又是《世上只有妈妈好》的，也不觉得幼稚，那么大了。不过我们也差不多，我们好像唱了《一闪一闪亮晶晶》、《两只老虎》和《卖报歌》。话说，教官也够卖力的，我听到他的嗓子都破音了，他的心大大地黑，不停地叫高中地唱歌，我给大家举例子。“高中的大哥哥大姐姐们唱得好不好？（我们：好！）再来一个要不要？（我们：要！）”“来一个！（我们：高中的！）高中的！（我们：来一个！）”大家注意哈~括号里滴都是教官让我们说得，虽然我们也是想这么说哈~嘿嘿~其实我们滴心也是黑黑滴~
\n
　　呀哈~今天真是开心开心开心死哇。
\n
    初一:13633085467
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5328','92','
　　人生
　　从自己的哭声开始，
　　在别人的泪水里结束，
　　这中间的时光，
　　就叫做幸福。
　　人活着，
　　当哭则哭，
　　声音不悲不苦，
　　为国为民蹄出血路。
　　人死了，让别人洒下诚实的眼泪，
　　数一数，那是人生价值的珍珠。

    广西贵港港北区贵港市港北区港城镇峡山初中初一:微笑的面对生活
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5329','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5330','92','
　　懵懵懂懂的我们，总在不知不觉中，犯错。犯错过后的我们，还总以为我们是对的，在心里总不服大人的训斥。这就是我们，青春期的我们。
\n
　　我们叛逆，不代表我们永远都会叛逆。我们冲动，不是改不了的。不要轻易的否认我们，别对我们90后不抱任何希望。我们现在再怎么堕落，再怎么叛逆，再怎么冲动。我们都会改，我们终究会长大，我们也有我们的优点。我们充满活力，我们知错能改，我们乐于助人。别看我们表面上那么可憎，其实，你们走进我们的心来，你会发现其实不是你们想象的那样。
\n
　　我们会对新鲜的事情充满兴趣，会对预期的事情充满激动，会对很多事情充满好奇。我们对我们自己喜爱的东西执着，当我们发现有些东西我们不该喜欢的时候，我们会放弃掉从新找有意义的事情。拿得起放得下又是我们的一个优点。我们容易冲动，是改变不了的事实，因为我们的生命正处于最美好的时刻。别看我们无所事事，我们有多少事事你们不知道的？
\n
　　青春期的我们也常常感到痛苦，因为我们的心是容易受伤的心。

    初一:快乐小昭
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5331','92','
　　10月2日  晴  星期天
\n
　　今天是双休日，我格外想去看一下我远在嘉峪关的老朋友，便独自一人坐上了酒嘉公交车去了嘉峪关。
\n
　　我的老朋友，也就是表妹，去年刚搬到嘉峪关，我特想看一看它们的新家。
\n
　　我下车后，给他们打了个电话，阿姨就骑着电动车把我带到她们家院。
\n
　　那儿的景色有点像公园，花坛中镶上红色的月季，黄色的菊花，连周围的松树也修得非常有型。
\n
　　她们的楼是欧式的，要比酒泉的漂亮的多。进入他们家的屋子后发现他们住的房子比以前没大多少，还是两室两厅。不过装修的比以前的好。
\n
　　他们院时常有野狗伤人，于是大家买了一只藏獒，养在野狗经常出没的地方。我去看那狗时，它趴在地上我一朝它身边走，它立刻就站了起来，好吓人，而阿姨说它不咬人，于是，我非常小心的摸摸它的头。嘿，还真没事！
\n
　　傍晚，从她们家吃过饭，便去了爸爸的单位，我州在陌生的街上，回味着今天的一切……

    甘肃酒泉肃州区酒泉市一中初一:蒋毅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5332','92','
　　其实对我来说（我相信我们班的大多数童鞋都会同意的），军训就是一个把人改造成以服从命令为最重要思想顺便用天然能源改造肤色的过程。会操=检查思想是否达标，是否做到像小说里忠心耿耿的杀手或随从一样，虽然思想动作没人控制着去做，但会做得比被控制的还要强的那种面瘫机器人式的人物。看到我们这几天基本都在树荫底下喂蚊子，便让我们免费享受日光浴，还是中午或下午时分，效果最好的那一种。啊！！教官，教官，您为了培养我们健康的非洲式肤色和哨声恐惧症，为我们默默地付出了多少啊！
\n
　　三天里，我借军训这个机会交到了不少朋友。我们班的女同学大都不是冷若冰霜拒人于千里之外型的。而这几天里我明白了一个重要的道理：人在外力的威胁下会更团结，哪怕以前素不相识。不经意的一句对阳光的抱怨，轻轻的一句腹诽，可能就会赢来一个朋友。想到这里，我忽然有些庆幸，乃至感谢起军训来，因为它给了我机会打好群众基础。若是在教室，肯定会是：我要看小说，你们爱干嘛干嘛去，同学感情嘛，三年慢慢交流，什么？朋友？是什么，能吃嘛？
\n
　　很不幸的，我们的老师大人们只有班主任出场过，体育老师19日打了一下酱油，其他的，连个影子也没。据班主任黄老师说，ta们其实有两个出过场的，可是那是会操时间，大家唯恐被扣分结果连三等奖都捞不到这样可怕的结果出现，加上老师教官犹在耳畔的“我们应该是最好滴，是绝对不能跌出前三滴”的话，鬼才敢往主席台瞄。所以，在那不对的时间不对的地点出现的老师们，就被华丽丽滴无视了……
\n
　　有一句话是这样说的：如果不能让你爱上我，就算是恨，我也要让你记住我。——仿佛就是为军训量身打造的。我想，没几个人会忘记它。
\n
　　现在是8月31日，北京时间20：42，军训后暑假最后的休息时间。让我用两句歌词作为结尾，顺便概括一下这三天休息时间其实其实是怎样的存在。
\n
　　你是火，你是风，你是天使的诱惑
\n
　　让我作燕尾蝶，拥抱最后的美梦
\n
　　让我短暂快乐很感动，这也是我心情的写照。
\n
　　军训的作用，或许就是让我明白，我现在已经是中学生了，小学和暑假的事，都和现在无关了。那么，留下这三天假期，是多给我一点时间、正式告别从前罢？
\n
　　那么，再见，中学之下小学之上的，我的暑假。
\n
　　记住，结束，就是新的开始。

    初一:同鞋们好
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5333','92','
　<strong>　2011年9月20日</strong>
\n
　　开学都两个星期了，我也渐渐地适应了这里的生活，回顾一下前一个星期，我有什么收获和感受呢？
\n
　　刚卖入校门，总是会很兴奋的，盼望已久的初中生活迎面向我走来，对我招手。校园里的一切都是新奇的，一天由六节课变成了九节课，的三门主科变成了好多的主科，科技科和心理科也使我兴奋不已。但是，一直到现在，我的真实感受是：初中太累了。老师们的讲课速度都很快，各个科目的作业也很多，再加上比别的班多学的日语，我觉得大脑总是不够用，塞不下那么多的东西。
\n
　　后来又想了想，我何必把自己搞得这么累呢？初中三年，为什么不尝试着轻松地度过呢？虽然很累，但是把它当做生活充实的体现，不就没有什么压力了吗？现在才只是开始，我不能这么早就开始泄气。我要坚持下去，胜利总是在远方，而我只是站在起点，加油，像那片属于自己的大海出发吧！
\n

　　　<strong>　2011年9月21日</strong>
\n
　　今天的两节作文课，给了我与往常不同的感受。
\n
　　平常上作文课时，我都乖乖地坐在座位上听着别人的发言，而今天，老师不仅表扬了我，而且还让我朗读了自己的作文，感觉有点意外。
\n
　　本来我以为只是表扬一下就没有事情了，结果呢？第二节作文课老师叫起我来，让我读了自己的作文，我从站起来的一瞬间，原本极度紧张的心情却一下子平静了下来，也许是因为小学时老师也经常让我读作文吧，心里居然有了一种亲切感。
\n
　　然而，走到讲台还是不免有一点紧张。由于不太习惯大声说话，虽然我觉得我放大了自己的声音，但是感觉还是有许多人没有听清（不好意思啊，其实我也是比较害羞的）
\n
　　回到座位上了以后，听着同学对我的评价，我觉得自己仿佛是干成了一件大事似的。很有成就感，而且我也发现很多同学的作文写得都很棒，多与他们交流也是可以提高我的写作能力的，总之，今天心情一直都很好（是不是有点骄傲呢？嘻嘻），我也正确认识到了自己的不足，这是今天我获得的最宝贵的财富，在今后的时间里，要发扬自己的优点，弥补自己的缺点与不足。
\n

　　<strong>2011年9月27日</strong>
\n
　　又一个星期过去了。
\n
　　这两三个星期的初中生活，呃。应该可以说是小心翼翼度过的吧。每天的课前预习和作业，我总是看了一遍又一遍才开始写，生怕有什么差错。但是百密一疏，我也会忘记一些细小的事情。比如今天让交政治项目书的事情就被我忘得一干二净，结果要被罚抄书上的题（唉，李天添，你太粗心了，以后要光是这样怎么办呀，初中三年你得多写多少作业……）
\n
　　不过今天下午最后一节日语课，我还是很开心的，亲爱的韩老师让我们看了一集柯南（啊，老师我太感激您了，我一定会把日语当成语文来学），心情很好很好啊，而且我也是有了自己的日语名字，虽然读起来有点怪异，但是我越来越觉得日语融入了我的生活。
\n
　　总结一下今天的心情，还是很好的。语文课上提出的一些问题我也可以想得更全面了，感觉这是一个很大的进步，以后一定要多动脑筋想答案。以免身边的人总是觉得我是一个大脑不运转的机器人，嘻嘻。

    初一:liduoduo1999
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5334','92','
　　光阴似箭，岁月如梭，转眼间从一个不识字、不懂事的小朋友，成长为了一个拥有基本知识的少年。我即将告别这亲爱的母校，在离别母校之际，我的心情十分激动，对母校产生了留恋之情。仿佛六年的生活历历在目。
\n
　　我忘不了，忘不了我的启蒙老师，是她把那一个个陌生的汉语拼音变得不那么陌生，教会我写作，你流了多少汗，操了多少心，您是那勤勤恳恳的园丁，默默无闻的春蚕，你既平凡也伟大、既温和又严肃。你用那满腔热血教我们懂得了：谦虚、淳朴、礼貌、友好、。我怎能忘记你呢？
\n
　　我忘不了，忘不了我的那些朝夕相处的同学们，我们曾同在知识的海洋里遨游，同在操场上尽情玩耍，在一起度过快乐的时光……
\n
　　我忘不了那美丽的校园，当我踏进校园时，一阵花香扑鼻而来，吸一口新鲜空气，顿时神清气爽，那朗朗的读书声，促使我们要好好学习。
\n
　　虽然我毕业班马上就要离开母校，但我依然忘不了母校，忘不了我的老师！！！

    江西九江九江师专附中初一:黄宇轩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5335','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5336','92','
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。‘’随着时间的推磨，转眼之间，在母校的六年，就如流水般的过去了。回忆起刚来到母校的情景，现在想起来还有些可笑，当时的我还是一个不问世事的小女孩，刚来到这里有些胆怯，有些害怕，有些好奇，又有股新鲜劲。但伴随着酸甜苦辣的六年，我逐渐成长，变成了一个明事理的小女孩。
\n
　　六年的光阴岁月，如沙粒在指缝中穿过，快得让人惋惜他的离去，回首望望，我们倾注太多情感的母校，与以往一样，依然生机勃勃。注视着我熟悉不过的景象，那一瞬间，有种潸然泪下的感觉，心好难受，闷闷的。现在的我，什么也不想，只想把母校牢牢记住，哪怕是一丝一毫。夕阳下，同学们鲜花般绽放的笑脸，心连心的温暖让我回味无穷，我虽留不住每分每秒，控制不住时间的脚步，但我可以留住每分每秒度过的欢乐时光，控制住他们在我心灵深处的位置。
\n
　　六年，说快不快，说慢又不慢，可在这六年中，我真的很累很累，毕业何尝不是一种解脱，可踏出校门的那一刻，我失落了，校园内伙伴们昔日追逐打闹的身影，校园里的一草一木，恩师们的谆谆教诲以及他们慈祥的笑脸，亲切的话语，已像烙铁深深印在我的心房中。我的鼻子酸酸的。有股想哭的冲动，我压抑住了这种情绪，绝情地离开，没有丝毫留念，没有回头，因为我知道，我既已踏出这个校门真的再也回不去了天空灰蒙蒙的，竟下起了雨。
\n
　　茫茫雨帘中只留下我落寞的身影，逐渐模糊，直至消失……

    初一:1659364144
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5337','92','
　　随着年龄的增长，友伴们越发的坚强，而我却总是洪水泛滥……
\n
　　天空阴沉沉的，不一会儿磅礴大雨就从天际倾泻下来。望着来势汹汹的雨，我无奈的叹了一口气，冲进了雨中……
\n
　　“咦？”雨停了？下意识的，我抬头看了看头顶，然而看见的却是一把红色的伞和爸爸笑眯眯的脸，顿时，炫灿的太阳出现在我的脸上。在雨伞上不停蹦跳的雨娃娃玩累了，顺着滑滑梯滑下来，落在地上，水花四溅，如鲜花绽放。
\n
　　“嗯？爸爸……”看见雨中的落汤鸡苍白的笑着，我哽咽了……爸爸呆呆站在雨中，脸色苍白如雪，衣服全湿透了，正紧紧地贴在他身上。水珠顺着头发不断滴落下来，红润的脸蛋苍白无比，布遍了水珠，看起来如此憔悴。连嘴角那原本灿烂的笑也变得僵硬且暗淡无光起来。
\n
　　那把红色的伞更艳了些。
\n
　　原来爸爸在走着的同时不时将那遮雨的伞向我这边移动着，而在我完完好好的不受风雨的来袭时，他却在坚强承受那如刀剑的雨珠……
\n
　　默默握住爸爸的手，“爸爸…你怎么…”喉咙像被什么堵住了似的，说不出话来，鼻子酸酸的，有种想哭的冲动。
\n
　　“怎么了？呵呵，伞喜欢歪着打！”短短几句话，却使我潸然泪下，我紧紧抱住他那冰冷的身体，呜咽着，仰起那分不清是泪是雨的小脸蛋，绽开了一朵灿烂的微笑……红伞如火在燃烧。
\n
　　我们撑着伞走进茫茫雨帘之中，那抹艳红渐渐模糊，直至消失……
\n
　　大家说，我是不是特别爱哭？

    初一:王智慧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5338','92','
　　江宁区桃红中学七（1）班邓醒
\n
　　这是开学后的第一个星期，因刚刚上学，大家都精力旺盛，用卞老师的话来说，就是“我们在暑假静养了两个月，身上充满能量，我们要在开学后，尽情释放这些能量，就像四、五年级的小学生”！
\n
　　班主任——方老师是今年刚从南京大学本科毕业过来的大学生！卞老师总说他教学经验不足，当班主任经历太少，太放纵我们这群调皮、可爱的“猴子”了。
\n
　　其实她并不知道事情的终究缘由，方老师几乎每堂课下课都会过来说纪律，他也会教育我们说：“自习，是让你温书，做习题的，时间是很宝贵的，不是帮你们泡壶茶，让你们这群富贵少爷小姐来聊天的！”不知道他嫌不嫌烦！反正他不嫌烦，我们大多数人都嫌烦了，就是左耳朵进，右耳朵出！！！
\n
　　上午自习，方老师在我们就安安静静的，尽量不发出声音，了，连呼吸声都是最小的声音。当老师离开班级后，没过几分钟，我们就又叽叽喳喳的聊开了！因为办公室离我们班很近，只要有老师经过，“探子”就会报告，班上就又安静下来了，每日如此，反正我们班只要没老师在，肯定是叽里呱啦的！吵翻了天！！！
\n
　　方老师给我的印象是就是阳光、帅气、幽默的好老师。在我的优秀教师排行榜中排第二，仅次于当我六年级班主任兼教语文的刘庆禄老师。在刘老师那里我不仅学到了课本上的知识，还学到了许多人生知识。他也是一个具有幽默风趣的齐于一身的好老师了。他的一言一行都在影响着我们的成长，他用他的一言一行教会我们如何将那条崎岖坎坷的人生之路，变得平坦起来。他常用幽默的语言，告诉我们许多大道理。这些道理对我如何走这条崎岖坎坷的人生之路是非常有帮助的。我对她的感激是无法用言语来表达的，只能在今天这个特殊的日子里，说：“刘老师，将来我无论成为参天大树，还是低矮的灌木，我都将以生命的翠绿向您祝福，我的老师！祝您教师节快乐！身体健康！万事如意！”
\n
　　有人可能会疑惑，刘老师这么好，为什么方老师排在第二名呢？不为什么，就应他的风趣幽默，我喜欢这样的老师，他不会让我们感到学习是件无趣得事，他只会用幽默的话语引领我们走进多姿多彩的学习乐园。在这种老师面前，你可以尽情表现出你的喜怒哀乐，不用隐瞒你内心的真实心情。
\n
　　渐渐的，我想给方老师升级了——和刘老师同级，但星期五的那件事，让他原地踏步了。
\n
　　周五老师在一次喷发出他的第三次怒火，开学一个星期，方老师竟发了三次怒火，三次点燃这怒火之人都是——任雪梅，而且，源头一次比一次大！
\n
　　我们喜欢的幽默的方老师，不是爱发“三言怒火”的方老师。
\n
　　望：
\n
　　方老师不要发哦！多向刘老师学习，学习用幽默化的guǎn lǐ方式，来guǎn lǐ我们这群“小猴子”。
\n
　　这样方老师你就更受我们爱戴喽了！！！

    初一:邓醒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5339','92','
　　童年啊，
\n
　　是梦中的真，
\n
　　是真中的梦，
\n
　　是回忆是含泪的微笑！
\n
    吉林吉林船营区23中初一:天使5之恋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5340','92','
　　夜深了，人静了，当我一个人走在寂寥无人的绿阴小道上，停下扑朔的脚步，仰望深邃的夜，密布点点的星星眨了眨迷离的眼睛，明月镶嵌在漆黑的天空发出清冷的月光，遍布在我身上，我的心情既舒适又寂寞，心想“如果天天有这样的夜色来衬托该多么好啊！”
\n
　　夜，寂静而深遂的夜，让人思恋的夜啊！

    初一:五中444班
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5341','92','
　　太阳透过树林，点点碎金洒满我身，利剑似的阳光透在我的身上，也透在我的心上，那颗白玉似的心，阴暗与光明的结合，似乎今天有了裂痕。
\n
　　面对着人生的选择，难免会出现错误，今天这步棋真的走错了。昨天下午的考试有些让人焦头烂额……考试——小学已经考过无数次了，不知是这中学高手如云还是气场压力太大，做题时心总是静不下来，额头与鼻梁上早已是汗珠累累，豆大的汗珠滴落在卷面上，头顶上呼呼转着的电扇似乎也是热风，神智更加地不安定了，一道道试题如同一个个妖怪，而我的脑细胞则是士兵，每一个妖怪的倒下也伴随着数十个士兵的死亡。终于，在士兵的不懈努力下，所有的妖怪都被清除干净，却没想到中了陷阱，“东”与“南”是相反的吗？我写上了对，呃！现在想起来真丢人，或许是平常说“东南西北”说顺口了，东西应相对，南北应相对，而我却在这样的问题上疏忽了……今天的考试不应该是这个样子，下次不会这样，我定要用自己的努力来填补漏洞的。
\n
　　失利不可怕，可怕的是一失再失，同一个错误绝不再犯第二次！

    初一:朱瑞珂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5342','92','
　　每个人每一年都会有不同的自己，十年后的我，是什么样？又是在干什么？都算是一个谜。
\n
　　十年后，你也许像他们一样，也许比他们更好，都是根据自己的拼搏和努力！奋斗吧！
\n
　　拼搏吧！为了自己的未来，不再有依靠性，不再有依赖性！不要求家财万贯，给你一把伞，学会独立撑起！成为沙漠中的仙人掌！加油！

    初一:刘梦华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5343','92','
　　2012年10月10日
\n
　　我们班上有一个女生，她叫严玟，她很淡定，眼神不变，就是这样- -，她被我们班男生称为“御姐”，因为她很霸气，如果谁惹到她了，她就会走过来，笑着对你说：“你惹到我了。”
\n
　　我根本没打算惹她，我也不信她能欺负男生，反正，我看在眼里，她不过“菜鸟”一只，我故意以鄙视的眼神看她，她竟然无视我！我非常的愤怒，我拿快橡皮砸她，（她没看见是我砸的）她问这橡皮是谁的，她的同桌，竟然跟她说是我砸的……严玟走过来说：“小子，你砸到我了。”她还是那么淡定，我说：“不好意思，失手了。”（我感觉自己好犯贱……）她竟然瞪我了，说：“那你打算怎么补偿啊？”我呆了，竟然没有想到她会说这话。我说：“额……额……你说想干嘛。”“好吧，容易，让我打你几下，放心的，很轻的。”她轻易的说着。我硬着头皮说：“额……好吧，轻点……”我“啊”了半天，疼的要死，她原来是掐我的……我自言自语说：“暴力狂……”她还没有走开，貌似听到了这句话，说：“嗯哼？你说什么，再说一遍。”她竟然已温和的语气跟我说话，我彻底无语了，她竟然这么淡定！
\n
　　“额……没什么……我说，被你掐的地方疼……”我急忙掩饰到。“哦~那再来几下吧！”说着向我走来，我说：“呵呵，呵呵……不用了，我先走了……”说着，变跑了出去。
\n
　　拉开袖子一看，原来已经紫了！

    初一:周贾琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5344','92','
　　2010年4月8日
\n
　　你要长大？才上几年级啊，啊？小大人……
\n
　　真可恶，当我把这篇刚刚写好的日记拿给妈妈看时，她竟然这样的嘲笑我。不过也对，刚上五年级的我，的确算不上大人，但在我的眼里，这11年里，有三年在做着家务，虽然不是每天都做，但在做家务的日子里，度日如年，难道我会做很多家务了不算长大了？
\n
　　如果不算的话，我今后一定好好努力，成为真正的“大人”！
\n
　　我要长大！

    初一:有困难找我吧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5345','92','
　　“不满足是向上的车轮”，人有时就是不知足，总是不停的为自己提升目标，而社会进步也源于这种提升。认识自己，设计人生，是人生大事，每个人都不是天才，要在不断的努力中发现自己的潜能。人生中能说出的苦，并不是真正的苦。找不到词来形容、说不出的，才是最深的痛。自信的大树不是在温室里长出来的，而是在风霜雨雪的洗礼中扎根并茁壮成长的。
\n
　　每天上晨起来对自己说，用珍惜的心情度过每一天，用感激的心情来迎接每一天，用快乐的心情来享受每一天，生命是有限的，它不仅是数量词，也是量词，我们不能延伸它的长度，但是可以拓展它的宽度。衡量任何事能不能干好的关键，就是看它有没有生命力！有生命再弱小，也会强大起来，变成鲜花朵朵。而生命一旦结束，就意味着一切都结束了。
\n
　　2012年9月7日中午，在一阵山蹦地裂之后，一个不幸的消息传开了，云南昭通彝良5。8级地震了，一坐坐的高楼倒了，有些人不幸伤亡，有的身负重伤。此时来自四面八方的帮助、关心和政府的领导下齐心协力的重建家园、共度难观。家园还未建好，彝良龙海的一个地方山地滑坡，又埋数十个同学在地里，我们真的不知道明天会以发生什么事，为何还不好好的珍惜今天呢？
\n
　　有些人为了向上伸展，为了票了，房了，车子和无谓的虚名，盲目的追求，不惜牺牲自己的青春，整天把自己绷得紧紧的，不停的往前走，迷失了本性，甚至还伤害自己身边的人。可是当他走得很累很累，再也走不动的时候，回头来看才知道自己失去的比得到的多，悔时晚矣。
\n
　　生命的每一个流程，由每一分、每一秒组成。生活是快乐还是痛苦，是感动还是冷漠，由每个人自己决定，同时生命又是脆弱的，就像地震、洪灾、山体滑坡等天实，在不经意的瞬间就可能让您的生命结束。不管您追求功名利碌是为了谁，请您珍惜生命，珍惜您身边的每一个支持你关心您的亲人和朋友。

    初一:陈晨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5346','92','
　　10月1日 晴星期一
\n
　　又是祖国mǔ亲的生日，每在她生日的前一天，学校总要举行一场歌咏比赛。
\n
　　“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”伴着乐队美妙的旋律，听着架子鼓手的节奏，歌声有如在空中飞扬。
\n
　　虽然我们的歌儿在不断重复，校门外听歌的人却越来越多，为了庆祝祖国的生日，同学们穿着绚丽夺目的衣服，让本没有灯光的舞台变得更加耀眼。
\n
　　伴随时间的流逝，肚子在不断提醒我：中午了，该补充能量了，但音乐的魅力时刻吸引着大家，因此，今天放学要比平时晚的多。
\n
　　下午，使我们初一展现自己的时间，台上，红色和黄色几乎印满了我们的眼帘。
\n
　　初一（11）班，也就是我们唱的歌最特别，《中华情》只有我们班在唱，我们都非常投入，就像自己是那演唱这首歌的演员。分数下来了，尽管我们没有名次，但，我们的团结，爱过的心却得了第一！
\n
　　初一：吴子靖

    初一:吴子靖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5347','92','
　　时间如流水般淌过，转眼间中段考也已结束，成绩也已经公布了。望着试卷上的分数，我惊讶了。因为这并不是我真正想要的分数。为什么我不能考得再高一些呢！于是，我开始自我检查。
\n
　　我每到考试的时候总因紧张而很着急，为此，我想出了几个办法。1。 解答题时，不要急于下笔，要先在草稿纸上列出这道题的主要步骤，然后按照步骤一步步做下来，不忽略每一个细节，尽量把每一道题都答得完整；2。 平时多做一些不同类型的题，这样就会对大多数题型熟悉，拿到试卷心中就有把握；3。 适当做一些计算方面的练习，让自己不在计算方面失分。我想如果我能做到我以上提到的这几点，我一定能把考试中的失误降到最低。因此，我一定会尽力做到以上几点的。
\n
　　但我想单单只靠以上几点还是不够的，我还就该拥有几点科学应试技巧。于是，我根据我自己的实际情况想出了几点。第一点：拿到考卷后，应把考卷整体审视一遍，看一看哪些题目比较容易，哪些题目比较难。第二点：先从简单的题做起，把那些好拿的分数全部拿过来。第三点：遇到难题，实在不能马上写出来的话，不要死死地盯着那道题，而忽略了别的题，应把所有会做的题做完才努力解答那道题。第四点：考完后，认真地检查，看看自己有没有把题目看错或抄错。
\n
　　在下一次考试中，我一定会尽自己最大的努力做到最好。

    初一:520yyx
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5348','92','
　　这次英语期试我没有考好，没有达到考试前制定的目标。我知道父母和老师对于我有着很大的期望，可是我还是没有考好。对于这点我感到十分抱歉。但是既然犯了错误就要改正，所以，通过考试我也想了很多。我知道期中考是一面清澈的镜子，在它面前，我羞愧地低下了头。仔细看看试卷发现竟然错了很多不该错的地方。我的基础知识部分扣了很多分，主要是单词掌握不好。阅读题扣了26分，说明我的阅读量不够，我的阅读速度慢影响了做后面的题，思考的时间少了。老师狠狠地批评了我。我的这次英语作文只得了6分，这与我的词汇量不够，阅读积累不够有很大的关系。分析原因，主要是课前没有做好预习，课堂上没有积极的举手发言，课后不认真复习，把写作业当成一种完成任务。于是，在考试的时候，我得到了我应有的“报应”。经过我的仔细反思，有这样的结果是我在做作业时，囫囵吞枣，没有仔细审题，认真做题，这让我失去了一次特别好的自我提高的机会。我应该把写作业当成一个新的开始，而不是上一段学习的结束，每一次的作业都要当做一次小的考试。我要增加一些仿写和阅读的练习。在今后的学习中，我在课堂上要积极回答问题做好笔记，多记一些老师拓展的知识点，每天回家要复习一遍老师讲的内容，认真完成一篇阅读与完形填空，我有上进心想去学更多的英语知识，自己努力，超越自己，比别的同学更好。

    初一:520yyx
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5349','92','
　　就在那天，我说出来了自己的心里话“妈妈，我爱你！“
\n
　　妈妈笑了，她有两个孩子，我是二胎，妈妈比所有同学的妈妈都大，她有点老了，但很美丽，她那么辛苦，一直在操心，操心再操心，我的语言塞住了，妈妈哭了，我抱住了妈妈，哭得很厉害，很厉害，我的心已近在流泪了，妈妈也是。我们一边笑，一边哭，我的眼泪是回报，妈妈的眼泪呢？是那浓浓的热烈的无限的最美的那种母爱！
\n
　　妈妈，我爱你！

    初一:李嘉煜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5350','92','
　　国庆假期即将结束了，所有的快乐也将和我说再见了。突然又想起来那些在学校让人烦恼的事情。好后悔当初，我真的不应该那样做，我知道这次真的伤了语文老师了，可是这些事情已经做了，我无力挽回。
\n
　　想起以前语文老师对我那么好，虽然时不时的批我一顿，但我知道那是对我好！但还是不由得会恨她。即使这样，我还是发自内心的喜欢她，她让我有种亲切感，安全感。
\n
　　她与众不同，会把自己的日记读给我们听，让我们学习她的写作技巧，她是第一个我见过这么豁达的老师。我由衷的佩服她！
\n
　　我青春期的叛逆或许就都撒在她的身上了吧，但是我真的喜欢她，这可能是我喜欢她的一种表达方式吧！（虽然有些过分，让人难以接受）
\n
　　只想真心的对您说一声：老师我错了，对不起，我不应该惹您生气！让您为我操心了，不过您放心，我一定会努力成为一个让您骄的学生的。相信我，我会以实际行动来证明的！

    初一:岳紫薇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5351','92','
　<strong>　军训之序曲</strong>
\n
　　今天是军训第一天。
\n
　　不就是军训吗，我才不怕呢？怕什么？心里一直在安慰自己，我怀着轻松又夹着点紧张的心情，就开始了第一天军训。
\n
　　“同学们，大家用热烈的掌声欢迎我们的徐教官，”讲台下鼓掌顿时稀里哗啦，“现在请徐教官做自我介绍！”说完，老何从讲台上退下，徐教官走了上去。
\n
　　“大家好，我姓……徐……以后……就叫我……徐教官吧……”声音越来越小。我心里想：还好还好，居然是个腼腆的教官，以后就不用遭遇魔鬼教官的魔鬼训练了，我们就不用死的这么早了！
\n
　　走廊传来一阵吆喝，原来是要出去训练了。突然，徐教官像变了一个人似的，声音高亢：“大家快点出去集合，矮的站在前面，高的站在后面，男女各一行，快点！”
\n
　　我楞了一下，杯具啊，原来他的缅腆是装的……
\n
　　像一阵风似的，徐教官就领着我们来到了《鲤鱼跃龙门》的雕塑面前，也就是主席台后面。“好了，这就是我们的训练场地，现在从矮到高，从左到右，站好！”简单的指令，却冷气飕飕，我不自觉地抖了一下。可同学们还在嘻嘻哈哈，把教官的话当耳旁风，左耳进右耳出。
\n
　　教官立刻变得严肃起来，同学们也知趣地立刻站好了。见同学们站好，教官不慌不忙地说：“好，大家先站军姿，就十五分钟吧，在这期间，不许说话，不许搞小动作。”偶滴个神啊！这不是要我的命吗？可，这才刚刚开始。
\n
　　顶着烈日，标准的站好，这个滋味一点都不好受，但还得受着，毕竟才是第一步。
\n
　<strong>　苦经</strong>
\n
　　顶着烈日，感觉这短短的十五分钟，比十五年还长。真不知怎么办才好，我马上就要虚脱了。双脚都在微微的发抖，双手都不知放哪了！汗水也一颗一颗地往下掉，特别是掉在眼睛里，点都不好受。小腿开始麻木了，汗水像海白菜在烧烤架上煎熬时溢出的泪水。脚底也麻麻地，像成千上百的蚂蚁在叮咬。生不如死啊，哎呀妈呀！救命啊！
\n
　<strong>　乐章</strong>
\n
　　白天军训苦中苦，夜晚歌唱乐中乐。白天虽然非常累，但是晚上的歌唱让人觉得非常快乐。唱起红歌来，那一个有劲，比听流行歌还让人放松。把一天的辛苦，都融入在在这歌声中，比泡了温泉还好，还棒！
\n
　　怪不得革命先辈打下了江山，就是凭这催人奋进的红歌，才坚持下来。接下的军训来吧！我不怕你，我能坚持，我接受得住！

    初一:灰色的线条
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5352','92','
　　我一直是一个很会伪装的女孩，甚至按男生说的那句话，那就是装。
\n
　　早上踏出家门口，有一种不祥的预感呼叫着我，我没有注意，还是鲁莽的往前骑去，结果车子撞到了路压石上，我刚想哭，有一种力量搜得一下钻到到了我的身体里。不要哭，你要继续伪装才可以，我的眼泪才没有流出来。
\n
　　踏入校门口，也有一种预感把我的心给笼罩了起来。下课了做躁时，叫同学说了一顿。眼泪在我的眼中安家，却怎么也找不到自己的家。
\n
　　我自己对自己说：‘不能哭，这---还是你吗？你是天不怕，地不怕的女侠。我把眼泪从我的眼睛之中给排挤出来。
\n
　　要记住雨后才会有彩红。因为彩虹是在经历了风雨才会出来的。万分的艰苦和努力，才换来一瞬的美丽。
\n
　　我要继续伪装下去，装好自己。不要遇到事情，就要用眼泪去解决。哭是行不通的，要学会去面对和解决。
\n
　　我不能哭，我不能变的那么软弱，因为我是一位女侠，一位英雄。如果你哭了……那么，那还是你吗？
\n
　　经过这两件事我知道了我跟要加强努力才行，让自己学会面对！

    初一:景璐瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5353','92','
　　总喜欢抬头仰望被黄昏笼罩着的天空，充满了落暮的颜色，一天又过去了。这时的我爱回忆往事，回味过去的美好，也总是设想着自己的多姿多彩的未来。
\n
　　十三岁的我，正当青春年华，有着花一样美丽、多彩的梦，并生活在这这花一样的梦中。
\n
　　我们应该珍惜这美好的一瞬间。

    山东济宁汶上县第二实验中学初一:郭子朔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5354','92','
　　时间的稍纵即逝或许令人倍感惋惜与无奈，小学的几年光阴就如流水那般悄无声息地流过，到了快十二岁的时候，也到了，快毕业的时候。
\n
　　炎热烦躁的夏天，在“听取吵闹一片”的教师里做着快堆成“万里长城”的作业，眼帘前突然闯入了一道题，让我写“毕业感言”。我讶然一惊，是吗？我们要毕业了？要分开了啊！回过头来，看着如往常一般嬉戏打闹的同学们，我却怎么也笑不出来，心中倒有一番苦涩。到了毕业的时候，我们是会微笑祝福，还是泪流满面呢？再见的时候，我们是会深情相拥，还是含泪而视呢？回忆昨天，我们是会带着浅笑，还是满布愁思呢？这一切的一切，我都不愿意去想，也不敢去想……
\n
　　突然感觉自己周围的你们都变成了“黑白色的回忆”；突然感觉我对你们是那么地依赖；突然感觉自己的鼻子很酸、眼角很湿润。以后，再回到这个熟悉得不能再熟悉的校园，会是哪片秋日落叶闯进我回忆的流年？再瞥见穿着那种衣服的谁，会想起哪个某某？再站到教室门口，眼前还会有活泼的你们吗？或许那只是诱惑人的“海市蜃楼”，我却不想轻易放过，冲过去想紧紧地抱着你们，可却扑了而空，你们都变成了泡影，飘了、飘了。
\n
　　记得毕业晚会上，我们大家并没有想想象中那样说些什么，都没有言语，就连平时话最多的人也只是在角落里偷偷地抹眼泪，大家都哭了，哭得很厉害，哭得很久。抽噎的说着老早就准备好的祝福语，可说着却那么地别扭。我们的同学情谊或许没有来得那么轰轰烈烈，可却是最深入人心的。
\n
　　初中了，很忙。偶尔会翻翻我们班人给我的毕业留言；读读我们班人曾经引以为豪的佳作；看看我们班人以前狂爱的漫画，一不小心就又上了回忆的当——“喂，那个谁谁谁，改正液借我用一下”“对啦，‘同志们’，今天的作业还有一个作文哦”“下周有班会，快点，要准备节目哈”“学习委员，那个，这道题怎么是这种解法啊”……
\n
　　开始的开始，我们都是孩子；最后的最后，渴望变成天使；歌谣的歌谣，藏着童话的影子；孩子的孩子，该要飞往哪儿去；表示从一楼到四楼的距离，原来只有六年；表示门卫叔叔食堂阿姨很有夫妻脸；悲伤一发寂寞唏嘘痛的初体验，毕业和分开的字眼，格外扣人心弦，各种莫名的感伤，只说句“嘻嘻”。
\n
　　六年级三班的同学们，你们都要给我好好的，以后，我们有缘再见！！！
\n
　　毕业啊，其实，我懂你。

    初一:苏沁雪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5355','92','
　　军训的第一天，累，苦，饿，渴……而第二天的军训，更累，更苦，更饿，更渴……
\n
　　“立正，稍息，向左看齐……”威风凛凛的教官在操场上又一次的指挥着我们。他向我们说：“站军姿，如果谁干说话的话或作其他动作就在我面前坐蹲姿。”辣辣的阳光，万里无云的天空，打伞行走的人们，饥渴难忍的我们……肚子“咕咕”的疯狂乱叫；嘴唇干燥而饥渴；心里如热锅上的蚂蚁般痛苦煎熬着。之所以今天更难受，是因为找不到那兴致勃勃的风；是因为找不到那漫步散心的云；是因为找不到那玩弄时间的调皮的捣蛋鬼……每个人，无精打采，炎热、口渴、饥饿如一支支利箭般刺入我那幼小的心，但我们只能坚持，再坚持，只有坚持，我们那灰暗的心才能有光明；只有坚持，我们就能一路砍荆棘越峻岭；只有坚持，那胜利的花朵才属于你……
\n
　　今天的滋味，只是苦呀！不过，那短暂的痛苦，将成为你心中永不退色的回忆……

    初一:蔡旭华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5356','92','
　　开学的第一天，也就是被人们所称的“魔鬼训练”——“军训”开始了。心里忽上忽下的，又是兴奋，又是激动，又是害怕……迷迷糊糊的我在“酸甜苦辣”的转盘中绕来绕去，不知我做错了哪一步，忽然掉进了万丈深渊，接着，魔鬼训练开始了。
\n
　　看！我们排着整齐的队伍，不紧不慢的走向宽阔的操场。“教官，是教官。”“他是一名军人……”我们纷纷的小声说着。只见教官抬头挺胸，昂首阔步的向我们走来。“好帅呀！”“立正，稍息，向右看齐……”这声音铿锵有力，我们做着一个又一个动作，最后，教官让我们站军姿。“抬头挺胸，脚跟对在一起，成六十度，直视前方，不准动……”我吃力的站着，外表我看似若无其事，可内心却活动得狠。“再，再坚持一分钟……加油！相信自己，胜利就在前方，离终点不远了，在坚持一会儿，坚持……”趁着教官和老师说话，其他同学偷偷的蹲了一下，身上的疲劳变得悠然轻松，如着了火的身子躺在水池里。我呢？早已精疲力竭，挺不住了。
\n
　　我也想偷坐一下，可“坚持”又一次打到这个坏念头。此时此刻，心中只有五个字“坚持，再坚持。”
\n
　　教官见我们累得快不行了，就命令我们做蹲姿。做蹲姿很轻松，几乎不费力，这下我们终于可以享受享受了。
\n
　　今天的军训就是这样，我们明天再见。

    河北唐山迁安市三初中初一:蔡旭华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5357','92','
　　军训的第四天，我们个个都精精神神的，都认真的练习，都付出了许多许多……
\n
　　曾经的劳累，曾经的汗水，曾经的信念……曾经的点点滴滴都为了明天，明天的比赛，明天的掌声，明天的荣誉……我们信心满满，现在，只需时间，只能期待。我们“万事俱备，只等比赛。”我，仰望天空，俯视大地，展望明天。明天，一定要努力，一定要成功。
\n
　　来吧，一起像雄鹰般的去战斗，去飞向那美好的天空！

    河北唐山迁安市三初中初一:蔡旭华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5358','92','
　　“奋勇拼搏，永不言弃，追求卓越，争创佳绩！”操场上，树丛间，心房里，都飘荡着这个振奋人心的班训。我们用嘴喊，用心带着这双美丽永恒的翅膀，飞向那属于我们的振奋人心的训练的天堂。“立正，稍息，向前看，起步走，一，一，一二一，一二三四……”
\n
　　教官喊着，指挥着我们。我们抬头挺胸如杨树，迈步行走撒军神。“立正，向右看齐。”我们立刻刹住闸，迅速的甩头向右看，对准头一个同学，并迅速跺脚。”“向前看，起步走。”我们又一次迈着整齐的步伐向前精神的走着，眼睛死死的注视前方，没有一个零碎动作，在心底不禁暗暗自喜：“我们，就是军人，一个合格的军人，完美的军人，严肃的军人……”当教官说一二三四时，我们也惊天动地的喊“一二三四，奋勇拼搏，永不言弃，追求卓越，争创佳绩。”这声音，让其他班级都震住了，我们则得意洋洋。
\n
　　我们喊着，用心喊着，用汗水喊着，用劳累喊着……我，老师，同学，班训都融入了一体，我们正走在那汗水，快乐、悲伤、成长的道路上。在操场上，只有那句口号，铿锵有力的口号，汗水的口号，团结的口号。

    河北唐山迁安市三初中初一:蔡旭华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5359','92','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5360','92','
　　回首昨天，我还在笑别人因为上学而半夜睡不着觉起来看电视的呢，这不，我也睡不着了，夜里醒来几次，想着：老师应该早早的起来去学校忙碌了吧？同学们也因上学穿上新衣而高兴无比吧？……我带着悬念起了床，刚出门就有一股凉飕飕的秋风迎面而来，“哎呀，好冷啊。”我说着赶紧把门关上，在屋里洗脸刷牙梳头。抬头一看表都六点半了，没吃早饭就急忙赶到学校了。
\n
　　在校门口，我看到了那内向而羞涩的张琳，她用笑脸与我打招呼，我连忙上去问她好，我问他：“谁送你来的？”他说：“我妈没来，我爷爷来的，可我现在找不到我的爷爷了。”我又说：“你先别急，我陪你去找你爷爷，你先去放下书包。”他连忙点点头。
\n
　　刚进班，那阳光可爱的男孩——王丰向我打着招呼，好像草原上脱缰的野马被拘束了，我们放下书包就直奔女生公寓了。
\n
　　楼道间，那互不认识的陌生人都在互相帮助，学生们一一为他们让路。家长们是那么辛苦，同学们是那么懂事。
\n
　　再次回到教室，班主任已经先讲注意事项了。那面带严肃而心带温暖的老师，好久不见。他讲的不再是注意事项，而是对自己孩子的百般呵护。
\n
　　不知不觉，已经是最后一节课了，我们认真听讲不再打闹调皮。
\n
　　时间一点一滴的过着……
\n
　　已经是晚自习时间了，同学们自觉的写作业，没有喧闹、窃窃私语，班主任不忍心打破沉寂，自己却扫起了地，那本是我们的活儿，却让老师来干，唉！老师扫到我这儿来了，我几次想说：“老师让我来吧！”可是这句话却在口中带了多时，终究不肯出来。那辛勤的老师啊，您休息休息吧！
\n
　　开学第一天，新学期，新知识，珍惜每分每秒，必会有收获。

    四川乐山犍为县四川省乐山市第五中学初一:龙龙龙龙龙龙1
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5361','92','
　　宁中，是宁国人向往的学校，而我刚进学校不久，就对这所学校产生了好感，也对这所学校有所感悟……
\n
　　当正式上学的那一天起，我怀着一颗激动的心，踏进了校园的大门。那时我是无比激动，无比自豪。初中，对我来说是一个多么陌生的字词，而今天我却要去面对这个“字词”，这是人生的一个终点，这也是一个崭新的起点。
\n
　　宁中里的学生们，一个个是那么的优秀，是那么的团结，从此我下定决心，也要成为这里的一份子。
\n
    安徽宣城宁国中学初中部初一:心天悸
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5362','92','
　　每个人有不同的爱好，这也是最有特点的地方如同枫叶飘落过的地方会留下它的记忆
\n
　　我想让我自己变得像枫叶一般，走过的路必定光彩
\n
　　也许每个人都有不一样的想象，但这是我的独特，做不一样的事，走不一样的路
\n
    初一:寇长丽
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5363','92','
　　我的家在美丽的九寨沟，那里间是人间天堂，美丽的狠啊！
\n
　　哪里有水，山，都很美，很漂亮，人美，景区，有大熊猫欢迎你来九寨沟
\n
    初一:方文心
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5364','92','
　　一个人偶尔的寂寞也许是一种快乐，但长久的寂寞就是一种悲哀。
\n
　　人生旅途漫漫，可友谊的花朵却随处可见，纯洁而高雅，只要你怀着一颗坦诚的心去采摘，你就会感觉它清香四溢，渗人心脾。人生活在这个宇宙中，你不是一个独立的个体，无论你是怎样的人，都离不开朋友，而朋友一词又包含了丰富的含义，他不只是存在你的父母、兄弟姐妹、爱人之间，它还包括了你的同事、上司、下属、邻里街坊等等，朋友的交往既没有贫富之分，也没有年龄、地位，国籍之界，只要你们有着共同的理想，抱负，相似的爱好；一致的品行都可以称做为朋友。而朋友之交贵在真诚，你不要总是去奢望能从朋友那获取什么，你要想到你能给你的朋友带去多少快乐。如果说没有友谊的人生是不完美的人生，那么没有朋友的人就如大海里漂泊的一叶孤舟，永远找不到你航行的方向。有朋友的生活是快乐的，有朋友的日子是甜美的，当你的生活遭遇暴风雨的时候，友谊就是一把伞，会为你撑起起一片晴朗的天空；当你一个人行走在沙漠里感到酷热难耐时，友谊就是一棵大树，会为你遮蔽出一片浓浓的绿荫，又恰是一股清泉流淌在你的心间，当你的心处于冰冷寒霜之时，你的朋友打开心灵的柴门，将你拥入暖暖的胸炉。在十三亿万人中能够相遇就是一种缘分，又何必在乎缘深缘浅呢，既使是擦肩而过，也让它成为人生命中最美丽的一段插曲，让我们用理解和宽容作为交友的美德，谁拥有了真诚的朋友，谁就会拥有一生的快！不知红叶何能何才赢得这么多朋友的关怀与呵护，在此红叶衷心的说声谢谢，谢谢你们长期以来对红叶的支持与帮助，在此双节到来之际润政祝我的好友节日快乐！红叶要用灿烂的笑容，美丽的姿态，阳光般的心情去拥抱我的每一位好友，并祝你们健康！快乐！幸福平安！”
\n
    山东济宁兖州市谢润政初一:认同感华锐风电
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5365','92','
　　不知不觉间，秋天已是来临了。家门前那棵并不高大的桂花树，又开满了那小小的四瓣花朵。淡淡的嫩黄，竟若有若无地在眼前闪现着。翠绿宜人的叶子，衬着小小的，不起眼的花朵。秋风一吹，便不知香气是从何而来的了。
\n
　　有时闲下来了，静静地坐在桂花树前，闻着那沁人的香气，心中再多愁绪也都散去，留下的就只有无限的平静和享受。吩咐到了伊甸园中，感受着梦幻般的美好，一切烦恼都烟消云散，留给我沉醉在迷人的芳香中。
\n
　　拾一朵落花，即使是带到室内，也是芳香四溢的。这样小的花朵，竟这样香，慢慢地，它勾起了我的回忆。
\n
　　忽然记起原来住的院子里也曾有过桂花树，那棵桂花树就显得很高大了。浓郁的香气笼罩着每一户人家。桂花香飘十里，一点儿也不假。就是出了院子，满街也都是桂花香。有时哪个好花的人想去寻找香气的来源，也是很不易的。因为香气实在妙不可言，仿佛街上都种着桂花树。
\n
　　就那时，我总也略懂人事。偏爱那桂花的香气，总在桂花树下铺了席子，叫上几个小伙伴儿，一起摇着桂花树。那些已有些泛黄的花朵就都飘落，很快就铺满了我们脚下的席子。后来就一同唱着“桂花香，桂花甜，桂花今年喜连连”的歌谣，把花儿都用席子包着抬回家。每个小伙伴都分一些，但毕竟是我的主意，所以每次都是我拿的多。回家后把它倒在桶里，用盖子盖上。过几天再打开，必定是满室桂香。到那时再倒些水进去，就做成了香香的“桂花水”。
\n
　　可后来这种游戏还是罢免，因为大人们不许我们再摇桂花树了。说是我们几个小孩子的小游戏，可能会让桂花树的花都落光，院子里就闻不到桂花的香气了。那时我们虽然还很不情愿，但听见桂花会落光，也就没有再摇过桂花树了。在那时候，桂花对于我们而言，有着特殊的意义。
\n
　　当时，我们每个孩子都很迷恋桂花的香气。因此，也很爱护桂花树。男孩儿喜欢在树周围的泥土里按进一颗颗彩色的玻璃珠，女孩儿喜欢在桂树上挂上花花绿绿的蝴蝶结。我依稀还记得妈妈教我在蝴蝶结上绑上一根线，线的另一头绑上小石头，用力把蝴蝶结甩上去，使得它飞得很高到了树的顶端。后来虽然其他小伙伴也效仿，但怎么也没我的蝴蝶结飞得高，在我小时候，这件事使我非常自豪。时至今日，我都忘不了。
\n
　　桂花树在我的童年深处留下了连绵的芳香。这些，我会忘记吗？不，我永远都忘不了，那小小的四瓣花朵，在我的心中留下了怎样的美丽。
\n
    初一:龚子怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5366','92','
　　今晚明月高照，合家团圆。一年一度的中秋节又来临了！傍晚，我们在爷爷家齐聚一堂赏月。吃完奶奶烧的山珍海味、色香俱全的美味大餐后，大家就在客厅一块谈天说地、看电视。而我们小孩则在一旁愉闹嬉戏，或是打电动。可以随心所欲，想做什么都可以，真是快乐无比。
\n
　　晚一点，大家拿出鸡腿、香肠、肉片、玉米、柚子、月饼…，哇！要到院子赏月了！大家生完了火后，就纷纷把好料摆上架，涂上烤肉酱，洒上调味料…，接着就是一阵香味飘过来，令我垂涎三尺。在吃美味的烤肉及好吃的柚子时，大家有说有笑，和乐融融的气氛，真好！
\n
　　最后，我们要回台北了，大家也各自返家，真期盼新年能快点到来
\n
    初一:1003106153
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5367','92','
　　放国庆，人人都向往，但是作为中学生的我，却即是天堂，又是地狱。
\n
　　地狱？why？“作业，”“作业啊！”放国庆假，我们留了“三十”多张卷子，才放八天假，每天都得做四五张卷子，这使我变得苦恼。坐在屋中正煎熬着的我思绪万千。梦幻的云朵映着一个个美好的画面。多想与伙伴们在广阔的田野中追逐嬉戏；多想与家人们穿梭在红灯酒绿中；多想放下这个沉重的包袱，贪婪的吮吸着这新鲜、轻松、愉快的空气……这种感觉，多么美好。正陶醉其中的我被突如其来的漩涡吸了进去，掉进了这个“作业的地牢里”。看着这一堆又一堆的作业，如一位位老师严肃地对我说：“快写，不能停下，快……”我关掉了这个“梦幻天堂”，又埋头于作业中。
\n
　　时间一秒一秒，作业一张一张，冲破作业之笼，享受梦的天堂……此时此刻，眼已酸，手已麻，业已完。全身的疲劳已来，全身的包袱已去。我慢慢地，慢慢地扣紧笔，装好书，拉紧书包，躺在床上，进入那属于我的梦的天堂！
\n
    初一:蔡旭华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5368','91','
　　狩猎队的叔叔们：
\n
　　你们好！
\n
　　我是陕西省榆林市八中的一名学生，读过《斑羚飞渡》这篇文章后，我和你们一样感到万分惊讶，在面临种群灭亡的时刻，斑羚群竟会想出牺牲自己来挽救下一代，它们心甘情愿用生命为下一代架起一座生命的桥梁。在震撼之余，更多的是思考，老班羚的无私的精神难道不值得我们去学习么？又是什么把那群无辜的斑羚逼上悬崖的呢？是什么让它们陷入进退俩难的地步呢？又是什么逼得它们走投无路想出如此惊人的办法的呢？是人类手中那猎qiāng啊！动物是我们友好的朋友，它们与我们和谐相处，它们与我们的生存有着密切的关系。为了让大自然这个我们赖以生存的家园，为了大自然的生态平衡，放下手中的一杆杆猎qiāng吧！一起保护动物、与动物交朋吧！要知道大自然不只属于人类，它也属于我们的朋友动物啊！如果世界上的动物全消失了，那么我们的家园是多么的无趣，寂寞呀！愿我们大家和动物和谐相处，一起建造更美好的家园吧！
\n
　　祝叔叔们
\n
　　辛福安康、工作顺顺利利！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　xx
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年6月18日
\n
　　八中初一：李浩
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5369','91','
　　年轻的妈妈，您好！
\n
　　这可是我第二次给你写信，我想我送给您的鲜花和关于家庭教育方面的书，您已经收到了吧？首先我想说的是，我给你送花是表示对您的尊敬！送书是想让您在教育孩子方面有更好的方法。
\n
　　我认为家庭教育是一门科学，孩子的第一位老师就是自己的父母。可见一个父母对孩子的影响有多大！那么如何成为自己孩子的一个好老师，也是每个家长面临的一个难题，为此我希望您能从书中吸取到新的科学知识，用爱的行为来影响孩子。一个父母在教育孩子中更多的不是语言而是她的行为。你是怎样为人处世的，孩子眼睛都看得非常清楚。所以我想“为人师表，做孩子的榜样，可能是爱孩子最重要的一环。”
\n
　　其实我对姚子怡是哥哥对妹妹的一种关爱，因为在这个世界上爱有许多种，有父母的爱、有兄弟姐妹的爱、有陌生人的爱、还有老师和同学们之间的爱。其实爱是每个人都渴望拥有的，生活中有了爱就有了欢声和笑语，就有了快乐和幸福，是爱让这世界充满着温暖！姚子怡得到我给她的这份爱是一种幸福。可是作为家长眼睛千万不能只盯着孩子的举动，却忘记了自己的社会属性和人生的价值。
\n
　　其实社会是一个大家庭，在这个大家庭里人没有高低贵贱之分，什么人都应该互相关心、相互尊重，为什么我们就不能够相互尊重呢？“这个孩子的好与坏和你无关，没有你的关心我们会过得更好。”我想这句话应该不是一个为人父母，所做出的榜样吧？作为父母应该不会教育自己的孩子对于曾经关心过她，帮助她和给过她温暖关爱的人！见了面相互都不说话、不打招呼吧？
\n
　　其实我明白任何父母都是爱自己的孩子、但是得有个度，过分就会走向反面。过分关注和替代孩子的事，不可避免的会形成对孩子能力发展的制约，压制和对孩子生活娱乐权利的剥夺，很容易造成子女的人格缺陷，以至将来无法适应社会需要。有一句话说得很好，温室的花朵永远经不起风雨。
\n
　　有些母亲由于自身的感情，完全忘记或从根本上忽视孩子的社会属性，根本不去指导子女如何独立的做事和与他人的和谐相处，世界上任何人都没有办法代替孩子成长的。作为父母要学会尊重孩子，尊重他们独立的人格，给孩子些自由的空间和平等的权利，尽量让孩子在自己的思考下做事情，绝对不能以个人的感受去代替正常教育！因为孩子有她们自己的思想。
\n
　　其实每个做母亲的都殷切希望自己的孩子能健康成长，将来能成为一个出色的人，那么，首先就得从我们自身做起，我们要不断努力学习新的科学知识来丰富、充实自己，不断克服、修正自身的缺陷，特别是母爱中常有的自私与狭隘，不断完善自我，不断提升个人的品格与精神境界，以科学的母爱去对待子女的教育，以自身的人格魅力去影响、去引导孩子，只有如此，才有可能使自己的子女得以更好更健康的成长。
\n
　　如果您是真爱自己的孩子就应该用美好的行为，去感染孩子、去影响孩子。当孩子长大之后，骄傲的给大家说这是我妈妈这是我爸爸。
\n
　　请记住每一位父母都是孩子的一面镜子，真的希望在为人父母的时候请你不要忘记了，您的身后还有一双关注你的眼睛！请不要让孩子失望。
\n
　　有人说世界上没有永恒的爱！我说不对母爱是永恒的，她是一颗不落的星。母爱在这世间总是让生活充满着一份份平平淡淡但却永恒的温暖。为此我祝福这位年轻的妈妈您——母亲节快乐！
\n
　　新疆阜康市二中初一：张雷
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5370','91','
　　可爱的妹妹瑶瑶；
\n
　　我想有一首歌你一定听过吧，那首歌的歌词是这样写的；“让们一起寻找一个眼神，然后让微笑像空气一样，让我们一起寻找一种单纯，然后让感动像音符一样，让我们一起寻找一种温暖，然后让幸福像孩子一样。世界那么大，只要我们心在一起，爱会一步一步向上升，希望是充满灿烂的天地，只要我们心在一起，爱会让每个角落都发光彩。”这是中央电视台为未来和谐社会做的一个广告的宣传片，歌曲名叫《心在一起》我看了中央电视台为未来和谐社会做的这个广告宣传片后，让我感觉很温暖很温馨！我多么希望以后的社会能像那个方向去发展，多么希望人与人之间能够互相有爱共建和谐家园！所以我一直都用一颗真诚的心去对待每个人。
\n
　　虽然你们并不是我的亲妹妹，但是在我心里一直都把你们当成我的亲妹妹一样的看待。人们都说有爱就有希望！我希望用自己的爱去温暖周围的人，让世界充满爱！用爱去温暖人间。让大家去感受有爱的温暖！所以每次哥哥给你们带你们喜欢吃的东西的时候，都对你们说要和大家一起分享这份爱！一起分享这份快乐与幸福。其实就是希望大家看到你有一个哥哥疼爱是一件多么温暖幸福的事啊
\n
　　可是我听徐浩说，我所做的一切并没有起到我所希望的那样。很多人都用一般世俗的眼光去看待，在背后议论我说我在勾引小女生，所以我很伤心。我一直在想你们班的那些同学为什么要侮辱我？我到底做错了什么？难道平时她们在学校都没有用进行过心理健康教育，和德育教育吗？（德育教育就是对学生进行思想、政治、道德、法律和心理健康的教育。）我想在背后议论别人应该不是一个有文化有素质的学生所为吧？议论别人的时候有没有想过自己有可能就是这样的一个人。
\n
　　总之我自己没有做错事我也不在乎别人怎么看我，只要自己问心无愧对的起自己的良心就已经足够了。辱人者，人辱之，只能说他们素质低，所以我不会和他们一般见识，他们侮辱我只是为了满足他们那可怜、虚伪、自私的心。所以妹妹你一定要记住，如果她们在那样侮辱我时；“你们就应该含着一丝冷笑、用带着不屑的眼光去看他们、然后对他们说：“你们真的很可怜、很可耻。”
\n
　　其实孩子的世界原本是纯净、美丽的，就象春天一样，充满了朝气和色彩。也许随着年龄一天天增长，后天意识和变异观念的熏陶让我们的心灵一年年变得复杂，内心曾经的纯真与善良却成为永久的记忆。所以我希望我写的这篇文章能够唤醒我们清澈的童心，在未来的人生路上，我们也要给自己的心灵留下一片净土，在净土上种下善良、淳朴、友爱的种子……
\n
　　新疆阜康市二中初一：DXY971112
\n\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5371','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　今天是母亲节，您亲爱的女儿不能帮您祝贺，所以写了这封信——这份迟到了很久的母亲节礼物，希望您能喜欢！
\n
　　妈妈，您没有魔鬼般的身材，没有白皙的脸，没有昂贵的化妆品，您只有那蜡黄的脸，那粗糙的双手，但是，您知道吗？您是女儿眼中最漂亮的妈妈。
\n
　　您是漂亮妈妈——您有一双勤劳的手。虽然爸爸说路边的田太小，今年又干旱，不需要种。您却瞒着爸爸，向别人借来锄头在田间辛勤耕耘。中午一下班，您顾不上休息就去田头忙活，播种，浇水，锄草……几乎天天都有事做。虽然我开始不知道，但是我明白正午的太阳就像一口大铁锅下那烧得正旺的柴火，炙烤着大地，我了解田里一颗颗的菜苗是您在汗水下滋长萌发的。
\n
　　您是漂亮妈妈——您拥有坚强。在您二十几岁的时候，外公猝然长逝，这是一件多么令人悲痛，多么使人伤感的事呀！外婆在嚎哭，舅妈在抽泣，舅舅在叹气，可您却勇敢的面对现实，没有流一滴泪，没有叹一声气，在外公安息以后，您还安慰着亲朋好友，对他们说：“别伤心，我爸享福去了。”
\n
　　您是漂亮妈妈——您很节约。您的袜子总是漏洞百出，可您却舍不得买新的，总是补了又缝，缝了又补，直到无法缝补了才依依不舍的丢。您洗澡的时候总是舍不得开日光灯，我每次都叫您别太节约，如果不小心在地上滑倒亏损还大些，可您总是说：“我这么大人呢，哪会滑倒，现在节约一点是一点。”您很少用钱，哪怕是自己的手指不小心划破了，只要不是很深，您便会咬咬牙，忍着痛，从不花钱去买创口贴，更别说是去医院看看。
\n
　　您是漂亮妈妈——您很有爱心。每当电视上有感人的节目和电视剧，您总会忍耐不住掉下几滴眼泪。记得我还没读书时，集镇那边有人卖艺，我们跑去看了。正赶上，一个小女孩骑着独轮车顶着几碟碗，在哪里来回走动，可是她头上的碗摇摇晃晃的，只听“啪”的一声掉落在地上。一个男人用鞭子抽打着她，她被打的浑身都是血印，您不忍心便把身上带的钱全给了她，还劝阻那个男人不要打这小女孩了。我知道那些钱可足够我们一家子生活一个多星期啊！可是您此时却什么也不多想，只顾怜悯那个小女孩。
\n
　　妈妈，从女儿呱呱落地到现在，我知道您为了我们这个家付出了太多心血，您的一言一行无形地教育着我，影响着我，我一直认为您是我见到的最漂亮的妈妈，只是平常不好意思向您说出口罢了。今天是母亲节，老师给我提供了与您交流的机会，所以我把心底的话全告诉您了，算是送给您的节日礼物吧！希望您能喜欢！
\n
　　祝您
\n
　　节日快乐！
\n
　　永远开心！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。5。8。
\n
　　（辅导教师郭琼英）
\n
　　秭归县泄滩中学初一：汪咏春
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5372','91','
　　汩罗江边，烟雾重重，一声叹息从中发出。倾然间，只听一声“轰隆！”，你跳入了江中，大江水翻滚着、咆哮着、怒吼着。
\n
　　这人是谁？哦，是你——屈原！
\n
　　你死得值吗？不！国家的动荡就是需要你们这些有识之士来改变，你纵身一跃，虽抛出了众多烦恼，享受年年粽子。可世人呢？他们的眼泪却早以流干。难道你这么一个只顾自己，一死百了的人也值得我们来赞颂吗？对！世人也许会，但我不会，因为你那是逃避责任！
\n
　　同样一个是在国家动荡的时期中，他——越王勾贱，却不忘国家雪耻，曾经的一国之君，现在却要睡在柴草之上，每天都要尝一尝蛇胆的滋味。终于，他又成为了一方霸主，落下了“卧薪尝胆”的千古美名。
\n
　　与你不同的是，他承担起了责任，没有放弃，他为吴王做奴仆，他被迫做了许多对一国之主简直是奇耻大辱的事，但他从不绝望，而是化悲愤为力量。这！才是英雄，值得让人赞颂的。
\n
　　在战火纷飞的年代里，同样有着许多英雄。如怀才不遇的杜甫，心怀壮志的辛弃疾……更有“诗仙”之称的李白，烈酒入喉，立即就有了“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的豪情壮志，这等气魄，是你所拥有的吗？
\n
　　伟大领袖毛主席，带领中国革命红军，横跨大渡河，翻越夹金山，推翻压在中国人民头上的三座“大山”，让中华民族屹立在了世界的东方。
\n
　　你走了，有人会流泪，有人会叹息，但……我依然不会！你走了，抛弃了一切烦恼，推卸了责任，却给我们留下了深深的遗憾……
\n
　　广安市邻水实验学校初一：汪晨希
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5373','91','
　　写给蝎子、亲耐。
\n
　　一年多的时间我们在一起
\n
　　巷口。花落锦年、随风飘逝
\n
　　港头。蓦然回首、笑作白烟
\n
　　那么多那么多的日子。每天想的最多的就是你们·人生·能有多少个这样的相逢——
\n
　　一天天微妙的感情，连我自己也形容不出的滋味、、酸甜苦辣咸，我们都一起尝遍。
\n
　　梭路。穿梭不息、不见彼此
\n
　　急流。不止前进、空度时间
\n
　　那么淡那么淡的感情。在竞争打闹中加浓--在欢歌笑语中升华~人生·我只会遇见唯一的你们——
\n
　　不会忘记，我们一起努力。学习时的情境；一天天的学习生活；我们一起走过……
\n
　　路口。做手不别、不及珍重
\n
　　崖脚。彼岸萧风、不记曾别
\n
　　淡色的天空；朴素地过着每一天——会想起、不会珍惜
\n
　　也许，只有到我们分别——才会说出来不及说的话；想和你们说的。真的
\n
　　太多太多了
\n
　　祝你们快乐、永远是我最大的心愿呢。
\n
　　镇海应行久外语实验学校初一：***
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5374','91','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好！我已经有两个学期没见过你了，不知你是不是瘦了？不知你有没有长胖？不知你脸上有没有长皱纹？和头发有没有变白等等。爸，我有太多的话想对你说了！自从那天你走后，我每天都在想念您，不知你有没有想念我？
\n
　　爸爸，你的好比得过天上的星星，比得过黄河的水，不得过千千万万的蚂蚁。爸爸你和妈妈的爱无人能代替。
\n
　　爸爸，你还记得吗？在我小的时候，我生病了，那是我们家的经济不是很好，我看见你和妈妈到处带着我去看病，求医。那是我在想等我长大了，我一定不能再让你和妈妈再像以前那样的忙碌，我要让你们过上安定而幸福的晚年。
\n
　　爸爸，你在我很小的时候，就离开了我，离开了妈妈。但是我想你是有苦衷的，要不然你不会一声不吭的跑到广州去，你是为了让我和妈妈能过上好的生活和能有好的学习环境。
\n
　　爸爸，你的一切行动都是为了这个家。你的一切爱都放在了我和妈妈的心上，你为家的贡献一定会让妈妈知道的，她一定会原谅你的！
\n
　　爸爸，你回来吧！我和妈妈都很想念你，很想你再带我们去的地方。爸爸你知道吗？自从你走了以后，妈妈整天以泪洗脸，上班也没有心情上。
\n
　　爸爸，你快回来吧！我和妈妈在家等着你。
\n
　　祝您身体健康，工作顺利
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你的女儿：
\n<p style=\"text-align: right;\">　　郭梅燕
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年06月01日
\n
　　中山市小榄镇菊城中学初一：郭梅燕
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5375','91','
　　尊敬的孔爷爷：
\n
　　您好，我是一名二十一世纪的中学生，与您相隔着比银河还远的距离。您在别人的心里是神圣的大教育家、大思想家、大文学家，可我知道您一定是一位和蔼可亲的爷爷，你虽离我们远去，可您的精神永远留在了我们的心中。您的思想主张没有因为时间消逝而褪色，您曾撒下的“仁爱的种子”依旧在我们心中蓬勃生长。包含您思想的《论语》一书，如一盏指路明灯，能让我们在黑暗中找回正确方向；如一杯香浓的咖啡，让我们理解细细品味人生百态，才能感受到它的香甜；如一支支锋利的箭，让我们懂得“良药苦口利于病”的道理。您的思想主张启迪着我们，熏陶着我们……
\n
　　孔爷爷，您知道吗？在我生活的这个时代，是一个充满竞争的时代，所以只有努力读书，才能为自己的未来铺上红地毯。而我读书却是“三天打鱼，两天晒网”，所以成绩也一塌糊涂，看着同学个个都“节节高升”，而我却一落千丈，心中也似打翻了五味瓶，直到《论语》，走进我的生活，孔爷爷您的谆谆教导是我如沐春风，您的“默而识之，学而不厌”让我深深懂得学无止境的道理，“温故而知新”后，让我感受到了读书的乐趣，学习的动力，当我在控制不住自己时，您的“学而时习之，不亦乐乎”让我自觉的整理好思绪，一头扎进书海。当我成为了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的时候，您的“学而不思则罔，思而不学则殆”，如当头棒喝，让我自觉制定了好的学习方法……您的一言一行都深深影响着我、启迪着我所追寻的。
\n
　　孔爷爷，您是世人心中的“大圣人”，您知道你在生活中的思想主张对当今社会是多么重要吗？正因为有了你当初的宽宏大量，才有了今天人与人之间和谐的纽带，您的思想也曾深深教育过我。
\n
　　那一次，学校组织卫生大扫除，我和一个同学被安排打扫教室，面对外面大好春光，我竟昧着良心对那个同学说我生病了，需要她帮我扫一下，那个同学二话没说就答应了。我在外面玩的痛痛快快后走进教室时，发现老师在对她训斥。原来她先帮我打扫好了卫生。而自己的区域却未来得及打扫，不知为什么，当时一种负罪的念头让我愧疚不已，当孔爷爷的“己所不欲，勿施于人”映入眼帘时，如一只利剑深深刺痛了我的心脏，是啊，自己都不愿承受的事情，为什么要强加在别人身上呢？如果那样，我和那些自私自利的小人又有社么么区别呢？感谢您，孔爷爷，是您给我的人生上了生动的一课，终身受用的一课。
\n
　　其实，孔爷爷，您教给我的何止这些呢？“三人行，必有我师焉”，让我学会了选择朋友，“不耻下问”让我攻克更多难题，学习更上一层楼，“君子成人之美，不成人之恶”让我学会了怎样做一个君子……孔爷爷，您的闪光思想照亮了您的子孙后代的茫茫路途，指引着他们的衣食住行，您的一言一语都是我们人生的课堂。孔爷爷，看到这些，您一定感到很欣慰吧。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　喀什二中初一：lovelkjidns
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5376','91','
　　尊敬的孔子老先生：
\n
　　您好！
\n
　　我是一名二十一世纪的初中生，与您生活的时代相隔数千年，在我们这一时代，没有人不知道您的大名，您是一位伟大的思想家、文学家、教育家，您的道德品行，思想主张，值得我们学习。
\n
　　孔子老先生，我想，您应该是一位和蔼可亲的老爷爷，虽然您已经逝世，可是，您的高尚的精神，却永驻在我们心中，您的思想主张，深深地影响着我们，使我们更加团结和谐，来创造这个绚丽多彩的社会。
\n
　　在我们这一时代，是一个充满竞争的时代，正所谓“落后了就要挨打”，所以，我们都一直努力地学习，来共创这个美好的祖国，将来成为祖国的一根栋梁。在这之间，最重要的还是思想，只有思想端正，才能有所成就。我一直记得您的教诲，您的“默而识之，学而不厌”让我深深地体会到了知识是无止境的道理；您的“学而时习之，不亦乐乎”让我体会到了学习的快乐；您的“己所不欲，勿施于人”让我懂得了自己不愿意做的事情，不要强加给别人……这些教诲，时时刻刻提醒着我们。
\n
　　孔子老先生，您永远是我们心目中的一位“至圣”，您的思想主张对我们当今的社会影响重大，有了您的教育，我们就能更好地打造和谐安宁的社会。
\n
　　孔子老先生，您的教育，就像一滴滴甘甜的雨露，滋润着我们这些幼苗，使我们茁壮成长，终有一天，会成为一棵棵挺拔的大树，来报答我们亲爱的祖国。孔子老先生，谢谢您的教诲！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：蔡伟军
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年4月10日
\n
　　福建省漳州市龙文中学初一：蔡伟军
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5377','91','
　　致：
\n
　　blue（假名）
\n
　　时间一点一点的走过，告别好几个春夏秋冬；告别了美轮美奂梦，告别的稚嫩的样子；告别了单纯的眼神。所有的一切会时间的推移而推移，随着时间的时间而告别，难道不是吗？现在，向你告别了……
\n
　　再见了爱笑的我
\n
　　似乎，你变的不爱笑了，即使是笑，只是那淡而又淡的浅笑。我知道，你不是不爱笑，只是你觉得现在的一切无法使你真心的敞开心扉笑，对么？那嘴角两旁挂着很多让你抬不起的东西啊，父母的期盼，现实的压力，这些东西不但挂在了你的嘴角，而是挂在你的心里，重重的，重重的……
\n
　　再见了爱哭的我
\n
　　以前一下子有哇哇大哭的你，变坚强了呢，记得吗？那时的你，被人宠在怀里，一点也不容的伤害，可现在，那坚定的眼神告诉我，你长大了，不需要总是在襁褓里了对么？值得鼓励呢，呵！你做到了对自己的承诺，不在别人面前哭泣，不在别人面前脆弱。你做到了，你很坚强比谁都坚强……
\n
　　再见了单纯的我
\n
　　现在单纯这个词不属于你了，现在你想的太多了，多的可怕。叛逆期吧！变得一发不可收拾，目无中人。太自私了，占有欲霸占了你的心哪！你只是怕分别，怕放弃，怕被背叛么？或许吧，只是，你一点也不单纯，一点点的小成功让你满足不起来了，因为要求太高了。
\n
　　就这样再见吧以前
\n
　　以前就这样再见吧！有时多笑点，多说话点，多哭点，那样也很好。
\n
　　珠海市紫荆中学初一：black-bule
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5378','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　妈妈，你别这样了行不行，我受够了，我知道你是为了我好，可是你这样激起我的反逆心里。妈妈我本来以为你是个善解人意，能给自己孩子自由空间，决定不侵犯孩子隐私权的家长。本来有些同学老是跟我说她妈妈有时要翻她书包，老是东找找西找找。可是我知道妈妈你不会这样做的，可是现在的你跟我那些我同学的妈妈有什么两样吗？你比他们还过分，你知道吗？妈妈，我知道你是怕我交到坏的朋友，这点我知道，可是你也未必得用我跟现在的朋友断交吧，其实他们没你是说的那么坏，她们其实很好的，只是你没看过她们最真实的一面，妈妈，你现在就想把我约束在一个笼子里，而我就是笼子里的那只爱飞的小鸟，你有没有想过一只爱飞的小鸟被约束在一个笼子里，没有自由，没有空间，而这对一只爱飞的小鸟是一件多么痛苦的事情，你有没有理解这只小鸟的感受，它到底需要什么？
\n
　　妈妈，给我点自由的空间，好吗？我知道你是为了我好，可是这样我想我们还会继续吵下去的。
\n
　　普宁城关中学初一：孟婆、来碗汤
\n\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5379','91','
　　孔子老爷爷您好：
\n
　　我是九零后的孩子，我以前是一个很不懂事的孩子但是我在三年级看了您的着作《论语》知道了许多道理我才发现自己的错误但是我看不懂您的作品您的作品是那么的复杂是那么的难懂。
\n
　　一直到四年级我才知道您作品的一部分意义我就在想您为什么会写这么难懂的作品呢？我还以为您是有什么问题呢至到我知道你的作品一大部分后才知道您的道理原来您的作品是有意义的而且还非常有哲理的。
\n
　　我在看了您的一生后对您更是佩服你原来是殷朝的后代也是儒家学派的创始人《论语》是你平生的事迹。
\n
　　我还知道您平生是一个很懂饭食的人您是一个长寿的人您对生活是很苛刻的您有有食不厌，脍不厌细、臭恶不食，割不正食……等等的良好习惯之所以有好的习惯才会有身体好。
\n
　　我就要求自己要学习您的作风当天我就做了。
\n
　　我越来越喜欢您的作品了我很喜欢您的《论语》我这的就连妈妈叫我吃饭我都没听见，妈妈就生气了就不许我看了把我的书撕了我就哭了起来。
\n
　　我到书店去看到您的书后就买了下来以后就天天读您的书。您的书是我成长的重要之一是我看过最好的是最有说服力的我的记忆里《论语》就是我的生命、就是我的在生者、就是我的神……
\n
　　我希望您的作品一直流传下去让我们后者知道自己的对与错知道生命该做什么不该做让我们知道自己的品德是好与环。
\n
　　知道自己是什么的性情有则改之无则嘉勉
\n
　　祝您：事事顺心天天开心永远活在人们心中。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　九零后学生：卢勇
\n
　　城南中学初一：卢勇
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5380','91','
　　鱼儿对水说：“你看不到我的眼泪，因为我在你的怀抱中。”水对鱼儿说：“我能感到你的眼泪，因为你在我心中。”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　山——我的爸爸
\n
　　在我的心中，您就是那一座山，一座撑起我们全家的大山。爸爸，你的爱粗旷而实在。
\n
　　记得那小时候，刚刚学会走路了，小脚丫兴奋而好奇地奔向前方，一个趔趄，跌倒了。我哇哇大哭，妈妈急急走来，想要将我扶起来。您无动于衷，您说：“让她自己起来。”你的话阻止了妈妈妇女心切的冲动，妈妈只好停下来，期待着我自己重新站起来。可是，小时候的自己是倔强的，偏要和您反着干。我趴在地上，动也不动，眼睛直盯着您和妈妈，充满着委屈。“我就不信你们不管我！”我心里这样想，但这招只对妈妈有效，妈妈快步将我抱起，向我寒嘘问暖。而您呢？却平静的站在原来的位置，一句话也没有说。
\n
　　“爸爸不爱我”。偶然间，翻出小时候的日记，一笔一画拼写上去的文字凑成了这样一句幼稚的话。从那次起，我就偏偏和您反着干：你说东我偏要说西。是的，这是我的激烈“反抗”，多想唤出你如妈妈般的爱，可每一次，都以失败告终。有一次，您带我去了公园，我好奇地东看看西瞧瞧。小时候的我哪管什么你的担心，早就跑到了十万八千里——玩去了。经过几番周折，终于，您找到了我。你扬起手，一副气愤的模样，我害怕极了，闭上眼，等待着你的巴掌落下。然而没有，你将你的手放了下来，叹了口气，无言地拉着我回了家。
\n
　　爱，是无言的表达。
\n
　　水——我的妈妈
\n
　　在我的心中，您如水，水一般地柔情。妈妈，您的爱是理解和贴心。
\n
　　记忆之舟缓缓驶来，那件事又一次浮现在了我的脑海之中。那一次，没有考到理想成绩的我心情自然不怎么好，闷闷地回到家，一声不吭。“怎么了？”，你问“看起来不开心啊？”“开心个什么？我考得那么差！你吵什么吵！真烦！”你关切的一句话却使我生气了无名火，无缘无故的对您发了脾气。可是你呢？并没有责怪我，而是安慰我，鼓励我，你说：“好好好，妈妈不吵了，乖！下次加油就好了。。妈妈去做饭了。”说罢，你便走进了厨房，留下我一个人安静地呆在房间，好好发泄。事后我问你为什么那天我对您大发脾气您却不怪我，反而安慰我，您的一句话就足以让我泪光涟涟，你说：“每个人都有情绪不好的时候，本来考试不理想你就不开心了，我何必雪上加霜呢？”
\n
　　接下来的日子，您耐心地辅导我，为我加油打气，为我找回信心。您，就是那只灯塔，照亮了我迷茫的心。终于，经过你贴心的安慰与鼓励和我不懈的努力，又一次，我考出了好成绩。
\n
　　爱，是理解和贴心。
\n
　　后记
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，谢谢你们的爱！你们幸苦了！爱的表达，年纪们各有不同，但每一份你们给我带来的爱，都是那么深沉。。。。。。“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜。”没有阳光，就没有温暖。爸爸妈妈你们是阳光。。。。。。
\n
　　鲜花感谢雨露，因为雨露滋润它成长；苍鹰感谢蓝天，因为蓝天让它翱翔；高山感谢大地，因为大地让它高耸；我感谢你们，感谢你们那浓浓的爱！
\n
　　初2013级3班
\n
　　胡琬桢
\n
　　成都17中初一：胡琬桢
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5381','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　在借此[PK赛]的机会，我想把我对您的感激，汇成一段段文字送给您。虽然它不值钱，也不多，但他深深透出了儿子对您最真诚的爱！
\n
　　从很小，你就开始教育我做个诚实守信的人。是的，现在我做到了！我从不对任何人撒谎，答应别人的事情总是能说到做到。
\n
　　还记得么？儿子小时候最喜欢睡懒觉，但你总会耐心地告诉我睡懒觉的坏处，可我却不拿它当回事。你又告诉我“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”的道理后，我才终于恍然大悟，明白了：原来睡懒觉的时间，它可以干那么多事啊！于是从那时起，我不再睡懒觉了。
\n
　　当我考试成绩不佳丧失信心时，您不是火上浇油的厉斥我，而是陪我一起找原因，并鼓励我，让我重新找回自信心；当我考试成绩特好沾沾自喜时，您不是过度的表扬我，而是在表扬的同时，提醒我不要骄傲，不要自满，要继续保持。
\n
　　妈妈，感谢您把自己所有爱的甘露都倾注到了我的身上，而我却常常不能明白您的良苦。
\n
　　那次，去超市买东西。走着走着，我眼睛一亮，看到了一盒子橘子味的软糖。虽然我知道软糖吃多了不好，可我还是吵着问你要。您不肯买，我气的在超市大闹起来，当时把您弄得多没面子！现在回想起来，真后悔啊，觉得自己不应该，你为我的身体考虑，而我却蛮不讲理，一点也不体谅你。
\n
　　妈妈，是您让我懂得了什么是宽容；是您教会了我做人的道理；又是您，给予了我这人世间最温暖、最幸福的母爱。谢谢您，我的好妈妈！
\n
　　此致
\n
　　祝：身体健康越来越漂亮！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的儿子：陈阳启（阳阳）
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年5月22日
\n
　　郾城实验中学初一：陈阳启
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5382','91','
　　狩猎队员们：
\n
　　你们好！
\n
　　我是山西省平定三中的一名学生，读过《斑羚飞渡》这篇文章后，我和你们一样感到十分惊讶，在面临种群灭亡的关键时刻，斑羚群竟会想出牺牲一半挽救另一半的方法来赢得种群的生存机会，它们心甘情愿用生命为下一代架设起通向生的彼岸的桥梁。在惊讶震撼之余，更多的是深思，老班羚的献身精神难道不值得我们人类去学习吗？又是什么把无辜的斑羚群逼上伤心崖？是什么让它们陷入进退维谷的绝境？又是什么逼得它们想出如此无奈、残酷的办法飞渡山涧呢？是人类手中那一杆杆猎qiāng啊！动物是我们亲密的朋友，它们与我们和谐相处，它们与我们的存亡有着密切的关系。为了让大自然这个我们赖以生存的家园焕发出勃勃生机，为了大自然的生态平衡，放下手中的猎qiāng吧！一起参与到保护动物、与动物交朋友的行列里来吧！要知道大自然不只属于我们人类，它也属于动物啊！如果世界上的动物全消失了，那么我们的家园该是多么的凄凉，丑陋呀！愿你们和动物和谐相处，共同构建更加美丽的家园！
\n
　　祝你们
\n
　　身体健康、工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　XXX
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年5月9日
\n
　　平定三中初一：蒂皮
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5383','91','
　　亲爱的妈妈你好：
\n
　　见信如面，希望在这迟到的信中捎去我对母亲的问候与爱。那个星期天的早晨,我早早的就起来了。我想今天是母亲节，我既然不能送妈妈礼物来表达我对妈妈的爱，那就帮妈妈担一点家务吧。
\n
　　首先，我扫视了一下我的房间后，让我大吃一惊，房间就又被我折腾地乱蓬蓬。我以前感觉我的房间挺整洁的，现在才明白是妈妈每天用辛勤的汗水换来的。每天早晨我起来就上学去了，可中午我下学后，房间就又整洁起来。妈妈是个爱整洁的人，有时上班之前就开始收拾我的房间了，甚至早饭都顾不上吃。妈妈仍一直地不辞辛苦地整理我的房间，毫无怨言。以至于在妈妈的头发上有了几根银丝。想到这，我心里特不是滋味。在那里沉思片刻，决定以后帮妈妈多做些家务。
\n
　　我先把桌子上堆成小山一样的书，分类放在一旁。然后我开始叠被子，由于力气小，叠起被来很累，这也让我真真切切地感觉到了做家务的辛苦。
\n
　　我打扫完我的房间后，来到了客厅里，昨天刮了一天的沙尘暴，虽然紧闭窗门，但房间内依然能看见沙尘暴光顾的痕迹。我没有使用吸尘器，因为吸尘器噪音太大，我又怕吵醒父亲。我先用扫把把尘土扫成了一堆，收进纸篓，再用湿毛巾擦了一遍。地板是擦干净了，但脚印却留下了，我只好又重新擦了一遍。
\n
　　最后我来到厨房，先把厨房里的东西整理一遍，再用抹布统统擦了一遍。看着整洁如新的厨房，我高兴地笑了。这时，我才感到背上不舒服，用手去挠。噢，原来不知不觉，已经出汗了，这汗水就像甘露一样滴进了我的心田，唤起我对于往日母亲忙碌的身影回忆的。我带着满身的疲惫，看着自己的劳动成果，我一屁股坐在凳子上。这时，我才清醒的意识到妈妈做家务的艰辛。这时腰有些酸痛，想躺下。但我自己都不愿躺在刚收拾好的床上，怕毁坏自己的劳动成果。
\n
　　下夜班的妈妈回来了，看到家里变得如此干净、整齐。
\n
　　先是一惊，后来问过爸爸才恍然大悟。妈妈来到我的房间，摸着我湿漉漉的头，激动的泪水在眼眶中打转。妈妈夸我长大了。我拉着妈妈的手说：“这是我送给你的礼物，母亲节快乐。”我明白了生活中有许多事勿以善小而不为，送人玫瑰手有余香。
\n
　　敬请福安
\n<p style=\"text-align: right;\">　　儿；奔腾
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。5。16
\n
　　指导老师李：奔腾辽河水
\n
　　盘锦辽河油田实验中学初一：李松瑞
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5384','91','
　　我的女儿：
\n
　　你今年13岁了，在这13年里，你成长的每一天都妈妈带来了许多欣喜、许多欢乐。当然还有许多辛酸，妈妈感谢你！
\n
　　女儿：从你在妈妈身体里孕育的那一刻起，你的生命就和妈妈紧紧连在一起了。你的一举一动都牵着妈妈的心，你高兴，你欢笑，妈妈陪着你一起开心；你伤心，你痛苦，妈妈为你担忧。当然，每一位做妈妈的跟我的感受是一样的。
\n
　　女儿：从你呱呱坠地，到蹒跚学步，到呀呀学语，一直到现在成为一名中学生，你每一天一点可喜的变化，都给妈妈带来了无限的快乐和平开心。妈妈每一天都要把你的变化告诉我的同事和朋友们。导致他们都说妈妈偏心：“怎么没见你夸过你的大女儿呢？”其实，女儿：你知道吗？每一个孩子都是妈妈的心头肉，每一个孩子的身上都连着妈妈的心。只不过你小时候身体弱，总爱生病，可能就对你和稍微偏爱一点吧。可是你不要拿这当资本哟。你的姐姐对你也倍加疼爱，她现在学习特别紧张，可是每次回来，若是没看到你，第一句话总是：“妹妹呢？”还要给你带一些小礼物。你感觉到了吗？要尊重你的姐姐，知道吗？
\n
　　女儿：这许多年来，因为妈妈既要工作，又要种地，还要照顾你和姐姐，有的时候可能心情不太好，对你们也有发脾气和误解的时候。我知道你的一颗敏感的心，有时候也可能感到委屈。可你知道吗？事情过后，妈妈也是悔恨得要死。你能谅解妈妈吗？
\n
　　女儿：你记得吗？有一次，你为测验成绩不理想而黯然伤心独自落泪。妈妈看到后也很难过。可是，女儿，妈妈告诉你：只一味的伤心不是办法，只要每次能客观地总结经验，找出不足，并加心改正，才能进步。人生，总是在不断地探索和磨炼中前进的。女儿：你的人生旅途才刚刚起步，做任何事情都不是一帆风顺的。在人生的道路上，不总是坦途：还有荆棘，还有坎坷，还有高山，还有险峰。每迈出一步，都需要付出智慧、力量和勇气。所以，妈妈产生希望你要培养保持良好的心理素质，做到胜不骄，败不馁，面带微笑地去迎接人生的每一次挑战！妈妈也相信我的女儿！女儿：我们一起努力，好吗？
\n
　　女儿：你已经13岁了，在这13年里，你的老师、同学和朋友，当然还有咱地家人，都给予你无私的帮助和友谊。所以，你要有一颗感恩的心：感谢你的老师，善待你的同学和朋友。你现在是一句中学生了，作为一名班干部，妈妈希望你能在各个方面严格要求自己，给同学们做出榜样，给老师当好助手，这样才能对得起老师对人的培养，才能赢得同学们的爱戴和信任。将来走上社会也是一样：给需要帮助的人予无私的帮助和关怀，做一个有爱心的人。
\n
　　另外，谢谢你给妈妈的生日礼物。妈妈生日那天，当你手捧鲜花送给妈妈时，妈妈的心里真的感到非常高兴：我的女儿长大了，懂事了。女儿：你要像对妈妈一样对待培养教育你的老师们，因为他们就像妈妈一样给予你无私的爱待、帮助和关怀。
\n
　　最后，替我对你老师说一声“谢谢感谢她对你的培养！感谢她有这样好的一个倡议！
\n
　　妈妈希望每天看到的是你阳光一样灿烂的笑脸！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　永远爱你的妈妈
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年5月5日。
\n
　　镇中初一：张紫菡
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5385','91','
　　敬爱的孔子：
\n
　　您好！
\n
　　很荣幸可以给您写这封信，时间飞逝已经过了几千年。对于您在儒家经典中所说的：“知者不惑，仁者不忧，勇者不俱。”我有不同的看法，故此提出我的意见。
\n
　　“知者不惑，仁者不忧，勇者不俱。”的意思就是说；“聪明的人没有疑惑，有仁德的人没有忧虑，勇敢的人没有畏惧。”我认为是不正确的。
\n
　　一个聪明的人，这个人越是聪明。那么就说明，他是一个善于思考，学会发现问题并解决的。如果他不会去解决问题，去思考，那么他就不可能为一个聪明的人。现如今21世纪，重要的不仅仅是去解决问题，而是去自己发现问题。所以我认为“知者不惑”是不对的。
\n
　　有仁德的人，一定是会有忧虑，我为什么这样说呢？是因为一个人如果真的是一个仁德的人决不会因为自己有仁有德就会不忧虑了。倘若他真的仁德，一定会为那些温饱不暖的人担忧，为自己照顾不到的人担忧，为天下受苦难的人担忧。就好比范仲淹所说的；“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”还有周恩来发自肺腑的：“为中华之崛起而读书！”他们的仁观是忧国忧民，是以天下为己任的“仁”。故此我说“仁者不忧”是错误的。
\n
　　勇敢的人不可能没有惧怕。凡天下事，都是环环相扣；一物降一物。这是一个夸大的比喻，违背生物也可行。但是，勇敢的人会敬畏有德有威望的人。但是，如果他什么都不管，只是一个莽夫。一味的“勇敢”那对社会的危害是极大的。所以，我认为“勇则不惧”是没有道理的。
\n
　　以上三条，是我对于现在社会作出的看法，希望得到您的指点。
\n
　　祝您万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　何锦琳
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年5月13日
\n
　　六盘水市实验一中初一：何锦琳
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5386','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！自从我从您的肚子里落地的那一瞬间，一个新生命诞生了，您也为这个新生命忙碌着。
\n
　　为我喂奶，为我洗衣，为我做饭，为我……，为我……，反正您的全部精力集中在我的身上，一个新生儿身上。时光如流水，一去不复返，现在风风雨雨已经过了十二个年头，我渐渐的长大了，但您却渐渐的衰老了。眼睛失去了已有的光华，腰身也倦得不在挺拔，但是家里的里里外外不能没有您，您又接着工作，一直到深夜。我多想对您说：“妈妈，您辛苦了，快快休息一会儿吧！”但是却忍住了，没有说出口。今天，我要借此机会，对您说一声：“妈妈，您辛苦了，休息休息吧！”
\n
　　俗话说：天下的爱有多种多样，比如父爱，但是母爱是世界上最伟大的爱，最永恒的爱。是的，母爱是世界上最伟大的爱，最永恒的爱。这一点突出表现在我妈妈身上。
\n
　　妈妈，您是家里的主力，也是家中不可缺少的成员。妈妈，在工作单位，讲台是您的阵地，回到家中，厨房是您的第二阵地。在厨房里，您忙着做饭菜。我和爸爸在外面看电视时，总能闻到您做的饭菜的香气，淡淡的，香香的，扑鼻而来。等您出去有事时，我总会偷偷的跑到厨房里去，用手抓起肉来吃，您回来时，站在门口总会说：“你这小搀猫，又在好吃了。”我总是笑嘻嘻的说：“好吃，我才吃。”妈妈这是您会说：“快去叫你爸来吃饭。”我一边应着一边去叫爸爸吃饭，就在这时我也忘不了吃几片肉。当我们把饭吃完后，我和爸爸丢下碗筷，赶去看电视，然而只有您默默无闻的打扫着房间，清洗着放在面前的碗筷。好妈妈，您实在太辛苦了，休息休息吧！
\n
　　我在您的心中占有很高的位置，是您的宝贝，我无论走到哪里，您总是有一份担忧，一份牵挂，一份忧虑。记得有一次，我和几个好伙伴在中学的教学楼楼顶上玩，到下班的时候了，您却在学校周围找我，最后还是问了一个学生才知道我在楼顶上玩。您连忙向楼顶上走，把我领回家，在家中还教育我不要在危险的地方去。
\n
　　妈妈，我爱您！停下来休息休息吧！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康！
\n
　　工作顺心！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　至爱的儿子：l柳星雨
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2005年11月25日
\n
　　上堡初一：柳星雨
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5387','91','
　　尊敬的孔爷爷：
\n
　　我是您的一个普通学生，相隔数千年后壮胆写信打扰您，不仅是为了向您致上崇敬的问候，而且有几个问题亟待您的指教。
\n
　　我是一名中学生，与您相隔着比银河还远的距离。您在别人的心里是神圣的大教育家、大思想家、大文学家，可我知道您一定是一位和蔼可亲的爷爷，你虽离我们远去，可您的精神永远留在了我们的心中。您的思想主张没有因为时间消逝而褪色，您曾撒下的“仁爱的种子”依旧在我们心中蓬勃生长。包含您思想的《论语》一书，如一盏指路明灯，能让我们在黑暗中找回正确方向；如一杯香浓的咖啡，让我们理解细细品味人生百态，才能感受到它的香甜；如一支支锋利的箭，让我们懂得“良药苦口利于病”的道理。您的思想主张启迪着我们，熏陶着我们……
\n
　　孔爷爷，您知道吗？在我生活的这个时代，是一个充满竞争的时代，所以只有努力读书，才能为自己的未来铺上红地毯。而我读书却是“三天打鱼，两天晒网”，所以成绩也一塌糊涂，看着同学个个都“节节高升”，而我却一落千丈，心中也似打翻了五味瓶，常常上课不专心。
\n
　　孔爷爷，写的论语中让我们懂得了很多，让我从一个懵懂天真的小男孩渐渐的开始懂事，还教会了我在生活中怎样去处理和对待事情。让我考虑事情更加的周全，自我克制自己行为。也不会因为一点小小的成绩而过度自傲，我知道比我好的人还有许多，正如你“山外有山，人外有人”只会心里告诉自己：下次还要超越自我，努力做到最好……
\n
　　有一次，我的科学某方面的知识比较了解，那是我天天晚上在复习与预习的结果，就有同学来请教我。我感到十分的开心，有着一种说不出的喜悦……这事又正如你所说的：“温故而知新，可以为师矣”但这事也在启发我还要做的更加优秀。
\n
　　我这人有个致命的缺点。当我做错事了，终会拉几个人与这事情没有多大关系的人下水。自从有一次老师告诉我了一句话让我知道了自己的事情自己承担，与别人无关。而那句话让我受益匪浅，也是论语中十分经典的一句“己所不欲，施于人”在这从中我汲取了许多的经验和切身体会。
\n
　　其实，孔爷爷，您教给我的何止这些呢？“三人行，必有我师焉”，让我学会了选择朋友，“不耻下问”让我攻克更多难题，学习更上一层楼，“君子成人之美，不成人之恶”让我学会了怎样做一个君子……孔爷爷，您的闪光思想照亮了您的子孙后代的茫茫路途，指引着他们的衣食住行，您的一言一语都是我们人生的课堂。孔爷爷，看到这些，您一定感到很欣慰吧。
\n
　　——此致
\n
　　敬礼！
\n
　　绍兴县齐贤镇中初一：倪书城
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5388','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　马上就母亲节了，我想把这封信作为您的节日礼物，希望您会感到很高兴。
\n
　　书上说过母爱的力量有多大，我们无法估量。岳母在岳飞身上刺下“精忠报国”，这是一种爱；孟母为孟子学习三次搬家，这也是一种爱；父亲为生命垂危的女儿摘下肾脏，这更是一种爱；公交车上，一位年轻的母亲领着五岁的女儿上了公交车上，母亲谢绝了为女儿让座的人：“让她站着吧，她已经到了可以站的年龄了。”这也是一种爱。
\n
　　您平时对我很严厉，要求很严，我知道你很爱我，因为如果没有您平时的严厉，我的一些坏习惯至今还无法改掉，如果没有您的严加管教，我就改不了我的坏脾气。
\n
　　吃饭时，您总是把大的、好的、新鲜的往我碗里塞，自己却吃剩下的。有时我心情不好会指责你的不对，您却没有半点怨言，一笑了之，有时还对我说对不起。
\n
　　冬天时，您再三叮嘱要多穿一点，我穿戴完毕后总是要看一遍，那时，我就觉得您很嗦，很烦人，但出去时就觉得您的话是对的。
\n
　　一天，上学前，您跟我说“XX，别忘了带雨伞，今天会下雨。”
\n
　　“不用，蛮好的天，怎么会下雨呢？”说完便头也不回地走了。放学了，外面果真下起大雨来，我焦急地盼望着有雨伞的人和我一起走，这时我眼睛一亮，又看到了一个熟悉的身影，是您：妈妈！
\n
　　一束鲜花、一张贺卡、一句温馨的祝福……这都不能表达我对您的热爱感激之情，即使把整个世界都拿来，还有什么比母爱更伟大、更无私、更珍贵呢？
\n
　　母爱如水，取之不尽；母爱如水，直至永远！
\n
　　祝您：
\n
　　身体健康！工作顺利！笑口常开！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的儿子：惠牛奔
\n
　　西安市曲江第一中学初一：惠牛奔
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5389','91','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5390','91','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　爸爸，我爱你，因为你是我的爸爸，更是一位称职的好职工。爸爸，自从我听您说，你们很辛苦，上班很累。我便上网查了一下，不查不知道，一查吓得全身都是冷汗。原来，您的班也就是石油和化工行业的生产特点是：高温、高压、易燃易爆、腐蚀，还有许多剧毒。而且，您又是开硫化氢的工人，可能会导致硫化氢中毒。您还得管蒸汽，危险性那么大，随时都可能会爆炸，啊！爸爸，我现在终于知道您的工作是那么的危险。你的工作很平凡，的确，实在是太平凡了！只是一个厂里面普普通通的工人，但是，我却不知道您的工作的危险性那么大，如果，稍有不注意，随时可能因硫化氢漏气而中毒，轻则昏迷一两天，重则身亡。筏门是你们的鬼门关，你们的一只脚随时都有可能踏进去。真的，爸爸，我十分希望你别上这种班了，危险那么……
\n
　　爸爸我知道，您不仅是一个称职的好爸爸，也是一名称职的好工人。您总是站在其他普通职工的前面，但是，您知道吗？您也只是一名普通的职工呀！但您却总是身先士卒，站在最前面。
\n
　　爸爸，我小时候听您说1998年的那场爆炸火灾，至今都是您心中的阴影。爸爸，那你为什么没有告诉我，在1993年10月21日下午3点钟，发生的爆炸火灾！黄咏华叔叔无意误开了311号的1000000m，导致发生爆炸，现在我知道了这一场血的教训。爸爸，我多么不希望悲剧发生在我家。小时侯，我真不该打扰您睡觉，让您上班时疲惫不堪，差点造成了石油液化气大量泄露。爸，对不起！
\n
　　但是，我和妈妈待在家里，总是提心吊胆，您却认为我们一定是放心地待在家里，可是对我们来说，怎么放得下心？您是我们一家的顶梁柱，如果您一不小心，离开了我和妈妈，那我们母女俩该怎么活下去？爸爸，您一人的安危关系着我们一家的幸福！爸爸。我现在终于知道，您工作的危险性那么大。小时候，我还经常以为你上班是去玩，现在想一想，真为小时候的无知感到悲伤。
\n
　　爸爸，为了一家，也为了我，更为了妈妈！我希望您在上班时注意安全。为了我的一生，我希望您珍惜自己，珍惜生命，爱惜自己的身体，好好注意自己的安全。
\n
　　爸，爱惜您的身体，注意工作安全，您的性命可是关系着我们一家的幸福呢！
\n
　　祝您高高兴兴上班，平平安安回家。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的女儿：吴凡
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年5月4日
\n
　　南京十三中锁金分校初一：吴凡
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5391','91','
　　致家长的一封信歉：
\n
　　看到这个“歉”字了吗？相必一定知道我将要说些什么，不过不要灰心，相信吧，您的儿子的境界永不止步，这还仅仅是在大赛前的寒冬中热身，虽然热身的时间太久了，不过，请您相信，在期末，甚至初二，我将会使出全身所能迸发出的力量，向前向前再向前。超：大大的“超”字代表了我的决心，而这决心决不是说一下，摆一下而就完成的，人生就如同一道方程：W=X+Y+Z，成功=刻苦努力+方法+不说空话。不说空话是一个不小的难度，不说空话需要决心，决心就须毅力的坚持。我要向您表决一下我的决心：超越自己，超越英语，一切皆有可能。越：“越”字代表我的心，我的目标，我的理想境界，特步广告词中曾说过：超越自己，一切皆有可能。越字的内涵，我会永远记在心上。当我越过去的那一刻，我才对您有一丝回报。回到家中请不要斥责我，因为，我的时间，从家长会的一开始，便会变成宝贵、有用、学习的时间。
\n
　　相信我！再次谢谢能来给我开家长会（坤）
\n
　　宁阳二十四中初一：驴打滚儿
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5392','91','
　　尊敬的孔爷爷：
\n
　　您好，我是一名二十一世纪的中学生，与您相隔着比银河还远的距离。您在别人的心里是神圣的大教育家、大思想家、大文学家，可我知道您一定是一位和蔼可亲的爷爷，你虽离我们远去，可您的精神永远留在了我们的心中。您的思想主张没有因为时间消逝而褪色，您曾撒下的“仁爱的种子”依旧在我们心中蓬勃生长。包含您思想的《论语》一书，如一盏指路明灯，能让我们在黑暗中找回正确方向；如一杯香浓的咖啡，让我们理解细细品味人生百态，才能感受到它的香甜；如一支支锋利的箭，让我们懂得“良药苦口利于病”的道理。您的思想主张启迪着我们，熏陶着我们……
\n
　　孔爷爷，您知道吗？在我生活的这个时代，是一个充满竞争的时代，所以只有努力读书，才能为自己的未来铺上红地毯。而我读书却是“三天打鱼，两天晒网”，所以成绩也一塌糊涂，看着同学个个都“节节高升”，而我却一落千丈，心中也似打翻了五味瓶，直到《论语》，走进我的生活，孔爷爷您的谆谆教导是我如沐春风，您的“默而识之，学而不厌”让我深深懂得学无止境的道理，“温故而知新”后，让我感受到了读书的乐趣，学习的动力，当我在控制不住自己时，您的“学而时习之，不亦乐乎”让我自觉的整理好思绪，一头扎进书海。当我成为了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的时候，您的“学而不思则罔，思而不学则殆”，如当头棒喝，让我自觉制定了好的学习方法……您的一言一行都深深影响着我、启迪着我所追寻的。
\n
　　孔爷爷，您是世人心中的“大圣人”，您知道你在生活中的思想主张对当今社会是多么重要吗？正因为有了你当初的宽宏大量，才有了今天人与人之间和谐的纽带，您的思想也曾深深教育过我。
\n
　　那一次，学校组织卫生大扫除，我和一个同学被安排打扫教室，面对外面大好春光，我竟昧着良心对那个同学说我生病了，需要她帮我扫一下，那个同学二话没说就答应了。我在外面玩的痛痛快快后走进教室时，发现老师在对她训斥。原来她先帮我打扫好了卫生。而自己的区域却未来得及打扫，不知为什么，当时一种负罪的念头让我愧疚不已，当孔爷爷的“己所不欲，勿施于人”映入眼帘时，如一只利剑深深刺痛了我的心脏，是啊，自己都不愿承受的事情，为什么要强加在别人身上呢？如果那样，我和那些自私自利的小人又有社么么区别呢？感谢您，孔爷爷，是您给我的人生上了生动的一课，终身受用的一课。
\n
　　其实，孔爷爷，您教给我的何止这些呢？“三人行，必有我师焉”，让我学会了选择朋友，“不耻下问”让我攻克更多难题，学习更上一层楼，“君子成人之美，不成人之恶”让我学会了怎样做一个君子……孔爷爷，您的闪光思想照亮了您的子孙后代的茫茫路途，指引着他们的衣食住行，您的一言一语都是我们人生的课堂。孔爷爷，看到这些，您一定感到很欣慰吧。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　厦门市大同中学初一：金碟
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5393','91','
　　敬爱的黄老师：
\n
　　您好！
\n
　　您知道吗？自从我升上初中后，无时无刻不在惦记着您。我们几乎每天都在说：“不知道黄老师的脚痛病犯了没，有没有耽误工作？”
\n
　　还记得四年级您刚来教我们时，我们全班看见您一瘸一拐的走进教室时，都在嘲笑您，您可能还不知道。因为您用了一个“自我介绍”的环节把大家都搞愣住了，立刻停止了窃窃私语，当时都觉得您太可笑了。可自从上五年级后，大家都对你改变了看法。因为我们听语文老师说，您得了风湿骨病，走路不得不的一瘸一拐的，大家听完后都惊呆了。从那以后，大家每天都按时完成您布置的任务，并且都很认真，因为我们觉得您太不容易了。我当时就后悔了——自己当初没有搞清楚老师的状况就嘲笑老师，太不尊重老师了，可笑的是我自己。
\n
　　五年级无声无息的过去了。我们迎来了一个令人感动的六年级。好几次您都没有来上课，因为您的风湿骨病使您痛得不得了。所以您就请江老师来代课，他上课很放松，作业也只布置一点。所以我们天天希望江老师来。可是您好几次对我们说：“你们认真点，我讲的吃亏死，本来我今天就脚痛，”全班都惊呆了，“我忍着脚痛来跟你们上课，你们还不知足啊！”我们都被感动了，对您产生了一种敬佩之情。
\n
　　在这里，我要告诉您一个好消息和一个坏消息。坏消息就是：我的数学成绩越来越差了，每一次考试都不如前一次考试，有时还“原地踏步走”。您应该知道，我很苦恼，也许您很失望。因为我在小学刚开始时数学就不好，后来在您的严格管教下，成绩才变得还可以。可是现在，越来越差。我都恨自己，自责：为什上课不能认真听讲？作业为什么要错那么多题目？为什么不能好好反省？。为此，我不断努力，希望能在期中考试中考出好成绩。好消息就是：我的英语成绩非常好，每次都在全班前三名之内，语文成绩也还可以。虽然如此可是我还是要奋发努力，不能偏科，争取各科成绩都能有所提高、进步。请您祝福我吧！
\n
　　最后还是要说一声：“非常感谢您！”
\n
　　衷心祝您工作顺利、天天开心
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：杜昱蓉
\n
　　嘉鱼县城北中学初一：杜昱蓉
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5394','91','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5395','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　在这里，请允许我亲切地问候一声：您好！
\n
　　当三月的清风徐徐吹来的时候，总会让人想起一个节日。妈妈，您会忘记吗？今天是三八妇女节。
\n
　　站在窗前，一阵风儿刮过来，暖暖的，一直吹到我的心里。此时，我的眼前一阵模糊，却映出了您日夜辛劳的一卷卷画面……
\n
　　我是一个不善于表达内心情感的孩子，所以，没有在您做饭的时候说一声“辛苦了，妈妈。”也没有在您身体难受的时候道一句“好点了吗妈妈？”更不会在干家务的时候说一句“妈妈，我来帮您吧！”但是，我总是不忍看您为我们这个家日夜操劳的情景。您那细腻的手，也因为不停地干家务活而变得越来越粗糙。我怕看着看着，眼泪就突然掉下来。
\n
　　妈妈，您总是说我不懂事，作业不能够完成好，害的您几次因为我的作业出了问题而大发雷霆，我总是不能井井有条的安排好自己的学习生活，却麻烦了您每次替着我安排这、安排那，时时刻刻为我操劳费心。可我还常常和您顶嘴。妈妈，我知道，与您顶嘴后，您常常气得哭，可是，我也想慢慢变好。我知道现在不需要向您深表雄心壮志，我只想说一句话：“妈妈，我会好好听话的！”
\n
　　我知道，从小学一年级到初中一年级，过得的最不容易的，不是我而是您；早晨最先起床时，看到在厨房里忙碌的是您，晚上气喘吁吁地回到家，开门迎接我的，是您；阳光明媚的周末，在晾衣架旁边见到的，是您。是谁在我取得成绩的时候提醒我不要骄傲？是谁在我最无助的时候默默陪伴着我？所以，这几年来，我不曾因骄傲而搁浅，也不曾因沮丧而迷茫。真的，我已经懂得：我苦苦追求学业，可几年来走的最不容易的却是您啊！
\n
　　还小的时候，我体质很差，感冒发烧是常有的事，并且频率很高，能平均每周一次，几乎发烧度数都在40。C以上。这可急坏了您。每当夜晚，你连觉都不能安稳睡，总是背着我直往医院跑。我迷迷糊糊地趴在您的背上，突然感觉好暖和，好暖和。从医院回来了，看看东方却已经泛白。在我小的时候，其实走的最不容易的也同样是您啊！
\n
　　……
\n
　　“啊，烛光里的妈妈，您的眼里泛着点点泪花；妈妈，您的黑发已落上了点点霜花。”女儿已长大，可我无论走到哪，您的心永远跟我浪迹海角天涯。
\n
　　在这里，女儿还无以报答啊，我就只能送上最真挚的祝福：妈妈，您辛苦了，节日快乐！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿张珊
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。3。8
\n
　　青岛胶南市第六中学初一：张珊
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5396','91','
　　现在的我：
\n
　　我警告你！
\n
　　我是二十年后的你。当我回首我初中时代时，我毫不犹豫的寄给你一封信，我只想告诉你：
\n
　　当我回想你，拿着70分的数学卷子坦然自若，回家卷着铺盖大哭时；当我回想你，弈心想为班级争光，却被被人嘲笑时；当我看到你认认真真帮助他人，又被他人以鄙夷的目光瞅着你时。我只想告诉你，假如别人轻视了你，你不要自暴自弃，被认可的日子前总要有努力。
\n
　　我是你未来的影子，你在想什么，我知道的一清二楚。
\n
　　爱迪生一生发明了1093件作品，哪一件不是历经坦荡；达芬奇一生绘制了上千佳作，哪一幅不是饱经风霜。诸葛亮一生神机妙算，百战百胜，哪一次胜仗不是精推细算。
\n
　　最美丽的自己，每一个人都是最美丽的自己。当然，也包括你自己。
\n
　　你还记得你在人生中第一次的比赛吗？是播音主持的比赛。那时，你每天刻苦的练习，你每天认真的朗诵。虽然失利了，但你不是也绽放出人生的光彩吗。你那时难道不是最美丽的吗？
\n
　　努力加上努力，双倍努力，有了它，绽放出最美丽的自己。
\n
　　你在围棋上获得过8连胜，你在奥数上获得过第一名，你在遥控比赛上风流倜傥，你在生活上风度翩翩。
\n
　　冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一日只功。你不是爱迪生，你不是达芬奇。你没有天赋异禀，你没有与生俱来的超群智慧。
\n
　　但是，最美丽的自己，是通过努力来绽放。
\n
　　我诚心的警告你！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　未来的你
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2031年x月x日
\n
　　重庆南开（融侨）中学初一：张晨呈
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5397','91','
　　姐，您辛苦了！
\n
　　您为这个家，为了我们几个姐妹，不知道付出了多少汗水与辛酸。真的很谢谢你。
\n
　　姐，您还记得吗？
\n
　　小时候你就那么懂事，七八岁就要带着我们五兄妹。我们哭了，您安慰我们，小时候妈妈不在家，经常出去干活，家里就剩我们六兄妹。您那时还那么小，就那样无微不至的照顾我们。您不会为了贪玩，就丢下我们不管。小时候，家里穷，穷得连盐都买不上。就连吃饱穿暖都成问题。那时哥哥才六岁，因为您没有钱，买不起糖。他哭了，他说：“为什么？为什么别的爸爸妈妈就可以给他的孩子那么好的玩具零食？为什么我们家连一毛钱糖都买不起，”说着说着，哥哥好像发疯了一样，他扯着姐姐的头发，用力的拉着，还用手卷起来，姐姐当场就哭了。她说：“你以为我们家很富裕吗？你以为你很厉害吗？”哥哥一听气得火冒三丈，他朝门口走去，拿起扫把，当场就打姐姐。可姐姐并没有反抗。真的可以想象姐姐的身体和心是多么的痛。
\n
　　姐，请恕妹妹当时没有跑上去就您，一到夏天，您的脚就很痛，您不说，但是我发现了。姐，现在我们的经济好点了，您还是那么的节俭。姐姐，我真的很对不起您。小时候您那么疼我们，现在也是，您连一身新衣服都不敢买，就是为了能给多点钱给我们买资料书，报名，买零食……
\n
　　姐，现在您都29岁了，还没有嫁人，因为您知道，嫁了，就不能再为我们服务了。难道您想一辈子为我们服务吗？姐姐，不要总想着我们怎么样，难道您就不是人了吗？姐姐，有时候也要对自己好一点。不要连一身新衣服都不敢买，生病了都不敢拿药……
\n
　　姐姐，如果有来世，我要做您的姐姐。
\n
　　姐姐，您放心，只要霞儿现在努力学习。长大了一定会报答您的！
\n
　　姐姐，我爱你！
\n
　　新塘水电二局小学初一：郑静霞
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5398','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您一定没想到，在这个3月8日妇女节上我会送给您这样的礼物吧！我知道，这些年来，由于我的出生，给您带来了许多负担，直到现在，我还得依赖在你的身旁。
\n
　　其实，这也是很幸福的，孩子们就像小鸟儿一样，虽然飞上了蓝天，但还是离不开母亲这坚强的后盾。
\n
　　在这个特殊的日子，我绞尽脑汁的在想：“到底该送您些什么呢？”买一盒巧克力？或者送一束花给你……这些都不切实际，因为这是您辛辛苦苦挣来的，毕竟不是我自己的钱。
\n
　　哦，我想到了：为什么不在这一天给您一个惊喜呢—对您说：您太辛苦了，妈妈我爱您！
\n
　　我真的很想说，但却不好意思开口，只有通过写信的方式来表示我对您的爱！在这里我要祝妈妈节日快乐。
\n
　　是妈妈您给了我希望；是妈妈教育我如何做人；是妈妈为了我的健康成长日日夜夜陪伴着我。妈妈您对我的爱，像涓涓细流那样绵长，像浩浩海洋那般无垠！
\n
　　妈妈，您的付出我难以回报。您放心吧，我一定好好学习，不做让你伤心的事，再次祝您节日快乐！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：刘洋
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年3月8日
\n
　　清徐镇中初一：刘洋
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5399','91','
　　杨发明：
\n
　　看到这封信后不要惊讶，没错，我是十年前的你。
\n
　　杨发明，记住：你大学快要毕业了，一定不可以松懈。以前的你总是懒懒散散，不把学习放在心上，可是现在你一定要拼搏，坚持。有人说：“杨发明学习很好！”可是，你扪心自问，自己真的有大家想的那么优秀吗？你真的配得上大家的称赞吗？你真的对得起大家的期望吗？不，你没有，你配不上，你对不起。所以，现在，一定要好好把握这一时段，让那些心里的疑惑彻底消失。正所谓“艰苦奋斗一阵子，幸福生活一辈子。”你一定要记得我的忠告。
\n
　　杨发明，你记住：你已经成年了，不是一个只会问父母要吃要喝的小孩子了。父母对你的养育，对你的心血，你一定是最清楚的。他们对你的爱，你也一定是最懂的。父母一辈子的心思都放在了你的身上，你一定不可以辜负他们。还有更重要的是，你一定要孝顺。百善孝为先，连这一点都做不到，你还可以干什么？现在他们老了，你一定要多多的陪伴他们。不论你有多么的忙，你都要常回家看看，不可以让他们觉得孤独，因为那里才是属于你的家，那里有等你回家吃饭的年迈的父母；现在他们老了，你一定要体贴他们。在外面你要报喜不报忧，他们已经为你操心了一辈子，不可以继续让他们操心了；现在他们老了，你一定体谅他们。有时候，或许他们会有些嗦，可是，你不可以嫌弃，因为他们始终是为了你好，是在为你着想。
\n
　　杨发明，你记住：你要快乐。经历了那么多事情，你也有了一定的积累了许多人生烦恼。没关系，这些都不算什么，把他们都抛得远远地。你的人生不可以被忧伤，烦恼占据；还有，你要坚强。即使遇到再打再多的挫折，你一定不能倒下。“忧郁的日子需要镇静，相信吧，快乐的日子将会来临。”只要你足够坚强，时时充满希望，信念，没有什么是你克服不了的。
\n
　　希望你记住我的话。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　十年前的你
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年03月13日
\n
　　重庆市巫山县巫山中学初一：杨发明
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5400','91','
　　敬爱的团支部：
\n
　　我是初x（xx）班的xx，在班里任职xx委员，成绩在班上排中等，一直以来我都认为加入共青团是一件光荣的事。
\n
　　我怀着无比崇敬的心情，申请加入中国共产主义青年团。团支部组织是一个先进的集体，能成为团支部的人都是有文化、有道德、有理想的新青年。中国共产主义青年团，它领导着青年，培养出先进的青年，使一批又一批的人才涌现，加强民族的自尊，使青年们认识到只有有文化、有道德、有理想的社会主义强国，才能成为新一代强国。因为团是党的助手，是无产阶级的先锋队组织，她时刻代表着我们年轻的一代奋发向上、敢于斗争、永于拼搏、自强不息。
\n
　　虽然我没有上过团课，但对共青团还是了解一些的：共青团是先进青年的先锋组织，是中国共产党的后备军，还是培养德智体全面发展的人才的大学校。团员要积极上进，热心为大家服务，先人后己，不计较个人的得失。共青团委是中学最主要的组织成分。共青团是党领导下的先进青年的群众组织，是党可靠的、得力的助手和后备军，是培养青年学习共产主义，具有“四有”“五爱”品质的大学校。正是如此，我应该争去加入共青团。我向团委申请：我一定用实际行动积极争取及早加入共青团，请考验，请批准。如果我被批准了，我决心遵守团章，执行团的决议，遵守团的纪律，履行团员义务，参加团的工作，做名副其实的共青团员，处处起模范作用，为“四化”贡献力量。
\n
　　团支部如果让我加入共青团这个美好的大家庭，我会遵守团的章程，认真完成团交给的任务，我不但会用实际行动来证明自己，而且要做一个有纪律性，组织性的中国共青团员。并且决心维护团组织，为团组织争光，为校争光，为国争光。在成绩上，我会加把劲，提高自己的成绩。做一个模范的共青团员。
\n
　　万一这次未能评上，我会找出不能入团的原因，努力纠正错误，当这次是团组织对我的考验，如不能评上，我决不会灰心，下次再继续努力。
\n
　　希望团组织认真考虑和审查我，给我一次机会，加入团的大家庭，为团作贡献。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　申请人：xx
\n<p style=\"text-align: right;\">　　xxxx年x月xx日
\n
　　翻斗学校初一：pig
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5401','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好，最近我发现你比以前显得又苍老了一些，头发白了许多，整个人比原来瘦了许多。但是你仍然像原来一样的起早贪黑。给我做饭，给我洗衣服……
\n
　　别人说我有教养都是您教的呢。
\n
　　一次，邻居家的小女孩跟自己的妈妈吵架了，邻居说您会教育孩子，我有礼貌，我听话……可您说了一句话让我们都很吃惊。你有这满意的笑容说：我可不惯着自己的孩子，长大了怎么办让他们上天吗？呵呵你说的“上天”这一词好奇怪。
\n
　　但是，妈妈，您可要知道，我需要自由啊。
\n
　　别人家的孩子星期天都可以放松，可我呢？星期六上午我要去数学辅导班，下午我要去跳拉丁舞。星期日上午我要去英语辅导班，下午写作业……妈妈，我不是您的机器人，我需要的是自由。
\n
　　就连我穿什么样的衣服你还要管，吃什么东西还要管，反正我干什么你都要管……
\n
　　妈妈，我求求您给我一点自由吧。求求您了。
\n
　　祝
\n
　　妈妈您身体健康，工作顺利。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：寞寞
\n
　　上蔡一中初一：寞寞。。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5402','91','
　　敬爱的团支部：
\n
　　我申请加入中国共产主义青年团。
\n
　　中国共产主义青年团是中国共产党领导的先进青年的群众组织，是广大青年在实践中学习共产主义的学校，是中国共产党的助手和后备军，因此，作为一名热爱党、热爱国家的优秀少先队员，我申请加入中国共青团，并坚决拥护中国共产党的纲领。
\n
　　中国共产主义青年团是青年中的先锋队，它能够帮助带领青年向着健康的方向发展，能够使青年的思想、文化、学习提高得更快，在各方面起积极作用。做同学的模范。我们能够成为热爱祖国、忠于人民，有知识、守纪律，体魄健壮，勤劳勇敢，朝气蓬勃，不怕任何困难的共产主义接班人。我对团组织充满崇敬和向往，渴望着能够早日入团。我要求加入团组织，是为了能更直接地接受团组织的培养教育，以团员的标准，严格要求自己，更好地为建设我们伟大的社会主义祖国贡献自己的力量。
\n
　　我在学校的学习成绩优秀，表现良好，努力学习，团结同学，严格要求自己，刻苦钻研，不断提高学习成绩和政治思想觉悟。在校期间，年年都是三好学生，曾在全国作文大赛中获“金牌小作家”称号，获“建国六十周年全国中小学生手抄报大赛一等奖”，“东营市第二十三届学生信息学奥林匹克竞赛一等奖”，并在《胜利电视报》上多次发表文章。作为一名班干部，我积极组织同学们参与各项活动。在课堂上遵守纪律，认真听老师讲课，遵守学校的规章制度，认真完成老师布置的作业和老师布置的任务。在课余时间阅读一些有益身心的书刊，培养自己高尚的情操，做到德、智、体全面发展的社会主义新一代的接班人。
\n
　　我加入共青团后，做到坚决拥护中国共产党，拥护共青团，拥护团的纲领，遵守团的章程，执行团的决议，履行团的义务，学习团的基本知识和科学、文化、业务知识。不断提高为人民服务的思想认识，做有文化、有理想、有道德和有纪律的好团员。
\n
　　如果我的申请被组织批准，我就要事事严格要求自己，在各个方面起带头作用，不辜负团组织和老师对自己的期望，做一个名副其实的共青团员。如果我的申请未被批准，说明我距一名团员的标准还有差距，我也不灰心丧气，将继续努力，积极向团组织靠拢，向好的同学看齐，努力克服自己身上存在的不足，争取早日加入团组织。
\n
　　恳请团组织批准我的入团申请
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　申请人：董睿智
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年03月28日
\n
　　东营市胜利一中初一：董睿智
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5403','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！时光流逝，转眼间，十几年过去了，新的学期又到了，我都无法相信我自己已经长这么大了，看到你们饱经风霜的脸庞，我知道，这是真的！
\n
　　爸爸妈妈，谢谢你们让我来到这个世界，如果没有你们就没有我，是你们用博大的胸襟和深沉的爱包容了我的一切。谢谢你们！让我的童年有一道绚丽的风景；阳光灿烂的日子，你们送给我一个明媚的晴空！风吹雨打的时节，你们为我撑起了一把温暖的伞！母爱有声，即使走遍千山万水，也逃不过您慈祥的目光；父爱无言，您的背景是我永生的眷恋，您的坚强引导我勇往直前！
\n
　　爸爸妈妈，在上学期里，我期末考试的成绩考得不理想，但是我相信，在这个学期里我一定不会让你们失望的！
\n
　　过年了，我又长了一岁，我又大了一岁，比以前懂事了，以前是你们要我学，但是，现在不一样了，现在是我要学，我不会再像以前那个不懂事的我了，从现在开始，我要努力学习，我会用我的成绩来回报你们的。心动不如行动，行动等于成功。我一定会用我的实际行动来回报你们的！
\n
　　祝你们：
\n
　　心想事成，万事如意，健康长寿，工作顺利，越活越年轻！
\n
　　石庄初中初一：***
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5404','91','
　　父亲：
\n
　　我从小到大都背靠着一棵树成长。大树挺拔，葱郁。为我遮风挡雨，始终呵护着我。这就是您——我的父亲。
\n
　　在这节日里，我们一家本该一起高高兴兴的过节，但由于家庭所迫，我们无法团聚。在这节日里，缺少了您，缺少里欢笑。当我每次看见您一天比一天的消瘦下去，我真想哭出来，您为我们付出了那么多，却从来没说过半个苦，半个累字。父亲，您所做的一切我已知道，但您千万不要强忍着悲痛，那样对身体不好。您为了我们，每天不辞劳苦的干活，一天中的睡眠时间不过几个小时！我的心情再也无法压抑，泪珠已在眼眶中打转，不久后，泪珠像断了线的珠子掉了下来。每次看见您那憔悴的神情，心不知知怎的就痛了起来，那时，我的心在流泪，在痛哭，再用无言的行动来回报您！
\n
　　父亲，您每天无时无刻不在想着我们，我知道，您用自己的整个身体支撑着这个家，为了我们，您付出了一切。虽然您的事情很多，但您都会抽空与我们聊天，您的时请您总是说很轻松，难道您说这话是不心痛吗？您还认为我们只是三岁的小孩吗？是的，在您眼中我永远是个长不大的孩子，但您也不要把什么事都压在心里啊！
\n
　　父亲，您在用自己的心血支撑着我们这个家，用您的眼神鼓励我们前进。在这两年来，您没有在家，我们的生活确实不如意，但请您放心，我一定会不负您所托的。千言万语，感情诉说不尽；用行动报答，所有恩情。
\n
　　祝
\n
　　身体健康，
\n
　　万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿敬上
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年2月
\n
　　清丰县实验中学初一：姜慧娜
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5405','91','
　　我最亲爱滴好朋友——张**，(请接受我这么肉麻的叫你哦~）谢谢你写了那篇博文，偶很感动哦~谢谢你，你写的很真实哦！我可是个相当够格的朋友呢！但我们还要继续努力哦！~
\n
　　先听听我对你的评价吧：你是一个很阳光但有着忧郁气质的ANGEL。你长得太美，学习太好，文笔又太给力。所以，你是令每个人都羡慕呢。还有就是……其实你并不是那么没心没肺，你是很细心的女生，感性然而又理性。（很全面滴评价吧，哈哈。相当给力呢！神马都给力哦）
\n
　　也许再也找不到像你这么好的朋友了，我们在一起的时候永远都是那么快乐，流露出彼此最真实的一面。说实话，刚刚看了你写给我的文章除了感动心里还有一些不舒服，因为我觉得你这样的朋友“断货”了。
\n
　　毕业时，全班70人，却只有我一个人选择了去林中，我知道这条路会很孤独，但我相信我们五个的友谊不会因为我们的毕业后不同的选择而真正的被拆散。我们是永远的好朋友，对吗？不会因为毕业而分开的对不对？来到这所学校，大考有3次，2次的作文我写的是关于你们的，而张馨元这个名字被我在日记里提到过好多次。真的很感谢你，因为有你，我才会在孤单的时候有可以想起的人。即使我们离着那么远，你也总是劝慰我，帮助我，在我心灵最脆弱的时候，你告诉我：不受伤，我就无法成长。那时候，我深深的感受到，你的心是离我最近的一个。想想现在的初中同学，和我的距离总是那么近，但是在我心灵受到挫伤的时候，第一个想到的朋友总是你，第一个给予我安慰的人也是你，而不是他们。我知道，是我整天摆着一张厌世的脸，放着一颗消极的心，所以在我孤单的时候，只想到去角落里掉眼泪，在心里不断的想，我的心已经受够了煎熬，痛苦。然而是你，总在这种时候给予我鼓励，告诉我要积极向上，要乐观，坚强，好像一个天使，把我这个偶尔会突然间堕落的灵魂拯救了。是你让我学会了承受与乐观，你教会了我那么多，真的要谢谢你，因为你的不断的安慰我，鼓励我，我才能在成长的痛中感受到来自朋友的爱。每当我处在没有阳光照射的角落的时候，你总是会用积极而有力的语言在远方把我中拉起。可以说，如果我是在风雨中成长，那么，你就是让我在风雨中感受到友情的人。再次，谢谢你。
\n
　　谢谢你，保守着彼此分享那些小秘密，我们之间虽然隔着万里但距离却不曾拉远呢~我们之间几乎无话不谈，包括以往避讳的，和你都会大胆的谈出来。在你面前，我可以卸下面具，露出最真实的脸孔，畅谈我们的一切。知道吗？在我看来你很像咖啡，很温暖，却也有着淡淡的苦涩，你总是温暖着我，也让我依赖着，但同时你也偶尔让我感受到你那感性与理性巧妙结合的双面的个性，你的语言总能让我感到温暖有力。可当你变得脆弱的时候，我也开始当上了你的“政治老师”，我不断抨击你，告诉你，必须坚强，勇敢。我明白，我那么做就如同在给你泼冷水，我甚至也觉得我那样说有点儿过，但是我更明白这时候，我只有这样做才能“惊醒梦中人”，我知道，你不会怪我，你知道我是为你好。我们深深的了解着彼此，甚至超过了解自己。谢谢你，愿意听我的抨击与忠告。
\n
　　那么，你现在心情好些了吗？能否积极面对生活了呢？不再摆着一张冷漠无表情的POKERFACE了吧？记住哦：我们永远站在一条线上，永远一同努力，奋斗！！！那么，加油！不许堕落，要坚强，要勇敢，要像从前，要善待自己！！
\n
　　致——偶最好的朋友。
\n
　　海林林业局一中初一：PYS。
\n\n
         
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5406','91','
　　鲜花感恩雨露，因为雨露滋润它成长；苍鹰感恩长空，因为长空让它飞翔；高山感恩大地，因为大地让它高耸；而我，要感恩很多很多的人……此时，我就想感恩我的老师，因为是她，陪伴了我6年的小学生涯，并教会了我好多好多。
\n
　　老师的爱，叫做师生情。这种情是人世间最严肃的情。当我犯错误而受到惩罚时教导我的是老师；当我遇到一道难解的题而汗流浃背的时候，为我细心讲解的是老师。一个赞扬的眼神，使我万分开心；一句温暖的问候，使我感受到第二种亲情。
\n
　　老师，您是否还记得，当我怀着害怕的心第一次跨进校门时，您阳光般的笑容给予我安慰；您是否还记得，当我正在憧憬班长这个职位之时，是您让我有了一次锻炼的机会，相信我，信赖我，并让我一直担任；老师，您是否还记得，是您在发现我和同学闹矛盾之时，第一时间关心我，并语重心长和我说了好多话，让我成长，也让我重拾友谊；老师，您是否还记得，当我因为生病脸上抹了一些东西而不敢上学之时，是您鼓励我，开导我，让我勇敢的去上学；老师，您是否还记得，当我好奇的在学指挥老师的动作时，是您发现了我有这个潜质，并给我机会让我成为我们班的指挥手；也是您在我碰到困难的时候，以一个朋友的身份来鼓励、安慰我，给予我力量；老师，您是否还记得，当我们离开母校泪流满面之时，是您强忍住眼泪，给了我们一个微笑。老师，您是否还记得我这个小助手？
\n
　　老师，你知道吗？在离开母校的那一刻，我的心情好繁重：一个是自己学习了6年的学校，一个是自己相处了6年的同学，还有老师们。在考完试以后，我们举行了毕业会，在唱《感恩的心》的时候，回想起陪伴自己6年的一切，眼泪就情不自禁的流了下来。回到班级，我们迟迟没有见到您的身影，我想，那时候，您一定是想让我们同学再好好聊聊，再看看自己的班级、同学们，想想在这个学校的一点一滴吧！
\n
　　在离别的时候，班里的每个同学都很舍不得，大家都不愿意走，而我，不想说什么，只是自己在默默的流眼泪，想起自己就要离开这里，那种心情就像是打翻了五味瓶似的，说不出是什么滋味。当我再回到母校，再到自己的班级的时候，发现一切都没有变，仿佛自己还是一名小学生，自己还在这个班级上课，坐在以前自己坐的位置，看着前面，闭上眼睛，想想以前上课时的情景，觉得一切都好美好！
\n
　　老师，您是我们成长道路上的引路人。您教我们做事，教我们做人，引导我们走好人生之路。当我们遇挫折，您帮我们撑起前进的风帆；当我们遇到困惑与迷茫时，您总是为我们指点迷津；当我们因取得成绩而骄傲时，您的及时点拨让我们清醒。
\n
　　“捧着一颗心来，不带半根草去。”这就是老师您诲人不倦，无私奉献的体现。这种无私、伟大的爱给了我们温暖和力量，促使每一个学生实现自己的追求，到达理想的彼岸。
\n
　　姚老师，我要感谢您，是您教会了我无私、教会了我容忍、教会了我以广大的胸怀来接纳别人。是您教会了我许许多多的知识，让我脑袋里装满精神“粮食”。
\n
　　姚老师，我会永远记住您，一辈子也不会忘记。祝您和你的丈夫，我的师丈永远幸福
\n
　　福建省晋江市第一中学初一：李雅茹
\n\n
      
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5407','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您身体好吗？祝您三八妇女节快乐！
\n
　　妈妈，你现在在那里怎么样了？身体好些了吗？还会不会突然心脏病发喘不过气来？妈妈，你知道吗？我真的好想好想你！那种思念绝不压于古人的深切！
\n
　　尽管家人对我刻意隐瞒，但我还是发现了。你并不是为了我的学费而去到国外，而是因为违法而被囚禁在高墙之中……或许在家人眼里，你并不是一位好妈妈，但在我心中你永远都是我唯一的妈妈，我最爱的妈妈！
\n
　　不知道你现在是不是也在思念着我？不知道你会不会像我一样在夜深人静的时候拿出照片潸然泪下？不知道你会不会和我一样因为某个节日我们没有在一起而暗自神伤……
\n
　　妈妈，你还记得吗？那一次，你在半夜突然心脏病发作，药吃了也不管用，手机又没电了，根本无法打120！我吓得不知所措，拍着你那微微发抖的背部，。我的眼泪扑簌簌地往下掉，你却强忍着几乎窒息得痛苦，冲我勾起嘴角，露出了微笑。你不知道当时你的脸有多么的惨白，那一丝勉强的微笑是多么的苍白无力！看着你那痛不欲生的模样，我的泪水已布满了脸颊。我当时好怕你会离开我，好怕像小时候一样再次失去你，我背起你，赤裸着脚，直接冲出了家门！一路上，你都在安慰我说你没事，你那虚弱的呻吟让我的心如同针扎一般难受！我不知道我是以怎样的毅力把你一口气背到医院的，直到看着你被送进急救室，我整个人才瘫软下来，我无暇顾及被小石子割伤的脚，不停地在外张望着。终于当你从急救室里出来时，我的眼泪再一次如涌泉般狂流不止，甚至于再医院里号啕大哭，你却仍安慰着我。刚脱离险境的你马上叫来护士帮我包扎血流不止的脚，我又一次号啕大哭，并不是因为疼，而是看到你担忧的神色和眼眶里因心疼我而打转的泪水……
\n
　　妈妈我不知道你为什么会去违反法律，但是我也不想知道，因为我只知道你会和我一样在夜深人静的时候拿出我们的照片潸然泪下，我只要知道你爱我就足够了……妈妈，祝你早日离开高墙之中，女儿的大门永远为你打开！
\n
　　祝，
\n
　　永远健康！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的女儿：李妤婕
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年3月8日
\n
　　上海市信宏中学初一：李妤婕
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5408','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！时间流逝~！一转眼十几年过去了，连我自己都不敢相信自己长这么大了。但看到你们那饱经风霜的面容，我知道这是真的。
\n
　　记得小时候，我是单纯的。每天依偎在你们的怀抱，每天拉着你们的大手奔跑，那时侯的我多么高兴，多么快活啊！我真的认为自己就是一只小鸟，飞啊飞啊……穿过一朵朵洁白的云彩，在自己的小小世界里放声歌唱。那时我渴望快点长大，因为长大后我就可以做自己想做的事情，不管多么的疲倦，但是，我愿意！在我的世界里，我需要你们的包围，我需要你们给我温暖，我需要来自你们的爱。我甚至认为我和你们的生命是共存的，因为当时的我真的无法想象失去你们后我的生活会是怎样。但时间过的越快，我越彷徨，我怕失去那分单纯，怕失去那种无忧无虑的生活，但渐渐地，我感觉到我真的失去了……
\n
　　我不想长大，因为长大后我的世界就没有童话；我不想长大，因为长大后我会变得笨又傻；我不想长大，因为长大后我就会失去翅膀，失去方向，失去自己！
\n
　　和其他同龄人一样，我拥有青春期独特的叛逆。我想追求自己的个性，想拥有自己不同于常人的独特味道。但这一切只能是泡影，因为你们望子成龙的心让我不得不每天在书海中苦苦遨游，我也想做自己喜欢的事，可惜没时间。大人们都说“束缚！是为了飞得更高！”可你们知道吗？我不想成为书呆子，我想玩，我想笑，我想哭，我想挥霍！我想洒脱！但现实始终没有想象中完美，我依旧让每天单调的生活在我的生命中重复着，就象无限循环小数一样，不知道何时才算结束。听见冬天的离开，我在某年某月醒过来，向左，向右，向前看，生活却不能因此安排，我努力张望，我努力试探，却发现，我迷路了。好几次想和你们谈谈却无从开口，因为在你们看来小孩子的话没有任何重量，于是被遗憾关在了房间，挣扎也只能是徒劳，依旧过着数年如一日的生活。我真的不知道自己应该追求自己想要的，还是听从你们所说的，我只是发现，我的视线越来越模糊了，我的生命正在一点一点地从我手中流淌，但却又无力挽回！
\n
　　我想好好读书，它也能让我找到快乐。但我更想追求真正属于自己的，至少对于现在的我来说是这样的。你们总说我要努力学习，以后成为企业家，总经理，或者是董事长什么的。但这些对于我来说只不过是能赚到大笔大笔的钱罢了。但我宁愿自己渺小，因为我不想在商场搏斗，我想摆脱尘世，永远单纯、安静的生活。我可以成为一名流浪画者，或是无名的艺术和文化的创造者，这些普通得不能在普通的人群，因为我不想出名，不可能出名，也没打算要出名。我只是想以一种安静简单地生活~~~！
\n
　　我想要的、想追求的只是我真正喜欢的生活，喜欢是不需要任何理由的。我希望你们能给我多一点属于我的空间。当然，在你们选择放飞风筝之前，我会努力学习，努力飞翔，向光明靠近！！
\n
　　此致敬礼你们的女儿：侯莉妍12月8日

    易县宏岳中学初一:侯莉妍
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5409','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好！
\n
　　时光在您们脸上刻下了道道皱纹。不经意间，在您们两棵大树的辛勤哺育和庇佑下，一株幼小的树苗——我，已渐渐长大……
\n
　　花儿会为阳光带来的灿烂而感恩，鱼儿会为河水带来的换了欢乐而感恩，而我会为不辞辛劳哺育我的您们而感恩。
\n
　　感谢您们多年来的教导，在人生的起点线上引领着我赛跑，一生中的启蒙老师也是您们——爸爸妈妈。小时候的我，淘气顽皮；现在的我刁蛮任性，无不让您们操劳着，可是您们却重来没有怒声呵斥过我，总会和我向朋友般交谈着……
\n
　　感谢您们的一次次宽容和理解。随着年龄的增长，学习的压力也逐渐在加大。记得那次考试，那血红的分数烙刻在我的试卷上，回家的路上，我一语未发，可急坏了您们俩，焦急地问着我到底怎么了，可我却像一头发了疯的狮子一样，朝着您们大声吼着：“到底烦不烦啊，有完没完！”那泪水也终于如愿以偿地流了下来，我快步奔向自己的房间放声大哭了起来……许久，终于哭累了，趴在桌子上便沉沉地睡去了……在朦胧中，听见了一声声刻意压低的脚步声，轻悄悄的，可那睡虫迫使着我没有争开眼睛。
\n
　　到了另一天早晨，清醒了的我感到无比愧疚，可因为那自尊心的阻碍迟迟没有去向您们道歉，只好站在原地打转，徘徊，那要去拉开门的手，伸出去又没用地缩了回来。这时，门“吱嘎”一声被打开了。是您们！我羞愧地为昨天所做的事情而脸红，将头埋得低低的，房间里静极了，就连蚊子那嗡嗡的闹声也能听得一清二楚，半晌，爸爸才打破了这紧张的气氛说：孩子，我们聊聊天吧。”我重重地点了点头，不等爸爸开口便抢先说：爸妈，昨天的事情是我不对，我不应该向您们发火，对不起！”爸爸爱抚地摸了摸我的头，语重心长地说道：“孩子，我们不会要求你一定要考100分，只要你尽力了就行，我们只希望你学习能够认真努力，分数不是最重要的，只要你努力了，不管考多少分，我们都接受。”眼眶中的泪珠又一次不争气地流了下来，爸爸接着道：“还有，不管考的好不好，我们都不希望你给自己找借口，只要错了，就不要说是一时的失误……”那些话语声音虽然不重，但却牢牢地记在我心中：不给自己找借口，只要努力就可以！
\n
　　鱼儿能自由自在在水中畅游，鸟儿能自由自在翱翔天空俯瞰大地，而您们呢？也留给了我一片属于自己的碧海蓝天，没有那么多的咄咄逼人，没有那么多所谓的关心。就是因为你们的放手，我才拥有了我的自由，拥有了我的节日，拥有了我的“小四”。但是您们也会在无形中，给我一些小小的压力，让我知道：没有最好只有更好。在我飘飘然时会给我“当头一棒”，使我想起：谦虚使人进步，骄傲使人落后！
\n
　　亲爱的爸妈，您们辛苦了，感谢您们用最美的翅膀为我遮风挡雨，撑起一片蓝天，感谢您们包容我无尽的过错，做我最坚强的后盾，感谢您们不计代价，无私地为我付出那么多……
\n
　　爸妈，女儿已经长大，能做许多事情，我会用学习的进步来回馈您，相信我，不管我是不是最好的，但我一定是最认真的那一个！
\n
　　我愿在您们疲备时，倒上一杯暖暖的热茶，烦恼时，讲上一个幽默故事，难过时，放上一曲优雅的音乐……
\n
　　爸爸妈妈，也许女儿从来没有说过这句话，但借此机会我想大声喊出：我爱您们！
\n
　　祝您们身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的女儿：蔡依婷
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。11。20
\n
    浙江省温州市龙湾区实验中学初一:蔡依婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5410','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！时间流逝！一转眼十几年过去了，连我自己都不敢相信自己长这么大了。但看到你们那饱经风霜的面容，我知道这是真的。
\n
　　记得小时候，我是单纯的。每天依偎在你们的怀抱，每天拉着你们的大手奔跑，那时侯的我多么高兴，多么快活啊！我真的认为自己就是一只小鸟，飞啊飞啊~~穿过一朵朵洁白的云彩，在自己的小小世界里放声歌唱。那时我渴望快点长大，因为长大后我就可以做自己想做的事情，不管多么的疲倦，但是，我愿意！在我的世界里，我需要你们的包围，我需要你们给我温暖，我需要来自你们的爱。我甚至认为我和你们的生命是共存的，因为当时的我真的无法想象失去你们后我的生活会是怎样。但时间过的越快，我越彷徨，我怕失去那分单纯，怕失去那种无忧无虑的生活，但渐渐地，我感觉到我真的失去了……
\n
　　我不想长大，因为长大后我的世界就没有童话；我不想长大，因为长大后我会变得笨又傻；我不想长大，因为长大后我就会失去翅膀，失去方向，失去自己！
\n
　　和其他同龄人一样，我拥有青春期独特的叛逆。我想追求自己的个性，想拥有自己不同于常人的独特味道。但这一切只能是泡影，因为你们望子成龙的心让我不得不每天在书海中苦苦遨游，我也想做自己喜欢的事，可惜没时间。大人们都说“束缚！是为了飞得更高！”可你们知道吗？我不想成为书呆子，我想玩，我想笑，我想哭，我想挥霍！我想洒脱！但现实始终没有想象中完美，我依旧让每天单调的生活在我的生命中重复着，就象无限循环小数一样，不知道何时才算结束。听见冬天的离开，我在某年某月醒过来，向左，向右，向前看，生活却不能因此安排，我努力张望，我努力试探，却发现，我迷路了。好几次想和你们谈谈却无从开口，因为在你们看来小孩子的话没有任何重量，于是被遗憾关在了房间，挣扎也只能是徒劳，依旧过着数年如一日的生活。我真的不知道自己应该追求自己想要的，还是听从你们所说的，我只是发现，我的视线越来越模糊了，我的生命正在一点一点地从我手中流淌，但却又无力挽回！
\n
　　我想好好读书，它也能让我找到快乐。但我更想追求真正属于自己的，至少对于现在的我来说是这样的。你们总说我要努力学习，以后成为企业家，总经理，或者是董事长什么的。但这些对于我来说只不过是能赚到大笔大笔的钱罢了。但我宁愿自己渺小，因为我不想在商场搏斗，我想摆脱尘世，永远单纯、安静的生活。我可以成为一名流浪画者，或是无名的艺术和文化的创造者，这些普通得不能在普通的人群，因为我不想出名，不可能出名，也没打算要出名。我只是想以一种安静简单地生活！
\n
　　我想要的、想追求的只是我真正喜欢的生活，喜欢是不需要任何理由的。我希望你们能给我多一点属于我的空间。当然，在你们选择放飞风筝之前，我会努力学习，努力飞翔，向光明靠近！！
\n
　　此致敬礼
\n
    山东省菏泽市单县徐寨镇仁德庵中学初一:时诺
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5411','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！时间流逝~！一转眼十几年过去了，连我自己都不敢相信自己长这么大了。但看到你们那饱经风霜的面容，我知道这是真的。
\n
　　记得小时候，我是单纯的。每天依偎在你们的怀抱，每天拉着你们的大手奔跑，那时侯的我多么高兴，多么快活啊！我真的认为自己就是一只小鸟，飞啊飞啊~~穿过一朵朵洁白的云彩，在自己的小小世界里放声歌唱。那时我渴望快点长大，因为长大后我就可以做自己想做的事情，不管多么的疲倦，但是，我愿意！在我的世界里，我需要你们的包围，我需要你们给我温暖，我需要来自你们的爱。我甚至认为我和你们的生命是共存的，因为当时的我真的无法想象失去你们后我的生活会是怎样。但时间过的越快，我越彷徨，我怕失去那分单纯，怕失去那种无忧无虑的生活，但渐渐地，我感觉到我真的失去了……
\n
　　我不想长大，因为长大后我的世界就没有童话；我不想长大，因为长大后我会变得笨又傻；我不想长大，因为长大后我就会失去翅膀，失去方向，失去自己！
\n
　　和其他同龄人一样，我拥有青春期独特的叛逆。我想追求自己的个性，想拥有自己不同于常人的独特味道。但这一切只能是泡影，因为你们望子成龙的心让我不得不每天在书海中苦苦遨游，我也想做自己喜欢的事，可惜没时间。大人们都说“束缚！是为了飞得更高！”可你们知道吗？我不想成为书呆子，我想玩，我想笑，我想哭，我想挥霍！我想洒脱！但现实始终没有想象中完美，我依旧让每天单调的生活在我的生命中重复着，就象无限循环小数一样，不知道何时才算结束。听见冬天的离开，我在某年某月醒过来，向左，向右，向前看，生活却不能因此安排，我努力张望，我努力试探，却发现，我迷路了。好几次想和你们谈谈却无从开口，因为在你们看来小孩子的话没有任何重量，于是被遗憾关在了房间，挣扎也只能是徒劳，依旧过着数年如一日的生活。我真的不知道自己应该追求自己想要的，还是听从你们所说的，我只是发现，我的视线越来越模糊了，我的生命正在一点一点地从我手中流淌，但却又无力挽回！
\n
　　我想好好读书，它也能让我找到快乐。但我更想追求真正属于自己的，至少对于现在的我来说是这样的。你们总说我要努力学习，以后成为企业家，总经理，或者是董事长什么的。但这些对于我来说只不过是能赚到大笔大笔的钱罢了。但我宁愿自己渺小，因为我不想在商场搏斗，我想摆脱尘世，永远单纯、安静的生活。我可以成为一名流浪画者，或是无名的艺术和文化的创造者，这些普通得不能在普通的人群，因为我不想出名，不可能出名，也没打算要出名。我只是想以一种安静简单地生活~~~！
\n
　　我想要的、想追求的只是我真正喜欢的生活，喜欢是不需要任何理由的。我希望你们能给我多一点属于我的空间。当然，在你们选择放飞风筝之前，我会努力学习，努力飞翔，向光明靠近！！

    李寨中学初一:李宇楠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5412','91','
　　亲爱的艾祖尔：
\n
　　近来可好？可否别来无恙？盼佳。我与家人在家乡——马来西亚一切安好。你上次说过请我介绍我国的旅游胜地给你，我已收集了那一类的资料，所以这次我写信的目的是为了介绍我国——马来西亚的旅游胜地。
\n
　　我知道你喜欢游水的地方。马来西亚有很多海滩和瀑布给你嬉水，其中最有名的就是波得申海滩和在雪兰莪州的瀑布。那里的水很清澈，很凉快，可以把烦恼抛到九霄云外。此外，来到马来西亚必去的地方就是金马伦高原与云顶高原。那儿的空气清新，风景又漂亮，是疏解压力的好地方。如果你很喜欢逛街的话，你可以到马来西亚的首都——买东西。因为那里价廉物美，最近还开了个大促销，价格一定很合理。
\n
　　接着，雪兰莪的黑风洞你应该有听说过吧！黑风洞有两百多成的阶梯，上次我才和家人爬了回来，真是有够高的！上次去了过后，才知道里面还有一小截的阶梯，你可以去尝试一下，很好玩的！另外，槟城的升旗山也是有很多人慕名而来的哦！升旗山有的坐电车或徒步走上去都可以。一台电车可以一次载100位游客，而且速度还算快的，大概10分钟就抵达山顶了。从山顶眺望风景真是一望无际。
\n
　　买一送一，我顺便介绍给你马来西亚的传统美食吧！马来西亚的传统美食真是不胜枚举，有很多不同种族的传统食物。例如：印度人的印度煎饼、马来人的椰浆饭、沙爹，还有很多的糕点，而华人有：肉骨茶、海南鸡饭、槟城虾面等等。每一种都很好吃，你一定会爱上它们的！
\n
　　介绍了那么多你应该对马来西亚有点认识了吧！希望你有空可以到马来西亚来游玩。如果不知道旅游胜地在哪里，我愿意当你的导游，为你服务。夜已深，我就此搁笔。祝
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　友
\n<p style=\"text-align: right;\">　　珈忻上
\n
    SMK TAMAN UNIVERSITI （2）初一:YAP JIA XIN
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5413','91','
　　敬爱的祖国：
\n
　　您好！
\n
　　“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜！”这首歌让我知道，没有阳光，就没有温暖；没有水源，就没有生命；没有祖国，就没有我们幸福的生活。
\n
　　鲜红的五星红旗是祖国的象征，它在高高迎风飘扬，看着鲜艳的五星红旗，就想起祖国经历的种种困难，然而，坚强的中华儿女没有被困难吓到不屈地挺起了高昂的头，我们的祖国正走向振兴，走向富庶。
\n
　　祖国因为有你，中华大地充满情意，当汶川大地震时，一双双温暖的手来自四面八方，捐被褥，捐干粮，捐医药，一切一切都充满着中华儿女的情意。
\n
　　祖国因为有你，中华大地充满春意，在寒冷的冬天发生雪灾时，兵叔叔们不畏严寒，为百姓解困，战胜了一个一个困难，给人们送来了缕缕春风，阵阵暖意。
\n
　　祖国因为有你，中华大地充满爱意，当一杯杯水，一元元钱，一个个学习用具……，送给一些需要帮助的人手里，他们的笑声响亮，笑容灿烂，因为心里是暖暖的情，真挚的爱。
\n
　　祖国，感谢您恩赐给我们的一切，我爱您！是您让世界充满爱！我爱您，祖国！
\n
　　祝：祖国永远年轻、漂亮！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的儿女
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年10月28日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    新疆富蕴县第一初级中学初一:田耀月
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5414','91','
　　妈：
\n
　　女儿想了好久才鼓起勇气给您写这封信。
\n
　　妈，还记得女儿上次放假回来么？我有面包、有锅巴。给了爸爸、弟弟。可是，我没有给你。对不起，妈。我没有去顾忌你的感受……
\n
　　妈，其实我是爱你的。就像你爱我一样！妈、女儿没有华丽的词藻，女儿也不会花言巧语。女儿只会一句：妈，我爱你！
\n
　　妈、虽然女儿以前犯过很多错。让你气、让你怒、让你悲、让你恸。。。但是妈，那只是过去，他不代表将来！从现在起，女儿不会让你生气，不会再让你难过与伤心。女儿会听你的话，让你少一分操劳；少一分伤心；少一根白发；少一丝皱纹……
\n
　　妈，其实我是爱你的！妈，还记上次你骑着车摔跤的事么？也许你已经忘了，可是女儿还记得！你的腿清了、中了，女儿的心便有如被针狠狠的扎了一下，好疼。还不停地泛着苦味……
\n
　　女儿不太会在表面上表达情感，每次放假也不会与您说太多话。可是妈。女儿的心里还是有您的！
\n
　　妈、有时、您还是女儿的骄傲！跟同学闲聊起“妈妈”这个话题时。女儿总会自豪地说、我妈对我可好了。她不但人长得漂亮。而且人又非常好！妈妈今年39岁、长得还像个三十的呢！搞得同学们的眼中充满着憧憬，都说想一睹您美丽的容颜。
\n
　　真的。妈，您是我心中最美的那颗星，是那颗永远都不会灭的星！
\n
　　妈，我的课间时间快不够了，不能再跟您说了。因为女儿要学习！哈！
\n
　　此致敬上
\n<p style=\"text-align: right;\">　　女儿
\n
    五邑县第二中学初一:欣欣
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5415','91','
　　敬爱的孔子：
\n
　　2500多年前的您以好学，博览，广交而着称，对于各种知识都表现出浓厚的兴趣。因此你多才多艺，知识渊博，在当时是出了名的圣人，但你自己不这样认为。你有一段相当经典的对话“三人行，必有我师焉。”可见你是多么的谦躬。
\n
　　我从未见过您是长得怎么样的？但是我仿佛能看到你朴实的身影，紧锁的双眉，因为直至你离开时也还未有你所看到的礼核心是“礼”与“仁”，在治国的方略上，你主张“为政以德”，用道德和礼教来治理国家是最高尚的治国之道。这种治国方略也叫“德治”与“礼治”。
\n
　　孔子的仁说，体现了人道精神，孔子的礼说，则体现了礼制精神，即现代意义上的秩序和制度。人道主义这是人类永恒的主题，对于任何社会，任何时代，任何一个政府都是适用的，而秩序和制度社会则是建立人类文明社会的基本要求。孔子的这种人道主义和秩序精神是中国古代社会政治思想的精华。
\n
　　在这里我有一个问题想问您：“您是怎么看出学生的优点和缺点的呢？”这个问题一直让我想得头昏脑胀。读了《论语》我找到答案了，那就是要心静，多和人家交流，从人家的言谈举止中您就能知道他们每个人的优点和缺点。虽然我和您不可能面对面交流，但读着您的书就像是和您面对面交流，从中我获得了很大的收获，比如心要静，做人要有诚信，读书时不思考是不行的等等。
\n
　　我为不能生活在您那个时代当您的学生而感到遗憾，不过，我会认真读您的《论语》。
\n
　　1988年，75位诺贝尔奖的获得者在巴黎集会，会议结束后发表联合宣言，呼吁全世界“人类如果要在21世纪生存下去，就必须回首2500年前，去孔子那里汲取智慧。”
\n
    铁中初一:林子云
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5416','91','
　　敬爱的肖老师：
\n
　　您还好么？时光如流水，一去不复返。一眨眼，六年的小学学习生活就在弹指一挥间悄悄地溜走了。打开记忆的闸门，六年来，动人的一幕幕就像过电影一样浮现在眼前。
\n
　　记得第一次见到您的时候，觉得您是那样的严厉。尤其是您那严厉的目光更让人“望而生畏”。正是因为您的严厉，班里的同学都不怎么喜欢您。教师节，只会想到和蔼的语文老师。精致的小礼物和雪花般的贺卡只出现在语文老师的办公桌上。以前，我也和他们一样；但是，不知为什么渐渐地从心底对您有一种敬佩之情。
\n
　　您兢兢业业。课堂上，您不知疲倦地讲着。同一种类型的题目，您往往讲了很多很多遍，直至口干舌燥也不愿停，只为了让我们能弄懂。可是，我们呢？趴着的趴着，聊天的聊天，玩的玩，睡的睡……一个个无精打采，吊儿郎当的。我想，你应该很伤心吧？
\n
　　办公室里，总有您那不知疲倦的身影，总有那急促的“沙沙”声。您就像一台机器，不知疲倦地工作着。改了这张试卷，再改那张试卷；批了这本作业，再批那本作业……可是，您往往在同一类型的题目上反复打着鲜红的“×”。这种题目，您不知讲了多少遍，可我们却左耳进，右耳出，一再地出错。我想，您应该很失望吧？
\n
　　您每天要上四节课，所以要站两个半小时，要讲两个半小时。您的唇应该磨平了吧？您每天要改两个多小时的试卷，每天都要备课、批改作业、找资料、印试卷……可是，我们的作业却像“鬼画符”“火星文”，您看也看不懂……我想：您是为了分辨我们的字体，才让眼镜“骑着”鼻子走的吧？
\n
　　您是春蚕，默默地吐丝；您是蜡烛，燃烧自己，照亮别人；您是园丁，哺育祖国花朵；您是人类灵魂的工程师，引领我们走上成功之路……
\n
　　最后，在9月10日这个特殊的日子里，我祝您桃李满天下！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：张雪
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年9月10日
\n
    凤阳县西泉镇考城中学初一:张雪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5417','91','<p style=\"text-align: left;\">　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好，以前的我不懂感恩，我很惭愧，不过，现在的我懂了，当我拿起这张叫情感的纸时，我才明白我要感恩，我看见“感恩”这个词时，我想到的就是你们——我的父母。
\n
　　爸妈，谢谢你们让我来到这个世界，让我过上现在的辛福生活，千言万语，我都只有“谢谢”。
\n
　　妈妈，我知道我的来临让您很痛苦，也让您遭了不少罪，对不起！我爱您，妈妈。
\n
　　爸爸，我知道我的来临给您添了不少麻烦，对不起！我爱您，爸爸！
\n
　　记得那年我生病了，你们忙前忙后的照顾我，你们一夜没睡，总在我身边陪着我，给我讲故事，哄我睡，可我还很不懂事的，不听话，现在想起来，我真的很惭愧！真的真的很对不起！
\n
　　爸妈，谢谢你们如此的呵护我，爱护我。
\n
　　谢谢你们，我爱你们！
\n
　　此致
\n
　　致敬
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你们的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年10月19日
\n
    饶平县钱东镇第二初级中学初一:陈吉妮
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5418','91','
　　至我的同学
\n
　　亲爱的小红：
\n
　　你好，借此刻，我想告诉你一切还有一声“谢谢你”。
\n
　　六年的春秋，眨眼就过去了，我在母校里所发生的事，一点一滴都记录在我的脑海中。就如同漆黑夜空中的点点星光。而你则是我天空中最耀眼的一轮月亮。
\n
　　开学的那一天，或许你早已忘记了，可我还是铭刻于心。你的笑容，你的声音。
\n
　　你还记得吗，那一件事——那天，考试来临了。可因为我考试前的贪玩，成绩一落千丈。我非常的后悔和伤心。而你看到了，并没有来取笑我。而是走到我跟前，微笑着，明亮的大眼睛，对我透露出满怀的鼓励。用甜美的声音，轻轻地说了一句：“加油噢。”
\n
　　我以前一直认为自己恐惧的是毕业考试，但真正到了这个时候，我才发现我怕的不仅是这个，还有和你分别的那一天。你那鼓励的眼神、真诚的帮助，让学习中的我信心百倍，你的点点滴滴让我得生活的健康、充实、朝气蓬勃！你的一切一切让我无法忘怀，谢谢你。
\n
　　祝你
\n
　　学业进步
\n<p style=\"text-align: right;\">　　小明
\n<p style=\"text-align: right;\">　　6月19日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    怡福中学初一:夏玄月荧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5419','91','
　　灾区的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　2008年5月12日，这个令所有人都难以忘怀的日子，这个让我们刻骨铭心的一天。巴蜀大地上突如其来的灾难，一次剧烈的地震，让所有的华夏儿女都记住了这一天。
\n
　　我是同你们一个年龄段的同学，同样也遭受了这个巨大的灾难。在这次地震中，你们可能失去了自己的亲人、老师、朋友、同学，也可能曾被压在那黑漆漆的废墟中，因为这次灾难，失去了双手。但你们一定不要哭泣，不要伤心，灾难会过去的。阳光，我们还要迎来。不经历风雨，怎能见彩虹，这点伤痛算的了什么？悲伤又有什么用？古人说：塞翁失马，焉知非福。灾难过去，就是美好生活的来临，风雨过后，就是彩虹的出现。面对灾难、困难，不要低头，不要胆怯，我们是一家人，有福一起享，有难我们一起当，再大的困难都难不倒我们。你们一定要振作，家园可以重建，美好生活可以再来。同学们，你们是希望，一定要努力学习，美好的生活就靠你们。
\n
　　现在你们一定在重建的板房里，虽然天气很冷，但人心是温暖的。在重建的校园里，朗朗的读书声，同学们下课后的欢声笑语一定会重现。你们一定不能愧对已逝去的亲人。在这次的灾难中，人民的众志成城感动了我，我们是你们坚强的后盾，是你们背后的力量。再大的困难我们也能克服，你们只要有信心，有毅力，巴蜀大地会再次出现繁荣的景象。祸兮福所依，福兮祸所伏。福祸相依，不正说明了这一点吗？灾难已经过去，迎来的是崭新的未来，美好、繁荣的生活。
\n
　　相信吧！再难的困难也难不倒我们华夏儿女！难不倒我们英雄的中国人民！坚强些，崭新、美好的生活会出现的。
\n
　　祝你们：
\n
　　身体健康！
\n
　　开心快乐！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　七年级X班
\n<p style=\"text-align: right;\">　　XXX
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2009年8月1日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    都桥中学初一:569855241
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5420','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　此刻我说不清内心是什么滋味。出于冲动给您写这封信。妈妈，在我儿时的记忆中，您是一位和蔼可亲的慈母。可是，因为一件事使您那如山般的形象在我心中轰然倒去。
\n
　　妈妈，您还记得吗？几个星期前，您叫我洗衣服，可是我忘记了。您知道后就生气了，您骂我，骂得好凶好凶。妈妈，您知道吗？您伤害了一颗稚嫩的童心。那时候的您像一只凶恶的老虎，对着我大吼，而我却是一只脆弱无能的小狗，毫无反抗的能力。
\n
　　妈妈，您骂我没用，我能忍受。试想还是小学生的我能给您带来什么荣耀？可是您说我连一条狗也不如，却让我伤透了心。您知道吗？您一句看似平凡的话却深深地刺伤了我的自尊心。那强烈的自尊心不允许我再听下去。
\n
　　我捂着耳朵，冲进房间，像一只被人丢弃的小狗卷缩在墙角，满噙的泪水一涌而出，那一刻您听到我的哭喊了吗？“妈妈请不要再说了……”可曾在您的耳边响起？
\n
　　妈妈，您那慈祥的面孔躲到哪里去了？妈妈，我知道您是想让我学会独立，可是您为什么不静下心来慢慢地听我解释呢？哪怕只是短短的五分钟！
\n
　　妈妈，我多么希望您能理解我此刻的心情。您可知道，您的女儿已经长大了，她那强烈的自尊心不能让人随意贱踏。妈妈，请您放下架子，蹲下来与我说句心里话。
\n
　　祝：
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：毅萍
\n
    福建省厦门市翔安区马巷中学初一:赵杨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5421','91','
　　尊敬的孔老先生：
\n
　　这是两千年后的学生给您写的信。
\n
　　您就是那黑夜里最璀璨的明星，那九州五岳永不熄灭的火焰，照耀着炎黄子孙、华夏儿女前进的道路，引领着我们感悟那简单而又深邃的道理：“仁”不代表“（软）弱”。
\n
　　记得初涉文科，“唯仁者能爱人，能恶人”便是我与你的第一次邂逅，简短的九个字，却使我明白了：唯有仁者，才能正确诠释爱与恨。从此，《论语》这本古朴的线装书便将我与您的心融合在一起。它既是我与您缘分的起点，也是我精神上不可获缺的食粮。我视它为良师益友，伴随我成长，从而让我在人生的旅途上辨明方向与是非。从《论语》中不难看出，您把“仁”作为最高道德原则、道德标准和道德境界。然而，在当今社会，随着人们思想的变化，人性的本能似乎扭曲了：善良、仁爱，与沧海桑田一般，发生着翻天覆地的变化。“仁”的本质被这些人丑化，有人将它与“（软）弱”并提，把“仁者”视为“弱者”，更有胜者视其为“愚者”。正义被蔑视，冷漠似乎是生存之道。“仁”真的是软弱的表现吗？答曰：非也。我认为“仁者”富有责任感，更有迎难而上之勇。“志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁”是您对“仁”的升华：为了崇高的“仁”的境界，绝不做违背道德准则的事，而必要之时，要不惜牺牲自己，付出一切代价来成就一番事业。这一近乎严苛的要求将“仁”与“弱”的相异之处显露无遗。
\n
　　“弱”只是胆怯之人的借口，我认为其也可视为“不仁者”冠冕堂皇的“理由”。那如何做到“仁”呢？颜渊曾经请教过您。您是这样回答：“克己复礼为仁，一日克己复礼，天下归仁焉。为仁由己而由人乎哉？”可见您想教导我们：实践“仁”之道，完全得靠自己。如今，“仁”这颗洁白无瑕、光彩夺目的珍珠渐渐黯淡无光，社会即将失去真挚的爱，人们将怅然若失地过着每一天。但是，即然认识到错误，就要痛改前非。在此，我代表所有90后向您立誓：我们将重拾“仁”之道，将“仁”的思想发扬光大，并脉脉相承。
\n
　　孔老先生，感谢您，让我明白了这简单而又深邃的道理，也感谢您让我的生命又拥有了最恒久的动力———传承。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n
    福清宏路中学初一:谢炜铮
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5422','91','
　　亲爱的袁老师：
\n
　　您好！
\n
　　转眼间，我们已经步入了学校的大门，但又回忆起小学的那段纯洁时光，点点滴滴却涌上心来，最值得感谢的是您，袁老师啊，您还记的我们之间的师生情谊吗？还记得一年级的我们被您带入那宽敞的教师、课堂上我们之间的欢声笑语、体育课上您递来的那块毛巾、放学您送我们走出校门……这永远是我不可忘却的。现在，我是一名中学生了，离开您的“羽翼”下，展翅高飞了，飞向所向往的学校，飞向新的校园、新的学习环境中去了，可我还是不忘这六年来您对我的恩情！为了报答您，我在中学的这三年学习中，一定勤奋努力，刻苦求实，不辜负您对我的期望！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生陈航
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年10月3日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    南京市郑和外国语学校初一:陈航
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5423','91','
　　亲爱的终身伴侣：
\n
　　知道了你以前的心情，觉的以前快乐极了，从前的你还会回来吗？当然不会，以前的你已经永远回不来了，又要从新努力了。
\n
　　终身伴侣啊！我早想给你写信了。
\n
　　在这13年前咱么就被上帝安排为亲兄弟了，咱们一起度过了13年的风风雨雨。
\n
　　在这些年里我爱着你，我还喜欢你那幽默风。更喜欢你的不抛弃，不放弃的精神。这一切……
\n
　　你成绩在班里虽不拔尖，但是考试只是个最终而不是过程。最终是要看过程的。
\n
　　你在小学乐于助人，同学们向你问题，让你帮他们做事，我是不同意，因为帮别人对你没好处。但是你反驳道：助人为快乐之本，集体是靠大家建成的。我没说话也没阻止，当别人对你说：“谢谢”。使我对你的爱又加深了100多层。
\n
　　有爱便有恨。我恨你没完成作业就被玩的诱惑吸引了。我恨你上课不认真听讲。不积极发问举手回答问题，总是默默不语，总要等老师问你才会回答。我恨你在上可是不专心听讲。我恨你考前不认真复习。我非常伤心，要不是你这样怎么会我恨你呢？
\n
　　希望我和你一起努力把这些坏习惯改正掉。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你终身的伴侣
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。9。19
\n
    山西省临汾市平阳中学103班初一:焦振宇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5424','91','
　　尊敬的市长：
\n
　　您好！我是吉大附中1年21班一名普通的学生。您有可能惊讶我为什么会给您写信，其实我是想向您反映一件事情。
\n
　　那天，我在街上看到一个小女孩和妈妈大声哭闹。观察了一会儿，我才明白，原来是小女孩的妈妈不给她买娃娃，她便哭闹起来。而且还赖着不走。之后，小女孩便坐在凳子上哇哇大哭，引起很多人的注意。
\n
　　就这件事情我想和您说：“现在有很多孩子都不尊敬父母。”这些孩子倚仗家里有钱，而认为父母为自己所做的一切都是理所当然的，只要父母不满足一点，就大哭大闹。殊不知，在三字经中的“香九龄，能温席”就可看出，尊敬父母是多重要的。黄香在夏日，因天气太热，他总是拿着扇子，扇凉父亲睡觉的床和枕头，使劳累了一天的父亲早些入睡。冬天的时候，他用自己身上的体温温热了父亲的被窝，使父亲不会那么冷。还有子路因父母年老，想吃些米面，他便翻山越岭走了十几里路，向亲戚家背回了一小袋米，看到父母吃上了香喷喷的米饭，他也就忘记了疲劳。
\n
　　这些例子数不胜数，“二十四孝孝为先”。中华民族一直以孝敬作为为人守则，无论何时都应以“孝”作为首位。在前文那个小女孩的做法实在是不应该呀！所以我想向市长提出几条建议：首先我们要大力宣传尊敬父母。然后可以让孩子们为家长做一顿饭，或者是为父母洗洗脚，捶捶背。在这里，我选择穿插一个游戏，那就是让孩子和爸爸妈妈互换角色，让孩子也体会一下家长的辛苦，也可以达到让孩子尊敬父母的目的。其次是让孩子在家里写上标语，比如“不和家长顶嘴”，“要听从父母的话”之类的提示语，让孩子可以作为警戒自己的标语。最后，可以让孩子为爸爸妈妈每天都坚持拍一段录像，在拍录像的同时也可以体会到父母的辛苦与不易。
\n
　　希望市长看过我的信可以采纳我的意见。
\n
　　最后，祝市长工作顺利，天天快乐。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　吉大附中艾禹含
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年12月1日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    吉林省长春市南关区伊通家园13栋1304初一:艾禹含
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5425','91','
　　敬爱的林老师：
\n
　　您好！
\n
　　您还记得我吗？
\n
　　我是您刚从小学送走的六年（1）班中您非常喜欢的一个学生，王柏寒。现在，我已经是一个中学生了。经历小学到中学的变化，难免有些不适应，上了中学，科目变多了，课程更紧了，并来到了一个新的环境，要和新的同学相处。好在，同学们都很热情，很快就认识了，老师们也很可爱，（今天，我的数学老师面对一个硬说自己注意力无法集中的学生，竟然叫他起来唱歌以集中注意力！），我很快就融入了这个大家庭，还担任了值日班长这个职务。
\n
　　说实话，给您写信是个十分“忐忑”的过程，因为我总是担心写错一个字，要知道，哪怕是一个标点符号的错误都会引起您的不满。正是您对我严格的要求，才铸造了我严谨的作风。直至今天，我才深刻地体会到您对我的教诲，就像一张船帆，默默地带着我这条迷茫的小船，乘风破浪，驶向成功的彼岸！
\n
　　今年的教师节是第27个教师节，这么算来，您的教龄都比教师节还要大了，祝您教师节快乐，培养出下一批才华出众的学生！我也会努力学习，力争上游，让您以我为荣！
\n
　　我期待您的回信！
\n
　　祝您
\n
　　身体健康！万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生王柏寒
\n<p style=\"text-align: right;\">　　敬呈
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年9月8日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    厦门五缘湾实验学校 七年三班初一:王柏寒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5426','91','
　　老师们：
\n
　　你好！
\n
　　即将步入初一的我很感谢老师们对我的关怀与教导，记得当我刚从小学毕业进入中学时还真是一个很懵懂的小学生罢了不管是在军训还是在读书的时候你们的关心和职责总事少不了的。
\n
　　还记得去年十月份的某一天发生在我身上的那件不幸的事：那天我和几个同学在走道上奔跑吵闹一不小心真个人就冲向了我们班教室的玻璃窗上，“咣当”一下，惊起全场目光的聚集，玻璃碎了而我也受伤了。老师和同学们非常着急赶紧把我送去医务室，学不停地从手腕上流出来，医务老师看见我的手上伤得很严重急忙把我送去了医院。经过那一次的事件之后，大家都特别小心我的手，您们也一次又一次地询问我的情况，虽然有的时候会毫不顾虑的责骂我们的错误，心里也有一些生气，但是我知道也明白您们也是为了我们的将来着想。
\n
　　对不起，姚老师；对不起，钱老师；对不起，周老师。总是没大没小的跟你们顶嘴；总是不听你们的话做一些不该做的事情；总是在上课的时候心不在焉跟其他同学聊天讲话却没有顾及到您们的感受，真的很对不起！！！
\n
　　不管之前如何，马上就要开学了，我会在初一好好学习上那个课认真听讲做好每个笔记，回家作业仔细的去完成！
\n
　　感谢您们的教导与关怀！此致敬礼！！！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年8月3日
\n
    上海市闵行区交大二附中初一:金怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5427','91','
　　我尊敬的老师：
\n
　　您好！马上就是9月10日教师节了，先祝您节日快乐！
\n
　　老师，正是您，支撑起我们一代人的脊梁！
\n
　　您像一支红烛，为后辈献出了所有的热和光！您的品格和精神，可以用两个字就是－－燃烧！不停的燃烧！
\n
　　您讲的课，是那样丰富多采，每一个章节都仿佛在我面前打开了一扇窗户，让我看到了一个斑斓的新世界……
\n
　　老师，您就是这希望与幸福的播种人！
\n
　　我还记得许多次，你在讲课时激情踊跃，宽大的指节拍得黑白当当响，和着白色的粉笔灰在黑白上留下浅浅淡淡的印子，总是有擦黑板的同学抱怨说：“诶呀呀，黑板上面怎么老是坑坑洼洼的！”这也是你的杰作，你教的班级的特色啊。有时候甚至敲破了皮敲出了血，却也浑然不在意。虽然笑嘻嘻地说着疼，可是却并没有怎么样处理。老师，你可知，这个时候我们也希望你能出教室门往前直走拐弯进洗手间清洗一下伤口，不要让粉笔灰感染。可是你不但没有，甚至下课后依然给学生将作业。那肉色皮肤撑在讲台上，关节出微微泛青，混合着白色的粉笔灰红色的血迹，让人看了触目惊心。
\n
　　老师，其实大可不必，我们不会愿意你为我们受伤的。
\n
　　大热天的时候，中午第五节课是你的课，大家都在心猿意马地想着中饭云云，有些人生物钟到了甚至在暗自打瞌睡。一般性这个时候的课都是特别安静的，除了老师的讲课声就没了。作为我们的班主任，你一周的数学课里面却有两节是在这个时间段的，我记得你很无奈地说：“谁叫我是班主任呢？”虽然我们神游天外，你却依然激情踊跃，讲课依然敲黑板敲地当当响。下课后，令我吃惊的是，你的头上手臂上衬衫上却已经都是湿透了。明明头顶上风扇划拉地响，可是你却……
\n
　　我突然觉得很抱歉，为自己之前的神游而抱歉，最起码，我们也应该尊重你的课堂。
\n
　　老师，您是美的耕耘者，美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦！您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！啊，老师，您的精神，永记我心！
\n
　　您是大桥，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅；您是青藤，坚韧而修长，指引我们采撷到崖顶的灵芝和人参。当苗儿需要一杯水的时候，绝不送上一桶水；而当需要一桶水的时候，也绝不给予一杯水。适时，适量地给予，这是一个好园丁的技艺。我的老师，这也正是您的教育艺术。不计辛勤一砚寒，桃熟流丹，李熟技残，种花容易树人难。幽谷飞香不一般，诗满人间，画满人间，英才济济笑开颜。
\n
　　春蚕一生没说过自诩的话，那吐出的银丝就是丈量生命价值的尺子。敬爱的老师，您从未在别人面前炫耀过，但那盛开的桃李，就是对您最高的评价。
\n
    上宝中学初一:christlhy26
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5428','91','
　　敬爱的郝老师：
\n
　　您好！
\n
　　您是我心目中最敬重的好老师，您虽然十分严厉，但是您把一颗心扑在我们身上。您起早贪黑，琢磨着更好的教学方法。您就像蜡烛一样，让我感到前途无限的光明，却燃烧了自己。
\n
　　树木的成长，离不开阳光雨露，只有他们无私的施舍，才会有生机勃勃。花朵的生活，离不开大地，有了大地提供的营养，才会有花儿的艳丽动人。而我们的生活，离不开老师，有了您的热情帮助，有了您的谆谆教诲，才会有我们的健康成长……老师，太谢谢您了！师恩如鱼得水，在这短暂的半年以来，您苦口婆心的教育我们，您的每一句金石良言，我至今还历历在目，由此让我想起了很多很多。
\n
　　老师，我想对您说：“您真伟大！您是我最好的老师！我喜欢您！”
\n
　　正因为有您的教育，我们才能有今天的见识，才会有今天这样的才学，正因为您的呵护，我们这些“祖国的花朵”才能健康的成长，正因为您的点滴教诲，才使我们明白做人的道理。您好比大树，我们在您的树荫下茁壮成长。您给了我们像妈妈一样的关怀，让我觉得无比幸福，让我有了学习的兴趣，让我觉得您给了无穷无尽的力量，让我觉得您是我的依靠，让我觉得离不开您了。老师，我们的好成绩离不开您的辛苦教育，我们的好成绩更少不了您的细心培养。我们每前进一步，都离不开您洒下的辛勤汗水。
\n
　　是的，您有时对我们很严厉，也经常严格要求我们，也经常教训我们，对我们认真负责，哪怕我们有一点点的过错，您也会发现。但我知道，您是为了我们能够更好的更深入的学习，使我们将来能有伟大的成就。
\n
　　老师，谢谢您对我们认真负责的教育，谢谢您对我们的关心，谢谢您教给了我们许多知识，谢谢您对我们无私的奉献，一千声一万声“谢谢”都无法回报您对我们的教导。
\n
　　敬祝郝老师
\n
　　身体健康！快乐幸福！工作顺利！一帆风顺！一切都好！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：沈钰洋
\n
    长葛市淑君中学初一:沈钰洋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5429','91','
　　敬爱的田老师：
\n
　　田老师，您还记得我吗？我是赵一玄啊今天是教师节，祝您节日快乐，您还记得吗？在每一个教师节我们都会认真打扮教室，听您说：“好漂亮。”就会非常高兴。
\n
　　田老师，今年的教师节到了，遗憾的是不能和您在一起过教师节，但是我会在每一个教师节给您写信，把那世界上最最美好；最最真诚的祝福送给您，您是我在这个世界上见过最最和蔼的老师，在学校里也没少鼓励我，所以我想说：谢谢您。
\n
　　田老师您现在过得好吗？我已经成为初中生啦！我会好好学习，来报答您的。
\n
　　老师我想告诉您，教诲的春风，日日淋我心……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：赵一玄
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    一中初一:赵一玄
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5430','91','
　　雨果先生：
\n
　　你具有的同情心，你是我们值得学习的好榜样。
\n
　　今天，我学了你的书信《就英法联军远征中国给巴特勒上尉的信》。这封书信饱含着深厚的人道主义精神，还愤怒谴责了侵略者的罪行，雨果先生，你虽然是法国着名作家，但你具有一股正义感。英法的这个胜利给予的荣誉，你不会认为是光荣的，体面的，出色的。圆明园是世界奇迹，在东方耸立，这个光辉的奇迹，代表了全人类在世界的价值、地位。以反语的讽刺了两个强盗对中国的严重破坏，英法联军侵略了中国的圆明园，在中国，是不可原谅的。希腊的巴特神庙也是被强盗干的，与中国的圆明园一样，只是“干得漂亮，更彻底”，几乎荡然无存。我们可以愤怒，可有力无气的样子。英法联军劫掠了中国的圆明园的巨大财产，在中国的眼里，劫掠中国的圆明园才是“野蛮人”。雨果先生，你抗议得对，治于人者的罪行不是治于人者的过错。人们永远不会是强盗的，而法兰西私吞了一半胜利的赃物。法兰西、英吉利应将所获得的赃物还回原主——中国。
\n
　　雨果先生，作为一个法国人的你，你却正义地站了起来。
\n
　　非常敬佩您的精神，正义的。
\n
　　此致！
\n
　　敬礼。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的读者：xxx
\n<p style=\"text-align: right;\">　　日期：2009年9月29日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 
\n
    五种初一:abcde0
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5431','91','
　　敬爱的老师：
\n
　　您好！
\n
　　在这第27个教师节到来之际，我想送您一束鲜花，祝愿您永远像鲜花一样美丽；我想送您一束松柏，希望您永远像松柏一样年轻；然而，我更想对您说一声：“老师，您辛苦了！”
\n
　　是您，用辛勤的汗水，浇灌着我们这些祖国的幼苗；是您，用言传身教，教育我们怎样做人；也是您——我敬爱的老师，一步一个脚印的帮扶着我，使我一步一步的迈进知识的殿堂。
\n
　　老师，您是红烛，燃烧自己，照亮别人；您是春蚕，孜孜不倦地吐着丝，让我们这些幼弱的灵魂，穿上美丽的衣裳。春风化雨中，是您把春华写成秋实，把平凡写成伟大！
\n
　　我永远不会忘记：在我有困难的时候，是敬爱的老师您，用慈母般的温馨，帮助我渡过难关；在我学习懈怠时，又是您，用严父般的关爱，教育我好好学习。您是我的指路牌、是我的引路灯，将我——一个无知顽童，引上了光明大道，也一定会将我培育成祖国未来的栋梁之材。
\n
　　如今，我已经是一名中学生了，在进入新的学校学习之际，我还想对您说：“敬爱的老师，我一定会好好学习，将来学业有成，能好好地回报社会，感恩曾经抚育过、教导过、关爱过、帮助过的所有人。”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您永远的学生：罗昊
\n
    江苏省昆山市周市中学初一:罗昊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5432','91','
　　亲爱的顾老师：
\n
　　您好！感谢您在这些年来一直对我在学习上的支持与鼓励！顾老师，您是我在小学生涯中令我印象最深刻的一位老师。当我第一次走进这个陌生的校门，很害怕是，是您，用那双手拉着我，带我到教室，用那亲切的语气问我，我望着您的眼睛，充满信任，没有谁能给我这样的感觉……
\n
　　在和您相处的两年时间里，您教会了我许多东西，您使我从懵懵懂懂的孩子渐渐走向了成熟。您让我知道了什么是善，什么是恶，什么叫伟大，什么才是渺小的。
\n
　　不知您是否还记得那件事……
\n
　　那时我上课突然开了一下小差，就那么一下，也被您捉住了，您点了我的名字，要我回答问题，顿时，我的脸红彤彤的，一时不知所措。下课了，您把我叫到办公室，我以为您会说我，便把头抬得低低的，心里很不是滋味。终于，您开口了，我没有望着您，因为您的眼睛里已经没有从前的那种亲切感了，我好怕啊，好怕您会说我，我忍着泪水，听着您对我说的话。恩？您没有说我！您摸着我的头，对我笑了笑，说：“孩子啊，没事的，谁不犯错啊，是不是啊，放心，我知道你不是故意的，但是以后一定要改啊，呵呵，去吧~~”我羞愧的点了点头。
\n
　　我自此以后也就从未犯过，您对我也是格外的照顾。
\n
　　两年里，您把我大大小小的毛病一一纠正过来，让我越来越自信，不在那么孤独……
\n
　　回忆起和您在一起的那几年……美好的记忆在脑海中浮现……
\n
　　老师，我现在已经读初一了，很快就要毕业了，希望能时常看到您那熟悉的身影……
\n
　　祝：
\n
　　老师青春永驻，永远快乐！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：徐雨榕
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年8月16日
\n
    朱桥学校初一:徐雨榕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5433','91','
　　蒙：
\n
　　还记得我吗？那个久违了的朋友，一直在身后关注你的朋友。
\n
　　“冬天到了，春天还会远吗？”还记得这句话吗？曾经，不论你遭遇了什麽挫折，承受着什麽打击，只要一想到这句话，你总是能鼓励自己，重新振作。呵，那是我最喜欢你也是最佩服的地方了！转眼间，你就长这麽大了，豆蔻年华，亭亭玉立。依稀记起：小时候，你看到大哥哥大姐姐，总是说，等你长得那麽大了，你一定也可以和他们一样自由，快乐。现在，你真的成为大姑娘了，可是，为什麽做不到和他们一样自由，快乐呢？是他们原本就不自由，不快乐，还是，是你的原因呢？青春，本来就是七滋八味，就算是遇到了什麽天大的坎，迈过去了，它就永远臣服在你脚下了。鲁迅曾说：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。你觉得你应该是选择前者还是后者呢？
\n
　　从期中考试开始，就发现你有些不对劲。而这一次的失败，更仿佛是做了安排。扪心自问：期中考试的后退，真的让你觉悟了吗？你真的用了十二分的努力吗？你真的以为那是众人眼中的不解和失误吗？可说一切都晚了，这次月考，你是真的败下来了，不怨别人，只怪自己。看着数学试卷，你是否该清醒，是否该觉悟了，这一切的决定权在於你自己。有没有想过，自己很不如别人。身边的浮云多了，仿佛整日被笼罩其中，见不到本来面目。所得庆幸的是，这次考试，把你打得体无完肤，更加清楚的显示出了你的现状。别气馁！及时发现了不足是好事，也所幸及时，不会让你一陷再陷。雷老师今天不是说了吗，跌倒了，就要爬起。我知道，你爬起了很多次，也逼迫自己爬起了很多次，终归，你坚持下来了，走到了今天，可是，这一刻，如果你爬不起来了，那之前所做的一切，全都成了泡影，而你的梦想，也将在这里终止。我深深的知道，你在想，跌倒了爬起，不错，可经常跌倒，又不停爬起，这样谁能受得了呀！更何况，这一次，摔的不是一般的重！是啊，这谁能受得了呢？更何况只是一个初中生呢？
\n
　　记得马云吗？中国最大的网络公司阿里巴巴的创始人，他之所以有今天的成就，难道就是与生俱来的吗？不，从应聘失败到白手起家再到渐有起色，最后发展成如此壮大的公司，这期间，又经历了多少难以想象的挫折。或许，你没有想过，成为第二个马云，可是，既然他曾经和你一样，都是个为梦想努力的普通人，那他身上，一定有很多你能汲取的东西。和你说了这麽多，目的很明确，就是希望你能一如既往，跌倒了，不算什麽，可跌倒了不爬起来，那就真的是个颓废的人，是个没有作为的懦夫！奋斗吧！人生路漫漫，若这一刻不爬起，那就没有了以后，没有了人生！
\n
　　朋友呀！知道吗？其实你，有着很多人喜欢和羡慕。正如你所说的，每一个生命都有它独特的魅力。你，也有着一种魅力，一种只有你拥有的个人魅力。你不会孤单，也不会寂寞，因为，你有朋友，有关心你和爱你的人，也有值得你爱和关心的人。纵使某一刻，你感到了荒凉，可是，因为心中有梦想，那团梦想之火会一直蔓延你的身体，激起你全身的热情。你爱笑，因为，把快乐带给他人，是件很幸福的事；因为，你想鼓励很多周围受到挫折的人，你坚信，你的微笑，一定会在不经意间带给他人温暖。你不优秀，甚至是一个浑身都是缺点的女生，可是，你的自慰能力，已经达到了一个境界，现在，纵然有多少人不认可你，有多少人不喜欢你，有多少人不支持你，可是，你依然很骄傲，因为你知道，你有我，你一直有我，一路有我。顿时想起菲儿说过的一句话：活着，不是活给别人看得，别人不认同你，是别人的事，我们活着，不是为了讨好每一个人，只要，做我们自己就好。是啊，做自己就好，做一个最好的自己，只要自己问心无愧，行得正就能做得端。
\n
　　青春，本是无悔的。可是，花样年华，必定是会历经酸甜苦辣，欢笑泪水。加油吧，为了最初的信念，为了未来的幸福，这一刻的汗水泪水，又算得了什麽？檫掉泪水，坚定的站起来，拍拍灰尘，向前走！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你一直的朋友
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年5月30日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    抚州一中初一:汤佳蒙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5434','91','
　　敬爱的团组织：
\n
　　中国少年主义青年团是中国共产党所领导的先进青年的群众组织，是广大青年在实践中，学习中国特色社会主义和共产主义的学校，是中国共产主义的助手和后备军。
\n
　　中国共产主义青年团坚决拥护中国共产党的纲领，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为行动指南，深入贯彻落实科学发展观，解放思想，实事求是，与时俱进，团结全国各族青年。为把我国建设成富强民主文明和谐的社会主义现代化国家，为最终实现共产主义而奋斗。
\n
　　中国共产主义青年团是一个团结、互助、积极向上的集体。中国共产主义青年团在中国共产党领导下发展壮大，始终站在革命斗争的前列，有着光荣的历史。在建立新中国，确立和巩固社会主义制度，发展社会主义的经济、政治、文化的进程中发挥了主力军和突击队的作用，中国共产主义青年团的基本任务是：坚定不移地贯彻党在社会主义的基本路线，团结广大青年，造就有理想、有道德、有文化、有纪律的接班人，努力为党输送新鲜血液，为国家培养青年建设。
\n
　　青年意味着责任，入团则意味着带头尽责。我在班中担任着多项职务，室内卫生班长、眼保健操检查员、消毒员、地理课代表。工作很累，很辛苦，但我却感到很充实很快乐，因为我能够为班集体贡献出自己微薄的力量。我愿化为一棵小树，为集体增添绿荫；我愿化为一朵浪花一块礁石，把集体装点得更加美丽；我愿将自己的一份光和热，献给我倾心热爱着的一一班。
\n
　　青年意味着责任，入团则意味着带头尽责。祖辈父辈们的成长历程和对理想的追求及顽强的意志，是我强烈地感受到，一个青年人的成长是需要锤炼的，联系现实，现代青年人的灵魂更加需要锤炼。虽然我们与祖辈父辈那个年代相比，欣赏品味不同，价值观念也不同，但对历史、对社会、对人民尽责却不可或缺。奥斯特洛夫斯基说过：“人，最宝贵的是生命。生命地每个人只有一次。这仅有的一次生命应当怎样度过呢？每当回忆往事的时候，能够不为虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻；在临死的时候，他能够说：我的生个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业——为人类解放而进行的斗争。”我想这就是对“青年意味着责任”的最完整最生动的注解，最热烈最彻底的升华。
\n
　　青年意味着责任，入团则意味着带头尽责。要尽责，就要有“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”的忠烈，就要有“是草，就要碧绿大地；是树，就要营造绿荫”的忠诚，就要有“竹可折而不可变其节，玉可焚而不可毁其洁”的无畏。我相信，所有的困难和挫折在我面前会化为乌有，摆在我眼前的是明媚的阳光和灿烂的前程。
\n
　　请团组织批准我的入团申请
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　申请人：闻艺佳
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2009年11月26日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    北京市通州区第六中学初一:闻艺佳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5435','91','
　　爸爸妈妈，
\n
　　说实话，我对父母都舍不得，去我妈那，我爸把我的心揪住，在我爸这，我妈又把我心揪出，唉任何一方我都无法割舍，毕竟我还小，虽然经常惹父母生气，但父母始终是会原谅的，所以为了他们，我们要听话，学会懂事，学着长大，想想我们的父母，在我们做错事的时候，他们总是第一个原谅我们，而我们却得寸进尺，抓住父母的这个弱项就一步步的犯错，心里想着父母一定会原谅我们，但是这全是因为父母爱我们，那我们为什么不去爱父母？让他们少操点心，让他们更轻松，我在此想说：爸爸妈妈，我正在一点一点长大，我也会一点一点的理解您们，更会慢慢的懂事起来，让您们减轻负担，所以儿子有什么冒犯您们的地方，还请父母多多包涵，最后，我想说：爸爸妈妈，您们是我这辈子最爱的人，我会永远爱您们，并且好好学习，报答您们！！！
\n
　　您的儿子：刘昊
\n
    甘肃省兰州市第六中学初一:刘昊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5436','91','
　　亲爱的老师：
\n
　　您好！
\n
　　教师节来临之际，祝您健康幸福快乐。我送您的礼物，就是这许许多多的真心话。刚升初中的我，怀着兴奋与欣喜的心情踏入校门，从今天开始我就要告别稚嫩，告别天真，开始了一段新的旅程。初中是人生的十字路口，关系着自己的未来，把握好，就意味着成功。把握不好，就意味着失败。
\n
　　在国旗下分完班，我走进教室，遇见您，虽然有些陌生，但还是接受了您。因为我的调皮，让您操碎了心。您给我们温暖，给我们知识，教我们做人的道理。
\n
　　老师，您是一缕清风。在炎热的夏天给我们带来清凉。老师，您是一根蜡烛。燃烧了自己，点亮了别人。老师，您是辛勤的园丁，培养了我们。老师，您是我们的母亲，给予我们关爱。老师，您是伟大的建筑师，为祖国培养了栋梁之才。老师，您是指路灯，给我们照亮了前方。
\n
　　老师是世界上最好的职业，淡泊名利，视学生为珍宝。培育了一批又一批的优秀人才。传授给我们知识，教给我们做人的道理。是您让我们遨游在知识的海洋里。在黑夜里您给我们批改作业，让时间你的脸上留下了岁月的痕迹，那痕迹是您辛苦教育、培养我们最好的见证。“谁言寸草心，报得三春晖？”老师我爱您！
\n
　　祝您：
\n
　　天天开心，工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生xxx
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年9月7日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    郭楼二中初一:张朔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5437','91','
　　尊敬的老师：
\n
　　你好！
\n
　　我是班上的一名同学。岁月匆匆，花开花落。我们的小学学习生活转瞬间就过去了，而今我们即将毕业。想起学校里的一草一木，每个人的心里都有一些留恋。
\n
　　老师我忘不了您，忘不了您那慈祥的目光，忘不了您那谆谆的教诲。从开始学枯燥的拼音到能写上朗朗上口的作文您为我们付出了多少心血，留了多少汗啊。
\n
　　老师你还记得吗？我读小学二年级的时候中午被留下来背书，您怕我饿着了，就给我5元钱叫我去买东西吃。你是多么的善良啊！！！
\n
　　老师您像一位辛勤的园丁，培育着祖国的花朵。你像一为温和的母亲，用甜美的乳汁哺育着我们，使我们茁壮成长。你像一位人民警察，对我们负责。
\n
　　我马上步入初中的殿堂，有一个新的学习环境。我在学校里得了所有荣誉，里面也有你的一份心血。我一定不辜负你对我的期望，认真学习。为祖国献出自己的一份力量。
\n
　　祝老师身体健康
\n
　　工作顺利
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：黄恋
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年8月8日
\n
    贵州省清镇市第三中学初一:黄恋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5438','91','
　　尊敬的孔子爷爷：
\n
　　您好！
\n
　　我是一个来自二十一世纪的孩子，你知道二十一世纪是一个什么样的时代吗？那是一个科技与网络遍布的世界，与你们的世界完全不同了。如今，儒家思想影响着历历代代的人们，因为它令我们受益匪浅，你知道吗？我们的语文课本上就有一篇由您弟子整理和编纂的《论语》，我们已背得滚瓜烂熟了，我最喜欢你的那句“学而时习之，不亦乐乎？”它使我感受到了学习的无限乐趣。每当我空闲的时候，我就会想起来温习一下功课，把不太熟或者错过的题认真地看看，想想，做做，记记。这种好的学习方法使我的学习成绩有了大大的提高。您那诚实守信的态度，为人民着想的思想和教育学生诚实，虚心好学，不耻下问的品质多么值得后人去学习啊！你创立的儒家学派是“百家争鸣”时期最正统的学派，培养了许许多多报效祖国，诚实守信的弟子。您的教育思想主要分为“仁”和“礼”两大类，如今的教师也是这样来教导学生们的。
\n
　　现在有许多电视剧和动画片都在上演你那个时代所发生的一系列事情，比如《孔子》。《秦时明月》等。好多国家也创办了《孔子学院》，可见你的思想不仅影响了中国，而且影响了全世界。孔子爷爷，您还不知道电视机是什么吧？它就是能把生活中发生的故事通过立体图像在一个小方快的盒子里播放，怎么样，神奇吧？
\n
　　现在，国家大力发展教育事业，实行了“九年义务教育”，每个孩子都享有免费接受教育和学习知识的权利。封建时代的暴君秦始皇“焚书坑儒”的历史悲剧再也不会重演了。现在我们的生活很幸福，人们都过上了小康生活，吃得饱，穿的暖，不再受劳役和赋税的巨大压力了，整个社会安居乐业，人民自由幸福。
\n
　　孔子爷爷，如果你想进一步了解我们这个时代。我会买一台电视机送给您，当然是纸做的了，不然您会收不到的。通过电视您会更加了解我们国家发展的巨大成就，了解我们这个时代！
\n
　　代我向那里的人们问好！请勿给我回信！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　二十一世纪中学生
\n<p style=\"text-align: right;\">　　二0一一年五月十二日
\n
    河南省南阳市内乡实验初中初一:时子涵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5439','91','
　　可爱的朵朵：
\n
　　你好！
\n
　　亲爱的小家伙（请原谅我没称你为朋友，因为—我不配），你在哪儿？你可曾好？请别怪我，与你迷失在远方。
\n
　　一次偶然的邂逅，让我俩相遇了。那时，你只是一只浑身脏兮兮而又骨瘦嶙峋的流浪狗。你就这样在街头游荡——怀着一颗孤立无援的心。感谢上苍的仁厚，让我们相遇，我抱起了你，毅然往家中走去。
\n
　　接踵而来的是欣喜。你在我孤单的风景中添了一道亮丽的色彩，而你，也找到了一处远离人类虚华的场所。因为，我相信我能抚平你孤苦受创的心灵，让你重拾活泼，给你奢侈的爱。就这样，我怀着喜悦的心情，和你走着。斜阳下，投出一大一小的斜影，并排走着……
\n
　　接下来就是一切的善后工作。爸爸妈妈都不喜欢在家中养狗，而你，偏偏又是他们的大忌。我始终没有胜利，始终是失败了，而且一败涂地。我就如狂风暴雨下在大海中行驶的小舟，孤立无援。在那空虚的夜，我抱着你哭了好久，泪水，打湿了你那雪般的毛……
\n
　　被迫，与你分手。上苍，从我手中夺回了你。依旧，把你带回虚华的大街，我毅然放手，又一次将你留在这片黄土。任由人群，冲散你我；任由耳边，回响你凄苦的呜咽，斜阳下，一大一小的影子越来越远，直到模糊，直到消失……
\n
　　我承认，我懦弱，我虚伪，我违背了我们之间的誓言。可我也无奈，我也苦痛，我一直抹不掉你的阴影。请你原谅，原谅我的懦弱；请你原谅，原谅我的虚伪；请你忘怀，忘怀我这个不该走进你的生活的朋友。我能做的，只是在这远方，为你默默祝福……
\n
　　祝
\n
　　无忧无虑
\n<p style=\"text-align: right;\">　　一个愧对你的朋友
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年12月4日
\n
    浣纱初中初一:杨金莎
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5440','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　虽然爱不需要用多么华丽的妙语连珠来表达，平淡中也能透出缕缕温馨。但我还是深思熟虑了好久看着手中的一张张照片，心情突然像丝绒一样缠绕在一起，剪不断，理还乱……
\n
　　瞧您笑得多灿烂！在这张全家福中，您本来就不大的眼睛眯成了一条缝，脸部因为笑而两腮的鼓起清晰可见，像个可爱的小丑。对了，您雪白的牙齿最显眼！呵呵！
\n
　　今天弟弟生日，在酒楼，您不停地给客人倒酒、倒饮料，本来好好的头发散在脸边，但您还是微笑的拿起了饮料瓶……时间就定格在那一瞬间。
\n
　　那是我们搬进城第一次买衣服，但并不贵，您知道吗？我说您太傻，连一件像样的衣服都舍不得买，您说我不懂持家的辛苦。其实，我懂，只是心疼您……
\n
　　时间过的飞快，一转眼，您老了许多，还记得吗？这张照片是我亲自按的快门，您和爸爸坐在一起，这次，您的嘴角只是微微上扬，头上的银丝在阳光的反射下模模糊糊，但我却可以体会到您微笑中露出的一缕温暖，您肯定觉得您是幸福的，是不是？
\n
　　妈妈，您真傻！您受的苦还少吗？
\n
　　且不说您怀我们时爸爸外出打工难上加难的生活，也不说您如何含辛茹苦的叫我们学知识，单凭您教我们做人这一点，您就是世界上最幸苦的人！
\n
　　您还记得吗？我们姐弟三人每次犯错，你都会教育我们半天？
\n
　　那次我拿了家里一元钱去买泡泡糖，事后您用针“扎”我，让我从此不敢乱拿家里的钱，我还记得您对我说的话“小洞不补，大洞难补”。
\n
　　还记得吗？那次我因记错作业，一年级的我要写三页单词，是您一直陪着我，鼓励我不要急，慢慢写，但那一夜，我睡的很香，知道了什么叫“坚持”。
\n
　　妈妈，如果有来生，我一定做您的妈妈，因为那样，我就可以好好报答您一回！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的女儿：张郑洁
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年7月31日
\n\n
    榆社二中学校初一:张郑洁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5441','91','
\n	　　冷酷的狩猎者：
\n
\n	　　从前，动物是人类的祖先；现在，动物是人类的老师；未来，动物是人类的朋友。——题记
\n
\n	　　狩猎者请听我的一声劝阻吧：
\n
\n	　　动物，植物，人类，都具有生命。虽然，动物帮了我们人类这么多，但是，你们却不懂得知恩图报。反之，有意无意的去伤害它们。
\n
\n	　　动物和我们人类一样，它们也是有血有肉的，它们也会知道什么是痛，什么是爱。人类所拥有的一切，它们也拥有。
\n
\n	　　我们都知道藏羚羊下跪的故事：那只藏羚羊为的是它肚子里的孩子，而跪在猎人面前哀求，但它还是难逃此劫……
\n
\n	　　我们也都知道藏羚羊飞渡的故事：它们被猎人追到了戛洛山的伤心崖上的末端，已经走投无路时，它们最后采取了牺牲一半救另一半的方式，跳过了悬崖，获得了新生。
\n
\n	　　现在，有些动物已经濒临灭绝了，鳄鱼虽然凶猛，但人类更加凶猛。
\n
\n	　　就是因为有些动物身上的器官有突出的经济价值，由此，成为被人类掠夺利用的对象，成为动物没绝的主要因素。
\n
\n	　　在此，我呼吁人们，不要在乱杀一禽一兽，不要再乱杀我们的朋友，要保护自然界中的任何一个生灵。消灭动物，就是在消灭我们人类自己。如果有一天世界上的动物全部消失。那人类还能生存吗？要保护动物，珍惜这自然界的每一个生灵吧。
\n
\n	　　朋友们，动物是大自然留给人类的无价之宝，它是我们人类的朋友，它们的生死灭与我们人类的生活是密切相关的。动物的大量毁灭对人类将产生严重的后果，造成生态严重的不平衡，从而使人类的生存环境糟的破坏。
\n
\n	　　让我们从现在做起，从我做起，保护动物，使世界变得更加美好吧。保护动物，就是保护我们人类自己。
\n
\n	　　请牢记：没有买卖，就没有杀害。
\n
\n	 
\n
\n	 
\n
\n	    昌黎五中初一:居晏竹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5442','91','
\n	　　尊敬的江苏援建者：
\n
\n	　　你们好
\n
\n	　　我是你们支援的富新学校的一名学生，经过地震的洗礼，灾后的富新学校在江苏省徐州市及社会各界爱心人士的倾力援建下，在全校师生的共同努力下，如自豪的凤凰，浴火重生。今天，绿树成荫，大楼拔地而起，全校师生正以饱满的热情，感恩奋进用爱与理想书写着富新教育的新篇章。
\n
\n	　　自愿者来了，解放军来了，无数国内好心人士千里救援还有一些海外同胞写信为我们加油鼓劲。地震后，虽然让我们失去了很多，可是也让我懂得了许多得到了许多。正是因为有你们的鼓励，才让我们在困难面前挺起胸膛，在灾难面前无所畏惧，将痛苦化为力量成为我们前进和努力学习的动力。
\n
\n	　　在我们最危急的时刻得到了来自全国人民的温暖和关爱，江苏徐州人民在短短的一年之内，为我们修建了结实的学校。学校的容貌焕然一新。让我们有了宽敞的教室为我们创造了好的学习条件和学习环境，让我们能在明亮的教室力安心学习。让我们感谢所有帮助我们关心我们的人民感谢江苏人民。
\n
\n	　　大灾显大爱，当我们成长在爱的摇篮里，安坐室内读书，不要忘记，是谁用点点滴滴的爱来建造我们今天美好的家园。
\n
\n	　　我要把你们给予我们的今天，折成一艘记忆的小船，载着我这颗感恩的心，飘啊飘，飘向那美丽而又遥远的地方。
\n
\n	　　受人滴水之恩，当涌泉相报。努力吧，回报江苏人民的支援，从我做起，从现在做起，从生活中点点滴滴的小事做起，江苏人民无私的大爱已经深深刻在我的脑海里，使我不断努力，不断前进。
\n
\n	　　祝；
\n
\n	　　江苏人民身体健康
\n
\n	　　幸福快乐
\n
\n	　　2011年7月24日
\n
\n	 
\n
\n	    四川省绵竹市富新镇富新初级中学初一:钟婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5443','91','
\n	　　亲爱的妹妹丁雪瑶和丁雪娇：
\n
\n	　　新的学期就要开始了，哥哥给你们准备了一些学习用品，希望你们开学后能够把心收回来，加倍努力提高自己的学习成绩。虽然上学期你们期末考试的成绩都不错，但那已经是过去的事了。现在面对的是新的开始，希望你们能够全身心的投入到学习当中，让那灿烂的朝阳点缀你们的壮丽人生；
\n
\n	　　说真的这一个暑假虽然哥哥没有经常和你们联系，但是哥哥的心却天天想念着你们。想着以前和你们在一起的那段美好快乐的时光，心里总感觉到一种幸福。快乐的时光虽然很短暂，但快乐的时光变成一种回忆的时，它依然是一种快乐。
\n
\n	　　瑶瑶你知道你在哥哥的心里有多重要吗？你在我心里就像姚子怡在我心里的位置是一样的！但是在你们之间我必须做出一个抉择，我只能选择一个放弃另一个，我选择你是因为从你身上我真正感受到了一种温暖和幸福。每次我一个人的时候，我都会想起你，想起以前和你在一起的那段幸福快乐的时光！想起你那天真可爱的笑容，和你那双闪着纯真热情的眼睛，就像一对能使金石为开的钻石，叫我不能不被你所感动。
\n
\n	　　放弃姚是因为以前的我有太多对不起姚的地方。以前的我太过脆弱，不懂的宽容，不懂得珍惜，不懂得保守我和姚之间的秘密，不懂得分辨是非与对错。真心与假意的区别要靠自己去分辨，可我却无故的伤害了姚，所以我没有勇气再去面对她。曾经的我给过她一个非常美丽的梦！而现在我离开了，美丽的梦也碎了。留下来的她其实是很孤单的，我不希望她太孤单，我希望她能够幸福！所以我希望你们能替我照顾着点她。通过这件事情让我明白了我自身的缺点和错误，以后我会改正，我会好好对待你们！不会再让你们受到任何的伤害。
\n
\n	　　妹妹丁雪娇；虽然我们认识时间不长，但是你在哥哥的心里也很重要。我永远都会记得在我最伤心难过的时候，是你给我发的一个短信让我忘记了所有痛苦。每次在我孤单的时候，都会收到你发给我的短信，替我把心中所有的忧愁和烦恼都随风而去。我衷心的想谢谢你们给我的快乐和幸福，谢谢在我的生活中有你们的陪伴。
\n
\n	　　爱在天堂也在人间让我们一起学会奉献，学会宽容、学会感恩、学会珍惜身边所拥有的一切。学会好好珍藏爱、把爱放入爱的行囊中、在行走的路人，我们要守护好我们所拥有的那份纯真，和那份美好。
\n
\n	　　最后我想送你们一句话，“真正的朋友好似两个身子长着一颗心。”希望我们也能如此。
\n
\n	 
\n
\n	    阜康市二中初一初一:丁雪瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5444','91','
\n	　　给父母的一封信亲爱的爸爸妈妈：
\n
\n	　　你们好！
\n
\n	　　在这十二个春夏秋冬里，我始终走在爱的小路上。这些年里，我的成长也离不开你们的关怀和支持。我要向你们表示感谢，感谢你们用自身行动让我明白爱，懂得爱，让我在你们爱的沐浴下不断成长，与爱同行。每个人都会走一段属于自己独特的人生之路，而我所体会到的，是一条爱的小路在我脚下延伸。十二个春夏秋冬，正是这条爱的小路激励我勇往直前；十二个严寒酷暑，正是父母的爱让我倍感温暖。一声声出门前的叮嘱，一顿顿可口的饭菜，一次次学习的督促，无不渗透着你们对我爱的足迹。我感受到了，是你们的爱在伴随着我的成长，让我在爱的小路上勇敢地追逐阳光。我的记忆中，是你们一遍遍不厌其烦地教我写字，我实在学不会时迎来的是你们轻声的安慰和鼓励。这份爱永存在我心底，从此踏上了爱的小路。上小学时，有一年冬天得了肺炎，你们彻夜不眠的看护、熬红的眼睛和紧张的神情让我感动不已。为了照顾我，你们甚至不上班，就是为了从家里拿一盒药来给生病住院的我。走在爱的小路上，我明白了爱是牺牲，爱是付出，爱是父母对孩子无私的爱。
\n
\n	　　为了给我送伞，你们早已不顾湿透的身体，回家的第一件事也是为我拿干衣服。泪水顺着我的脸庞滑落，除了你们，会有谁对我这么好呢？剧烈的咳嗽声映入我的耳帘，心像刀绞一样痛。一瞬间，我读懂了你们在风雨中的守侯，见到我时会心的微笑，在回家的路上把伞拼命给我打的举动。这全是因为爱，因为你们执着的爱。你们用爱筑成的小路，给我抵挡了无数的风雨，指引我走向美好的明天。大地给予了小树一片嫩绿，大树终会还大地一片阴凉。爸爸妈妈，我感激你们对我的爱，我也要改掉任性、自私的坏毛病，不让你们为我过多地操劳。从现在开始，我也要为你们建造一条爱的小路，让我们一家人共同沐浴着爱的阳光，与爱同行！
\n
\n	　　女儿：刘书香2011年5月15日
\n
\n	    陕西省宝鸡市秦机子校初一:刘书香
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5445','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好！
\n
　　在给您们写信之前，我一直在想幸福生活怎样定义，在动笔之前，我一直在想幸福生活到底是怎样的。现在我想明白了。
\n
　　幸福是春天的绽放，幸福是夏天的活泼，幸福是秋天的散漫，幸福是冬季的甜美。
\n
　　幸福就是你累了，妈妈唱着你最爱听的摇篮曲，轻声哄着睡觉，静静地听着，慢慢的合上眼睛，安然地睡着，进人梦乡；幸福就是晚上爸爸陪着你数天上的星星，抬头看着漆黑的夜空有着漫天的星星点缀着，西安的星空好靓，你依偎在爸爸的怀里，听他讲述着那些星座的悲凉而神奇的传说；幸福就是你郁闷的时候，妹妹甜甜地叫你一声妹妹，郁闷的心情一扫而光，看着妹妹那稚气的脸蛋，红彤彤的，稚气的童音；幸福就是你烦恼的时候，朋友会走到你的生边给你最有力的安慰，会帮你把烦恼的心情赶跑，让你的脸再次洋溢着快乐！
\n
　　其实幸福不在远方，也不在梦里，它就在我的身边。和朋友在一起，朋友的撒娇让我无奈，朋友的正气让我敬仰，朋友的笑容让我快乐，朋友的泪水让我难过，所以我很幸福。和亲人在一起，妈妈的手艺让我大饱口福，爸爸的严格让我筋疲力尽，妹妹的吵闹让我无可奈何，所以我很幸福，在每一天的时光中流逝，我感受着幸福的快乐，撒娇，无奈，温暖，期待····所以我很幸福，因为我活着，感受着幸福，感受着家人带给我的幸福，感受朋友送给我的幸福，感受自己发现的幸福，感受自己手中的幸福！
\n
　　幸福生活是春天那绽放、太阳升起那一刻的花儿，幸福生活是夏天那活泼，充满快乐的笑脸，幸福生活是秋天那散漫、随风而飘的枫叶，幸福生活是冬天那甜美、暖暖的午后阳光。
\n
　　爸爸妈妈，在我心中，幸福生活就是这样！
\n
　　祝：
\n
　　幸福永远陪伴！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您们的女儿：小婷
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年6月25日
\n
　　从化市第三中学初一：曾诗婷
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5446','91','
　　尊敬的孔子：
\n
　　您好！
\n
　　我是一名七年级的中学生，冒昧的给您写信，请您见谅。我学过历史，在历史中接触到过一些关于您的资料，对您也有了一些了解。您是儒家学派的创始人，推行的是“礼”与“仁”的思想。您不论是贫穷还是困苦都广收门徒，这为不少人提供了学习机会，而且您弟子三千，七十二贤人。您的“学而不思则罔，思而不学则殆”教育我们学习就要会思考，如果只学习而不思考就会误入歧途，“知之为知之，不知为不知，是知也”这也是您教给我们的学习方法，您不愧是一位伟大的思想家、教育家。
\n
　　作为四书之一的《论语》记录了您的言行，其中关于学习态度、学习方法和求知的一些名言警句犹如一盏盏明灯给我们的学习指引方向；宛如一杯杯清茶，让我们细细品味人生百态。通过反省，我发现自己学习中的不足和缺点，这些缺点，不仅在我身上有，在其他同学身上也有：以前我们上课总是走思，不认真听讲，但是，当我们想到“学而不思则罔，思而不学则殆”的时候，我们便会集中精神，一心一意听老师讲课，学思结合起来，课堂效率提高了，我们学习的劲头更足了。还有以前我们听完老师讲课之后就没事了，对于不懂得问题根本没有及时找老师把它解决，更不进一步思考，只是老师讲什么我们就记什么，根本不过脑子，对有的问题，不懂装懂。在我们身边还有一些同学，他们平时什么也不干，不学习只知道玩，等到最后考试的时候就作弊，自欺欺人。您教我们“知之为知之，不知为不知，是知也”老师也经常用这些话来教育我们，让我们树立好的学习态度，养成良好的学习习惯，掌握好的学习方法和一些做人的道理，我们都记住了，谢谢您的教诲！
\n
　　孔先生，您的儒家思想对后世的影响深远，在当时，您怎么也不会想到，这部小小的《论语》在两千多年后的今天依然发挥着如此大的作用，它让陷入迷茫的学生看到了希望，让厌世的人们看到了生活的美好，让厌恶学习的人们找到学习的快乐……您是伟大的，我为中华历史上有您这样伟大的人物而自豪！
\n
　　我相信，在您的教育和指引下，我们会享受学习的乐趣，感悟生活的美好，在未来的人生道路上，满怀憧憬，不断提高自我，把祖国建设的越来越好。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　下营初级中学
\n<p style=\"text-align: right;\">　　史新铭
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011-5-19
\n
　　天津市蓟县下营初级中学初一：史新铭
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5447','91','
　　伟大的孟子爷爷：
\n
　　您好！我是21世纪的一个平凡的小女孩，我非常敬重您，我知道关于您的一些小事情，看我说的对不对。
\n
　　孟子（约公元前372——前289），名轲，字子舆，战国时邹人，思想家、教育家。是孔子之后的儒家宗师，后世常以“孔孟”并称。有《孟子》一书传世。如有不适请给我写信告诉我或让我们发现些关于您的历史故事及资料。
\n
　　我非常佩服您，不仅仅是佩服，我把您视为我的偶像，而且您的思想和政治言论，长于言辞，气势磅礴，论证严密，富有说服力和感染力，对后世散文的发展有很大的影响。单单有这些不行，您那么有名气，而且还可以与孔子老爷爷并称为“孔孟”这可不是吹牛吹出来的，如果您不信还可以穿越时空来到21世纪找我，我会带您去参观关于您们那一代人的历史事件，和您留下来的一些手迹，和您伟大的《孟子》一书。不过您不要苦恼，经历了几十年的曲折，您的《孟子》一书只现存七篇。
\n
　　我还知道您的一篇文章在《孟子正义》卷十二《告子章句下》，《诸子集成》第一册中的一个题目就让我感慨万分，“生于忧患，死于安乐。”意思是说：忧愁灾患能激励人奋发，使人能够生存；安逸享乐能使人死亡。内容中的一段话我非常喜欢，我写下来，看与您的原文是否一样，“故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。我非常喜欢我小虽不懂原文深意，但我明白您的心思，您的文章字面上的意思。
\n
　　自从关注了您，我就懂了教育的意思，教育：“增进人们的知识和技能，影响人们的思想品德的活动。
\n
　　始终要以大局为重。
\n
　　希望您可以来到我们的21世纪，来了解您不知道的奥秘。
\n
　　此致：
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　21世纪的普通小女孩：陈姝
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年5月9日
\n
　　菏泽市牡丹区实验中学初一：陈姝
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5448','91','
　　亲爱的爸爸:
\n
　　你好！我深深的记得，小时候，您每次加班回来，总习惯的来到我的床前，轻轻的在我的额头上吻上一下，嘴里自豪的念叨一句：“乖儿子！”然后才满足的去漱洗，似乎也只有这样，您才能够睡得安稳。
\n
　　那一次，您又像往常一样，来到我的床前：“不得了，哪来那么多蚊子！瞧飞飞这嘴！”然后，你爬上我的床，接着两只大手对着那一只只吃饱喝足的蚊子愤然拍去，“我叫你馋！”一只，两只，三只……“竟敢咬我儿子，真不要命了！”不大一会，从不杀生的老爸硬是将蚊帐里的蚊子统统拿下……
\n
　　我还深深记得，我三年级时考了个年级第一，家里人都很高兴。我得意的模仿你的腔调：“一天到晚玩电脑，迟早要玩下水的！”你知道了我的意思，微笑着说：“不错啊，但我也没说现在就下水啊！那要看你怎么个玩法，无节制的玩网络游戏必然导致你注意力分散，那样，不下水才怪……”
\n
　　我知道我说不过你，又怕你赖毛……后来我央求你，还是妈妈带了个弯，您才勉强同意：“每次最多玩半小时，而且必须在你的监督之下。”现在想想，你那样做还是有道理的。
\n
　　我还深深的记得，一天夜晚，你刚进院子，便“哇”的一声，吐了一地。妈妈知道，你又醉酒了。妈妈跑过去，一边轻轻的拍着你的背，一边喊我倒杯漱口水。可你却一再阻拦，自己跌跌撞撞，歪歪扭扭的去了卫生间。我知道，您在信守着您的诺言：只要我在学习，不管什么情况，都不会去打扰……
\n
　　爸爸，您知道吗？您爱我们，那您也要注意身体啊！少抽烟少喝酒，至少活到九十九；你若不听我的劝，幸福日子很难有。爸爸，我真的好爱你！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　儿子于沛鑫
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。12。11
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    江苏省响水县实验初中教育集团智华校区初一:于沛鑫
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5449','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　亲爱的，妈妈，是你生下了我，并且含心如苦的养了我几年。虽然那时我才4岁但是我还是都懂得，你要离开我，去考牙医师证，把我托付给我的奶奶，但是我还是依旧的如往常一样的深深的挂念着你。妈妈，我那时在想，那要是一场梦一样就好了，可惜那不是一场梦，而是真的。我从4岁起我的奶奶陪伴我的长大，你从来都没有回来问候我，妈妈，我真希望你能永远的陪伴着我，能陪我去游乐场玩一玩，能陪我到别的地方玩一玩，能陪我和爸爸在一起比赛……我还有许多希望你陪我一起的事情。妈妈，多陪陪我吧。
\n
　　妈妈，我爱你。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　姓名：你的至爱
\n<p style=\"text-align: right;\">　　日期：2012年3月12，20点35分
\n
    承德市师院附中初一:飞翔的梦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5450','91','
　　敬爱的胡锦涛爷爷：
\n
　　您好
\n
　　我们是祖国的未来，未来需要我们来建设，胡爷爷，您说过要求当代少先队员一定要在德、智、体、美等方面全面发展，争当热爱祖国、理想远大的好少年，争当勤奋学习、追求上进的好少年，争当品德优良、团结友爱的好少年，争当体魄强健、活泼开朗的好少年。现在，我们应该从自身做起，从小事做起，从身边做起，努力成为一名真正的四好少年！那如何才能当好四好少年呢？
\n
　　在日常生活中，我总会发现一些不好的现象：在同学交流时，某些同学在交流时总会从嘴里冒出一些脏话，还经常因小事大动干戈，有些同学可能会说：“区区小事，何足挂齿。”可你知道吗？“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”，只有从生活的点滴做起，才会养成良好的生活习惯，才能成为一名文明好少年。
\n
　　其实，当好四好少年很简单，弯弯腰，捡起脚下的纸片，拿起布，擦掉墙上的污迹，擦净饭桌上的米粒；停住脚，收回踩踏草坪的步伐，拉起摔倒的同学；伸出手，拧紧滴水的龙头；张开口，讲出温馨的话语，温暖他人的心。这些都是我们应该做的。
\n
　　记得有一次，我因发烧无法参加升旗仪式，老师让我呆在教室里等爸爸妈妈来，可我非要去，不能因为我就影响整体。而且我很喜欢国旗，每当看到他，我就有一种神圣的感觉。站在升旗台下，看着五星红旗冉冉升起，心里别提有多高兴了，胡爷爷，你知道吗？升旗仪式后，我反而觉得发烧好了许多呢！
\n
　　常言道：“少年强则国强，少年富则国富”，我们应牢记先训，锻炼自己，强国富民。时时刻刻不忘“八荣八耻”，以身作则，热爱祖国，报效祖国。树立以建设强大祖国为理想，坚持不懈，努力奋斗！振我中华，扬我国威！在此，我想号召全国中小学生：四好少年不是梦，只要努力，在座的你我都能够实现！今天，我们是株株幼苗，在学校这片沃土上茁壮成长，明天，我们便是根根栋梁，撑起祖国大厦，使它更加繁荣富强！
\n
　　祝胡锦涛爷爷健康长寿，工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　一名少先队员：李滕辉
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月10日
\n
    武进湖塘实验中学初一:李滕辉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5451','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　“噢妈妈，烛光里的妈妈，您的黑发泛起了霜花”每当唱起毛阿姨的《烛光里的妈妈》这首歌，我就想起了您这些年为了我操碎了的心。以前，您的黑发里泛黄的头发，现已冒出了几根银发。妈妈，也许您太忙了。忘了今天是什么日子了吧！今天是你们这些伟大的母亲的共同的节日，是3月8日，妇女节。
\n
　　在每年的三八妇女节里，女儿只能给您买一些廉价的物品，画一张画或做一张贺卡。而今年却有所不同了，女儿今年要以一颗感恩的心给您写一封信。
\n
　　妈妈，您还记得吗？在我很小的时候，咱们家还是平房的时，有一次，碰巧我正得上了流行性感冒。您用了很多的方法给我治以后，都没有起到多大的效果，但您压根没有放弃。可能您看到我，发烧发的很痛苦的样子，就抱试一试的心态，去买了的白酒，用手沾了点儿白酒，边抹边用手揪我的嗓子。到了中午时，可能您太累了吧！忘了往炉子里添煤，您后来给我讲说是等咱俩睡着以后，我经常咳嗽和吐就把您给吵醒了。当时，屋子里有烟的时候，我正在那咳嗽呢！所就把您给吵醒了，要不然咱们俩都得煤烟中毒了，还可能有生命危险。而当时您也中毒，您还硬撑着把我弄到了医院，具体是怎么弄到医院里去的，您也是不肯在多说，当时您与三姨妈一起把我送了过去。到了医院，咱们俩都打了吊瓶。这些事情，我是永远都不会忘记的。
\n
　　是您，辛苦的经历这十月怀胎，怀着我这个六斤多的小孩；是您，给予我了更多无私的爱，给予了我更多美好的回忆；是您，教育了我怎样做人，陪伴我成长。每一次，我替您梳头的时候，当我看到您头发上又增添了的霜花，我的心头不禁一酸，像打倒了五味瓶似的，很不是滋味；每一次，我写完作业，已经深夜了，看到您进入梦乡时，心里感觉很美好。当我又看到您脸上增多的几条线纹的时候，我的心里又是一阵酸痛。妈妈，要不是我，您也就不会这么劳累了，这么多霜花，线纹。现在，我此时此刻的心情，只能用一段话来表达：“妈妈，谢谢您，是您，让我成长；妈妈，对不起，是我让您，遭受了那么多罪，让您会那么辛苦。妈妈，我长大以后，一定不会让您辛苦，让您享福。所以，我一定会好好的学习，长大以后孝敬您，不，我现在就要孝敬您。妈妈，你辛苦了。”全天下的好母亲，您们都辛苦了！
\n
　　祝您：
\n
　　身体健康，万事如意，天天开开心心！！！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：赵跃
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年03月08日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    通辽四中初一:赵跃
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5452','91','
　　亲爱的母亲：
\n
　　三八妇女节来临之际，祝你节日快乐。
\n
　　书上说过母爱的力量有多大，我们无法估量。岳母在岳飞身上刺下“精忠报国”，这是一种爱；孟母为孟子学习三次搬家，这也是一种爱；父亲为生命垂危的女儿摘下肾脏，这更是一种爱；公交车上，一位年轻的母亲领着五岁的女儿上了公交车上，母亲谢绝了为女儿让座的人：“让她站着吧，她已经到了可以站的年龄了。”这也是一种爱。您是我人生道路上的老师，是我学习生活的榜样，我的每一点成长都是您用爱谱写的，追忆似水流年，包含了欣喜，伤痛，泪水和欢笑。
\n
　　在一个被那灼人的烈日烤的面红耳赤的季节里，当母亲要盼望一个伟大的事实出现，要守候一个馨香的婴儿出世，苦痛是婴儿出是的征候，是种子在泥土里爆裂成美丽的生命的消息。一个弱小的女孩呱呱坠地，在您充满爱意的眼睛的关注下，我开使用好奇的眼光打量这个世界。
\n
　　生孩子对于每一个女性来说都是一件平常事，有如太阳每日早晨必然东升之类，它是必然的，真理的东西，它是最朴素的，因而是最伟大的。您是我生命的源泉，为了我的降生，您流过泪，流过汗，流过血。都说孩子是父母爱的结晶，是由爱转为亲情的结点。于是您便将我视作上帝赐予您的天使。
\n
　　母爱似水，水般温柔，母爱是一首诗，诗未写曾写完，泪水已将字迹浸泡的模糊不清。我今生今世也走不出您的爱意。
\n
　　欣喜产生于一瞬间，望着呢喃的燕子，于是您便教我背“无可奈何花落去，似曾相是燕归来。”哦，宋词是会飞的。在黑暗的雨夜，伴着王子与灰姑娘的故事，和着你的体温，我乘着梦儿穿过尼罗河，越过丹麦海峡，与白胡子的安徒生老爷爷做游戏，在明媚的春风里，坐在如碧丝的草上，躺在滴绿汁的秦下，听您讲那过去的故事。这些点点滴滴的欣喜，让我的童年充满欢乐。
\n
　　年华似水，岁月如梭。一转眼，我已由一个小女孩成为一个十六岁的化花季少女。当叛逆之神降临时，我不在乖巧的讨您欢心，不再耐心听您的叮咛和唠叨，总是觉的母亲太落后，不懂“超女”，不懂“休闲服”，更不懂网络冲浪，母亲总是忙忙碌碌，一天天重复着一遍又一遍乏味枯燥的劳作，做饭，洗衣，种地；种地，洗衣，做饭……母亲太平凡，太平凡，一生平淡，既无坎坷又无奇遇，也没有太多企盼或愿望，不曾拥有鲜花和掌声，有的只是黄土地上种了收，收了种的五谷……
\n
　　当我讥笑母亲落后时，当我顶撞母亲嗦时，我分明看到母亲饱含泪珠的双眼，我的无知使母亲伤心了
\n
　　静静的烛光静静的映在墙上，轻轻的摇摆着，我没有说话，只是望着生日蛋糕上那十八根蜡烛。黑暗中借着暗淡的烛光，我看到了母亲您那双充满企盼的眼睛，一时竟说不出话来……
\n
　　明年后的今天，我就要面对高考了，我突然感到自己不是那个在母亲怀中撒娇的女孩儿，我已经长大，一种莫名的责任感陡然涌上我的心头……我不再像以前那样只是对自己可怜的分数叹气，也不载像以前那样想着未来偷偷流泪，我努力把每一道错题弄懂，我尝试把阳光带给母亲，尽管我生下来就不是个阳光的人。
\n
　　“我们的爱是溪流，母亲的爱像海洋”我们的爱像欢歌一样奔向前去，而母亲的爱像湖面一样平静，却永远根深，情长……
\n
　　为了我的成长，您付出了青春，您无怨无悔，我永远爱您，我亲爱的母亲。
\n
　　祝母亲
\n
　　身体健康笑口常开
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你的女儿：项欣欣
\n
    湖北省房县城关镇实验中学初一:项欣欣
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5453','91','
　　亲爱的外婆：
\n
　　您好。
\n
　　春夏秋冬，不知已过了多少个日夜，您依然在我身边，默默的支持我。您的脸颊上不知有了多少条皱纹，不知忍受了多少次寒风的吹袭，也不知煎熬了多少次夏日的折磨，但您依然在我身边。
\n
　　感谢您的爱，感谢您这十三年来对我的爱。感谢您的爱，感谢您让我得到您的爱。您的爱比父爱还要伟大，比母爱还要浓烈。
\n
　　从小到大，我都是在您的爱下长大，从来都不知道父母的爱是什么滋味，只有您让我明白了这世间的爱。
\n
　　您的爱是闪耀着生命之光的灵芝草，您的爱是芬芳扑鼻的丁香花。这十三年来，您不知为我付出了多少。有无数个春天的晚上，您总会在我熟睡时，为我盖上被子。有无数个夏天的夜晚，您总会在我写字时，为我用那您苍老的双手驱赶那可恶的蚊子。有无数个秋天的夜晚，您总是会为我把明日去学校的书本装好。有无数个冬天的早晨，您会早早起床，为我做热乎乎、香甜可口的饭菜。从这些小事中，我感觉到了您的爱。感谢您的爱，使我这样快乐的成长。
\n
　　一个孤独的老人会为自己的外孙女做比父母更要无私的事，我真的要感谢您。
\n
　　爱，像诗一样让人回味无穷；像画一样让人赏心悦目；像舞一样让人轻舞飞扬。
\n
　　感谢您的爱。
\n
　　此致，
\n
　　敬礼
\n
    长春外国语学校初一:丛旺
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5454','91','
　　亲爱的爸、妈：
\n
　　你们说过你们的后半辈子就靠我了，可你们知道我的梦想吗？我只想当一个平凡的人，过普通人应该过的一生。我想在杂志社当一个编辑，买一个依山傍水的小房子，养两只可爱的小狗，种两盆开的艳艳的满天星和牵牛花。每天的行程应该是这样的，早上七点起床，八点上班，打开信箱收阅稿件，然后打开邮箱看电子文稿，品评那些作者们的文笔和意蕴，偶尔听听最新的歌，然后在QQ空间偷偷菜，下午遛遛狗，喝一杯咖啡，然后自己写作，一切都是那么的惬意和美好！
\n
　　现在呢？考试排名一定要前，然后高中考名校，之后呢？好好努力考上北大或清华吗？可我觉得那样不一定最好！我喜欢武汉大学的樱花、厦门大学的寝室、清华园的美景，但那些不一定非得考上才可以体味呀！
\n
　　我们一家可以一起去海南岛旅行，然后去北京看长城，到山东的德州瞧瞧，上海逛逛，这些根本不会花费太多的时间和金钱，但可以开拓我的视野，提高我的认知。
\n
　　人生不可能一帆风顺，许多事不是听从了你们的告诫就能避免的，很多事情都需要自己去经历，才能真正明白的。过多的管束只会让我更有压力，偶尔放纵或许会更好一些的。
\n
　　现在要提到的一样东西---书，对，是书！书可以提高我们的人文涵养和写作水平，感谢你们给我买的那么多课外书籍，这次期中考试的作文成绩高居全班之冠呢。可惜数学考砸了，拖累了总成绩的排名，让你们失望了吧！不过我会努力地让考分真正体现出自己的实力！！！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的女儿：袁维儒
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010。11

    湖南常德英语实验学校初一:袁维儒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5455','91','
　　尊敬的老师：
\n
　　您好！在此首先祝福您在新的一年里身体健康，工作顺利，万事如意！
\n
　　有人说：老师是辛勤的园丁，为了花园里能开出美丽的花朵默默耕耘着；有人说：老师是春天的细雨，滋润着我们这些莘莘学子；还有人说：老师是那璀璨的阳光，为了我们这些未来的良材散发着她温暖的光芒。而老师您在我心中就是一颗参天大树，在我成长的道路上，给我遮风避雨，让我健康的成长。
\n
　　记得一次考试后，当我的试卷发到手中时，一个鲜红的分数直扎我的眼，我不禁倒吸了一口冷气，这时，一位同学又走过来看了看我的成绩，幸灾乐祸地嘲笑道：“哈哈，这回你可栽了！”我的眼泪也不争气地掉了下来，谁知这个同学还不慌不忙地叫来许多同学分享“快乐”，最后兴师动众地装好人，把老师请了来。我的心里难受极了，一直憋着一股窝囊气，他平时考差时，我从来没有这么说过他，可他……老师耐心地对我说：“一次考差没关系，没什么好流眼泪的，下次加油就行了，老师相信你！”“老师相信你”，这句话多么振奋人心呀！我忍住泪，打起精神来，准备在下次的考试中努力争取……老师帮我制定了学习计划，指导我如何学习，在老师的帮助下，我的成绩不断提高。
\n
　　老师的爱是伟大的，老师经常鼓励我们，关爱我们，在我们成长的道路上，与我们一路同行。
\n
　　学校组织跳绳比赛，我们要比赛的项目是跳长绳，我们一个个畏惧的样子，是您“勇敢”地站了出来给我们示范，只见您轻盈地走了过去，和着节奏，只脚尖轻轻一离地，绳子便从您脚下轻快地闪过，大家都大声叫好，您也跳了一个又一个，大家的水平随着老师的示范也逐渐提升，虽然最后的比赛时有一些意外，我们班没有取得名次，但是，这次活动让我们认识了您，一个全新的、童心未泯的老师。
\n
　　老师，您的爱是无私的，是不求回报的。古人说：“滴水之恩，当涌泉相报。”在我求学的路上，您给予我太多太多，我无以回报您，就让我以优异的成绩来回报您的教育之恩吧！我心中永怀一颗感恩的心。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：许宁宸
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年2月16日星期四
\n
    莒县五中初一:许宁宸
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5456','91','
　　敬爱的梁老师：
\n
　　您好！
\n
　　因为是您为我打开智慧的大门，是您让我在知识的海洋中遨游着，是您让我成长的过程中不断积累着，您那浓浓的师爱，将永远陪伴着我！
\n
　　梁老师，您还记得吗？在我刚来的时候，由于家庭关系的原因，才会有些跟不上课，但是，是您每天给我辅导功课，并且给予我鼓励，让我每每看到您那鼓励的目光，便从我的心底的某个角落里J发出无穷的力量，一直催我奋发向上。在那一段时间里，我的学习进步很快，成绩也提高了不少呢！
\n
　　啊！梁老师，有了您，这花园才会这般艳丽，有了您，大地才会充满春意！梁老师啊，快推开窗子看看吧，这满园子的春色，这满园子的桃李，都在向您敬礼呢！如果没有您那思想的滋润，又怎么会绽开那么多美丽的灵魂之花呢？梁老师啊！人类灵魂的工程师们，又有谁不会赞扬您呢！
\n
　　假如我是一位伟大的诗人，那我将会以满腔的热情写下这美丽的诗篇，赞扬大海的辽阔和深远，并将它献给您——我的胸怀博大、知识渊博的梁老师！在这里，我要再提醒您一个小小的建议：您要早日康复身体，要劳逸结合，毕竟身体才是工作的本钱啊！
\n
　　祝梁老师：
\n
　　身体早日康复
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：陈湘源
\n<p style=\"text-align: right;\">　　1012年2月26日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    中国省湖南省娄底市涟源市蓝田中学初一:陈湘源
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5457','91','
　　敬爱的梁老师：
\n
　　您好！
\n
　　因为是您为我打开智慧的大门，是您让我在知识的海洋中遨游着，是您让我成长的过程中不断积累着，您那浓浓的师爱，将永远陪伴着我！
\n
　　梁老师，您还记得吗？在我刚来的时候，由于家庭关系的原因，才会有些跟不上课，但是，是您每天给我辅导功课，并且给予我鼓励，让我每每看到您那鼓励的目光，便从我的心底的某个角落里J发出无穷的力量，一直催我奋发向上。在那一段时间里，我的学习进步很快，成绩也提高了不少呢！
\n
　　啊！梁老师，有了您，这花园才会这般艳丽，有了您，大地才会充满春意！梁老师啊，快推开窗子看看吧，这满园子的春色，这满园子的桃李，都在向您敬礼呢！如果没有您那思想的滋润，又怎么会绽开那么多美丽的灵魂之花呢？梁老师啊！人类灵魂的工程师们，又有谁不会赞扬您呢！
\n
　　假如我是一位伟大的诗人，那我将会以满腔的热情写下这美丽的诗篇，赞扬大海的辽阔和深远，并将它献给您——我的胸怀博大、知识渊博的梁老师！在这里，我要再提醒您一个小小的建议：您要都加注意身体，要劳逸结合，毕竟身体才是工作的本钱啊！
\n
　　祝梁老师：
\n
　　身体早日康复
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：陈湘源
\n<p style=\"text-align: right;\">　　1012年2月26日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    中国湖南省娄底市涟源市蓝田中学初一:陈湘源
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5458','91','
　　敬爱的陈老师：
\n
　　您好。
\n
　　时间不知不觉便消逝了，转眼间我们就面临初二的下学期了。这是一个十分紧张、胆颤心惊的日子。您常说：初二是决定中考胜败的时候，你们可绝不能在这时候掉链子！不错的，您说的我时时铭记在心。您还希望我们向您推荐一些解决问题的办法，在此我有许多事想向您汇报并为您、为班级排忧解难。
\n
　　首先，我想跟您说的便是寒假的紧张复习。据我调查了解到，在这时间里，许多的同学都不约而同地报了各种培优班。寒假的时间很紧，这我们都知道，然而需要完成的任务却十分多。在此时间里，语、数、外、生、地等作业都死死地压在我们的肩上，不少同学会抱怨到作业之多，还有许多同学在假期里一股脑地盯在学习上，而使自己的生活操劳百倍。当然，我也要跟您说的是：据我的调查，许多的同学在假期里整日沉迷在网络游戏中，直到快开学了，仍有许多同学的作业未能完成。
\n
　　在我的调查中发现，①有的同学的作业根本就不认真完成，甚至有的同学还说寒假作业根本就不重要，开心地玩就行了……②许多同学干脆把答案一把抄，就说是自己写的。种种事实，都令我们十分担忧。初二的学习，到底应该怎么办？作业问题，到底应该怎么抓？对于这些问题，我向您提供些解决的策略：
\n
　　这次寒假作业，我希望不要像从前那样地检查，草草了事。而应该仔细地检查，所以，我有一个建议：
\n
　　在2月5日报到那天，作业检查用一种新的方法：同学们来到教室后，先将德育作业及报告册统一交到讲台上。然后我再到讲台上为大家检查作业，而且是一个个的检查，我一定会认真地为大家检查，在每检查一个人的作业之时，我还会适当地提问（问题主要是同学们作业中错误的用红笔更正的问题和一些知识点），其他的同学在座位上自己复习。作业没做和回答问题明显答不出的同学将予以记录。平常都是没做的同学“扣书”，直到做完了再领书。我觉得这样十分不妥！原因是：马上就要进行入学考试了，如果作业还没能完成的，就可能会对入学考试的成绩以及后面的学习有很大的影响。用“扣书”这种方法来惩罚那些作业未完成的同学，十分不妥当。因为我们没有理由去剥夺他们学习的权利，等其作业完成了再来领书，倒不如那天将同学们的作业问题全部解决。我提议：那天之内，所有同学的各科作业必须全部过关再回家，对于有的作业欠缺很多的同学，可以让他们先将书中的知识点背好，再回家复习并完成寒假作业。这样做有许多优点：一来，同学们的寒假复习有了保障，对于入学考试多少会有些把握；二来，同学们的作业问题也能得到很好的解决；三来，因为“扣书”所引发的一系列的问题，一些麻烦事也能得到较为圆满的解决。
\n
　　我明白您所担心的一些问题：让我到讲台上检查作业总是有些不好，有的时候纪律也不能得到保障。所以我不得不先向您道歉，从前您让我收的作业我都没能很好的收齐，一次是暑假德育作业，另外一次是社会实践活动表。但我想向您承诺，这次寒假的作业检查我一定将它做到最好。只要您明白：孙鹤翔一定会是班上最细心、最留心生活的同学，这次，我一定能给您精彩！
\n
　　初二的下学期即将到来，在此向全体同学致以祝福“祝所有同学学习进步，身体健康”！
\n
　　另外，在这开学之际我想送与你们每一位同学一份大礼：2月5日来校报到之时，我将会把《八年级下册·语文》中的《五柳先生传》《马说》《岳阳楼记》《醉翁亭记》等文言文一一背与你们听，并向同学们指导些重点词语，做好预习。我希望那天会变得十分精彩！
\n
　　祝
\n
　　身体健康万事如意
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你挚爱的学生：孙鹤翔
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年1月30日
\n
    湖南省株洲市景炎学校1011班初一:孙鹤翔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5459','91','
　　亲爱的同学们：
\n
　　你们好。现在在班级博客上，越来越多的人喜欢转载日志，而不喜欢自己写文章，这点我们应当警戒。这不但扼杀了我们写作的积极性，更令我们这个集体变得越发腐败，没有一点儿学习的灵魂与氛围。
\n
　　陈老师曾对我们说过，班级博客是班级舆论的阵地，使我们共同交流的源泉。但在这片净土上，我们还需付出自己的努力，努力为班级做出自己微不足道的贡献。我们可以将自己的周记、美文赏析在周末利用班级博客分享给大家，令我们共同进步。我知道，同学们写作的积极性还不是很高，也有的同学不愿意将自己写的文章发表在博客上，这我都能理解。不过，人总是要成长的，不能总是停留在原处，我们需要历练，需要向成功迈进。所以我希望大家还是不要转载一些毫无意义的文章发表在博客上，而更多的是要将我们自己的优秀作文分享给同学们看，这样我们也能有一定的提高。就像我一样，平常到了周末，总喜欢将自己一周以来的所有优秀作文发表在博客上，只是…我们的同学很少去看，这令我悲伤不已，但是我还是坚持将我的文章发在博客上，不管别人是怎么想，但这是我的职责，我必须这样做，因为我是我们班级的一员，我一定要将我的全部献给所有的同学！
\n
　　我们要相信，没有什么文章是能比我们自己写出来的要好，因为只有我们自己通过努力，才能写出更好的文章。像这样整天转载的博文，有何意义？会有谁来看？对我们的写作有何提高？与其每天这样做，倒不如不上博客，整天学习。
\n
　　我希望大家能听取我的建议，不要再转载一些毫无意义的文章了，拿起笔，谱写人生更璀璨的诗篇吧！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
    湖南省株洲市景炎学校1011班初一:孙鹤翔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5460','91','
　　尊敬的孔子先生：
\n
　　你好！
\n
　　我是21世纪的一名中学生，我想和您聊聊天。哎！我们现在的学生哪！就是命苦，晚上回家，吃完饭，走到书桌前才发现，作业一早已堆成珠穆朗玛峰一样高了。哦！我忘了你是古代人，向你介绍一下吧！珠穆朗玛峰是世界上最高的山峰，海拔有8844米多高呢！怎么样，我们作业多吧？！
\n
　　哎！怎么办呢？我一提到我们的苦日子，我的刹车就失灵了。让我慢慢告诉你吧！反正今晚作业已被我“削去”一半了。
\n
　　早晨，离开热乎乎的被窝，睁着朦胧的眼睛，骑着车子去学校，迟到了还得挨训，扫扫教室，就开始上早自习了，早自习我们就读课文，读完40分钟的课文，中间10分钟的“假”就是用来上厕所用的，接着上4节课。并且下课的时候，还不能在教室里开开玩笑，要是吵着过道里执勤的老师的话，就把你叫出去批一顿。中午第二节课下课，本事饥肠辘辘的我们，还要下去做操，就是舒活舒活筋骨，做几个动作，可是做的不好还要提名批评。
\n
　　中午回家，吃完饭就急急忙忙往学校赶，为什么？因为我班老师要在中午给我们补数学，当然要早些去了。补完课，也就到了下午上课的时候，我们又得接着上课。一中午够劳累的我们，再加上中午没睡觉，下午精神就不好，再加上现在是夏天，很热。在教室上着课的我们，自然是又累，又热，又瞌睡，难免会有一些同学扒在桌子上。这是老师又在叨叨“赶快坐起来，你看你们现在像什么样子，睡得睡，扒的扒，桌子都成床了全部坐起来”老师边喊边扶眼镜。无奈的我们只好坐好，听他讲课。不到两秒又倒下去好一片，老师直接脸红脖子粗的骂道“你们中午回去就不能睡会觉吗？你看看你们班的样子”气的把书往讲台上一撂，说“这课我不上了，你们什么时候坐起来我们什么时候上课”无奈的我们只好拖着疲劳的身子做起来。不过，挨过一节课就好了。没办法，谁叫我们是学生？！
\n
　　作文里都写，我们的生活，我们的学习，有多好，有多快乐。我们班几个学习好的有时候也议论过，什么嘛，全是乱编的，哪有那么好啊！在我们这，学习真的很辛苦哎……
\n
　　我有时候真的很佩服你唉！你是怎么熬过来的？你整天接触四书五经的，天天背，你头不大吗？要是我的话，我绝对坚持不了多久，你能告诉我你学习的秘诀吗？让我也用用，因为我实在是太头痛背古文了，天天要背，似乎永远都背不完……
\n
　　我特别想知道有关你小时候学习的事情，也特别想知道你为什么会取得那么大的成就？是用好什么学习方法学的啊？！
\n
　　哎，瞌睡了，得马上睡觉了，记得，一定要给我回信哦！告诉我你的学习方法哦也让我分享一下嘛！
\n
　　还有，谢咯！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　现代小美女：xx
\n
    新疆乌苏市第五中学初一:梦初音
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5461','91','
　　亲爱的狗狗兔兔：
\n
　　你好！
\n
　　在我家，你已经生活了一年半一直以来，你都是一直很听话，而且聪明、机灵，但有时我们会闹小小的脾气，但总不长，一会儿就和好了。我还记得你那黄色的毛夹着一点白色，软软的，眼睛圆不亮，像一个透明的玻璃球似的，耳朵往上竖着，记得家门前一有人过，你的耳朵马上竖得直直的，去咬他们，当你有烦心事是，耳朵会耷拉着，垂下头，很惹人喜爱。在别人眼里你是一只普普通通的小狗，可在我眼里，你却是我们家的稀世宝贝。
\n
　　当我帮妈妈做饭时，烫伤手，你回来到我跟前安慰我，让我不要生气。你会走进我的身旁，蹭一下我的脸，使我感到温暖，感到你在关心我时我的疼痛已经忘记了不再疼痛了。
\n
　　当我牵着你出去散步的时候，你总是一声不响，很在我后面，遵从主人的使唤，当遇到坏人时，你也会毫不犹豫的冲上前解救别人。你看着和别的狗不同的品质。
\n
　　有一次，你在客厅嬉戏时，不小心打碎了妈妈心爱的花瓶，妈妈非常生气，拿起拖鞋打你，想不到你一下子溜了，钻到沙发底下去，我看我妈对那你没办法，只好放手了，这一次也算你走运，要不然我可能也帮不了你。你不应该在这里这么调皮，要安安静静的。
\n
　　虽然你有事给我带来了那么多欢乐，让我生气的事也有，但是我依然喜欢你。
\n
    托里二中初一:刘瑾
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5462','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　生命是宝贵的；生命是上帝给你最好的礼物；生命是值得人们珍惜的东西。如今，科技发达，人们发明了许多有用的东西，但也有令人害怕而且导致你生命终结的东西——毒品。
\n
　　现在的毒品非常多，比如说：海洛因，鸦片，摇头丸，冰dú，K粉等一系列容易成瘾的强烈性麻醉物品。所以我们中学生更要远离毒品，如果染上瘾，后果将不堪设想。赌博也是万万不可的，我们用的零花钱，可都是父母辛辛苦苦赚来的血汗钱啊~我们要把它花在我们需要的东西上，而且要节约，不能乱花！更不能那这个钱去做非法的事，尤其是“赌博”！“赌博”这个词我们听起来都会有点害怕、惊心胆颤的感觉。因为，赌博是犯法的，其实赌博是一种毒品，它侮辱你的人格，害你倾家荡产甚至也会让你走向犯罪这条不归路。那是多么的可怕呀！所以为了我们的家人，更是为了我们自己，我们决不能去吸毒或赌博！
\n
　　可能这些“毒（赌）品”可以给你一时的快乐，但它会给你造成一辈子的痛苦！平时，可能在不经意之间，你就已经走上了这条不归路，所以我们不能轻易与陌生人讲话并接受他给你的东西，要学会自卫，要得有自我保护的意识。毕竟我们还只是个学生，我们要以学业为主不能与不法份子结交，更不能做违法的事情。
\n
　　爸爸妈妈，我向你们保证：我绝不会做违法的事情，我会珍爱自己的生命，远离毒（赌）品的！
\n

    历城中学初一:王玉静
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5463','91','
　　敬爱的爷爷：
\n
　　您好，久未见面，别来无恙。一切可好？忽然觉得很想您，希望这封信能将我的思恋之情寄到您的身旁。
\n
　　我打小便是您与奶奶照顾，从两三个月的小宝贝到两三岁能讲话与勉强行走的小屁孩。你们每时每刻地守在我的身旁。细心地照料着我。可我那时还不懂事，还是一个少不更事的小朋友。我多少次地将您喂到嘴边的勺子打在地上；多少次在您给我洗澡时将您的衣服弄湿；多少次我在我摔倒时将我抱起，我却不领情，将我的痛楚发泄在您身上。可您丝毫不怪罪于我，反而迁就着。我们您总说孩子是长着翅膀却不能飞的天使，可我那时却像一个恶魔，明天都不停地折磨着你们。我现在大了，在这里，我真切地对您说一声“谢谢”和一声“对不起”因为您为我付出了太多太多，而我却无以为报……
\n
　　记得有一次，我去看您放鸟，我觉得您养的那只画眉很好玩，于是便乘您不注意，偷偷地打开鸟笼，想把画眉捉出来玩。我把手伸了进去，忽然，它啄了我一下，我本能地将手收了回来。鸟儿飞了出去，我便哭了起来，您走了过来，听完我添油加醋地说出事情的原委。听完后，您并不怪我，而是去将画眉捉了回来。我高兴极了。回想起我那段淘气的幼儿时光，我视线都模糊了，那时的我真幸福啊！现在，我在这边读书，一切都很顺利，学习也不错，也长高了不少。只是眼睛度数上升了一点，不过我会注意的不知道你那边的生活怎么样。
\n
　　在这新年之际，我祝您身体健康，福如东海，寿比南山！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的孙子敬上
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年2月17日
\n
    贵阳市三十中初一:黄吉星
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5464','91','
　　亲爱的黄老师：
\n
　　您好！
\n
　　还记得二年级，您转来成了我们的代课数学老师吗？在刚开始的那几天，您总是张冠李戴地把这个同学叫成那个同学，同学们私下都笑您好“傻”。
\n
　　相处久了，我发现您的“傻”处还真不少——
\n
　　老师您好“傻”，您明知道批作业是很辛苦的，可您为什么要一道道地精心挑选数学题，并布置我们好好完成呢？还不厌其烦地批改，仔仔细细地给我们讲解每一个小步骤，并鼓励大家积极参加数奥比赛。我也因为您的悉心教导和提拔，而屡次在数学竞赛中喜获佳绩。
\n
　　老师您真“傻”，下雨的时候，您把雨伞给了同学而自己淋雨跑回家去。第二天您感冒了，沙哑着嗓音可您还坚持着给我们上课。老师，您为什么只为同学着想，而不顾自己呢？
\n
　　我知道了，因为您的“傻”，我班以前碰到数学题就头大的同学也爱上了学数学；因为您的“傻”，那原本倔强的像头牛的同学如今也变得“服服帖帖”；因为您的“傻”，曾经衣来伸手、饭来张口的“小皇帝”们也开始懂得对长辈问寒问暖；因为您的“傻”，我们这群懵懵懂懂的孩子也拥有了自己的梦想和计划。在您的“傻”劲的影响下，我们班的成绩水平日益提高，我们跟着您一起“傻傻”地笑着……
\n
　　后来您被调走了，临走前，您对我们“傻傻”地笑着，“傻傻”地叮嘱我们要认真学习，我们也跟着“傻傻”地笑，“傻傻”地跟您告别。只是您不知道，您跨出教室门的那一瞬间，好多同学都哭了······
\n
　　亲爱的老师，如今我们都已经顺利地升入了理想的初中，在认真学习的同时也是时刻忘您的嘱咐······
\n
　　最后，祝老师“傻”得美丽，“傻”得年轻！培育出一批批跟您一样“傻”的学生。
\n
　　祝您
\n
　　身体健康，龙年大吉！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您曾经教过的学生：卜琬懿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年2月
\n

    浙江省湖州市第四中学初一:缝缝
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5465','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　工作了一天，你们辛苦了！
\n
　　父母对孩子的爱如生命长河里的泥沙，在不断的被冲刷中，渐渐沉淀，直至融入生命的最底层。在生命的记忆里，父母之爱是温馨、最值得回味的部分，让人难以忘怀。
\n
　　爸爸，您还记得吗？您的一双皮鞋已经穿了四年，但您却硬没舍得再花钱买双。可当我想要双新运动鞋的时候，您立马就给我买了，还笑呵呵地对妈妈说：女儿大了……
\n
　　妈妈，您还记得吗？每次有好吃的，您都不舍得吃，全都留给我。当我想要什么的时候，您立马就买给我了。我却不懂得感恩，理所应当的享受着这种爱，母亲，原谅我的无知吧！
\n
　　记得有一次，我的英语考了70分，这是我从未有过的成绩，一向要强的我，受不住这样的打击，一回到家便把自己锁在屋里痛哭起来，因为你们不知道什么原因，所以只能干着急。爸爸一个劲儿的敲门，妈妈把饭菜热了一遍又一遍……终于在你们的轮流劝说下，我走出了屋门。
\n
　　我把成绩说给了你们听。
\n
　　我的成绩一向不错，我想你们应该无法接受这样的分数。但你们听完后却没有我想象中的“狂风暴雨”而是耐心的劝解我，为我分析原因，帮我调整好心态。等我肚子响起的时候，我才发现，你们一直在劝我，不曾动一下碗筷……
\n
　　当我考的好的时候，你们在我身边鼓励我继续上进，当我考得不好时，你们耐心安慰，并激励我迎头赶上。无论我遇到了怎样的困难与挫折，是你们永远在我身边陪伴着我。
\n
　　你们对我的爱，是我们人生中的避风港，时时接纳我们，包容我们，温暖我们；你们对我的爱，是我们生命中的加油站，让我们奋力前行，敢于迎接风雨和挑战。
\n
　　祝
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　永远爱你们的女儿
\n
    昌邑市实验中学初一:赵华楠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5466','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好。
\n
　　鸟有反哺情，羊有跪乳恩。爸爸妈妈这十二年来辛辛苦苦地培育我，无私地奉献对我的爱，我永远也忘不了你们。
\n
　　妈妈，是谁在那十几年前忍着剧痛生下了我，并用甘甜的乳汁哺育了我？
\n
　　爸爸，是谁在我身边无时无刻地教育我，毫不会纵容我？
\n
　　我十二岁了，常常你们苦口婆心地劝说我，教育我。我总是针尖对麦芒——尖对尖，大声地“反驳”，与你们争吵起来，事后，我总是追悔莫及，我想，你们是否觉得这个孩子不太听话？是否觉得已经不想管我了？不！你们没有。你们仍是辛苦的教育我。
\n
　　有时，我很委屈，想找个人倾诉，每当爸爸看出我的心事时，都会到我的身边，可当你与我交流谈心时，我总是闷在那里，不时会回答：“不知道。”看着你们失望的背影，我的心里也很难受，不知我是怎么了。
\n
　　妈妈，你无时无刻没有在教育我，看到了错要及时改，见到了人要懂礼貌，要问好，要是没有妈妈的谆谆教导，我也许现在还是一个不懂事的孩子。
\n
　　每次，爸爸你总会为已经熟睡的我关掉夜灯，你总是会在我蹬被子时为我盖上被子，你丝毫不会纵容我，总是会严厉的拒绝掉我的过分的要求。
\n
　　我的裤子破了，背带裂了，妈妈你总是会用针线为我补好。
\n
　　爸爸，为了我，你甚至可以献出自己的生命，那是一个下午，我和妈妈在我的卧室里被锁住了，我们无论如何扭就是扭不开，爸爸你竟然从厨房的窗口悬空一步跨入了我卧室的窗口，７楼啊，７楼啊，爸爸竟然为了让我们出去就冒着生命危险从厨房跨了过来，我们当时心都绷紧了，丝毫不敢松懈。
\n
　　妈妈，为了我，你可以２次冒着火红的太阳为我送东西，为了让我学习补习班，你不知为我付了出了多少心血，你对我的业余爱好并不反对，而且还让我学下去，妈妈，你明知要很多钱，我经常劝妈妈不要学了，妈妈却说：“学习怎么可以半途而废呢？”
\n
　　每当我听到“感恩的心，感谢有你”时，我总会想起你们，我的爸爸妈妈，总会想起你们对我的爱。
\n
　　总之，你们对我的爱我是说也说不完，道也道不尽。我现在就应该好好学习，创造美好的未来。我一定会用实际行动报答你们对我的爱的！！
\n
    成都市玉林中学初一:敖海峻
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5467','91','
　　亲爱的奶奶：
\n
　　您好！
\n
　　在我们的家中，人人都钦佩您，人人都在尊重您，可就是，您的一个坏习惯，让家里闹得鸡犬不宁啊！那就是，您太惯您的孙女了，她仅仅有5岁，就被您一直惯，您不怕您的孙女将来没出息吗？这个坏习惯，也不知道，多少人在讨论，多少人在说，可您就是不听啊！
\n
　　您那么的疼爱孙女，人人都看出来了，可您疼爱的方式，有点特别，太过于宠爱，过于惯她了，导致她现在特别的娇宠！！！！
\n
　　所以，我建议您，以后，疼爱孙女换一种方式，让我的妹妹健健康康的成长！
\n
    吴忠市红寺堡区第二中学初一:杨璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5468','91','
　　亲爱的天堂奶奶：
\n
　　您好！
\n
　　天堂奶奶，您知道吗？自从你走后，我一直睡不着、吃不好，一直心里挂记着你，我亲爱的奶奶，你什么时候投胎的话，记得到时候要来看我，看看你这个孙女，我一直会等待着你！
\n
　　你走的那一刻，我才七岁多，爸爸妈妈连让我送您最后一程都不可以，是不是我不听话？是不是我不够乖巧？您不肯搭理我？？奶奶，我答应您，如果今世无缘，那我来世继续做您的孙女！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的孙女：杨璇
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年2月10日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    吴忠市红寺堡区第二中学初一:杨璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5469','91','
　　敬爱的杜老师：
\n
　　您好！
\n
　　不知不觉中，一学期的时间很快就过去了，感谢您为我们所做的一切。为了我们您废寝忘食，为了我们值此佳节，您鞠躬尽瘁，您无怨无悔，心甘情愿！您像蜡烛一样，燃烧自己，照亮别人。
\n
　　回想起以前，刚来这里，我们自我介绍，我的英语水平很不好，大脑一片空白。是您尽职尽责，铁面无私，耐心督导我背单词，学句子，让我逐渐领悟到英语的趣味，激发了对英语的兴趣；是您让我的英语成绩摆脱了“不及格”的窘况。
\n
　　假期里，我不会忘记您的叮咛：多听、多读、多写、多背。
\n
　　新年是喜庆的日子，因为不用上课。哈哈哈！
\n
　　谨对您的辛勤栽培表示感谢。并祝福您和您的家人新年快乐！
\n
    绵竹市侨爱道行中学初一:邓宗元
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5470','91','
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　您们辛苦了！时间过的真快，转眼间我已经13岁了，是您们哺育了我，对我细心的照顾，让我才像现在这样茁壮成长。
\n
　　今天是春节，您们还是像往常一样操劳着，为了这个家，为了我辛勤的付出着，早早地起床来整理家务，来迎接新的一年。
\n
　　“谁言寸草心，报得三春晖？”您们对我无微不至的关怀和那些对我付出了的点点滴滴，都不是一下子能报答的了的。
\n
　　妈妈您总是那样常常的为家庭忙碌着，里里外外都被您打理得井井有条。在您的细心照料下，我度过了许许多多充满欢乐的岁月。
\n
　　在这些岁月里，您精心的培育了我，使我一天天快乐的成长。
\n
　　爸爸，父爱如山，在我的印象中，您一直都是一个温和可亲的人。时不时的跟我说说笑笑，给我的生活增添了不少的欢乐。
\n
　　爸爸、妈妈您们辛苦了？是您们给予我您们无限的爱，您们的爱是温暖的，是无私的。
\n
　　感谢您们用温暖而又无私的爱为我付出了那么多。
\n
　　谢谢您们让我在成长生活中又充实又快乐。我永远爱您们。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您们的女儿：左孟娇
\n
    青岛第五十中学初一:左孟娇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5471','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好。
\n
　　我一直很想对你们说的话，很多年之后，依旧没能说出口。我们之间的隔阂已经日渐加剧。很小的时候，我是眷恋过你的，像树木眷恋春雨，禾苗离不开大地一样。你的怀抱，就是我全部的依靠。时光真是一件让人匪夷所思的东西。它让我成长，让我与你齐肩并走，而后，让你不得不对我仰望爸爸、妈妈，这么多年来，这个家记录了我们生活中的点点滴滴，这个家也经历了风风雨雨，品尝了生活的酸甜苦辣，感受了人间的喜怒哀乐。有许多感人的事情从我们身旁走过，有许多暖流向我们心田流入。在这个幸福的港湾里有充满欢乐的时光，也有令人难以忘怀的伤感。
\n
　　每次我领着试卷回来，考的好，我便是喜笑颜开；考得不好，我就愁眉苦脸，但无论是好是坏，你们都不骂我，而是耐心的教会我做的题，找出没考好的原因，使我吸取教训，下一次考好。
\n
　　我虽然不知道你们是不是迎着晨星起，是不是伴着月牙干，但我却知道你们无时无刻不在对我关怀和鼓励。每当我做错了事的时候，看到你们那种恨铁不成钢的表情，我就一阵阵心酸。你们不知道吧，当快到你们生日的时候，我多想对你们说上一句：“HappyBirthday！”来使你们开心啊！但是我知道你们需要的不是这些，你们需要的是看到你们的儿子像花朵一样盛开，你们才会露出欣慰的笑容。你们放心吧，现在我还是一棵小苗苗，长大了我一定开出鲜艳芬芳的花朵来。你们辛勤的汗水也一定会换来丰硕的成果。
\n
　　现在依然那么安静，只有窗外的樟树随风摆动着绿中带黄的叶子。我深深懂得“一分耕耘，一分收获”含义，无论做什么事，不经过努力，是不能取得好成绩的。对呀毛主席也曾说过：“干大事的人，必须锻炼自己有坚强的意志，强壮的体魄，吃苦耐大劳的能力！”今后，我一定学习他们那种顽强进取的精神，刻苦学习，勇于实践，、
\n
　　在这里，还有一个建议望接受。我现在已经俨然一个大人了，清你们不要太多的付诸爱，每天早晨你们都要贪黑起早为我做早餐，我想我有能力自己处理，你们不用担心吃不营养，人是需要锻炼与磨砺的；晚上，我学习的时候，总是将剥好的水果送与我手中，我想这些小事就让我自己来做吧，不会耽误功课的，也是中途的一个小休息；半夜有时都能感觉到你们为我提被子，把我裹严实，然而这样不影响你们的睡眠吗？我应该有一个自己的空间去闯荡，去飞翔，去放飞梦想，不要帮与护，只靠自己，你们可以松松心了。
\n
　　这样一比较，我对你们付诸的爱却太少了。看到妈妈回来踏着沉重的脚步，显出疲惫的神色，先前我总是没有什么反应，我要把您扶到沙发上，给您更衣、脱鞋，端水，揉肩，用笑语欢颜感染你劳累的内心，那样你内心的想法定然是甜丝丝的。听到爸爸喘着粗气，看到他头上泛着汗珠辛苦的回来，先前我只是应声好，现在我要把您扶到床边休息片刻，给您端茶到、捶腿，与您聊一天中的精华，与您说一天中的云霞，让您有了彩虹般轻松的心情，这才是我应该做的吧！
\n
　　人生是座山，人人都在爬，我在山底向上走，而你们正值半山腰，你们的担子是沉重的，拉着我而推着老人。希望用我金子般爱你们的心为你们哼唱，赠予你们一份的慰藉。
\n
　　爸爸妈妈，让我对您们说，感谢您们一直以来对我的关心和教育，您们的每一滴辛勤的汗水都将润泽于我的心田，激励于我成长。
\n
　　祝爸爸妈妈
\n
　　身体健康，万事如意，龙年大吉！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　新月，明月
\n<p style=\"text-align: right;\">　　二0一二年一月十六日
\n
    邯郸市峰峰矿区第十三中学初一:新（明）月
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5472','91','
　　亲爱的灏明：
\n
　　你好吗？
\n
　　当你看到这封信时，你会知道你是我们永远的灏明，也许你对我见所未见闻所未闻，但我永远挺你。
\n
　　你知道吗？从忧郁的端木到开朗的钟子杰，你都演绎得那么真实，让我感觉到你好像就在我的身边。还记得那天晚上，我得到你因为拍戏被烧伤的消息，我第一次失眠了。也许你不会浏览这个网站，我也不奢望你会浏览这个网站，但我总能把心里的话一字不藏得说出来，
\n
　　没有了你精彩的演绎，我开始寻找另一个把你留在脑海里的方法，我开始拼命寻找你的歌，每一首我都不放过。
\n
　　后来，我从网上得知，你的伤好多了，可以参加跨年大会了，我便早早的坐在电脑前等，可当节目接近尾声时，我又一次失望了，没有等到你的出现，眼看着一次又一次希望，就这样在我眼前破灭，霎时间有一种眼睛干干的又想哭的感觉。
\n
　　“ido，yesido。许下约定，想牵你的手，不需要言语说明。”你的歌声似乎总是那么美，美中带着一丝男孩的阳刚。
\n
　　灏明，只要你记住：只要笑一笑，没什么事情过不了。因为我们永远挺你。爱……灏明。希望我的祝福，能减轻你一丝伤痛。
\n
　　歌声在耳畔响起：镜子里，出现另一张脸，天忽然变了脸，模糊了我的眼。爱上你，或许是种冒险。当思念，开始搁浅，是否你看不见……

    宾县宾西永和中心小学初一:刘思佳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5473','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！时间流逝！一转眼十年过去了，连我自己都不敢相信自己长这么大了。但看到你们那饱经风霜的面容，我知道这是真的。
\n
　　记得小时候，我是单纯的。每天依偎在你们的怀抱，每天拉着你们的大手奔跑，那时侯的我多么高兴，多么快活啊！我真的认为自己就是一只小鸟，飞啊飞啊~~穿过一朵朵洁白的云彩，在自己的小小世界里放声歌唱。那时我渴望快点长大，因为长大后我就可以做自己想做的事情，不管多么的疲倦，但是，我愿意！在我的世界里，我需要你们的包围，我需要你们给我温暖，我需要来自你们的爱。我甚至认为我和你们的生命是共存的，因为当时的我真的无法想象失去你们后我的生活会是怎样。但时间过的越快，我越彷徨，我怕失去那分单纯，怕失去那种无忧无虑的生活，但渐渐地，我感觉到我真的失去了……
\n
　　我不想长大，因为长大后我的世界就没有童话；我不想长大，因为长大后我会变得笨又傻；我不想长大，因为长大后我就会失去翅膀，失去方向，失去自己！
\n
　　和其他同龄人一样，我拥有青春期独特的叛逆。我想追求自己的个性，想拥有自己不同于常人的独特味道。但这一切只能是泡影，因为你们望子成龙的心让我不得不每天在书海中苦苦遨游，我也想做自己喜欢的事，可惜没时间。大人们都说“束缚！是为了飞得更高！”可你们知道吗？我不想成为书呆子，我想玩，我想笑，我想哭，我想挥霍！我想洒脱！但现实始终没有想象中完美，我依旧让每天单调的生活在我的生命中重复着，就象无限循环小数一样，不知道何时才算结束。听见冬天的离开，我在某年某月醒过来，向左，向右，向前看，生活却不能因此安排，我努力张望，我努力试探，却发现，我迷路了。好几次想和你们谈谈却无从开口，因为在你们看来小孩子的话没有任何重量，于是被遗憾关在了房间，挣扎也只能是徒劳，依旧过着数年如一日的生活。我真的不知道自己应该追求自己想要的，还是听从你们所说的，我只是发现，我的视线越来越模糊了，我的生命正在一点一点地从我手中流淌，但却又无力挽回！
\n
　　我想好好读书，它也能让我找到快乐。但我更想追求真正属于自己的，至少对于现在的我来说是这样的。你们总说我要努力学习，以后成为企业家，总经理，或者是董事长什么的。但这些对于我来说只不过是能赚到大笔大笔的钱罢了。但我宁愿自己渺小，因为我不想在商场搏斗，我想摆脱尘世，永远单纯、安静的生活。我可以成为一名流浪画者，或是无名的艺术和文化的创造者，这些普通得不能在普通的人群，因为我不想出名，不可能出名，也没打算要出名。我只是想以一种安静简单地生活~~~！
\n
　　我想要的、想追求的只是我真正喜欢的生活，喜欢是不需要任何理由的。我希望你们能给我多一点属于我的空间。当然，在你们选择放飞风筝之前，我会努力学习，努力飞翔，向光明靠近！！
\n
　　此致敬礼
\n
    邹域鲍店煤学校初一:王昕璐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5474','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！您的爱是伟大的、是无私的，您为了我，奉献了自已的青春，如果我能将您第一根白发消逝而去，我也心甘情愿。
\n
　　妈妈，您还记得么？在秋天里的一天，您陪我去上学，在上学的路上，您一边走一边嘱咐我：“上课要认真听讲、听老师的话、上课要做笔记……”我一边听一边走在大路上，心情格外舒畅！突然，一阵刺骨的寒风扑面而来，像是有人把无数块冰块倒进我的衣袖里，把我的脸吹得红扑扑的，我不由的打了个冷颤，连忙把手伸进口袋，您无意间瞧见了，把您身上厚厚的大衣直往我身上披，还着急的问我：“宝贝，还冷么？”我抬头看了看您，发现你只剩下一件薄薄的毛衣，我怕您会冻着，就问您：“妈妈，你给了我大衣，您不冷么？”“不冷的，你披着吧。”您回答说。我披着您厚厚的大衣，就像是到了炎热的夏天；我披着你的大衣，像是到了太阳底下，格外的温暖！
\n
　　祝你：身体健康，万事如意。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的孩子：黄智华
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年1月2日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    苍梧县沙头镇第一初中初一:黄智华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5475','91','
　　亲爱的老妈子：
\n
　　古人说，莫言下岭便无难，不要说下山就很容易，而我就说，莫言育儿便无难，不要说养育儿女就和简单，我知道你把我养育成这般的活泼动人、漂亮可爱（至少我是这样认为的，嘻嘻~~）很辛苦。就算是平平凡凡的孩子把他（她）养大也是很辛苦的，那更别说是像你一样要求那么高的，呵呵，我知道这时，你一定会说我“懒醒”！把我培育成这样，我真的知道你的辛苦，但是，你却一如既往地含辛茹苦的把我带大。
\n
　　我，是一个90后孩子，我认为我有自己的独立，有自己的见解，我也有属于自己的一点点的能力，也算可以独立生活了，但是我还是离不开你，为什么？因为我需要你，我离不开你，我很贪婪的在你那里寻求所有，我希望是一个永远都离不开你的孩子，只期望，到了那时，你不会嫌我像块麦芽糖，一直粘着你，那就行了！
\n
　　我，有点不想长大，只因为，我长大会度过一个叫“青春期”的东西，在那时，我可能就会不乖、会不听话、还会让你伤心，让你失望……在我心中，一直有个小人在呐喊：不要！我不要长大！！！
\n
　　家含一个什么意义？不知道，我只能说：家含一个很深刻很深刻的意义，也是一个很微弱的结构，稍有不慎，就很容易破掉，就比一个娇弱的小泡泡一样，缓缓落在大地上，就会嘭地破掉。虽说我知道那是什么，但我的意念就深刻的告诉我：我离不开家，我不要做离家的孩子！
\n
　　我不想写给老爸，只因为……只因为你懂我，他也许不懂，思想没那么强烈！
\n
　　一边听着《忧伤还是快乐》，一边在写这封信，“嘀、嘀……”眼泪一滴、两滴地一直在不停地流，有人问我，你干嘛？我说：你不懂……对，他真的不懂，但也许他只是现在不明白，也许他日后明白的了。
\n
　　老妈子，我希望你看了不要哭，我的文采不是很好，但这完全是我发自内心的话，我直觉你会哭，但我希望你不哭，只因为你要是哭了，就会整晚睡不着，记住，不要哭哦！
\n
　　妈咪！祝福我吧，祝我考试成功，顺利拿到你那灿烂的、自豪的微笑！到时，请你盛惠一个微笑给我哦！！！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　一直让你骄傲的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　黎绮栅
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    梁桂凤纪念中学初一:黎绮栅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5476','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好，我是你的女儿牟倩倩，今年14岁。想起以前，以前的我很调皮，总是惹你们生气。其中有一件事让我印象最深，那是一个夏天，在星期一早晨的上午，我穿着你给我买的新衣服，背着新买的书包，跟你们依依不舍的再见。我高高兴兴的来到了学校，开始我这五天的学习，在学校里我争取做一个守纪律的学生，在学习上争取做一个好学生。我每天都是这样提醒自己，时间慢慢流逝，一天天的过去，我的学习也慢慢的跟着时间的变化而变化，现在的我已经不再是从前，从前那个在学校不守纪律，在学习不争取做一个三好学生的我了。转眼间，这五天过去了，到了回家的时候，每次这个时候我的心情都是无比的激动。回想我每天都想着爸爸妈妈在家怎么样，每天吃饭是否按时吃，这都成了我每天必想的问题。我坐着每天都把我们送回家的车，来到了家里，看见爸爸妈妈给我准备的饭菜，让我激动的留下了幸福的眼泪，为什么我会哭，想知道吗？因为在夏天别人家的爸爸妈妈都出去挣钱了，吃饭就上奶奶或姥姥家吃饭，而就只有我妈妈爸爸放弃了他们挣钱的机会，给我做了饭菜。我每天都是大约7点回来，但是我看见妈妈爸爸还在等，我当时就想到了……
\n
　　是你们给了我生命的机会，给了我幸福的家的味道。
\n
　　我想说，我爱你妈妈爸爸。
\n
　　我一定会在学校做一个守纪律，在学习上做一个三好学生。
\n
    栖霞市桃村中学初一:牟倩倩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5477','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！你们一定很惊讶，我为什么要写封给你们的信。因为你们为我付出了太多的泪与汗，从我一生下来，你们无时无刻的关心我，照顾我，可是你们的儿子不争气啊！常常回到家里听见老师打来的电话，妈妈也只能说是、嗯还得笑呵呵的，而好学生的家长则几乎不用拍马屁，而且还是表扬，而我则是一顿训斥，或者打一顿撒撒气，可是我不敢哭，为为什么不敢呢？不是因为痛而是因为我自己的表现不好罢了，俗话说：“打在儿身，痛在娘心”而且妈妈打我虽然很痛，但是有什么比妈妈为我操心时更痛呢？儿子不争气！谁不想要自己的儿子、女儿在学校成绩好呢？生病时，父母照顾我，宁愿先把工作放在一旁先把我病治好，拉肚子时不小心拉在身上，父母帮忙换裤子，吃饭时父母怕我晕倒要我躺着，你们喂我吃，这就是父母对我的爱啊！
\n
　　可是我又拿什么东西回报你们呢？过年别人问我成绩怎样？其实我心知肚明自己的成绩，妈妈便帮我转移话题。小学时，同学们都带了一点钱在身上，有一次我很生气的回了家，而妈妈则是一面笑容对着我问“放学了？”我并没有回答她，我问妈妈：“同学们身上都有带一点钱，而我为什么没有钱？”妈妈看见我生气，他也没有生气，反而说：“妈妈不给你钱是怕被抢，而不是不给你，明白吗？”父亲为我买了许多书，可是我连翻也不翻，看一些漫画，父亲也没办法说了句：“孩子，读点书对长大有好处的！”可我也没有动静。
\n
　　所以这些年来我错了，我一定要努力回报你们因为我爱你们爸爸妈妈！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月30日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　吴涵予
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    贵阳市18中初一:吴涵予
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5478','91','
　　题记1：
\n
　　黄香小时候，家中生活很艰苦。9岁时，母亲就去世了。黄香非常悲伤。他本就非常孝敬父母，在母亲生病期间，小黄香一直不离左右，守护在妈妈的病床前，母亲去世后，他对父亲更加关心、照顾，尽量让父亲少操心。冬夜里，天气特别寒冷。那时，农户家里又没有任何取暖的设备，确实很难入睡。一天，黄香晚上读书时，感到特别冷，捧着书卷的手一会就冰凉冰凉的了。他想，这么冷的天气，爸爸一定很冷，他老人家白天干了一天的活，晚上还不能好好地睡觉。小黄香为让父亲少挨冷受冻，他读完书便悄悄走进父亲的房里，给他铺好被，然后脱了衣服，钻进父亲的被窝里，用自己的体温，温暖了冰冷的被窝之后，才招呼父亲睡下。黄香用自己的孝敬之心，暖了父亲的心。
\n
　　亲爱的父亲，母亲：
\n
　　从古至今，中华民族的传统美德就是以孝为先，历史的滚滚长河中，孝顺的事例数不胜数，俗语说“百善孝为先”讲的是做子女的要孝顺自己的父母亲，孝顺长辈。
\n
　　“以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失……相对而言，当今的社会，孝顺的事迹更是寥寥无几……
\n
　　有一次偶尔在看一本杂志的时候，在其中一页不起眼的位置看到一篇古代孝顺的故事“黄香温席”读后甚是感动，一个9岁的小孩，甚至知道如何孝顺父母，知道为父母辛苦，知道为父母分忧，这多么让人感动啊！
\n
　　心情久久不能平静，想到自己的父母，我为他们做的实在是太少了，还记得父母曾经对我说：从呱呱落地的那一刻，你就是我们今生爱情的结晶，我们要让你生活的快乐，幸福！我笑着说，爸妈，你们什么时候会讲这么肉麻的话了！我一直以为你们对我的付出是理所当然的，是应当的，原来这么多年来我一直忽略了你们的感受，直到读到这篇文章之后，我才知道我的想法一直都是错的，原谅我幼稚的想法。
\n
　　生活中，有酸甜苦辣，有喜怒悲伤，当我取的优异的成绩时，是你们在身边鼓励我，不要骄傲，要继续努力；在我遇到困难的时候，你们更在我身边支持我，使我渡过了一个又一个人生的坎坷，勇敢的向自己的目标追逐，14年的春夏秋冬，日日夜夜一直陪伴我的不是别人，正是你们——我最爱的爸妈！
\n
　　翻开那一本发黄的照相册，上面是父母那一张张年轻的脸庞，现早已布满了皱纹，乌黑的发丝中也夹杂着根根银丝，那双双手上也有了层层的厚茧，那正是父母为我们操心的象征。
\n
　　那一刻，我的眼眶湿润了，14年来父母对我的爱，我一直没有发现，父母的爱原来时时刻刻都在我的身边，一个鼓励的眼神；一个夹菜的动作；一段关心的话语……都体现了父母对我的爱，就在那一刻，我明白了，我学会了感恩！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你的儿子
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月29日
\n
    长兴县雉城镇新塘中学初一:陈胜江
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5479','91','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　我常听别人说：“亲身子女犹如父母身上的一块肉。”可是，我总认为，这句话是错误的。每当我路过玩具店，我扯着你的衣角，想要叫你给我买一个玩具；路过服装店，我停下脚步，想让你给我买一件衣服时——你总是摇了摇头，并严厉地对我说：“不买。”然后拉着我扭头就走。而我，只能眼巴巴的看着班上的同学穿着漂亮的衣服，手拿新奇的玩具，开开心心地玩着。每当我考到优秀的成绩，高高兴兴地跑回家，给你报喜时，你总是冷冷地对我说：“不要太骄傲了！虚心使人进步，骄傲使人落后。要继续加油！”当场给我浇了一盆冷水，一句表扬的话也没有。可是，5·12汶川大地震时，你却很大方地拿出钱来捐款，并且把家里许多衣服都翻出来捐赠灾区。
\n
　　为什么？为什么你对待我却那么冷漠小气，而对待灾区小朋友却那么大方热情？难道，你的亲身女儿也比不过那些跟你没有血缘关系的人吗？爸爸，请原谅我的自私。因为，我真的十分不理解，不明白。爸爸，你能告诉我为什么吗？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　女儿婷
\n<p style=\"text-align: right;\">　　x年x月x日
\n
　　婷：
\n
　　见信好！
\n
　　在爸爸心中，你是我永远的太阳，爸爸和妈妈一样永远爱你！
\n
　　爸爸不是不想给你买新奇的玩具和漂亮的衣服，而是你还有很多玩具和衣服，都还很新呢！不需要太过浪费，用完了才能给你买。你考到好成绩，爸爸当然高兴。不过好话听多了，你就会变得骄傲自大起来。因此我才给你降降膨胀的火苗。当然，爸爸也有错，我不该对你一直摆着一副臭脸，我应该适当给予你表扬和肯定。在这，向你说声“对不起！”
\n
　　但是，发生在2008年5月12日的那场大地震，是成千上万人霎时间失去了赖以安身立命的家园，许多孩子失去了父母，父母失去了孩子，丈夫失去了妻子，妻子失去了丈夫……在这场大灾难中，无数人，相识的不相识的，中国人外国人，老人小孩，包括你们学校每一个孩子在内……都伸出了援助之手，难道你的爸爸，能无动于衷吗？你不也捐出了你的压岁钱吗？我相信，你说的是“气”话，难道不是吗？
\n
　　婷，还记得冰心奶奶说过“有了爱就有了一切”吗？当你真正理解了“爱”时，你也会拥有一切的。
\n
　　愿你健康快乐的成长！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你的爸爸
\n<p style=\"text-align: right;\">　　x年x月x日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    龙城初级中学初一:陈晓婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5480','91','
　　尊敬的百川慈善基金会：
\n
　　您好！
\n
　　首先我向您们表示衷心的感谢，感谢您们给我们在物质和精神方面的支持和帮助，对我们学习的支持和鼓励。
\n
　　光阴似箭，大半个学期过期了，还有几周我们就要期末考试了！这次期中考试我考得还可以，考了全年级第一；在这个学期，我英语书写比赛获全年级第二名；在运动会中，我扔实心球拿了第一名；语文课外知识竞赛获全年级第二名。
\n
　　在接下来的几周，我一定会比以前更认真，更刻苦的学习，复习好各门功课，尽最大努力考好各门功课，回报您们！
\n
　　“百川慈善基金会”给了我很大的帮助，大大减轻了家庭负担，我会合理运用这些钱，好好学习，将来为祖国的繁荣昌盛贡献自己的一份力量，感谢你们。在今后的日子里我会更加努力，努力在期末时考出优异的成绩，绝不会辜负您们对我的期望！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月24日
\n
    广东南海桂城东翔学校初一:柳震
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5481','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：你们好！
\n
　　女儿已经长大了，此时此刻，你们最疼爱的女儿有千言万语想对你们诉说，谢谢你们把我带到了这个美丽精彩的世界，谢谢你们一直以来对我的无微不至的关爱，谢谢你们教我懂得了怎样做人……爸爸，您是我生命中一棵魁梧的大树，有您宽大的绿荫的庇护，我这根幼苗才得以慢慢地成长。清楚地记得，我小时候，几乎每一天晚上都依偎在您的臂弯，听着您讲述的一个个动听的故事进入梦乡的。上学后，每当我遇到学习难题或考试成绩不理想时，您总是及时、耐心地与我一起分析，为我拆迷解惑，指引我跨过了一道道学习上的坎。如今，我的学习成绩名列前茅，作文也写得不错，除了老师的悉心栽培，还饱蘸了您多年的心血。亲爱的爸爸——女儿谢谢您！爸爸，您疼我，爱我，但您却从不“宠”我。您经常教导我，做人要懂得自尊、自爱、自立、自强，要求我做每一件事都要认真、尽力。学习、生活上我有什么差错，您马上就会给我“上课”，让我及时改正过来。如看到我的桌面有时杂乱，您就会责令我要整理，使我养成了爱整洁的好习惯。爸爸，我知道，现在家里经济条件不太好，您平时总是省吃俭用，舍不得多花一分钱，可是，如果是我学习或生活上需要花钱时，您总是想方设法满足我的要求，让我的生活都充满了阳光和快乐。这学期，我被学校推荐参加黄埔区电脑科幻绘画比赛，结果落选了。您知道后愧疚地对我说：“女儿，爸爸，对不起你，你有绘画天赋，爸爸却没能力及早送你参加美术班的培训学习，要不，你就不会……”，我听了，心里有说不出的滋味。爸爸——我不怪您，其实，您已为我付出很多很多了，就算我没机会到去培训学习，但只要肯动脑筋，多花功夫，也是可以在这方面取得好成绩的！爸爸——您就放心吧！妈妈，在我的生命里，您就像是寒冬和黑暗中的火把，照耀着我，温暖着我。您虽然文化水平不高，但我并没有因此而觉得丢人，我还觉得，您是世界上最好的妈妈！妈妈，您虽然没有在学习上具体指导我，但您却是我学习的动力机。当我取得好成绩时，您就鼓励我继续努力，争取更上一层楼；当我学习遇到挫折时，您就开导我要勇敢面对，想方设法克服困难；当我学习三心两意时，您又告诫我不能“三天打鱼，两天晒网”，坚持就能获得成功。妈妈，如果没有您这样一次次的谆谆善诱，哪有我今天优异的成绩？妈妈，在我的心目中，您是个无所不能的“神人”。平时，您不仅为我准备丰富多彩的一日三餐，还像变戏法式地为我弄汉堡包、三文治、寿司等西式糕点，让我一饱口福。每年春游、秋游，您为我备的丰盛的“午餐”，同学们都很羡慕！我觉得，您做的美食比麦当劳还要营养，还要好吃，还要温馨！妈妈，还记得您以前给我扎的22条长辫子吗？它不知赢得了多少人羡慕的眼光，他们都说：“你妈妈真疼你啊！”妈妈，亲爱的妈妈，当时我心里甜滋滋，我为你自豪，为你骄傲！妈妈，今年“五一”期间，我三番五次地惹你生气，过后我很后悔，一直想向您道歉，可就是说不出口。在此，请接受女儿迟来的道歉吧！妈妈，我错了，对不起，惹您生气了。您放心，我以后再也不惹您生气了，我要做个懂事、乖巧的好女儿！亲爱的爸爸、妈妈，你们给女儿的爱很多、很多，在这薄薄的信纸说也说不尽你们的爱。你们的爱是无私、伟大，千万个“感谢”也表达不了女儿谢意。你们的爱是真诚、温暖，女儿永远都忘不了你们的爱！爸爸、妈妈，女儿永远爱你们！以后的路还很长、很长，女儿一定会加倍努力，认真走好每一步！请放心吧，亲爱的爸爸、妈妈！祝你们身体健康，长年百岁！
\n
    山东省日照市开发区兰州路小学六年级二班初一:1399018831
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5482','91','
　　梁镇东同学你好吗？我正在为你写信，我就拿起了钢笔。蘸了蘸墨水，看来看楼梯里。
\n
　　我写道：亲爱的梁镇东同学，您好！我是你的同学叶健昌，我正在为你写信，希望你能看到我的信可以让你深深的感动，改正过来。你一向都是一个很听话的同学但是现在你非常顽皮很不听话。
\n
　　在你五年级的时候，你上课都是很认真的，但是现在到了六年级上课好像造反一样。
\n
　　有一次，上英语课的时候，他无端端的大叫一声，上英语课是他总是跟老师反面，上英语课时他总是拿出其他课的书，而且还叫英语老师：狗粮。
\n
　　有一次，他拿自己的红领巾绑住看自己的头，学人扮咸蛋超人。读书是你老是蹲下走到我这里搞我柜桶里的东西。老师三番四次的批评他，他也不改。
\n
　　以前，他都是很尊重老师和同学的，从来的不搞事，从来不会被人批评不改的。
\n
　　天气真热啊！热风中带着凉风，我抹了抹眼睛轻轻的入睡了，梦中：我看到了梁镇东同学在认认真真的听课！
\n

    中心小学初一:叶健昌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5483','91','
　　球球，你还好吗？请允许我这样对着深蓝的天空问候你。
\n
　　你还记得吗？我们初次见面，是在宠物市场里，当时，你在笼子里打量着我，而我在笼外瞅着你那呆呆的眼神、笨笨的身子。我一眼看中你，正当我为拥有你欣喜时，你转动着胖胖的身子，扭了过去。我一瞧，才知道原来是你饿了，瞅着你那身型，心想真不知道你每天要吃多少饭。这“优点”不仅不令我讨厌，而且我还更喜欢你了，因为我一向认为兔子胖胖的才可爱呢，至少我那样认为。你认为呢？我不再多想，因为我要把你接回家了，我迫不及待的付了钱，买了个笼子，让你钻了进去。就这样，我带着你坐公交车回家了。
\n
　　在公车上，我想了半天，你是叫圆圆好呢？还是叫团团好呢？正当我为此发愁时，我瞄了你一眼，心中忽闪一个念头：不如叫球球吧！咦，正合我意，既能体现出你的“优点”，又带有可爱的成分。真不错！正当我沾沾自喜时，发现你在笼子里瑟瑟发抖，原来你被颠坏了，我紧忙用手臂抱住笼子，尽量使你少颠几下。不一会儿，到站了，我下了车，朝家快速走去。到家后，我把你放了出来，你像走迷宫似的，左串串右逛逛。
\n
　　这样一来二去，我们就熟了，也产生了一种无法用语言阐述的感情。每次我回家时，我都会对你说：“姐姐回来了！饿了没？”虽然你不说，但我从你用两只前掌来抱我的小腿的姿势中，我就明白了，你饿了。于是，我拿了一根胡萝卜和一些菜叶给你吃，其中还掺杂着我给你拔的草。你美滋滋的吃着，我看着，心里也高兴。时不时的，我还会抱抱你，摸着你那绒绒的毛、望着你那惹人爱的眼神，我真想亲你一下。而你每次下去时，都会赠给我礼物——毛。唉，真拿你没办法！
\n
　　就这样，日复一日，两个多月过去了，你长大了不少，也变得越来越调皮了。有一次，你跳上了我的床，在床上跑来跑去，正当我把你弄下去时，我发现了你的“伟作”，你居然敢在我的床上毫不客气的小便，我一气之下，把你赶出我的屋外，并且把你的晚饭没收了。记得还有一次，你上了桌子，而且还胆大包天的嘬了几口杯子里的茶水。我由于太过生气，揪着你的耳朵，把你关进了笼子里，圈禁了一整天。有时，我还会因你捣乱我打扫卫生而拿着笤帚满世界追着你跑，直到你跑进笼子里。
\n
　　这些事，不知你是否记得？而我却忘不了，因为这是我唯一与你的回忆。在那些日子里，你就是我最大的快乐。
\n
　　而就在前天，我中午回家发现你不在了。原来是我老爸背着我把你卖了，当时我很生气，我怨恨他不给我时间想一想，我怨恨他不征求我的意见，我怨恨他私自把你卖掉。可是，冷静后，拭去眼角的泪，想了想，也许老爸是不想让我在和你分别时恋恋不舍，不想我在离去你后太伤心罢了。但是到现在，老爸还没告诉我你身在何处，也许老爸是想让我断了想见你的心吧。我知道，这一切都是为了我好。
\n
　　球球，姐姐想你了，你在哪儿？我望着深蓝天空中唯有的一轮皎月问道。我望着夜空下空无一人的小路，一行行泪流泻下来，流在我冰冷的脸上，可我的心依旧是寒冷的。我望着夜空，想让泪和心中流的血倒退到原点，可泪却仍顺着眼角落了下来，血也一样仍在心中流淌。我知道，我这个样子似乎很脆弱，但我却忍不住想起你昔日的可爱模样。球球，你在哪儿？你现在好吗？你现在冷不冷？你饿不饿？你有没有想我？这些话，我很想问你。不知道你有没有怨恨我在以前对你很凶？不知你有没有因以前我追赶你而生气？而我们曾经的那些快乐回忆永远刻在我的心灵深处。也许你离开我，是一种解脱，但我摆脱不了对你的思念。“球球，你在哪儿？姐姐想你了。”这句话我在心里说过无数次，却仍得不到回答。现在，我好后悔没有好好珍惜过你，好后悔当初对你太过凶，好后悔以前没有好好对待过你。
\n
　　也许，我从不会懂得珍惜，可，我要好好珍惜现在，我要从挫折中变得坚强起来。
\n
　　就让这封信带着我对你的愧疚，向漫无边际的夜空里飘去吧。希望你能看到。请允许我再叫你一声亲爱的——球球。
\n
    二十七中初一:1621
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5484','91','
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　您们好！
\n
　　人们都说：“家是温馨的港湾，家是幸福的摇篮，家还是遮风挡雨的避风港”。我们一家三口就生活在这幸福的港湾里。
\n
　　爸爸、妈妈，这么多年来，这个家记录了我们生活中的点点滴滴，这个家也经历了风风雨雨，品尝了生活的酸甜苦辣，感受了人间的喜怒哀乐。有许多感人的事情从我们身旁走过，有许多暖流向我们心田流入。在这个幸福的港湾里有充满欢乐的时光，也有令人难以忘怀的伤感。
\n
　　记得我九岁那年春天的一个寂静的夜晚，在这个温馨的港湾里发生的那一幕，那一夜给我留下太多的伤感。妈妈，您还记得吗？那晚您单位有应酬，夜已深了您还没有回来，爸爸心急火燎，既当心又生气，在屋子里走来走去，看到爸爸您那焦急万分的样子，我更是忐忑不安。“叮铃铃”，一阵电话声响起，顿时打破了夜晚的寂静，爸爸迫不及待的拿起电话，提高嗓门对妈妈谩骂了一阵，抛下“你再不回来你就不要回来了”的警告，“砰”的一声把电话挂了。
\n
　　我被爸爸这一突然的举动惊呆了，不知过了多久才恍过神来，只见爸爸您坐立不安，我更是心急如焚，心里在呼唤：“妈妈您快回来吧，快回来吧……”，这时妈妈您又来了一个电话，爸爸您用不容分说的口吻说道：“这么多年了，你怎么那么多的应酬，我都不耐烦，咱们索性好合好散。”接着又是“砰”的一声把电话挂了。
\n
　　此情此景我的心像打破五味瓶似的，感觉特别不是滋味，本来心就像十五个吊桶——七上八下，我的心既像被火烤过，又像被凉水冲过，眼泪像断了线的珍珠一样簌簌的直流。生龙活虎的我，一下变得无精打采。爸爸、妈妈您们一定不知道我是怎样度过了这个彻夜难眠的夜。
\n
　　这件事给我那幼小的心灵蒙上了一层阴影，使我幼小的心灵受到了创伤。我多么喝望一个“创可贴”，抚慰我心中的伤口，而这创可贴要来自您们DD爸爸、妈妈的爱和家的温暖。
\n
　　俗话说的好“夫妻床头吵架床尾合”、“天上下雨地上流，夫妻吵架不记仇”。几天后您们和好了，我当时有多高兴，您们知道吗？一个非正式的家庭会议召开了，知道礼亏的妈妈您先开了口“我们经历了那么多的磨难，这个美好的家是我们共同创造出的，我们不要舍弃？爸爸也愧疚地说：“我也是太急，不该说那有伤感情的话。”听了您们的一番话我心里像吃了蜜似的，这一夜我睡得可香不做了一个美梦。
\n
　　有人说：“夫妻吵架殃及孩子”，爸爸妈妈您们一定是知道的，我深深知道生活中您们有时还是有不同意见的，但您们为了这个家都能将矛盾化解，打那以后再也没有看到您们吵架了。我们却更加珍惜这个家的点点滴滴，用爱呵护这个家，让我们彼此都感受到家的温暖。
\n
　　亲爱的爸爸，妈妈，我们共同来珍惜这个家吧！不要让痛苦成为回忆，不要让我们的家太孤单，因这我爱我家，我更爱爸爸妈妈！这些话已憋在我心中多时，心里堵得慌，今天一吐为快。
\n
　　祝：
\n
　　爸妈身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的女儿：李薇
\n
    望亭中学初一:李薇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5485','91','<p style=\"text-align: left;\">　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　您们好！
\n
　　人们都说：“家是温馨的港湾，家是幸福的摇篮，家还是遮风挡雨的避风港”。我们一家三口就生活在这幸福的港湾里。
\n
　　爸爸、妈妈，这么多年来，这个家记录了我们生活中的点点滴滴，这个家也经历了风风雨雨，品尝了生活的酸甜苦辣，感受了人间的喜怒哀乐。有许多感人的事情从我们身旁走过，有许多暖流向我们心田流入。在这个幸福的港湾里有充满欢乐的时光，也有令人难以忘怀的伤感。
\n
　　记得我九岁那年春天的一个寂静的夜晚，在这个温馨的港湾里发生的那一幕，那一夜给我留下太多的伤感。妈妈，您还记得吗？那晚您单位有应酬，夜已深了您还没有回来，爸爸心急火燎，既当心又生气，在屋子里走来走去，看到爸爸您那焦急万分的样子，我更是忐忑不安。“叮铃铃”，一阵电话声响起，顿时打破了夜晚的寂静，爸爸迫不及待的拿起电话，提高嗓门对妈妈谩骂了一阵，抛下“你再不回来你就不要回来了”的警告，“砰”的一声把电话挂了。
\n
　　我被爸爸这一突然的举动惊呆了，不知过了多久才恍过神来，只见爸爸您坐立不安，我更是心急如焚，心里在呼唤：“妈妈您快回来吧，快回来吧……”，这时妈妈您又来了一个电话，爸爸您用不容分说的口吻说道：“这么多年了，你怎么那么多的应酬，我都不耐烦，咱们索性好合好散。”接着又是“砰”的一声把电话挂了。
\n
　　此情此景我的心像打破五味瓶似的，感觉特别不是滋味，本来心就像十五个吊桶——七上八下，我的心既像被火烤过，又像被凉水冲过，眼泪像断了线的珍珠一样簌簌的直流。生龙活虎的我，一下变得无精打采。爸爸、妈妈您们一定不知道我是怎样度过了这个彻夜难眠的夜。
\n
　　这件事给我那幼小的心灵蒙上了一层阴影，使我幼小的心灵受到了创伤。我多么喝望一个“创可贴”，抚慰我心中的伤口，而这创可贴要来自您们DD爸爸、妈妈的爱和家的温暖。
\n
　　俗话说的好“夫妻床头吵架床尾合”、“天上下雨地上流，夫妻吵架不记仇”。几天后您们和好了，我当时有多高兴，您们知道吗？一个非正式的家庭会议召开了，知道礼亏的妈妈您先开了口“我们经历了那么多的磨难，这个美好的家是我们共同创造出的，我们不要舍弃？爸爸也愧疚地说：“我也是太急，不该说那有伤感情的话。”听了您们的一番话我心里像吃了蜜似的，这一夜我睡得可香不做了一个美梦。
\n
　　有人说：“夫妻吵架殃及孩子”，爸爸妈妈您们一定是知道的，我深深知道生活中您们有时还是有不同意见的，但您们为了这个家都能将矛盾化解，打那以后再也没有看到您们吵架了。我们却更加珍惜这个家的点点滴滴，用爱呵护这个家，让我们彼此都感受到家的温暖。
\n
　　亲爱的爸爸，妈妈，我们共同来珍惜这个家吧！不要让痛苦成为回忆，不要让我们的家太孤单，因这我爱我家，我更爱爸爸妈妈！这些话已憋在我心中多时，心里堵得慌，今天一吐为快。
\n
　　祝：
\n
　　爸妈身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的女儿：李薇
\n
    望亭中学初一:1319671232
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5486','91','
　　你们是世界上最伟大的人。是你们，给予了我们美好的生命；是你们，让我们健康快乐的成长。你们永远是我们的避风港。当下雨时，你们总是会在雨中为我们送伞；当我们伤心时，你们总是会细心的开导我们——你们以我们的快乐为快乐，以我们的难过为难过。你们视乎都是在为我们而活，做的每件事都是为了我们而去做，为我们贡献出无私的爱。
\n
　　爸爸妈妈，平常你们都对我非常严厉。每次只要我做错什么，你们都会毫不留情的批评我，虽然我有点生气，但是我知道你们都是为了我好，希望我下次不犯同样的错。你们每天辛苦的在外面打拼、赚钱，就是为了我们日后更好的生活。
\n
　　天下的父母都是最伟大的。祝你们：身体健康、工作顺利。
\n
　　最后我想跟你们说：“爸爸妈妈，你们辛苦了！”
\n
    韶关市武江区田家炳中学初一:陈婉娴
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5487','91','
　　时间流逝！一转眼十几年过去了，连我自己都不敢相信自己长这么大了。但看到你们那饱经风霜的面容，我知道这是真的。
\n
　　记得小时候，我是单纯的。每天依偎在你们的怀抱，每天拉着你们的大手奔跑，那时侯的我多么高兴，多么快活啊！我真的认为自己就是一只小鸟，飞啊飞啊……穿过一朵朵洁白的云彩，在自己的小小世界里放声歌唱。那时我渴望快点长大，因为长大后我就可以做自己想做的事情，不管多么的疲倦，但是，我愿意！在我的世界里，我需要你们的包围，我需要你们给我温暖，我需要来自你们的爱。我甚至认为我和你们的生命是共存的，因为当时的我真的无法想象失去你们后我的生活会是怎样。但时间过的越快，我越彷徨，我怕失去那分单纯，怕失去那种无忧无虑的生活，但渐渐地，我感觉到我真的失去了……
\n
　　我不想长大，因为长大后我的世界就没有童话；我不想长大，因为长大后我会变得笨又傻；我不想长大，因为长大后我就会失去翅膀，失去方向，失去自己！
\n
　　和其他同龄人一样，我拥有青春期独特的叛逆。我想追求自己的个性，想拥有自己不同于常人的独特味道。但这一切只能是泡影，因为你们望子成龙的心让我不得不每天在书海中苦苦遨游，我也想做自己喜欢的事，可惜没时间。大人们都说“束缚！是为了飞得更高！”可你们知道吗？我不想成为书呆子，我想玩，我想笑，我想哭，我想挥霍！我想洒脱！但现实始终没有想象中完美，我依旧让每天单调的生活在我的生命中重复着，就象无限循环小数一样，不知道何时才算结束。听见冬天的离开，我在某年某月醒过来，向左，向右，向前看，生活却不能因此安排，我努力张望，我努力试探，却发现，我迷路了。好几次想和你们谈谈却无从开口，因为在你们看来小孩子的话没有任何重量，于是被遗憾关在了房间，挣扎也只能是徒劳，依旧过着数年如一日的生活。我真的不知道自己应该追求自己想要的，还是听从你们所说的，我只是发现，我的视线越来越模糊了，我的生命正在一点一点地从我手中流淌，但却又无力挽回！
\n
　　我想要的、想追求的只是我真正喜欢的生活，喜欢是不需要任何理由的。我希望你们能给我多一点属于我的空间。当然，在你们选择放飞风筝之前，我会努力学习，努力飞翔，向光明靠近！！
\n
    李寨初级中学初一:李宇楠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5488','91','
　　尊敬的陌生人：
\n
　　你好！虽然我不知道你的名字，但是我能感受到你内心的温暖。谢谢你给我的帮助，每一次在我感到伤心、失望时，是你给我无限的信心，让我努力冲刺。可我却不知道你的名字。
\n
　　天上的乌云在舞蹈，早已按耐不住将释放此时此刻的心情。地上的人们迎来的是天色变暗，阴沉压抑。阴天。总有种失落的感觉，心情也随之下沉。不一会儿。雨就从天而降。打破了这种沉闷。我不喜欢阴天，这种感觉让我感到孤独。失落。于是，走出门去。让雨水打在自己的脸上，身上。尽情享受着乌云被释放的魅力。脑海里，那个场面依然播放：
\n
　　昨天是初中以来的第一次月考，我怀着兴奋的心情迎接，可偏偏在考试时，作图工具罢工了。仰起沉重的头，看着窗外阴沉沉的天气，心里难过极了：哎！老天！你真了解我。无奈，深深地叹了口气，把头埋进里臂弯，耗费着漫长的光阴。终于，我盼望着铃声在耳边萦绕，那张充满愧疚感的试卷脱了我的视线……第一次月考失败了，成为我最伤心的一次考试。
\n
　　想到这里，一颗冰凉的水滴落在我的脸颊，我慢慢抬头，乌云好像同情我的遭遇，不禁失声痛哭了起来，抚摸我的脸颊，发现早已是满脸泪痕。突然，有力而又温暖的双手搭在我肩上：“怎么了？”一个温暖的声音传入我的耳朵里。我惊忙转头，看见的是一张充满阳光、帅气的脸，你拿出一把雨伞递给我。我充满疑惑，你笑了：“喂！别为任何事情淋雨！”我并不知道，你是来安慰我的，只是接过你的伞，冲你笑了笑。你打了一个响指，潇洒的转过身：“说说看！有什么伤心事。”你毫不厌烦的听我说了几十分钟，脸上依然挂着笑容：不用担心，下次还有机会！加油，你一定可以的！”说完，便迈开大步向前走去，我呆呆的站在原地，对你的背影喊了一句：“伞！”“不用了！如果不开心去公园找我。”我点了点头，一股暖流悄然溜进心房里。
\n
　　可是今天，我去公园找你把那把伞还给你，却怎么也找不到你。我毫不放弃，因为我知道，你在世界的某一个角落。
\n
　　虽然只是相遇并不相识，却带给我缕缕的暖流。你的面孔曾给予我莫大的帮助，虽然只是适时的援手、关切的话语、柔和的眼神或者其他微小易举，却饱含浓浓的真情。每一朵花开都因为有风的抚摸．因为这抚摸，感动就如同花朵，温暖地张开。
\n
　　感谢那你的善意，想想你曾经给予我的帮助，那么真切，清晰如昨。不停顿须臾的流离的云带来天空的柔美，会让我恒久地记得并时时地缅怀，想起时会会心地微笑，这是相遇，也是一种幸运。
\n
　　谢谢你，陌生人。
\n
　　祝，
\n
　　幸福快乐。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你曾给她安慰的女孩
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月25日
\n
    河北廊坊三河市第九中学初一:闫思淼
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5489','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　当您看到这封信时，一定会很惊讶吧！这可是我第一次写信给你噢！
\n
　　妈妈，这是十三年来，不知您和爸爸为我操了多少心，为我留了多少泪？在这个家中，我很幸福，也很快乐，虽然家里还有个弟弟，可是您从来不重男轻女，我和弟弟从来都是平等的。我有很漂亮的卧室，还有各种各样我喜欢的书。十三年，爸爸妈妈，你们真的很不容易，不过妈妈对我还是非常严格的，在我做错事时，妈妈会严厉的批评我；在我考试下降时，妈妈就会把类似的题目在找来给我做。记得那一次……
\n
　　在我八岁时，记得您对我的要求特别严格。一次，早晨六点您便把我叫醒；让我到厨房去端煮好的饭，一时间，我愣住了，我才这么小，您怎么会让我去端饭呢？难道您就不怕我被烫着吗？您不爱我了吗？我走到厨房时，奶奶真巧在那，我便撒起娇来，请奶奶帮我端饭。奶奶刚端起饭，您不知从哪冒出来，对着奶奶说：“妈，我在管我的女儿，你能不能别管啊！”奶奶也无奈的摇了摇头，走出厨房。无可奈何，我端起饭，小心翼翼地，生怕摔倒，我迈着“小姐步”，慢慢地走着。突然，我踩到了一块石头，摔了个死脚朝天，手中的饭也飞出老远。脚和手上都流出了血，忍不住疼痛的我破声大哭。您连忙跑过来看了看，不知想了什么，便又离开了我，还冷冷地说：“这没什么，快爬起来，不准哭！”奶奶也闻声赶来，对着您大喊：“哪有这样管教孩子的？”奶奶头也不回的把我背到房间，放到床上，您也回到了您的房间。晚上，我躺在床上久久不能入睡，却意外听到了你们的谈话，爸爸小声的说：“你今天是怎么了，怎么这样对孩子？”您委屈的说：“你们怎么都不懂啊！我这也是为了孩子好啊！你想想看，这孩子要是从小就娇声惯养的，张大还不知道要成什么样呢，我这是在让咱们的孩子有坚强的毅力啊！小孩子，不就要从小抓起吗……”
\n
　　听到这，我的眼泪不禁落了下来，妈妈，原来您做的一切都只是为了我好啊！不知不觉中，我入睡了，但却觉得有人在为我盖被子，虽然我没看见是谁，但我知道，那一定是您……
\n
　　妈妈，十三年了，您为我做的还有好多，犹如天上的星星数不清，而我现在却无以回报，但我一定会努力用学业来回报你们。我要感激您。是您把我带到这个娟丽多彩的世界；是您含辛茹苦地把我抚养成人；是您教给了我人生的哲理和做人的道理。妈妈，一生为自己的志向奔波您用爱支撑起了整个温暖的家；您用行动诠释了自己的人生；您用心灵为我们的人生指航。我要感激您，感谢您为我做的一切，感谢您不求回报的付出。
\n
    福建泉州惠安县福建省泉州市第六中学初一:出如燕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5490','91','
　　亲爱的祖父：
\n
　　近来身体可好？
\n
　　又是一个五月，祖母，已经离开我们三年了……我还清楚的记得那一幕：您目送着祖母进火化场，自己一人在角落里失声痛哭。当时我惊呆了——一向内心强大的的祖父哭了，母亲也哭了，才懂得：那是我最后一次见祖母……
\n
　　祖母是一个身材过于矮小的女人，和身材魁梧的您站在一起，总让我觉得有那么一点的反差——40厘米的差距。你们的房间里，总是挂着一张黑白颜色的像，到现在也还一直挂着。我在小时候曾经问过，你们却总是笑而不答。后来我长大了，祖母开始经常对我讲他的故事：关于这位伟大的中国人民解放军战士——雷锋的故事。这些故事中，我印象最深刻的，就是雷锋带病参加义务劳动，照顾一位素不相识的老太太，和省吃俭用捐助两百元的事迹。祖母还会教我学习雷锋精神，但是，那不是嘴里说的，而是用实际行动来教导我。
\n
　　祖母患了风湿病，可她经常去帮助一些生活上有困难的人，您和他几乎每个月都会去和孤寡老人聊聊天，我就会和你们一起去，帮老人们做点事，像扫地、洗碗、打扫卫生，我全做过。祖母也经常给慈善机构捐款，哪怕是自己省吃俭用，也要让穷人过的好一些。祖母不年轻，文化程度不高，但她也爱学习，特别是挤出时间来学习，您就经常教她，和她一起看书。而她最喜欢的书，莫过于《雷锋日记》。这些，就是雷锋精神中的助人为乐，勤俭节约和“钉子精神”吧。
\n
　　祖母还有常说的一句话“一尺不如行一寸，莫以善小而不为，敬业奉献，俯首甘为孺子牛。”现在，祖母离开了我们，但雷锋精神是永存的！真正的活雷锋，其实就在我们身边：老师把自己的知识和道德力量传播给莘莘学子们；工人农民们用自己的汗水描绘着祖国的蓝图；警察叔叔们用自己的青春和鲜血守护着人们的和平、安宁；白衣天使们用自己的温柔给我们带来了健康、美好……他们，就是我们生活中的活雷锋！
\n
　　“人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。”这是雷锋同志的经典语录之一。
\n
　　雷锋死了，2012年是雷锋同志逝世50周年。
\n
　　雷锋他那流淌着无私奉献的血液将撒遍祖国各地，他的精神将永远激励着我们前进，在新世纪的建设大潮中，我们也将谱写一曲曲壮丽的雷锋之歌！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康，万事如意。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　孙：卢栋希
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年5月27日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    广东江门新会区新会葵城中学初一:卢栋希
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5491','91','
　　给爷爷的一封信
\n
　　亲爱的爷爷：
\n
　　您好！
\n
　　我已经离开您两年多了，每当我听到电话里您那沧桑的声音，眼前总会浮现出您那慈祥又饱含希望的眼睛。我从小就在您的膝下长大，听着您那谆谆的教导，我永远也忘不了您。
\n
　　如今我在大半个中国的这一边，而您却在那一边。每到佳节时，我都会想念您。我还记得我要离开家乡时，奶奶含着眼泪，牵着我的双手，哽咽的说：“杜洁，要不别走了吧，奶奶在这里照顾你……”我却笑着说：“没事，我会回来的，那边很好玩的！”爷爷您在一边，从不流泪的眼睛红了，看着我蹦蹦跳跳地，独自一人出去了。临走时带给我一盒樱桃：“杜洁，你带着这个在路上吃，这是咱们家樱桃树结的，记住家的味道！”
\n
　　爷爷您不用担心，我现在很好，爸妈说这个暑假我们一家会去看你们，给你们带礼物。您会发现，我不是以前的小孩子了，我懂得关心别人，懂得努力学习，懂得照顾自己。当我回去时，您一定会惊异于我的变化的。
\n
　　祝您身体健康，万事如意！
\n
　　您的孙女：杜洁
\n
　　2012年5月3日
\n
    浙江宁波孔浦中学初一:杜洁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5492','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　如果您的爱是大海，我就是生活在海里的一条小鱼。如果您的爱是一棵参天大树，我就是树下弱不经风的小草。如果您的爱是广阔的天空，我就是在天空中飞翔的小鸟……
\n
　　妈妈，是您给了我宝贵的生命，是您给了我一个温暖的家。我非常感谢您，我要用我最好听的声音亲切地对您说一声：“妈妈，您辛苦了。”妈妈，我已经长成大孩子了。可是，您还是无微不至地关心我。我的成长与您的辛苦分不开。您整天忙完工作忙家务，还要辅导我学习。为了让我的学习成绩有所提高，您付出了太多的心血……
\n
　　记得有一次，学校举行期末考试，在考试前几天，您鼓励我说：“马上就要考试了，你一定要好好复习。妈妈相信，你一定能考出好成绩！”您每天让我做一张卷子。我虽然有些不太情愿，可每当我不想做卷子时，脑海里却浮现出了您忙碌的身影。想到这些，我下定决心，一定要考出好成绩，来报答妈妈。眨眼间，期末考试到了。我考出了好成绩。当我把试卷拿回家给您看时，您露出了会心的笑容。
\n
　　妈妈，您是一把伞，在风雨来临的时候，给我抵挡风雨。妈妈，您是一盏灯，照亮我前进的路。在您博大无私的爱中，我健康快乐地成长！
\n
　　祝您：身体健康，工作顺利！
\n
    上海浦东新区沪南公路9947号初一:陶宏林
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5493','91','
　　亲爱的爸爸：
　　
　　您好。
　　
　　这是我第一次给您写信，爸爸，你听说过吗？传说女儿是父亲的前世情人呢，当我看到了不禁哈哈大笑，我想假如我们前世在一起，那么必定是幸福甜蜜的，平平淡淡的走完了生，携手到老。最终拉着手一起走向了奈何桥喝下了孟婆汤，结束了前世来到了今生。今生我做了您的女儿，您百倍呵护的女儿。
　　
　　我不得不说，岁月不饶人，从我会叫你爸爸起，到现在已经有了十几个春秋。10多年来，我数不清你为我操了多少心，流了多少泪，眼见你渐渐消瘦影，我心酸不已。
　　
　　曾记得，当同龄的孩子都学起来作文、奥数，我却坚持要学习舞蹈，您起初并不支持我，也许怕我落下功课，也许怕我太辛苦，可无论是什么原因，您最终也同意了我的选择，我淡然一笑，心中涌起一阵暖流，我问您：“怎么？不怕我落下学习吗？”您自信而骄傲的昂起头说：“怎么会不担心，到只要你快乐就好，至于别的顺其自然吧，我相信你。”看着您的笑脸和肯定的话语，我想，我应该是世界上最幸福的人吧，谢谢您，爸爸，让我在快乐中做好自己。
　　
　　曾记得，一个阴雨天，回到家看见你在沙发上的落寞，我心酸不已，我知道我做错了事还撒谎，这一切都源于我的不懂事，昏暗的灯光下，您的身影似乎不再强壮，那原来乌黑的头发，隐约中有了几丝银丝，您微微的有些醉意，您说：“这一次很想打你，想让你记住这次的教训，但是又后悔是我没好好关心你，姑娘，人生的路不会没有岔路，但是爸不希望你走错啊。”那一次，我想我会记住一辈子。谢谢你，爸爸，让我在面临人生的岔路口时，能有一盏人生的指路灯。
　　
　　看着你黑发中的几根银丝，我突然觉得它那么晃眼，我很恨自己，记忆中的你，那么多年都是这么一句话：“自己的事自己去决定，只有不出原则，就放手去做。”可我怎么能那么自私，爸爸，原谅我的后知后觉。
　　
　　人们都说：“女儿是父亲的贴身小棉袄”，而我这件棉袄的质量却不合格，那么犟的两个人，又赶上青春期撞上更年期，像两只刺猬，但每次你被我刺伤还会过来靠近我，总想为您做点什么，但真的帮不上忙，只求时间过得慢些再慢些，让我还有珍惜你孝敬你的时间，还请您照顾好自己，注意身体，健健康康的好吗？答应女儿小小的要求。
　　
　　人们都说；父爱如山，孩子是小树，小树小时大山为小树遮风大雨。但父亲女儿想告诉你，等您老了，女儿为您遮风挡雨。
　　
　　这辈子做您的女儿我没有做够，如果有来生我还要做您的女儿，如果可以的话、、、、、、
　　
　　致父亲
　　
　　祝开心健康，万事如意
　　
　　2012年4月19日
\n
    吉林长春二道区长春市第五十二中学初一:李金秋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5494','91','
　　您好。
\n
　　这是我第一次给您写信，爸爸，你听说过吗？传说女儿是父亲的前世情人呢，当我看到了不禁哈哈大笑，我想假如我们前世在一起，那么必定是幸福甜蜜的，平平淡淡的走完了生，携手到老。最终拉着手一起走向了奈何桥喝下了孟婆汤，结束了前世来到了今生。今生我做了您的女儿，您百倍呵护的女儿。
\n
　　我不得不说，岁月不饶人，从我会叫你爸爸起，到现在已经有了十几个春秋。10多年来，我数不清你为我操了多少心，流了多少泪，眼见你渐渐消瘦影，我心酸不已。
\n
　　曾记得，当同龄的孩子都学起来作文、奥数，我却坚持要学习舞蹈，您起初并不支持我，也许怕我落下功课，也许怕我太辛苦，可无论是什么原因，您最终也同意了我的选择，我淡然一笑，心中涌起一阵暖流，我问您：“怎么？不怕我落下学习吗？”您自信而骄傲的昂起头说：“怎么会不担心，到只要你快乐就好，至于别的顺其自然吧，我相信你。”看着您的笑脸和肯定的话语，我想，我应该是世界上最幸福的人吧，谢谢您，爸爸，让我在快乐中做好自己。
\n
　　曾记得，一个阴雨天，回到家看见你在沙发上的落寞，我心酸不已，我知道我做错了事还撒谎，这一切都源于我的不懂事，昏暗的灯光下，您的身影似乎不再强壮，那原来乌黑的头发，隐约中有了几丝银丝，您微微的有些醉意，您说：“这一次很想打你，想让你记住这次的教训，但是又后悔是我没好好关心你，姑娘，人生的路不会没有岔路，但是爸不希望你走错啊。”那一次，我想我会记住一辈子。谢谢你，爸爸，让我在面临人生的岔路口时，能有一盏人生的指路灯。
\n
　　看着你黑发中的几根银丝，我突然觉得它那么晃眼，我很恨自己，记忆中的你，那么多年都是这么一句话：“自己的事自己去决定，只有不出原则，就放手去做。”可我怎么能那么自私，爸爸，原谅我的后知后觉。
\n
　　人们都说：“女儿是父亲的贴身小棉袄”，而我这件棉袄的质量却不合格，那么犟的两个人，又赶上青春期撞上更年期，像两只刺猬，但每次你被我刺伤还会过来靠近我，总想为您做点什么，但真的帮不上忙，只求时间过得慢些再慢些，让我还有珍惜你孝敬你的时间，还请您照顾好自己，注意身体，健健康康的好吗？答应女儿小小的要求。
\n
　　人们都说；父爱如山，孩子是小树，小树小时大山为小树遮风大雨。但父亲女儿想告诉你，等您老了，女儿为您遮风挡雨。
\n
　　这辈子做您的女儿我没有做够，如果有来生我还要做您的女儿，如果可以的话……
\n
　　致父亲
\n
　　祝开心健康，万事如意

\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年4月19日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的女儿
\n
    吉林长春二道区长春市第五十二中学初一:李金秋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5495','91','
　　亲爱的地球朋友：
　　
　　你们好！
　　
　　我是来自外太空星球的外星人，曾有幸来地球旅游。那时，我便被地球上美丽的风景深深吸引。
　　
　　在地球上我度过了悠扬的一年，享受了截然不同的生活：
　　
　　春天里，我看见“飞机”在天上滑翔，当时，我很奇怪，他可以扇动两只“机翼”，发出我从未听过的歌声，比那些机器的声音好听得很。
　　
　　在地球上最hot的日子里，我又看见了稀奇的东西——“自动发声机”。他们每天都在“铁杆”上乱叫，叫得我心烦，但又觉得好玩，心里总想着把他们带回去，研究研究。但是第二天，他们却退休了……
　　
　　我印象中最happy的日子，是农民挥刀子的时候，我真有点害怕，他们挥着刀，在草里走来走去，但奇怪的是，他们每个人的脸上都有一种奇怪的表情——笑。那是我们星球上从没有过的表情：那么幸福，像春天时吹着滋润和煦的暖风，自由漫步在草坪上，兴致盎然地看着“飞机”无忧无虑的翱翔……于是，我也学会了！
　　
　　白茫茫的温暖，是我在离开地球时，你们地球人给我的。你们送给了我一个东西——梅花，你们说，那是雪中仙子，还告诉我了春夏秋冬、鸟儿、蝉还有——爱！
　　
　　在家乡的那些时光里，我无时无刻不在想念地球滋润、幸福、春意盎然的美丽，梦中我也在寻找自己家乡曾经流逝的青春，于是，我流泪了……
　　
　　终于有一天，我又可以来地球了，带着我的家人一起，和他们享受那天伦般的生活。
　　
　　但是，当我有一次踏上了这片魂牵梦萦的天壤时，我愕然了，这熟悉的土地变得如此陌生，不是曾经的地球了：他曾经的柔美、豪迈，现今却变得恶毒、吝啬!
　　
　　我不敢再看那天空中的angel，他曾经是那么自由，发出的声音是欢乐的，但现在他却被禁锢，叫声是悲惨、沙哑的，天空中再也没有飞翔的快乐，只有隆隆的机器声。飞机，现在真正取代了鸟儿！
　　
　　我疾步走向曾经幼稚的“我”，看看曾经快乐的蝉，他还没有出生，但是，那根“铁杆”不见了，只留下“小凳子”——树桩，远远望去，还有几个人在残酷地砍伐着一棵棵树，一个个生灵！
　　
　　那时，我清清楚楚地看到，他们每一个人的眼中只有一个恶魔——金钱!
　　
　　突然，我看见女儿在号啕大哭，惨烈的叫声冲击着我的每一根神经，女儿变成了一棵即将面临死亡的树。一群人向我走来，他们每一个人手里拿着罪恶的电锯，那我是认得的，因为我们星球到处都是这种东西，这种肮脏的工具。我正迷惑时，看见自己已变成一棵树，将要被毁灭的树……
　　
　　一阵冷汗，我被惊醒了。
　　
　　幸好，原来只是一场噩梦。向窗外望去，静谧的夜空中，星星点缀着苍穹，在夜空的尽头挂着一颗生命之星，它们在苍穹中点点发光，尽管微弱，但依然闪耀。
　　
　　时光飞逝，几年后，我终于收到了一组令人欣喜的图片：
　　
　　春天里，大人小孩欢笑着，种下棵棵树苗，播撒点点绿意，鸟儿重振羽翼，相互依偎，抚慰曾经受伤的心灵；
　　
　　夏天里，聒噪的蝉伏在绿意葱茏的树枝上，深情鸣叫，缅怀分别已久的老朋友；
　　
　　秋天里，蔚蓝的天空下，一片金灿灿的稻田中，农民们露出幸福的笑脸……
　　
　　看到这些照片，温暖溢满了我的心田。曾今美丽的地球又回来了，在你的子民们的努力下，终于沧海变桑田，终于重补千疮百孔，再现纯净与蓬勃。
　　
　　亲爱的地球朋友们，对于你们来说，我仅仅只是一个外星来客，我曾为地球的美丽折服，也曾为地球的创伤哀叹，更为你们的努力和地球的重现生机而欣慰。我坚信，地球一定会在人类的创建下变得无比灿烂。
　　
　　我期待着与地球的又一次美丽相约……
　　
　　一个热爱地球的外星朋友
　　
　　猴年马月
\n
    浙江钱清镇中初一:祝赛男
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5496','91','
　　亲爱的外星朋友们：
　　
　　你们好！我是你们的地球朋友我很喜欢外星，所以我经常读一些关于宇宙之类的书。其实我心中有很多很多的问题要想问你们，如：你们是什么样子的？你们也和地球人一样吗，你们会说话吗？如果不会得话那你们用什么进行交谈呢？你们是怎样繁衍后代的呢？
　　
　　虽然我不知道你们是否存在，但我曾经在电视上看到过你们乘坐的飞行物体“UFO”，不过却未见过你们的面。在我们地球的传说中：你们的头好像比较大，头上戴着一个光环，光环拿下来时会浮在空中，四肢有些长，可就是身高矮了些。我曾经画过你们，觉得你们实在是太奇怪了。
　　
　　哦，对了，我想请你们帮一个忙：你们可不可以将我们的大气层清理一下，并且让我们的人类不再执迷不悟地乱扔垃圾。其实我请求你们这件事的原因只是为了让我们的地球母亲不再受污染。不过，如果你们完成不了就算了吧！我并没有说是强迫你们去做，但我希望你们尽量能帮我完成。
　　
　　我希望我们地球上的人类能与你们和谐相处，与我们做朋友。如果有空的话，请到我们地球上来玩，我们随时欢迎你们！
　　
　　祝你们
　　
　　万事如意！健康快乐！

    四川广安岳池县中学初一:乜许]Y格了
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5497','91','
　　敬爱的戴老师：
　　
　　大家都说，阳光会走，花儿会谢，唯有你我的师生情永驻我的心上。老师，您是一位辛勤的园丁，培育着一棵棵桃李茁壮成长。我就是您培育的桃李中的一棵。这几年来，您给了我多少关心和帮助啊！我的每一次成长和进步都凝聚着您的心血。
　　
　　回忆往事，仿佛种种情节都发生在昨天。记得我刚升上四年级时对您的问题根本无法理解，似乎是刚刚来到一个陌生的知识的海洋，对里面的事情一无所知。是您，在我无助的时候帮助我，给予我力量。这才有了我今天的成就。
　　
　　时间飞逝，一眨眼就升上了五年级，一天傍晚，我因为作业本上的一个问题而烦恼，始终参不透其中的奥妙。于是，慌张地打电话请教您。当时您一定很忙，可您却依然沉着、仔细地为我讲解，让我一点一点的琢磨出其中的真理。那时，您并没有生气，也没有责怪我上课不认真听讲。此后，我越来越喜欢上您的语文课。光阴似箭，日月如梭。随着时间的流逝，我的阅读能力也逐渐进步，考试成绩不断上升。我有今天这般成绩，都归功于您对我的精心教育。
　　
　　老师，这一切也许您都忘却了，可他们去深深的烙印在我的心底里。无数记忆像种子一样埋入我的身心，不断地生根发芽。老师，您就是我的另一个母亲。“谁谁言寸草心，报得三寸辉。”我将用我的学习成绩，来回报您这几年的谆谆教导。老师，谢谢您，谢谢！！！
　　
　　祝您
　　
　　青春常在！
　　
　　您的学生：***
\n
    浙江温州温州市龙湾区海城中学初一:小知世
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5498','91','
亲爱的朋友:
　　
　　你好！时光飞逝，转眼间，我们也一起度过了小学的六年美好时光。英国哲学家培根说过：“如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐，而如果你把忧愁向一个朋友倾诉，你将被分掉一半的忧愁。”今天在这里，我要与你们分享我的快乐和倾诉我的忧愁,苦恼。在这六年快乐美好时光里，我最快乐，幸福的事。莫过于获奖了。
　　
　　去年6月份，我参加了6年级毕业考试时，虽然我怎么想多难，但还是一丝不苟地完成了毕业考考卷。一周以后，我刚进家门的时候，妈妈神神秘秘地走进我的房间。正当我丈“二和尚——摸不着头脑时，”妈妈跟我说你毕业成绩考的还挺好的。我心里想。于是，我漫不经心地问妈妈说：“妈妈，今天又不是愚人节，你就别逗我了！”“谁逗你了，不信你去问你爸爸吧！”妈妈满脸笑容地说。妈妈的话音刚落，我便以神舟火箭般的速度跑到客厅，着急地问爸爸：“爸爸，我真的考了个好成绩吗？”“是啊，刚才老师还发飞信告诉我呢！”正在看手机电影的爸爸满脸笑容地说。“耶！”我兴奋地跳了起来，心里比吃了一千罐蜂蜜还要甜蜜。
　　
　　当然，有喜也有忧。前一些日子，我闹肚子，十分难忍。爷爷奶奶带我到医院一检查——是肠胃炎，医生毫不留情地下了三道命令：“1，不许吃零食2，不许吃冷冻食品3，不许吃油腻食品。”这可怕的“三不许”政策闹得我人心惶惶，我只好无奈地跟我美味食品说一声“再见”，就成了一个不折不扣的“素食主义者”：每餐不是菠菜，就是大白菜，要更丰盛一点的话，就多上几条鱼—要知道，可是最不喜欢吃鱼的！几天后，我几乎痊愈。
　　
　　亲爱的朋友，听了我的诉说，你是不是感受到我的快乐，理解了我的忧愁呢？你们也要即将毕业了，你们有什么快乐与我分享呢？有什么忧愁向我倾诉吗？快快回信吧！
　　
　　祝你天天开心。美梦成真！
　　
　　你的朋友:XXX

    北京大兴区北师大大兴附中初一:1027955256
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5499','91','
敬爱的李老师
　　
　　您好！
　　
　　李老师，虽然您接我们班担任我们的班主任，才不到一年的时间，但我们的班级犹如吹进了一股清新，温暖的春风，面貌焕然一新。尤其是我，感受到了从未有过的一种积极向上的激励，我也进步了。
　　
　　李老师，您也知道，我不但学习上是“差生”，脾气还异常暴躁，屡屡惹事生非，做出了不少出格的事情，得罪了不少同学，也给您带来不少麻烦。下面发生的一件事，我记忆犹新，通过您的教育，我受益匪浅。有一次，我放在桌洞里的游泳眼镜被某位同学拿出来踩碎了，我发现了又气又怕，同学们也议论纷纷，我觉得面子全无，气的是那位“嫌疑者”对我竟如此嚣张，差点情绪失控；怕的是回家又要挨老爸训了。您在处理此事时，先分析了问题的性质，肯定了那位同学的心理缺失，又要我找找自身的不足，您对我平心静气的沟通，耐心的分析。在您慈祥的目光下，在您温和的笑容中，我终于在迷糊状态中找到了问题的症结——由于自身的性格暴躁，和同学的关系不够和谐，所以会发生这种事情。此事对我触动很大，您的教诲使我知道了做人的道理：良好的人际关系是以后立足社会的基础。更使我没有想到的是为了弥补我的委屈，您把自己的一副游泳眼镜给了我，李老师，您对我太好了。连爸爸都说：“李老师真了不起，思想工作做得如此到位，我们自愧不如。”
　　
　　俗话说：“滴水之恩，涌泉相报。”您对我的教诲，我铭记在心，感恩在心。我现在尚小，没有金钱和地位来报答您，但我也知道您不需要这个。珍惜每一天，好好学习，努力奋斗，勤勉做人，才是对您最好的回报，最大的感恩。我要用世界上最美好的语言来祝福您——祝李老师的每一天快乐！健康！幸福！愿我的祝福，永远盛开在这温馨的收获季节，为您时时刻刻点缀出喜悦和欣慰！
　　
　　此致
　　
　　敬礼！
　　
　　                                                                                           李思D
　　
　　　                                                                                      　2012年4月16日
　　<br style=\"margin-top: 0pt; margin-bottom: 0pt;\"/>

    上海静安区上海市西初级中学初一:李思D
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5500','91','
亲爱的朋友：
\n
　　天上的繁星，代表着我对你最真挚的祝福：地上美丽的鲜花，代表着我对你数不清的思念。亲爱的朋友，你还好吗？
\n
　　看，那座古老而坚固的大桥，风雨不改，日月不变地座立着，就像我们无可代替的情谊。当我经过那熟悉的地方。土墙上，隐隐露出刻画的痕迹——萍冰贞。朋友，你还记得吗？年幼的我们许下的诺言，永远不分不离的好朋友。模模糊糊的字体，在阳光下泛着金光，深深陷入我心中，那就证明我们的友谊依然存在。
\n
　　翻开陈旧的相册，掀起沉重的一页。啊！那两个开怀大笑的小朋友是谁？脸上的笑容总让人那么赏心悦目，总有一种欢乐无穷的感觉。是啊，那时的我们就有说不完的话题，享不完的欢乐。也就在你的身边，我找到了最宝贵的东西，莫过于你给的友谊。曾经的回忆实在太多、太多。盖上相册，我微微一笑。多美的回忆。亲爱的朋友，当你也翻开这相册时，你会发现，相册里多了一页，那是我祝福你的一页。
\n
　　亲爱的朋友，夜幕来临了，此时此刻，我依然在回忆、思念、祝福你。朋友，请深记——pbz　　我们是最好的朋友，十年不变，百年不变，万年也不变。愿我们友谊长存，让我送你衷心的祝福。
\n
祝你
\n
　　身体健康
\n
　　学业进步
\n
　　                                                                                                   黄杞冰
\n
　　                                                                                                 2012年

    广东珠海斗门区斗门区城东中学初一:黄杞冰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5501','91','
亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　自从我落地的那个时刻，你便给我一个新的生命……当我一次次摔倒的时候，是您那一声声鼓励，让我重新站了起来。您让我从一个年幼无知的小孩，变成一个懂事明理的少年，是您为我付出了许多许多。
\n
　　记得有一次，我的手被汽车的门夹到了，您看见了，心急如焚的骑着车，把我送进了医院。你脸色苍白，不知怎么办才好。过了一会儿，医生从病房里出来，对妈妈说：“你的孩子已没大碍，请不用担心了。”妈妈听了这句话才放心。
\n
　　所以我要感谢妈妈，感谢妈妈让我见到这个美好的世界，感谢妈妈给我这么多的呵护和关怀，感谢妈妈给我着一双小手，让我成了个知书达理的小少年……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的女儿：吴玟霞
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年5月5日
\n
    广东揭阳榕城区揭阳师范附属小学五年级:吴玟霞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5502','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您还记得吗？12年前的一个夜晚，伴随着一声放肆而清脆的啼哭，一个小东西欢叫着来到了人间。那个小东西就是我啊，妈妈；那个小东西就是您的宝贝，您的心肝，同时也是您的讨债人啊，亲爱的妈妈！
\n
　　妈妈，12年间，你给我的爱多得像百里杜鹃的花朵，多得像对江河边上的沙粒。妈妈，年少的我泡在蜜里却不知甜蜜，无知的我享尽母爱却不知感恩。
\n
　　无数次的嘘寒问暖，无数次接我上学下学，千万遍叮嘱我注意安全，千万次为我读书操心……妈妈呀，人到中年万事忙，您懵懂捣蛋的儿子却时常让您忙上加忙。
\n
　　“送伞”是个老掉牙的戏剧，妈妈，我却让您排练得如此认真，直到如今。由于我嫌伞太重，带伞麻烦，小学时，我不知多少次抛开您带伞的叮呤。为了送伞，您常常打湿了裤脚，淹湿了鞋子。由于我们回去时常常是共打一把伞，为了让我不被淋湿，您却淋湿了半边肩膀，也因此感冒了几回。
\n
　　妈妈，您还记得那次“多此一举”的战争吗？三年前的一个夏天，放学时我看见您拿着一把伞脸色苍白地站在校门前。我有些不耐烦地说：“没下雨你送什么伞？多此一举！”“你不知道大雨刚停吗？”您比我更不耐烦了。看着像个落汤鸡似的您，我自作聪明地说：“拿起伞怎么全身都淋湿呢？”“风又大雨又大根本无法打伞！”您几乎是声嘶力竭，同时举起手中的伞，似乎要打在我的头上。我一扭头，就丢下您一趟跑回了家。我回家好长时间都不见你回来，直到我睡觉时您也没有回来。后来才从爸爸的口中得知，那天您直接去医院输液了，是外婆去照顾的您。您不告诉我，是怕影响我的情绪，上课走神。
\n
　　妈妈，每当想起这件事，我的眼泪就止不住的往外流。妈妈，您能原谅您的孩子吗？！
\n
　　三年级时，我的学习成绩“唰唰”地往下降。您知道后，就急得像热锅上的蚂蚁团团转！您的工作性质特殊，一天城里乡下两处跑，还要全家老小照顾到。而且为了我的学习成绩又“唰唰”地往上升，您硬是抛弃一切应酬，一切娱乐。每天晚上就在家里陪我学习，辅导我做作业。怕影响我的学习情绪，连电视也不开，直到我完成当天学业，您才肯休息。
\n
　　妈妈，有时，我仅仅是为您披上一件外衣，接一盆洗脚水，您就会高兴万分，说我长大了，懂事了，还逢人就夸。可是，妈妈，我为您做的这点小事与您给我的爱相比，儿子真是无地自容了。
\n
　　妈妈是山，儿子只是长在山上的一棵小树；妈妈是海，儿子只是大海里的一朵浪花。儿子就是有千般不是，有万般忤逆，他还是妈妈的心肝宝贝，他还是妈妈心中的“小小男子汉。”
\n
　　不过，真的，妈妈，我亲爱的妈妈，您要相信，您的儿子已是堂堂正正的中学生了，他已经长大了！请您相信，他不会再捣蛋了，也不会再让您操心了。他一定会努力学习，认真做人，以后一定会长成一个顶天立地的男子汉的，妈妈！
\n
　　妈妈，谢谢您，您辛苦了！
\n
　　祝您
\n
　　身心健康，青春永驻！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的儿子：颜铭
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年5月3日
\n
    贵州毕节地区大方县大方镇中学初一:颜铭
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5503','91','
　　致敬爱的爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　从来到石柱开始，您在永荣煤矿一干就是3年的煤矿。以前，我认为自己的爸爸在做煤矿工作很丢面子，不知道你的感受。
\n
　　当我的同学问起我：“冉振，你的爸爸是干什么的？”我说：“不知道。”我便悄悄的走开了，一个人静静的呆着，静想：为什么我的爸爸不是在公司上班，偏要去干煤炭工作？每当同学问起我，我该怎么回答？难道就是说“不知道”？这样下去不是办法啊！
\n
　　终于，随着我的年龄的增长，我慢慢的明白了。一次，爸爸回来了，在吃饭的时候我看见了爸爸头上的白发了。尽管只有几根。饭吃完后，我给爸爸说：“爸爸，你长白头发了。”爸爸说：“老了，怎么不长白头发？”我愣了，时间过得真快！爸爸说：“你好好读书，爸爸在井下工作就是为了你能考个好学校！”听着爸爸语重心长的话，我突然感动了。我突然“醒悟”了！明白了！知道了！爸爸，埋头辛苦工作是为了我！而我，却因为自己的爸爸是煤炭工人而怕丢脸！我自愧不如！我好想流泪！
\n
　　从那次后，我能够自信的告诉自己的同学：我的爸爸为我而工作，他是一名伟大的煤炭工人！
\n
　　爸爸，您自己在井下一定要安全施工，像十二方针说的那样：预防为主！安全第一！每当看见电视上出现因为煤炭施工失而丧失生命的煤炭工人时，我时时担心着您。生怕下一个会是您。爸爸，一定要安全施工啊！家里的亲人等着您的安全归来！时时刻刻要把生命放在第一位！安全施工！为了您的亲人！一定要做到安全第一！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的儿子：冉振
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年5月3日晚20：03
\n
    重庆石柱县回龙中学初一:冉振
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5504','91','
　　我之所以提笔来写这篇作文，因为我已经临近毕业，我将要离开您了。每当想到这里，许多往事便浮现在我的眼前……
\n
　　老师，在毕业之前我的苦恼就是：不知自己是否能考上一所好中学。我最大的毛病就是骄傲自大，因为这样，我的成绩才洳晃榷āＤ批评过我，可我从来就不放在心上。有一次，考试后，我看着自己的试卷，惊呆了，“69”分！这个醒目的数字好似在耍弄着我。这时，我仿佛呆住了，您说的话我一字也没听见，只记得最后您露出了失望的眼神，我看到您的目光，脸上火辣辣的，不知如何去面对。当您训完我时，我我不知怎么恨起您来。现在回想起来，才知道您也是为了我好。您为了我的学习能赶上去，才对我严格要求的。
\n
　　老师，请您原谅我，原谅我曾在短时间内对您的恨。我请求宽恕，因为，您得知学生曾今恨过你，一定会很伤心的。从现在起，老师，我一定要改掉这个坏毛病，今后不管干什么都要认真仔细！
\n
　　当我走向您的时候，原想收获一缕春风，您却给了我整个春天：原想摘取一片红叶，您却给了我整个枫林；原想捧起一簇浪花，您却给了我整个海洋；原想亲吻一朵雪花，您却给了我整个银色的世界……让我怎样感谢您？现在，我只想对您说：“老师，您辛苦了，我一定会以优异的成绩来报答您的恩情！”
\n
    河北张家口桥西区张家口市第十九中学初一:翼爱犬殿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5505','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　也许，你们知道，我是个喜欢寂寞与孤独的人。
\n
　　我总是那么任性，一旦决定要怎么做，即使知道是错误的，不可能实现的。我总是那么顽皮，一再伤害自己最在乎的人。我喜欢沉默，成为叽叽喳喳人群中一抹黑色的影子，但我往往是这喧闹的人群中的一员；我喜欢在失败时哭一场，但我只能是挤下几滴干涩的眼泪；我喜欢写诗，喜欢那种舞文弄墨的快感，在字里行间寻求几丝慰藉，但我并不想让别人真正了解我，听到我的心声，我并不享受这种得到他人关心、理解的感觉，相反我认为这是一种同情、一种怜悯，而我并不需要。
\n
　　您常认为，我很孤独。就像刺猬一样，把别人刺的头破血流，可我并不是这样，我只是想给自己一个空间，受到伤害时给自己留一席之地，如果一切都让别人知道，我又如何去思索、探究呢？我读的书多，透过书看社会，我早已不天真，我想寻求一个处世方法。我总一副冷淡的面孔，心中却也有爱与温暖。在感受孤寂，受到伤害的日子里，我看那天蓝，鸟散，云消。忧伤。只是一种细密的感触。长大了，我也不希望你们把我当小孩子对待，我不渴望孤独，但我想给自己留下空间，去看天蓝，鸟散，云消。他人想理解我的内心，可我并不打算敞开心扉。内心，自己理解才是最好的释然。
\n
　　我只想拥有一片自己的空间，但我也需要您的理解，我也会试着去和你们沟通，互相理解。
\n
　　我并不很孤独，我只想给自己一个空间，一些理解，去看伤感的云消散，希望您理解我的内心。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的儿子：武
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年2月26日
\n
    山西忻州忻府区山西省忻州市师院附中初一:武
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5506','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　那一次，我想对你说，谢谢你。
\n
　　记得小时候，成绩不好的我，在外貌上有一些不足。总是让人看不起。就在那一天。
\n
　　在放学回家的路上，几个小伙伴冲到我前面，他们欺负我，辱骂我，对我进行心理攻击，
\n
　　仿佛我是他们中的畸形，他们鄙视我。也许吧，我真的有很多不足和缺陷。但是我也有优
\n
　　点啊？为什么他们看不见呢？我十分难过。拖着沉重的脚步回了家。拿起那沉重的钥匙，开了门，刚开门，就看见了你。
\n
　　臃肿的身体，眼里有一丝丝焦急。我跑到厕所，哭了好久。出来了，眼睛还红红的，还泛着水的涟漪。你蹲下来，用你那温暖的手，轻轻的，轻轻的抚摸我的头。说“我们每个人都曾是上帝咬过的苹果，因此我们都是不完美的，也许你的残缺过于明显，那是因为上帝偏爱你的美味。”是呀！每个人都有缺陷，没有谁是十全十美的。就像女神维纳斯，她没有手臂却一直是那么甜美的微笑着。维纳斯，她是爱与美的化身。她没有双臂，但是她依然美丽。她的残缺是那么地恰到好处，她的美来源于她的内在，当然也来自于她的残缺。人生注定有许多残缺，他是上天赐予我们的机会。如果这个世界上所有的东西都是十全十美：鲜花永远不会凋落、月亮永远是圆的、太阳永远挂在天上，那么我们就不能体会枯萎的无奈、残月的凄凉和夜空的神秘。是呀，妈妈也许我的缺陷也是美的。妈妈，真的很谢谢你，让我懂了这么多。
\n
　　“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。”妈妈你永远是最懂我的人，不管我有多少缺陷，不管我是否完美，你同样爱着我，用你那温暖的手抚摸着我，时时刻刻给予我关怀，给予我关心。你是一把伞，为我遮风避雨；你是一盏灯，为我照亮前程；你是一张纸，为我擦干泪水。你是大树，我就是大树上饱满多汁的果实；你是大海，我就是大海里的活泼可爱小鱼；你是天空，我就是天空中自由自在的小鸟。你是我的一片天，幻化出一条虹，为我指引着前进的路。
\n
　　妈妈，谢谢你，为我做了这么多。
\n
　　祝：我亲爱的妈妈，万事如意，年年益寿。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你亲爱的女儿：叶成瑶
\n
    四川成都金牛区成都市第八中学初一:叶成瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5507','91','
　　亲爱的母亲：
\n
　　您好！
\n
　　时间流逝，一转眼，十几年过去了，连我自己也无法相信自己长这么大了！当我看到您那饱经风霜的面容，我惭愧了，我知道，您日夜为我操劳，为我操碎了心……我感谢你，感谢有你伴我一生，感谢有你，让我有勇气作我自己，我感谢命运，花开花落，我一样会珍惜，我爱你，我亲爱的母亲……
\n
　　当每天早上起床，空气中略带着寒意，桌上已摆着热气腾腾的早餐了，其中蕴涵了您深沉的爱，我是否曾经感恩？您任劳任怨，每当我遇到困难时，您总在身边默默地支持我、帮助我。有了你让我有了一整天的好心情，有了你，让我对明天，对未来有着无限憧憬，让我一整天都有好心情，真的很感谢你，我的母亲。
\n
　　您为我，一天天都在努力的工作，谢谢你，我爱的人，爱我的人，我的母亲。
\n
　　当每天傍晚，你买好菜，带着一天的疲累，来学校门口接我，冬天会被寒风吹得瑟瑟发抖，却无怨无悔……
\n
　　有时，放学回家，在学校里受了气，会朝你发，可你却从来没有抱怨什么，现在真的有点惭愧呢
\n
　　感谢您，您创造了生命，也守护着生命，给予了我无比的快乐。当我犯了错误的时候，您会惩罚我，会打我，会骂我，会给我一个深刻的教训。但那是因为您寄予我期望，希望我好好学习，将来成为一位对社会有贡献的人，才会严格要求。
\n
　　您犹如大海——生命的乐土，而我需要细细地体会，静静地聆听，深深地感恩。
\n
　　您犹如大树——生命的母体，而我需要细细地体会，静静地聆听，深深地感恩。
\n
　　您犹如灿烂的向日葵，而我需要细细的欣赏，仔细的观察，去理解你，而不是一味的的责怪你，我要学会尊重你，我爱的母亲。
\n
　　你的笑，犹如花般灿烂，因为那里有你的爱，你的爱充满了花开的味道，细细聆听，那是无声的，那时花开的声音。您忙碌在厨房中的身影，是花般的倩影，您手上的顶针，是您永不脱下的戒指，而你，我的母亲，你是我爱的人，是爱我的人……
\n
　　我永远不会忘记您对我的爱，对我的呵护和关怀。我能为您做什么？我常常这样问自己。哪怕是为你垂垂肩，洗洗碗，给您唱段曲儿，陪您逛逛街，散散步，我也会感到心里的安慰。学会感恩，学会报答，我仿佛一下子长大了：我用心学习，不让您为我操心；我抢着洗碗拣菜，让您能多休息一会儿
\n
　　我拥有关心我的亲人，我却抱怨你们太过唠叨。我似乎忘却了，忘却了曾经失意时，能有人鼓励，哪怕只有一句，我也会感恩；忘记了曾经无助时，有人关心，哪怕只有一点，我同样会感恩…
\n
　　在现代生活的快节奏中，我们一味地学习，无暇去感恩。我们需要得到提醒，不应该把感恩置于遗忘的角落。生活不如意之事十有八九，何不以一种积极的态度、一颗感恩的心去品味生活、去享受每一天灿烂的阳光！
\n
　　时间过得很快，您的眼角有了皱纹，您的手粗糙了许多，现在，就这一刻起，我要学会感恩，我要慢慢的了解你，我的母亲，我会珍惜你，感谢你，报答你……
\n
　　感恩父母，哪怕是一件微不足道的事，只要能让他们感到欣慰，这就够了。我记得央视曾播过一篇感人的广告：一个大眼睛的小男孩，吃力的端着一盆水，天真的对妈妈说：妈妈，洗脚！就是这样的一部广告时至今日，仍在热播，动人的原因，不是演员当红，而是它的感情动人心腑，不知感染了多少天下的有情人。很多人为其流泪，不止为了可爱的男孩，也为了那一份至深的爱，和发自内心的感恩。这样的事，每个人都能够做到，却又不愿去做。试问：“你们的感恩在哪里？”“我的感恩在哪里？”
\n
　　妈妈，您是我生命中的一簇向日葵，而我要成为让您灿烂的太阳，守护着你，直到世界的尽头……
\n
　　我把一串真挚的祝福，一个不平凡的心意，让他们乘着爱的鹿车，送进您的心里，祝您越来越美丽！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的女儿：**
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年4月21日
\n
    江苏无锡无锡市锡山区安镇中学初一:夏未初love
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5508','91','
　　尊敬的刘老师：
\n
　　您好！
\n
　　离开母校离开您已一年了，最近您过得好吗？
\n
　　四月的雨，滴下点点的回忆；四月的阳光，投送片片的甜蜜；四月的风，吹开了我小学生涯的回忆。
\n
　　记得我刚转来学校的时候，一切都是陌生的。您带着慈祥的微笑，用充满爱的双手领我到了一个学习与成长的天地。您像园丁百般温柔地呵护着我们这一群小树苗。在您的培育下，我们一天天快乐地成长着。
\n
　　学校的生活固然是快乐的。时光飞逝，我转眼已上了三年级，这时，学校里，有我熟悉的同学和老师。但生活总会有小插曲，一件事情就在这时发生了。
\n
　　学校要选升旗仪式时为大家广播的同学。在您的鼓励下，我参加了比赛。我满怀着信心去参加了活动。可最后，别说没选上，因为没分好前鼻韵和后鼻韵，还被大队委批评了一顿。
\n
　　我失望极了，对学习的兴趣一下子跌入了低谷。课外活动概不参加。您知道后，并没有说我。只是领我到办公室，让我坐了下来，语重心长地对我说：“每一个人，一生都会遇到困难，老师小时候也遇到过。可是如果遇到一次困难就封闭了心门，从此不再开启，那你永远也不会有成功的机会。多尝试。每失败一次都会得一个教训。就像这件事，你所得到的东西是别人所没有得到的。只有勇敢面对困难，哪里摔倒了，就在哪里爬起来。只有不怕困难的孩子，才能破茧成蝶。
\n
　　小小年纪的我感触万分。我大胆地挑战了大队委的工作。竟然成功胜任。
\n
　　我恢复了以前的自信。又先后参加了我校语文组作文赛与简阳春芽杯作文赛，先后得到了一，二等奖，之后，我胜任了红领巾广播站组长。这时，老师又告诉我，不但要本着失败是成功之母做事，而且还要知道，大海的美丽，在于它永不停止奔腾的脚步。人生的壮美，在于它永远不停的进取精神。你现在有突破了，老师也很高兴，不过，千万不能骄傲自满。更不能满足于现在，知道吗？嗯，我知道了，谢谢老师！老师欣慰地笑了。
\n
　　两年后，我毕业了，我带着对母校的留恋，带着对老师的感恩，带着太多的不舍，带着六年以来学习到的知识，离开了母校。带着老师您教育给我永不言败与谦虚上进的美德离开了母校。离开了对我们万般疼爱的恩师。离开了朝夕相处的同学。
\n
　　当我们在离开学校前的最后一分钟时，当我们看到老师您眼中的泪光时，我才意识到，我们一起度过的是一段流金岁月啊！这岁月多么地短暂，甚至快得来不及说再见。
\n
　　谢谢您！老师！谢谢。一个多么朴素多么华丽的词语啊！但此时此刻我心中的千言万语都只能化作感动，注入这个千斤万顷的词语。愿这窄窄的信封满载我对您深深的感动，遥寄予我的恩师。
\n
　　老师！您放心，您怀抱中的雏鹰已经长大，将用它有力的翅膀在未来的天地里闯出一片属于自己的蓝天。
\n
　　祝您万事如意，笑口常开！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　挚爱您的学生：孙瑞阳
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012．04．18
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    四川成都简中初一:孙瑞阳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5509','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！当我拿起钢笔给您写信的这一刻，心里有无数感激的话语想对您说！
\n
　　谢谢您把我带到这个世界上，让我看到了多姿多彩的世界，当我渐渐长大，我也体会到了您对我的爱，不是其他的爱，就是最普通，最珍贵，最无私而又无价的爱----母爱，您用无私的母爱哺育了我，我在这里要对您说一句，谢谢您！
\n
　　还记得，就在前几天晚上，我洗完澡后，您叫我去弹钢琴，可是我坐在电视机旁看电视躺在沙发上一动不动，您立刻拿起体温表给我量体温，当拿出体温表的一瞬间，你的脸上充满了诧异：“39℃！”于是，您让我赶快躺在床上睡觉。那次可是我睡得最早，睡得最快的一次，7点半我上床了，刚沾上枕头就睡着了。
\n
　　这时我感到刺眼的灯光在照耀，睁开眼睛一看，原来是您拿着体温表过来了，拿出体温表，你的脸上轻松了许多，因为我退烧了。您又望见了我那红得像苹果一样的脸颊，又跑开了，过了几分钟，您回来了，手上多了一条花白的毛巾，强光使我又困了，我扫了一眼钟表，现在9点了。但是我刚闭上眼，感到一股刺骨的寒冷，原来您在给我敷脸，过了一会儿，我又进入了梦乡。
\n
　　但是，出汗使我十分热，我翻来覆去，只好把手脚伸出被子，过了一会儿，觉得冷了，就缩回来，慢慢得地，我又睡着了。
\n
　　我不知为什么醒了。发现您正好推门而入，体温表夹进了我的腋下，您的脸上又多了份紧张，我知道又烧起来了，看了一眼钟表，现在才3点。但是，5点就要去东营上课，今天恐怕不能去了。
\n
　　早上8点，我自己醒了，感觉混身很轻松，您又来了，试了试体温，太好了，经过一个晚上的搏斗，我终于退烧了。
\n
　　妈妈，如果不是您，我就不会退烧；如果不是您一直奋斗在第一线上，我就不可能全愈，妈妈，谢谢您。
\n
　　在这三八妇女节到来之际，祝您节日快乐，越活越年轻，越活越漂亮。
\n
　　祝身体健康！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你最爱的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月10日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    山东东营胜利六十二中初一:岳可欣
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5510','91','
　　许多人：
\n
　　您好！
\n
　　说起感恩许多人觉得既熟悉又陌生吧！感恩就像一粒还未萌发的小种子埋藏在我们幼小的心灵里。
\n
　　感恩只不过是一个小小的字眼，可它蕴含着多少的情感啊！有的人活了一辈子也不知道什么是感恩，而有的人不仅知道还明白了它的深刻含义。
\n
　　感恩是什么？感恩是对生命恩赐的领略，感恩是对生存的释然；感恩是对有限生命的珍惜，感恩是对赐予我们生命的人的牵挂：感恩是对陌路关爱的震颤
\n
　　大自然给了我们美妙绝伦的景色，我们又是怎么对待大自然的，我们破坏大自然的环境，使动物无法生存；我们从妈妈的的母体里被生出来，我们又是怎么对待妈妈的；生活里要感恩的人很多，我们扪心自问，我们都做到了吗？
\n
　　感恩其实很简单，我们有的时候只需要一句小小的问候；有的只需要自己开开心心的；有的时候只要多尽一份责任。
\n
　　感恩就在我们的身边，马路上清洁工人每打扫起一片纸屑就是对大自然的一份感恩，家里孩子每帮父母多做一件事就是对父母的一份感恩，在学校多做对一个道题目，就是对老师的一份感恩。甚至有的时候我们只要健康父母觉得这就是对他们的感恩。
\n
　　其实我们只要做我们力所能及的事情，对父母来说就是对他们的感恩，想想父母尽心尽力的照顾我们十几年图过什么没？
\n
　　让我们学会感恩吧，感恩很重要，但我们又有几个人真正的感恩过呢？让父母省点心，让我们多学会感恩吧！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n
    江苏淮安楚州区淮安外国语初一:周锐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5511','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　从依稀记得，您一直陪在我身边，当我成功时，您在一旁为我鼓掌；当我失败时，您在一旁鼓励我；当我快乐时，您陪我一起高兴；当我伤心时，您为我擦去泪水……在这十几年的岁月中，您一直在我身边。
\n
　　十二年前的一个凌晨，随着一声嘹亮的哭声，一个弱小的女孩呱呱落地，您的脸上是喜悦的泪水。在您的关心下，我渐渐长大；在您的帮助下，我学会走路；在您的循循善诱下，我拿起了铅笔，学会了写字……
\n
　　时光如梭，转眼间，十二春秋过去了，我渐渐长大了，升入初中后，见面的机会更少了，每周只能在家两天，面对面聊天的时间更是少的可怜，连三小时的时间都不满，但在一起的每一秒，您都十分珍惜。每次回到学校，那句句叮咛和那收拾干净整洁的柜子，就是您对我的爱的最好见证。
\n
　　每次打开家门的那一刹那，我便被您那掩盖不住的喜悦包围。在您做的饭菜中，我虽然找不到酒店里的山珍海味，也闻不到饭店里扑鼻的香味，但我却十分满足，因为我知道这就是家的味道。
\n
　　怎么能忘记？每当我周末回家的时候，您那高兴的笑容，还有那不知不觉上了餐桌的饭菜。妈妈，也许您对我的爱，从我出生的那一刻起，就沉淀在您的心中。
\n
　　怎么能忘记？每次不争气的我幻想着如何面对您，可总又出乎我的意料，您为什么不打我几下？或许我心里会舒服些。但是，您没有。而是春风细雨一般的鼓励。于是，我心里暗暗发誓，我要做好。终于，我取得了优异的成绩，我幻想着您的夸奖，但在您的喋喋不休中，竟没有一句我所期待的表扬，我有些莫名的委屈，但我却分明看到您的脸上露出了久违的笑容。
\n
　　在我的记忆里，已忘记了许多许多快乐、伤心的事情，但唯独忘不掉的就是和您在一起的岁月，因为它早已浸润在我的心中……
\n
　　岁月已经飘走了，但您却守护在我身旁，您像一把大伞，为我遮风挡雨。未来我便是那一把大伞，回报您的爱……
\n
　　祝母亲身体健康，快乐每一天！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：周田田
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年4月21日
\n
    江苏无锡无锡市天一实验学校初一:碎梦美
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5512','91','<p style=\"text-align: left;\">　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　千百的岁月里，我有道不尽的感动想对您说，可我激动的，以至于您和父亲从飞机上下来时，我说不出来什么。我记得，当时我的嘴角不时抽动，脸上划下了两条红印，它是涩涩的味道；那一条过道，长而慢……
\n
　　母亲您载着一个拖包，我想帮您载，可是您不同意，还说什么不累，好说歹说，您终于让我帮您了，您当时不是说“不累”吗？当我握上手把的第一反应，就是汗的沾性；当我握上手把的第一反应，就是看了眼您，您正在卷衣领，擦额头上的汗珠；当我握上手把是一种您对我的放心，我觉得您的放心，我早该付出于您。这一种放心，多么的微妙，它是一种您对我渺小的爱！
\n
　　人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺。人总是会生病的，万万没想到，您才回来没几日，就微微地有些咳，望着您，心不禁一酸，因为我知道，您的感冒一定与这季节的反差有关，在越南，只有两季，旱季和雨季，而在中国，便成了四季；这是秋天，沙沙地风吹着，冷地，秋风一吹越来越冷了，再加上干燥，所以您生病了，对吗？感冒不要紧，我恨的是这反差的季节，给您带来了另一种长期好不了的病，唇炎！您的嘴唇发痛，我知道，所以，我以后再不会恼您生气，因为，您大声讲话时，我的心也在痛！
\n
　　妈妈您的手工技巧真令我佩服，在我的记忆之中，您为我折过小星星，千纸鹤。但是最好玩的是灯泡吊床，我第一次见道，就充满新奇的爬上墙，两条富有韧性的丝带吊起，吊床摇啊摇，吊床的床边事像弹片一般的东西，当吊床撞上弹片，一阵悠长的金属声发出，那时是多么的有趣啊！
\n
　　妈妈，您为我付出的太多了，我真的不会用语言表达出来，但我依旧会努力，更加进步！
\n
　　因为，您的事例，您的操劳，您的巧妙，您的病，您对我的爱，我会铭记在心底，印上去，永不忘，您使我懂得了许多！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您最最亲爱的儿子：陈卓
\n<p style=\"text-align: right;\">　　二零一二年三月十九日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    湖北武汉武昌区25中初一:陈卓
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5513','91','
　　敬爱的老师：
\n
　　您好！
\n
　　老师，如果我是一滴水，那么您就是大海；如果我是云朵，那么您就是天空；如果我是一片树叶，那么您就是一棵大树。老师，我想对您说一声：“您辛苦了”！
\n
　　老师，我想对您说：是您给了我学习的信心，是您给了我生活的勇气，给了我奋发图强的动力。我记得有一次，在背书的时候，我怎么也背不到，然后我的心情就非常的紧张，脸直发红，然后老师就走过来问我，是怎么呢？我紧张的跟老师说：老师，我是因为没有背到书，没有完成今天的任务。然后老师亲切的对我说：没事，你只要认认真真地去完成任务，一定要多读多记，你一定会很快的完成任务，然后我就按照老师教给我的方法。不一会儿，我就完成了任务。老师您在默默的鼓励我，带着我走过一个又一个的日子。
\n
　　老师，在学校您是一直的陪着我们学习，您陪我们的时间比父母陪我们的还要长。但是，我们都知道老师已了解了我们。我们不知道您对我们的评价是什么，但您在我们心中的印象是这样：您每天早早来到教室，检查我们的家庭作业，对于有的学生不懂的地方个别辅导，这时我们多么希望您歇歇啊！
\n
　　老师，您在黑板上画出了彩虹，却擦去了功利；讲台上您举起了别人，却奉献了自己。您是辛勤的园丁，培养着无数朵美丽的花朵，批改着堆积如山的作业，您多么辛苦，您多么无私。我想真诚地对您再一次说：“老师您辛苦了”！
\n
　　老师，虽然我不是您最出色的学生，但您是我最敬爱的老师。心中的老师，您的爱令我感动，让我学会感恩！老师，我永远谢谢您，默默地祝福您。
\n
　　祝您身体健康
\n
　　工作顺利！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：张雪洋
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年4月6日
\n
    湖北襄樊襄城区襄樊市第十八中学初一:张雪洋3545160
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5514','91','
　　美丽“天使”：
\n
　　你好！
\n
　　我，曾被海浪无数次掀起，是你，给了我坚强的鼓励；我，曾被阴霾天空永久笼罩，是你，给了我向上乐观的勇气；我，曾被暴风骤雨吹打着弱小的心儿，是你，给了我活下去的信念……谢谢你，“天使”。
\n
　　我虽不能用财富回报你，但我愿自己的心伴你幸福一生；我虽没有美貌的容颜，但我愿用暖人心扉的笑容点缀你的心灵；我虽不是上帝的宠儿，但我愿你的亲人能够天长地久开心每一天，我愿化作一颗闪亮的繁星永远陪着你……谢谢你，“天使”。
\n
　　彩虹，它的美丽是为了报答细雨的淅沥；小草，它的蓬勃是为了报答土壤的滋养；鸟儿，它的歌声是为了报答大树的庇护；而我，活着是为了报答你给予我的心灵上的安抚。因为，我知道：世间万物皆有感恩之情，所付出的一切必有回报，以及总是牢记“滴水之恩，当涌泉相报”，不如用一颗善良的心去思索你的美丽。“天使”，你永远都不会离开，因为你的笑已在我心中生根发芽，永远生长，一直生长，一直……
\n
　　还记得那时，我们一起奔跑在田间小路，一起玩耍，一起戏水，一起捉蝴蝶……跑着跑着，我的脚扭伤了，疼得要命，你搀起我就向村里的诊所走去，一路上一直鼓励我要坚强……那时，我5岁，你6岁。
\n
　　记得那年的金秋，我们又一起去田地里游散，一起看日落西边的美景光辉，倾听虫鸣蛙叫的乐曲，是你我的心随风飘扬………那时，我7岁，你8岁。
\n
　　本是一直友好的，可谁知晓那上帝的不公，硬是把你从我身边拉了去，你走之前和我一起度过的那些时光，我永远不会忘记，还一直记得，鼓励受挫的我不要灰心；一直记得，要我陪你欢笑一生；记得，你走时暖人心扉，那灿烂的微笑是多么的美丽……那时，我10岁，你11岁。
\n
　　你离开我的那几个月里，我悲痛欲绝，甚至想过要和你一起离开，但多次都被你的笑阻断了，这是我恍然，才明白了，原来你永远都没有离开我……
\n
　　“学会感恩，学会微笑，学会坚强，学会去关爱他人。”一直是你常常提醒我的，是的，我没有忘记这些，我已学会了感恩。在公交车上曾被摔倒，乘客的扶起我已用微笑报答；在校园，同学的友善帮助我已用言语报答；这些都是你曾教我的，我学会了感恩，遗憾的是，我却终究不能回报你那美丽的笑。
\n
　　尘埃已化作历史载入史册，而那段悲痛的往事也已被吹得烟消云散，你的笑，我永远不会忘记，感恩之情永远不会被淡化……我真的学会了感恩——静望着天空反思失败的不满之心，取得优异的的成绩，我的感恩之心回报的父母的辛勤；感受着春雨滋润着心灵的伤痛，笑对人生，我的感恩之心回报了你的笑容；对着夜空的繁星许下一个又一个美好的心愿，我的感恩之心回报了我的朋友……
\n
　　是的，这些都是你教我的。每当我灰心失落时，你的笑总是会飘荡在我身边，使我烦乱的心渐渐静下来，随后进入了甜蜜的梦乡……
\n
　　夜，依旧是那样的静谧；繁星，依旧是那样的闪亮；梦，依旧是那样的美；生活，依旧是那样的多彩；你，依旧是那样的爱笑……
\n
　　远在他方的你，伴你一生快乐的我——
\n
　　祝你在天边永远闪亮！
\n
　　“天使”谢谢你让我学会了感恩。我定将那属于我们的纯真的爱一直保存下去，一直保存，一直珍惜……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　“天使”的朋友：朝华
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年4月8日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    河北保定南市区金瑞中学初一:王朝华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5515','91','
　　亲爱的小萌：
\n
　　你好！看了你的信，我想你是太冲动了。现在，请你好好冷静下来，慢慢地听我说，好吗？
\n
　　你知道吗？对于我来说，妈妈的唠叨不是烦，而是一首必不可少，盈满幸福的歌。每每踏上回家的校车，尽管拎着大包小包，挤得满头大汗，一不小心就差点儿摔倒，但我内心是幸福的。因为家是温暖的，家里荡漾着爱的旋律，有浓浓的亲情。每每踏上回家的校车，我的心充满了眷恋和不舍，而妈妈的唠叨则是我美好的回忆。
\n
　　每个人的妈妈，都是那么的唠叨，那么的“烦”。每个人对此都有过不满：她管的太多了吧！但每个人的做法却不同。我想，你应该做的是：宽容、理解、珍惜、奉献。看看那若隐若现却又那么分明，那么显眼的白发。看看那眼角的丝丝皱纹，流逝的是美好的青春岁月。那是无私的付出，是对母爱的最好的诠释。一杯清茶，一碗热粥，一个微笑，一句话语，一个眼神，它不只是父母对我们的，我们同样可以这么对父母。一声声唠叨是妈妈对你的关心。对！你认为你已经长大了，但在妈妈的眼中你还是小孩子。你的错误妈妈指出来，甚至搬出那些“陈年旧事”，你认为那是苛刻，其实妈妈只是希望你更完美。
\n
　　有一首歌这样唱道：“你入学的新书包有人给你拿，你雨中的花折伞有人给你打……”生活中的细节都是母爱，只待你去发现，去珍惜。你不满的眼神，讨厌的话语，都是把利剑，妈妈会心痛。你自觉的为妈妈捶捶背，帮妈妈洗洗碗，妈妈会很欣慰，会很高兴。在生活中，这些小事你又何尝做不到？有时候，妈妈的言行或许有些过分，你可以选择与妈妈沟通，交流，你会豁然开朗。
\n
　　人总是失去后才会珍惜。这句话说得不错。如果你离家出走，不仅你妈妈会伤心难过，你自己过后也会后悔的，那时你才会明白妈妈的唠叨其实都是为你好。
\n
　　孙萌，换位思考吧！希望我这些话你会懂得。还是那八个字：宽容、理解、珍惜、奉献。多和妈妈沟通，这是个好办法哦！
\n
　　祝
\n
　　天天开心
\n<p style=\"text-align: right;\">　　好友：王子轩
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月11日
\n
    湖北省利川市铜锣坝初中初一:杨如兰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5516','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好。
\n
　　时光流逝，转瞬十二年过去了。我已从懵懂无知的孩童变成了风华正茂的少年，而您的脸上也悄然爬满了皱纹，但您无怨无悔，勤勤恳恳地为我的健康成长付出您的青春和精力。
\n
　　记得那年冬天，我刚动完手术，刀口带来的疼痛令我难以忍受，是您毅然伸出了胳膊让我咬着，哄我入睡。伤好后，我曾问过您疼不疼，您笑着说：“没事，只要看到你舒服，我就不疼了。”后来我才知道，您的胳膊当时已经被我咬青了，您是忍着疼痛稳定我的情绪，照顾我的身体。
\n
　　每当您买糖果或是好吃的，总是让我先吃，而每次我要您也吃的时候，您总是说：“妈妈在减肥，不能吃这些东西。”
\n
　　那时的我还小，不懂得妈妈。天真的以为您是因为减肥才不吃那些东西，殊不知是您怕我不够吃！现在回想起来，愧疚的泪水不禁涌起。
\n
　　现在，我已是一名中学生了，早晨上学起得很早了，但您每天都会更早起来给我做早饭，从来都是风雨无阻、无怨无悔。况且您为了让我每天吃得可口，你总是想方设法变换着早餐的花样。
\n
　　妈妈，是您用您的爱为我筑起了遮风挡雨的屋墙，是您用您的精心呵护给了我温暖。您让我明白了母爱，学会了感恩。您的爱是伟大的、无私的，您的爱是温暖的、美丽的。在爱的宽阔海洋里，我健康成长，在您的精心呵护、培育下，我茁壮成长，不管什么时候，我都不会忘了您的养育之恩。
\n
　　为此我要说：“妈妈是您给了我生命，教会我做人，谢谢您！”
\n
　　感恩母亲，我要用我稚嫩的身体肩负责任，为母亲分忧，为社会发展做出我自己应有的努力。
\n
　　祝：
\n
　　妈妈身体健康、青春永驻。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的儿子
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月10日
\n
    油田实验中学初一:45654证
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5517','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　时光流逝，一转眼，十三年过去了，连我自己也无法相信自己长这么大了！看到你那饱经风霜的面容，我知道这是真的！是你沥尽心血为我铺筑的路使我从一个牙牙学语、蹒跚学步的小孩子长成了一个口齿伶俐、健步如飞的英俊少年了。
\n
　　随着年龄的增长，您的要求越来越严厉，有时让我难以接受，再加上我性格倔强，因此不免在我们之间会绽放出碰撞的火花，这使我们的母子关系不免有些紧张，这也令我想起了以前您经常逼迫我在您做饭时站在旁边学习。那时我讨厌那个地方，滚烫的油从锅中飞溅出来，像加速的子弹向我飞奔过来。溅上了我娇小的身体，烘烤着我稚嫩的皮肤，。我不明白您到底有何用意，而且每当我向您询问时，您总是说“会有用的”！因此我不免有些纳闷，甚至对您的这种做法感到厌烦。所以每次站在您旁边时总事魂不守舍，所以您说的、做的每一件事我都左耳朵进，右耳朵出。不曾学会什么……
\n
　　也许是上天有意惩罚我的不认真。前不久爸爸病了，您要去医院照顾他，要我独自呆在家里两晚上。在送走你后，我仿佛被束缚千年后重获自由一般，就像中华民族被割据和压迫多年后重获自由一样。我感到了前所未有的开心与轻松，但后来的事实证明——我真的错了。
\n
　　第一天，我还感到十分开心首先是因为耳根清静了许多，但到了中午，我的厄运渐渐来临了。我以前都是回家就有香喷喷的饭菜，但妈妈走了以后因为没人给我做饭又因为我不会做饭，于是我开始找钱后来找到了20元钱吃了一顿午饭。我随手把零钱装进了裤兜。晚上回家的路上凉风习习让我不禁打了个冷战。到家后我放下书包刚要出去吃饭习惯性的摸了一下裤兜——钱不见了。于是我度过了一个寒冷而又饥饿的夜晚。这时我才感到了妈妈为什么要我学习做饭了。可为时已晚。不！还不晚，这只是个教训，我要吸取教训，勇往直前。
\n
　　第二天，又是一个中午，我回到家。当我闻到那熟悉的饭菜香味时，我激动得快哭了——我终于不用再挨饿了。我这时才感觉到您的重要性。也许爱只在遭受失去后才能体会到。可怜天下父母心，在以后的日子里，我会安心学习，用优异的成绩来回报你。
\n
　　祝妈妈永远快乐！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的儿子
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012-4-3
\n
    实验中初一:45654证
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5518','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　虽然爱不需要用多么华丽的妙语连珠来表达，平淡中也能透出缕缕温馨。但我还是深思熟虑了好久，看着那黑发中露出一根根的白发，我的心情突然像丝绒一样缠绕在一起，剪不断，理还乱……
\n
　　每天放学，当我走进家门，一阵香气就扑面而来，您做的美味饭菜总能让我差点流口水。家里有好吃的东西，您第一个想到的就是我。为了让我能穿得漂漂亮亮的，您总是给我买许多的衣服和鞋子，而您自己却穿着那么朴素，舍不得买一件时髦一点的衣服。妈妈，您的爱是温暖的爱是无私的。
\n
　　在我的成长道路上，是您陪伴着我度过的，在我获得成功时，您为我高兴；当我遇到挫折时，您鼓励我，当我受委屈时，你安慰我；当我生病时，您照顾我。
\n
　　您还记得吗？我每次犯错，你都会教育我们半天？
\n
　　还记得吗？那次我因记错作业，一年级的我要写三页单词，是您一直陪着我，鼓励我不要急，慢慢写，但那一夜，我睡的很香，知道了什么叫“坚持”。
\n
　　每当我要什么你都会尽量满足我的要求，都是因为我太任性了，把自己的父母当做拥人一样，在家中我是小皇帝，以后我要开始自己的独立生活，不要过度依靠父母，我们要走出你们的世界。
\n
　　妈妈，您对那比山还高，比海还深的爱，让我懂得了母爱的伟大，母爱的艰辛，妈妈，无论将来如何，您在我心目中永远是最最伟大的母亲，在这里，我不知道用什么语言来表达我对您的爱，我只能说，妈妈！我爱您！我会用我的实际行动来表达我对您的爱！我会努力学习，不会让您失望！
\n
　　祝您身体健康，天天快乐，越活越年轻！！！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您亲爱的孩子：罗宏伟
\n
    楚水初一:罗宏伟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5519','91','
　　题记：老师，您是人类灵魂的工程师是感动的化身。
\n
　　亲爱的老师：
\n
　　您好！我是您的学生，离开学校离开您已有好几年了。最近您过得好吗？
\n
　　风悄悄地带走了冬天的信号，迎面拂来，带着新鲜泥土的所息，和那刚钻出坡的嫩芽的味道，令人感到一种不可名状的清纯的美。
\n
　　三月的雨，那么轻柔，缠绕着我不尽的情思，三月的云，是那么飘逸，满载着我的无尽的不舍，三月的星，是那么闪亮，代表着我真挚的祝福，三月的风，吹开了我学海生涯的记忆。
\n
　　我回想起了前些年与您和同学们的点点滴滴，一幕幕逝去的记忆，顿进如潮水般、纷至沓来，那一个个仿佛还散发的甜味的故事蓦地涌上了心头，这一刻我才体会到我与您曾一起度过的是一段流金岁月。
\n
　　记得从前不懂事的我与同桌划分“三八”线。她说我画偏了，要让她画，可是我不放心她画，我们就你一句，我一句地吵了起来，直到后来动起手来……你知道后并没有骂我们，而是告诉我们：“世界上最广阔的是大海，比大海更广阔的是天空，比天空更广阔的是人的心灵。”两人产生矛盾时，各自退一步，我们的心胸就会比海更宽比天空更广，是啊！退一步，海阔天空！这短短的一句话，看似轻薄，实际重如千斤。一字一字地铭印在我心里。您教我以广大的胸怀去处理人情世故，这句良言一直被我延用至今，由始至终都让我受益非浅。
\n
　　还有一次，我代表班上去参加运动会。我反复地练习跑步，希望能取得优异的成绩拿到名次。终于到了比赛的一天了。
\n
　　“呜！”裁判的哨声一响，我如疯如狂般地飞奔了出去，近了近了，眼看就要到终点了，可戏剧性的一幕又发生了，我一个踉跄摔倒在地。旁边的同学很快超过了我。我甚至想放弃了。可我转过头来，看到您，您和同学们一起挥动着啦啦棒，用温柔的眼看着我，我从您的坚毅的目光中看到了你在为我加油打气。加油！要坚持下去！坚持就是胜利！我又站了起来，再次鼓足了劲，奋力奔向终点……
\n
　　虽然赶上了大部队，可最终只得了第四名，仍与前三名擦肩而过。你看到了垂头丧气的我，于是语重心长地跟我说：“其实，名次并不是最重要的，最重要的是你为之努力过，并在比赛时奋力搏击过。更何况在这次比赛中，你还得到了一个别人没得到的品德——那就是坚持，一个人遇到困难，坚持能帮他度过，一个人陷入困境，坚持能帮他脱险。要永远记住：坚持就是胜利……
\n
　　谢谢您，老师！谢谢您，传授我丰富的知识，谢谢您将我播种在一片广阔的沃土，谢谢您为我千百个日夜浇水施肥把我培育成为新一代青年。
\n
　　“谢谢！一个多么平凡而又伟大的字眼，可是，此时此刻，千言万语都无法描绘声绘色出我这些年来心中对您的感动！也只有“谢谢。”这最质朴而又最华丽的词语，浸满了我的感激，将满腔的深情遥寄。愿老师永远健康快乐！
\n
　　我又回忆起了曾经和老师同学一起度过的点点滴滴，那曾经失败的心酸，那曾经成功的喜悦，每一次跌倒，都有一双温暖的手把我扶起，每一次伤心，都有一句句加糖的话语把我逗笑，每一次落后都有一张张温暖的笑脸将我鼓励……
\n
　　时间像大海里不断翻涌的花，这一朵刚过去，那一朵浪花又紧接着尾随而至。一转眼，我已走出校园，步入工作岗位，也成为也一名优秀的人民教师。‘长大后我就成了你，才知道那块黑板擦去的是功利，写下的是真理’。这熟悉的旋律又萦绕在耳旁。老师您放心，我会努力学习。
\n
　　时光依然在推移，岁月仍然在流逝，只有你教我的真理不变，只有我对您的感动依旧。祝老师幸福健康，年轻快乐！
\n
    简中初一:sunruiyang1998
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5520','91','
　　爸爸妈妈：
\n
　　您好；
\n
　　妈妈谢谢您，是您给了我生命。在生活中你的爱是无声的，在不知不觉中您教给了我怎样做人，怎样和他人相处，给了我做一个男子汉的信心。虽然这一切都在您的唠叨中教给我，但是却让我受益终生。您总是在生活中问我吃饱了吗？穿暖了吗？每当要出远们时您总是要问问我衣服带够了吗？还有没有东西没带上的，临走时你还要再问问。母亲您就是我人生中的老师，我生命中的春天，给我生命、给我活力为我的生命路铺上坚实的路基。记得有一天我们学校组织春游活动，在这前一天您就为我准备了第二天需要的东西，还反复的给我说让我注意安全，玩的时候别弄感冒啦。临走时还拉着我说别饿肚子，要注意安全。直到同学叫我，我不耐烦的说：“我知到啦我以经不小啦，我自己知道。”头也不回转身就走了，可我在玩时还是没注意到自己回家时我就弄感冒了。母亲您的爱在无声中给与，我在生活中的点滴中体现，谢谢您。
\n
　　我从未在父亲的肩头玩耍过，当别人和自己的父亲玩耍时我却在父亲的教导中，您在我眼里如一座冷酷的雪山，只要有您在我不敢说话，在我眼里您就如冬天一样严肃。但是我的生命中了如果没有冬天我将弱不禁风，正因为有您我才学会了坚强，懂事，不怕困难，你给我了人生前进的方向。您就是我人生路上不可少的路标指引我前进，在生活中你教给我男子汉就不能哭，不能在困难面前软弱，在哪里爬下就在那里站起来。您在我犯错时先告诉我错在哪里再告诉我以后该怎么办。再斥责我，爸爸您的爱在斥责声中给于我，在生活中给于我，让我终生受益，谢谢您。
\n
　　爸爸妈妈您们的爱我懂了，谢谢您们。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您们的儿子
\n
    巴中化成职业中学初一:旺林
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5521','91','
　　脑海深处的老师：
\n
　　您好！
\n
　　我离开您太久了，但是在我的心河里仍流淌着您的爱！
\n
　　“感恩的心，感谢有你……”每逢这歌声响起，我的心河就会被那爱的泪水所推动起来！汹涌起来！澎湃起来！每当这时我的心儿之花就会开得更加旺盛，更加有生命的活力，因为我脑海深处的身影在向我走来，向我招手，让我感受到春的温暖与夏的炎热。
\n
　　我想，我希望……
\n
　　秋风吹过，风里吹走了夏的炎热，带来了一丝丝秋的凉爽，也就是这时，我走进了您的怀抱，在今后的两年内，您用辛勤的汗水哺育了我，使我认识到了学习的重要性。
\n
　　冬天里，您不畏严寒，从城里坐公交车来到这里，即使那是一个被雪花笼罩着的天气，您依然来到这里；夏天里，您不怕那强烈的阳光照射来到这里，您的皮肤被那残酷而冷面的太阳染成了黑色。
\n
　　每当这时，我想，我希望……
\n
　　“大家还有一个月就要考试了，我打算周六用一上午的时间来辅导你们。”当时，您是这么说的，但我心里却是这么想的：有什么好辅导？还不如在家玩玩电脑、看看电视那！
\n
　　到了周六的上午，我不情愿的来到了学校，您准时到了，而我却迟到了10分钟。那天上午您讲的题，我都没有认真听，只想着怎么玩电脑游戏了！这又是一个周六上午，我又不情愿的来到了学校，这时，我发现您的腿上有一处被纱布包着，一问，原来是：昨天晚上下雨，您出来关窗之时，无情的大风跑来，打碎了玻璃，玻璃渣划破了您的腿。从那天开始，您的每一节课，每一个动作我都牢记在心，因为您在我心中的地位是别人无法代替的。
\n
　　我想，我希望……
\n
　　从此，我心河的泪水是您的作物，它在我心河里澎湃不已！
\n
　　是您！哺育了我；是您！教会了我的为人；是您！让我感悟人生豪迈。是您！是您！这一切都是您！！！
\n
　　您教会我，教育了我，而我，却没有回报您，感恩您，在我的人生笔记本内是不可以没有“感恩”这两个字。
\n
　　我想，我希望：感谢您，感谢您的恩情。现在的我，将来的我，是不会让您失望地！因为爱凝汇了一条心河，而这心河的泪水需要感激“爱”！
\n
　　想到这，那歌声又在我的耳边回响“感恩的心，感谢有你……”
\n
    胶州市第八中学初一:况保成
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5522','91','
　　敬爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　妈妈你待我就像对待自己一样，”慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐次次归。”这是孟郊写的《游子吟》。妈妈你这一生实在是为我付出的太多太多，而我却不知道怎样来报答你，感恩于你真是”谁言寸草心，报的山春晖。”我真是欠你了太多太多，从我呱呱落地开始，从我蹒跚学步，从我牙牙学语，一直都是您守护在我身边，当我摔倒时，您就会不顾一切的将我扶起来，问我疼吗？然后，在轻轻地慢慢地为我擦药，让我坐这看电视，而您又走进了厨房为我做那可口诱人的饭菜，也曾应为我将您的手烫了几个大泡，当我犯错误时，您总是耐心的教育我，当爸爸要打我时，您总是第一个维护着我，不让爸爸打我；当我生病时您总是为了我着想，把我送进医院里去；当我躺在病床上，每当我醒过来时您都趴在了我的身边睡着了，而我也总是看见您那乌黑的头发上也出现了一根根白丝，那一根根的白发就是您对我爱的结晶，时光在您脸上刻下了道道皱纹，犹如把生命的档案细细的描画。
\n
　　母亲我想变成一朵金色花，我要悄悄的看着您工作，悄悄地为您散发出一阵香气悄悄地为您照明。
\n
　　妈妈啊！假如我是荷花那么您一定就是守护着我的荷叶，在下雨的时候你就会慢慢的倾侧下来，覆盖在我的身上，在大雨中，我却不摇动了，雨点不住地打在您的身上只能在您身上，聚着一些无力的水珠。
\n
　　妈妈啊！你是荷叶，那我就是荷花，心中的雨点来了，除了您，又有谁会是我在这蓝天空下的荫蔽？
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱着您的女儿丹丹
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月23日
\n
    攀枝花市第二十六中小初一:1783929967
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5523','91','<p style=\"text-align: left;\">　   亲爱的爸爸：
\n
　　我还深深的记得，小时候，您每次加班回来，总习惯的来到我的床前，轻轻的在我的额头上吻上一下，嘴里自豪的念叨一句：“乖儿子！”然后才满足的去漱洗，似乎也只有这样，您才能够睡得安稳。
\n
　　那一次，您又像往常一样，来到我的床前：“不得了，哪来那么多蚊子！瞧飞飞这嘴！”然后，你爬上我的床，接着两只大手对着那一只只吃饱喝足的蚊子愤然拍去，“我叫你馋！”一只，两只，三只……“竟敢咬我儿子，真不要命了！”不大一会，从不杀生的老爸硬是将蚊帐里的蚊子统统拿下……
\n
　　我还深深记得，我三年级时考了个年级第一，家里人都很高兴。我得意的模仿你的腔调：“一天到晚玩电脑，迟早要玩下水的！”你知道了我的意思，微笑着说：“不错啊，但我也没说现在就下水啊！那要看你怎么个玩法，无节制的玩网络游戏必然导致你注意力分散，那样，不下水才怪……”
\n
　　我知道我说不过你，又怕你赖毛……后来我央求你，还是妈妈带了个弯，您才勉强同意：“每次最多玩半小时，而且必须在你的监督之下。”现在想想，你那样做还是有道理的。
\n
　　我还深深的记得，一个夜晚，你刚进院子，便“哇”的一声，吐了一地。妈妈知道，你又醉酒了。妈妈跑过去，一边轻轻的拍着你的背，一边喊我倒杯漱口水。可你却一再阻拦，自己跌跌撞撞，歪歪扭扭的去了卫生间。我知道，您在信守着您的诺言：只要我在学习，不管什么情况，都不会去打扰……
\n
　　爸爸，您知道吗？您爱我们，那您也要注意身体啊！少抽烟少喝酒，至少活到九十九；你若不听我的劝，幸福日子很难有。爸爸，听儿子一句劝吧，我真的好爱你！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　儿子：于沛鑫
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。12。11
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    江苏省响水县实验初中教育集团智华校区初一:于沛鑫
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5524','91','
　　爸爸妈妈，我想对你们说：曾经的无知，曾经的任性，在此刻，化为烟雨，被太阳蒸融了。说实在的，对你们的苦口婆心，对你们的明知故问，我曾经感到很不耐烦，后来干脆不理睬，或者用自己所谓的大道理与你们辩论。这一刻，我才大彻大悟，我要尽最大的努力去改正。
\n
　　周导师的一番话，使许多同学黯然泪下，懂得了感恩。我故作坚强，忍住了泪水，但我早已把“感恩”二字刻在心中。很早以前，我就想过为你们做点什么，但不知是出于羞涩，还是因为欠缺你们太多了，我怯于向你们表示感谢，甚至怯于向你们表达我对你们的爱。妈妈，您还记得吗？有一次，我做了一个彩蛋送给您，您高兴了许久，那一刻，我就知道，父母其实很容易满足，也许牵动父母心灵深处的仅仅是一个鸡蛋。
\n
　　爸爸，您很满意我的学习，与朋友谈起时总是乐淘淘的。您教过我许多做人的道理，我都铭记于心。但我已经有了自己的想法。当您和妈妈说得并不完全对，我有时会反驳，但并不表示我的不恭敬，亦非顶撞。我深切地知道你们深爱着我，处处为我好，同样我也深深地爱着你们。
\n
　　从现在开始，我会尽快弥补缺陷，积极学习，力争上游，让你们为我而骄傲。
\n
    佛冈县城东中学初一:贺贵龙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5525','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　妈妈你在云南那边一定要身体健康，不能太累了，我好想你，妈妈我是你的好孩子。
\n
　　我一直感觉我是个幸福的孩子，有一个幸福的家庭，有疼爱我的父母。
\n
　　世界上最要珍惜的，不是没有得到的和已经失去的而是自己眼前的幸福。把握好自己的幸福就是把握好自己的未来。
\n
　　在我生病的时候，是您给我战胜病魔的信心；在我伤心难过时，是您陪我一起度过；在我情绪低迷时，是您给了我勇气；在我遇到困难准备放弃时，是您让我选择了坚持到底……
\n
　　妈妈，您辛苦了！
\n
　　想说的话总有那么的多，怎么也表达不完我对您的爱，我一定要用具体的行动来表现，每天让你高兴一点，每天让您多笑一下，学习上我会多努力，让您为我的学习骄傲！
\n
　　妈妈我爱您！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：胡某某
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012。3。17
\n
    中初一:胡某某
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5526','91','
　　尊敬的老师：
\n
　　您好。
\n
　　您像一位园丁，在我们心灵上撒下美好的种子。您像蔚蓝的大海，哺育我们的成长。您像甘甜的露水，滋润我们的心田。
\n
　　在日本侵略者侵略我国的时候，您冒着生命危险给学生们讲爱国主义。在四川大地震时，您冒着生命危险让学生们逃生，自己却在那里默默地守候。
\n
　　“老师”这崇高的称谓，使人感到多么伟大啊！无私啊！
\n
　　我虽然生在和平的年代里，但我还是能体会老师您那种无私的精神。
\n
　　您晚上为了让我们睡好，下自修不久就来宿舍禁督我们睡觉。自己却等我们入梦后，再写备课的东西。
\n
　　您为了我们，经常很晚睡觉。
\n
　　“老师”您不愧为中华民族的母亲，您把无私和永恒的爱都给啦我们。
\n
　　但是，在当今社会，有一部份老师为了自己的利润，开一些补习班，将那些重要的知识全教给补习班的学生。在学校课堂上只教一点。
\n
　　啊！老师，您那崇高的称谓就这样被那些自私的老师一点一点的玷污了。
\n
　　老师，就让中华民族的下一代做您的接班人吧。我们一定会做的更好的。
\n
　　祝
\n
　　身体健康，万事如意
\n<p style=\"text-align: right;\">　　学生：张海
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012-3-17
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    阳江高新区漠南中学初一:唐德豪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5527','91','
　　给亲爱的爸爸：
\n
　　您还记得吗，那次您兴趣所至，为我示范制作桔子灯时的情形？您还记得吗，您收到女儿第一次为您制作的生日礼物时，您那自豪、满足而又充满怜爱的神情？您还记得吗，每次在我意识可能发生错位的时候，你那和声细语的谆谆教诲？而这一切，全清晰的镌刻在女儿的记忆中。
\n
　　那一年，教科书上有教学生做小桔灯的几幅插图。那天，作业完成后，我便迫不及待地拿来桔子、小刀、绒线……
\n
　　“啪！”当第三个桔子飞入垃圾桶时，您终于不耐烦了：“小黄莺，你在折腾什么呢？”
\n
　　“做桔灯呢！”
\n
　　“做在哪呢？快给爸爸看看！”
\n
　　我随手一指，指着垃圾桶里那几个已经不成样的桔子皮。
\n
　　您笑了笑，操起工具就开始做桔碗，边做还边说：“虽然没做出什么名堂，但还是不错的，毕竟能大胆的尝试着去做。”没过几分钟，一个漂亮的桔子灯做好了，我趴在桌子上，看着桔灯，羡慕得了不得：“爸爸真是太神了！”从那以后，您在我心中就是巧手，甚至连老师都没法比。
\n
　　我还深深地记得，那一年，您生日的前一天。我在我的房间里摆弄了半天剪刀，想剪一个大大的老鼠给您，因为您是属鼠的。不经意间，手上被剪刀拉下了一道浅浅的口。第二天，您亲了一下“小老鼠”后竟抱起仅有七岁的我，在原地自转了若干圈，欢声笑语溢满房间。当您发现我用纱布裹着的一个小手指时，您愣住了；当您轻轻的揭开粘在伤口上带血的纱布，弄疼我的时候，没想到您竟然流泪了，爸爸，你知道吗？我长这么大，那是唯一一次见到您在那么多人面前流泪……
\n
　　我喜欢听您讲道理。我深深地记得：在我害怕时，您说过：风雨不会因为你的衣服单薄而停止片刻；大山不会因你的疲劳和疾病而降低高度。当困难和挫折不断的袭扰你时，没有人能帮上你的忙——因为大家都在困难中。这时候，你要冷静应付、学会坚持。我讨厌同学时您总说：一个人的美丽不是给所有人看的，也不会是所有的人都会看着你美丽。支撑一个人美丽的是品德、气质与文化。“青春饭”总有吃完的时候，惟有书香熏陶出来的优雅和从容伴随你一生。
\n
　　有爸爸陪伴的日子真好。
\n
　　祝爸爸开心度过每一天！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的女儿：殷莺
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月11日
\n
    江苏省响水县实验初中教育集团智华校区初一:殷莺
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5528','91','
　　亲爱的李老师：
\n
　　近日工作顺利吗？
\n
　　七月，栀子花开。七月，亦是我们毕业之际。六年时间如白驹过隙，稍不留神就从你身边溜走。我们学校的老师数不胜数，性格也形形色色：有温柔的，有孩子气的，有严厉的……而您，却面面俱全。
\n
　　您是一位教导有方的好老师。我们最爱上您的课。一上课，只要您那如银铃般清脆的声音在我们耳畔响起，我们就全身来劲儿。背，挺得笔直，眼神，全神贯注，大脑，快速运转。就连平时家喻户晓的“调皮鬼”也争先恐后地举手回答问题。您就像一块磁铁，无时无刻不吸引着我们的眼球，令我们孜孜不倦的跟着您到知识的海洋里尽情地遨游。
\n
　　您是一个富有孩子气的“大姐姐”。在课堂上，您不时与我们为了一个问题争得面红耳赤，也不时与我们开开玩笑，您那风趣幽默的话语常常使我们捧腹大笑。如果少了您，我们班每天不知少了多少欢声笑语。您也许不知道吧，我们私底下都称您为“英姐”呢！
\n
　　您是一位好学的老师。您知道自己书法写得不太好，就“不耻下拜”拜我们班众所周知的“未来书法家”为师。一有空也会勤练习。您的这种好学的精神，已为我们树立了一个好榜样，让我们都努力去改正自身的不足。
\n
　　您为人处事都很低调。套用我国现代着名学者闻一多的一段名言来说就是：人家是说了再做，您是做了再说；人家说了不一定做，您是做了不一定说。
\n
　　李老师，您是我小学阶段最后的启蒙人，您在平凡的岗位上做出了不平凡的贡献，您辛苦了！
\n
　　祝：身体健康，青春常驻！
\n
　　您的学生：梁嘉楠
\n
　　2012年5月23日
\n
    初一:梁嘉楠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5529','91','
　　王昊森是三门峡崤函小学五四班的一位女学生。本人性格开朗，活泼可爱，是老师的小助手，是同学们的好朋友……她具有良好的学习习惯：爱看书，善动脑，敢发言，是一名品学兼优的好学生。
\n
　　积极动脑，大胆发言是王昊森的突出表现。正如老师说的，缺了王昊森，课堂气氛上不来。遇事好问个为什么，喜欢和老师，同学讨论问题，善于表现自己，展现自我。
\n
　　看书，听故事是王昊森的爱好之一。无论大人故事，小孩的故事，还是历史故事，现代故事，以及童话，科幻，侦探故事等，她都喜欢听。每天晚上，睡觉之前，看课外书成了她的必备“夜宵”：《我爱科学》，《小学生读写》，《上下五千年》，《小学生分类作文大观》，《十万个为什么》，《纯美小说》……“读书破万卷，下笔如有神。”“开卷有益”正是由于养成了良好的读书习惯，促使了她的写作水平提高。2010年在市直英语短剧比赛中荣获二等奖，，数学竞赛一等奖，庆六一汇演指挥奖，，还是一名学校优秀的长跑队员……
\n
　　另外，王昊森还是一个热爱集体，关心他人，品质优秀的干部。自从入学以来一直担任班长，把集体的荣誉高于一切。在班主任和任科老师的指导帮助下，大胆guǎn lǐ，主动工作，每学期都被评为“优秀班干部”“学习标兵”。
\n
　　成绩只能代表过去，不能代表将来。愿她在已初步养成良好学习习惯的基础上，发扬优点，克服不足，再接再厉，争取更好学习，从而更好的为祖国的明天服务！
\n
    初一:冰封的卷轴
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5530','91','
　　知心姐姐：
\n
　　你好！
\n
　　生活中，很多事情会让我流眼泪，每次哭完后，又是新的开始。就在这一次，我又流泪了。而这一次，使我终生难忘，这些都是幸福的泪水。
\n
　　那是一个冬天的夜晚，呼呼的北风在刮着，冷的使人不想离开被子片刻。半夜时，病魔正在慢慢地向我伸出魔爪，这时，我发觉我全身很烫，我就意识到_我发烧了。不幸的是，只有妈妈一个人在家，而妈妈最近也感冒了。于是，我就不去吵妈妈。
\n
　　我痛苦的哭声不停地呻吟着，即使我不去吵妈妈，妈妈也被吵醒了。妈妈走过来问我：“小华，你怎么了？”我小声得不能再小声地说：“我……我的头好晕，像是发烧了。”妈妈摸了摸我的额头，说：“头号烫啊，要赶紧去医院了。”
\n
　　于是，妈妈拿衣服给我穿好了，就背我去医院，一出门，就和呼呼的寒风打了个招呼。在路上，呼呼的北风就像刀子一样刮在脸上，令人感到十分痛苦，我在妈妈的背上，妈妈的肩膀是那么高大，那么温暖，令我没有感觉到一丝寒意。妈妈焦急地对我说：“小华，你撑着点，就快到了。”到了医院，我在医生的精心的治疗下，我很快就退烧了。但是我没有看见妈妈，后来，妈妈向我走来。她问我：“小华，你感觉怎么样？”“好多了，妈妈，你脸怎么样？”我说。“没怎么。”她说。我摸了摸妈妈的额头，感觉很烫。原来，妈妈不顾寒风的打击送我来医院，自己也生病了。望着妈妈，我不由自主地哭了。”
\n
　　就在这一次，我哭了，这些是幸福的眼泪，我为有这样的妈妈感到幸福。好了，就此搁笔了。
\n
　　祝！
\n
　　身体健康，万事如意！
\n
　　小华
\n
    初一:亲口尼偌脸
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5531','91','
　　敬爱的老师：您辛苦了！
\n
　　老师，您是一只燃烧的蜡烛。您照亮了我们的前途，自己却越来越短。其实，期末复习的这段时间里，我有好多话想对您说，可是因为太忙，我没来得及向您说。现在，我就向您说说我的心里话：
\n
　　老师，我是一个自信心很强的女孩，我总是希望事事都抢在最前头。期末复习的这段时间，我有过好成绩，也有过不太理想的成绩。不知道您发现没有，每次取得好成绩，我都会向您那边“偷偷”瞄一眼。那是因为我在乎您对我的看法。我希望，当我每次取得好成绩的时候，看到的是您欣慰的笑脸。每当看到您欣慰的笑脸时，我就觉得我的努力没有白费！
\n
　　记得有一次，您给我们考了一张卷纸，当您宣布谁打一百分时，我听到了我的名字，当我被同学们羡慕的眼光“围”住时，我简直不敢相信，全班只有我一个人考了一百分！我像一个上了发条的玩偶，一下子从座位上蹦了起来，大叫了一声：“噢耶！”此时，我又忍不住向您那边偷看了一眼，您露出了欣慰的笑容。此时此刻，您这一笑，让我的心如此温暖。我会觉得，这一笑，是您对我努力的认可；这一笑，是您对我成绩的满意；这一笑，包含着您对我提出的更高要求……每当我回想起这件事的时候，我总是想起您那张欣慰的笑脸，想起您往日对我的细心关照，对我学习的帮助，对我母爱般的教育……
\n
　　从此，我对自己的要求更严了。我会用百倍的努力取得更高的成绩，因为我希望您那张花一般的笑脸永远绽放在我的生命中。
\n
　　老师，在今后与您相处的最后半年的时光里，我向您承诺：我一定不会辜负您的期望，我会让那在空中飘扬的红领巾，在阳光的照耀下，更加鲜红！
\n
　　祝您
\n
　　永远年轻，工作顺利。
\n

    初一:折了翅膀的天使
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5532','91','
　　敬爱的过湘杰老师：
\n
　　您好！
\n
　　时间就像手里的细沙，没有踪迹。没有声音。不知不觉，三年过去了，这三年中，您是春雨滋润着我，您是阳光照耀着我，您更是园丁培育着我。
\n
　　第一次遇见您是在音乐教室里，您正在那里忘情的敲着架子鼓，完全没有注意到我的存在。我被那热烈的架子鼓旋律所吸引，手经跟着不自觉地敲起来。当一声“哐”的声音响起来，我才惊醒过来，从心底喜欢上了架子鼓。
\n
　　没有想到，在几天后，我竟然成为了您的学生。被分到了鼓号队敲起了小鼓。那时，我真是开心极了，就差一蹦三尺高了。唯一让我失望的是我们只能敲椅子，我被分到了第二组。您先让我们敲一个简单的节奏，然后自己练习。过了一会儿，就一个一个敲给您听。眼看着要轮到我了，我心里像有头小鹿乱撞，终于轮到我了，我的心里像十五个吊桶打水——七上八下。一个节奏敲完了，正准备长舒一口气时，您却喊道：“快点！再快点！”于是我加快了速度，可是您“得寸进尺”，让我越来越快，到我极限是，我停了下来，怒气冲冲地说：“你拿我当猴耍哪！”您笑了笑，说：“敲得不错，继续努力！”从此，您多了一个外号“过小姐”，也就是从那时开始，您在我心中的光辉形象一落千丈。
\n
　　我在您的训练队待了三年，这三年有过欢乐，有过艰辛，有过汗水，但更多的还是奋斗。以前那复杂的节奏对我来说轻而易举。但是这里面更多的还是您的付出。虽然，现在我不是您的学生，但您是我永远的老师！
\n
　　愿您天天有鲜花相伴；夜夜有星辰相伴，也愿您桃李满天下。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n
    江苏无锡仓下中学初一:azhaojiamin
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5533','91','
　　亲爱的过老师：
\n
　　您好！
\n
　　时光匆匆，生命何去何从？我真的很庆幸遇见了您这一位好老师，因为有了您，黑暗中才有了指路的明灯；因为有了您，迷茫的夜空才有了永恒的北斗；因为有了您，才有了一个现在的我，活泼的我。
\n
　　的我不怎么喜欢数学，甚至说讨厌数学，虽然我一直是数学课代表，可对数学一直有一种抵触心理，直到遇到您，我才发现原来数学是这么有趣，我渐渐喜欢上了数学，发现了数学王国中的点点滴滴，加号减号换一换，答案立马不一样，而且你的进课幽默风趣，在你和同学开玩笑时，我们已经掌握了知识。
\n
　　记得上一次开课，您竟然连续地为我们“挖陷阱”，也怪我们“傻”，傻乎乎的一个个全部心甘情愿跳进您的陷阱，真是姜太公钓鱼——愿者上钩，你看了我的成绩，皱了皱眉，我知道，您对我失望极了，那时候，我真想找个地缝钻了进去，可是您没有像我预想中一样对我大发雷霆，而且是耐耐心心地一遍一遍不厌其烦的为我讲解。那时候，我真是感动极了。
\n
　　一份耕耘，一份收获。耕耘的是汗水，收获的是桃李。在您“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”的精神下，我在江苏省“小小数学家”中获二等奖。您知道吗？这里面饱含了您多少的汗水！
\n
　　您的教育就像夏天里的烈日，激励着我这样一颗春天里的幼苗茁壮成长，愿它成为参天大树，您就希望你花园中的花蕾能开出她灿烂的一刻……
\n
　　加减乘除，算不尽您的贡献；诗词歌赋，颂不完对您的崇敬，千言万语凝聚成一句真诚的话语，老师谢谢您！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n
    江苏无锡仓下中学初一:azhaojiamin
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5534','91','
　　亲爱的奶奶：
\n
　　在这个烟雨迷朦的季节，冬的寒冷悄然褪去，淡淡的绿为大地披上新衣。总是在这样的时节，我又一次想起了您，我的奶奶。无论何时何地，您的音容笑貌总在我眼前。
\n
　　虽说您已是花甲之年，但身子骨依然是那么的硬朗。一座大桥，一条小河，还有您，便说得上是世界上最美好的画面。
\n
　　记得小学时，总在放学的铃声还在校园里飘荡的时候，我便会一手拎着书包，从学校里疯跑出来，与伙伴们一起追逐着、欢笑着，扑入您的怀中，您一把接过沉甸甸的书包，往肩上一撩，拉起我的手，总是会暖暖的的说一句：“饿了吧，走快些哦。”
\n
　　长大了，我早已学会自己背起那更沉的书包，到河对岸的初中上学。总是在一片夕阳的余晖中，我跳上一座声响能传出老远的木桥，使劲跺着厚实的桥面，“砰、砰”声就回荡在河面上了。这时，必定会从对面的在桥头传来爽朗的笑声：
\n
　　“是庆儿回来了吗？”
\n
　　我也笑：“是的，您先回去吧。”
\n
　　等到我近得身前，您转身便走。而我总会在后面大跨步的，“呼哧呼哧”地追了半天才赶上。
\n
　　您哈哈一笑，“呼哧呼哧”地喘着气，伸出手来牵着我，还是那样，暖暖的，很舒服。
\n
　　听妈妈说，您每天执意提前大半个小时到桥头上等我放学，谁劝还跟谁急。妈妈还说，您很傻，不知道我都是大孩子了，每天接送会被同学嘲笑的。但也许从小就被你宠惯了，我一直就很享受您的接送。为了让您少站会，我便在放学后以百米冲刺的速度，早早地飞奔到桥头，“呼哧呼哧”地感受着您那温暖舒适的手心，一起回家。
\n
　　今天，我想对您说，我也愿意做个和您一样“傻”的人，因为在这个世上，只有傻傻的爱，才会真，才会浓。
\n
　　因此，在这里，孙儿满怀一颗感恩的心，送你一捧最香甜的花蕊。
\n
　　奶奶，七年了，那岁月沧桑的秋浦桥，都认识您了啊！远远地，人们总能看见一位老人家，站在大桥头上，几乎要踮起脚，看着，盼着，等着一个人，来了！祖孙俩并着肩。奶奶看着孙子，眼中满是慈爱；孙子看着奶奶，心中总是那么感动，却又嬉闹着，大幅度地甩着手。一串欢声，一阵温馨，伴送着他们回家。
\n
　　哦，一道靓丽的风景线。
\n
　　“感恩的心，感谢有你……”每每歌声响起时，我的心中总是涌动着奶奶的温情。感谢您，奶奶！人生多坎坷，风雨又几何？当您轻轻牵起那不谙世事的手时，我的心中，便漾起了一束温暖的阳光，不，那是一颗永恒的太阳！
\n
　　奶奶，您的心就是我的天堂。
\n
　　孙儿谨在三八妇女节即将来临之际，在心中为你栽下最美丽的祝福。
\n
　　祝奶奶：身体健康，万事如意！
\n
　　您的孙儿：陆庆华
\n
　　2012年3月3日
\n
    安徽池州贵池区安徽省贵池中学初一:陆庆华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5535','91','
　　有一种感情叫做“亲情”，有一句简单的咒语是“对不起”，也有暖如心里的情话是“我爱你”。
\n
　　——题记
\n
　　亲爱的：妈妈
\n
　　您好！您对我无微不至的关怀我只想对你对不起和我爱你。
\n
　　每次，我总与你顶嘴，总是很少与你情投意合好好说话。总是不耐烦地大喊：“我知道啊！你烦不烦啊？我都知道了，不用你来说，知道了。拜拜，拜拜啊！”
\n
　　当你隔天与我再次通话，你的语话中总是包含着各式各样的情感，悲伤、难过……
\n
　　其实每次顶完你时，我心底某处总是会强烈抽痛着。也许我还没懂得如何去爱你。当天晚上，我总做着同一个奇怪的梦。它仿佛在反复提醒我要学会关心与爱你了。
\n
　　那一个梦让我看到了将来的自己，我有了自己的家庭，有了自己的孩子。但他也和我现在一样，喜欢和我顶嘴。当我想伸出手打他时，心底某一种声音让我把手停在了半空。在他熟睡时，我躲到了另一间房，偷偷的哭泣。他是我身上的一块肉，那个场景让将来的我想起了您，您的用心良苦，而我却不理会您得了心脏病而顶撞你。而我只想对您说对不起。
\n
　　回想记忆最深刻的那一次，我发烧40°C左右，当您发现后，您急忙带我去医院。老天爷像考察您对我的爱有多深，特意作怪。刚才阳光明媚的天气，热到人忍不住对天抱怨，自己对自己生着闷气。突然，轰隆隆——，轰隆隆——天空中闪烁着几道刺耳又明亮的闪电，天也变得昏暗而低沉。狂澜的强风东吹吹西吹吹，想让大家都要记住它的出现，它的强大。所以他要地上的灰尘和垃圾跟着它跳舞。不同的东西从身边飞过，使人不由眯着眼，手捂住鼻子和嘴巴。也不忘皱着眉头，多变的天好像又不合他们意。人纷纷散了，将要下雨了……
\n
　　一个孤独的背影在昏暗的街头努力向前，怀里紧紧抱着昏沉沉的我。昏暗的街路使你看不见，您想睁大眼睛，可是灰尘总向您吹来。眼睛被灰尘弄得深痛，不由自主地闭上眼睛，老天爷又来作怪了，它要石头兄弟在脚底前捉弄您，害您“扑通”一声摔倒在地上。当您摔倒的瞬间，你却还是紧紧抱住我。在投入大地妈妈的怀抱中时，您的一个转身，您当场摔倒在地，而我却安然无恙的躺在您怀里。后来，您便急忙起身，很着急的问我：“有事吗？摔到哪了？”在怀里的我只能睁开沉重的眼皮，笨重的摇了摇头。您瞬时松了一口气，您只对我有着关心，可您知道您摔伤的地方流着血吗？老天好像看到了他想看到温暖亲情，待到您用这急切又不得小心翼翼的步伐赶到了医院，才哗啦啦的下起了狂风暴雨。医生安顿了我的一切事物，您才真正的松了一口气，突然您感觉到了身体上某些地方的刺痛。路过可霭的老护士看见了您身上的伤，让你去擦点消炎药，她会在这里看着我。你便疑惑的的看了看有微些疼痛的地方，您才发现您衣服某处的破烂，看到了受伤的皮肤。但我认为您会说好时，你却坚定的摇了摇头说：“阿姨！谢谢您的好意，不用了，这些伤是小意思，女儿对我来说才是最重要的，谢谢您的好意……”当那位和蔼的护士想在劝您，可在您再三推脱下。她只好摇了摇头，叹息了一声，便离去了。您便在病床身边继续守护着我。另一天早晨，当我睁开轻松的双眼。您看见了便急忙询问我一切事情。您的双眼布满了血丝，有了黑黑的眼皮，衣服多数地方破了，头发也乱得一团糟，这与对重衣装的您很不一样。您熬夜照顾我了……
\n
　　您对我无微不至的关怀，真的，我真的想对着全世界向您宣布藏在心里的一句话“对不起，我爱您！”……
\n
　　祝您：
\n
　　身体健康
\n
　　您的女儿：
\n
　　2012年7月21日
\n
    广东广州海珠区广州市第九十四中学初一:思
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5536','91','
　　亲爱的爷爷：
\n
　　您好！
\n
　　我们已经分别很久了，大家都很想念您，尤其是我，因为您在我心中是一位和蔼慈祥的老人。
\n
　　您生前是最疼我的，但我对待您的态度和您对待我的方式截然不同。我总是嫌您烦，嫌您唠叨，在您说话的时候我总是不耐烦地捂着耳朵说：“我不要听，我不要听！”
\n
　　哎，算一下您离开我们已经快五年了，在这五年里，我无时无刻不思念着您。
\n
　　记得小时候，我很不乖，经常惹您生气，爸爸姑姑经常骂我不懂事，而您却一点都不生我的气，还替我在爸爸姑姑面前说好话，说我还小不懂事，等长大了自然就会懂事了。那宽容的一番言语，让我深深地感动。
\n
　　……
\n
　　在空闲时间想起这些，我常常会感到愧疚和自责。愧疚是您这么疼我，我却那样对您；自责是我不该常常惹您生气。更让我心里酸酸的是，听爸爸说，您在弥留之际还叫着我的名字。爷爷一定很想我，我也很想念爷爷。我是爷爷最疼爱的孙子啊。于是，我常常会怀疑爷爷已经不在了，仿佛昨天爷爷还在和我说话呢！
\n
　　亲爱的爷爷，您去逛街——“天堂街市”已近五年了。我想念您，我是多么想驾着彩虹飞到您那里，再一次看到您那慈祥的脸。
\n
　　爷爷，您是否能在天堂听到我内心深处的呼唤？是否能感应到我对您的思念？
\n
　　祝您
\n
　　在另一个世界过得开心！
\n
　　念您的孙子：伟伟
\n
    黑龙江鹤岗工农区工农小学初一:孙明伟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5537','91','
　　亲爱的妈妈，谢谢您对我这十几年的照顾。但是大人和小孩的心灵又各是一方天地，只有沟通才能消除心中的障碍。今天我用这种方式跟您说话，希望您不要生气。
\n
　　妈妈，一个人的力量是有限的，我就是我，请您不要把我和那些天才相提并论，进行无休止的比较，这样会消弱我学习的动力和信心。我能体谅每一个父母望子成龙、望女成凤的愿望，可谁生来就是天才？没有血汗的付出，哪有甜美的硕果？每当我出错，您总是喋喋不休时，我的心在哭泣；每当您拿我的缺点和别人的优点做比较时，我的自信心在痛苦中挣扎……无情地掐断刚刚萌发的小草的命根，不就像毁掉了一栋大楼的根基吗？妈妈，我的人生才刚刚起步，还得我一步一步去探索，去奋斗。这条路上肯定有许多的激流险滩，我只有在磕磕绊绊中去获取经验。您能不能多给我一些鼓励，少给我一些打击；多给我一些赞许，少给我一些鄙夷？我不是天才，所以我常常失败，可每次失败都是我成功的开始；我不是圣人，所以我常常失误，可每次失误都是我走向完善的必经之途。如果您不顾我的感受，一昧地刺伤我的心，我只会越来越自卑、怯弱，那将更会让您伤心。妈妈，只要您对我寄予太高的期望，又不来伤害我这幼小的心灵，我相信明天的成功人群中，一定有我骄傲的身影。我一定会以优异的成绩来安慰您这颗渴望的心。
\n
　　妈妈，请尊重我的意愿，还我一片阳光明媚的蓝天，我会回报您一片浓郁的绿荫。
\n
　　您的女儿：何怡双
\n
　　2012年7月9日
\n
    重庆合川区合川市瑞山中学初一:何怡双
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5538','91','
　　题记——老师，您是人类灵魂的工程师是感动的化身
\n
　　亲爱的老师：
\n
　　您好！我是您的学生，离开学校离开您已有好几年了。最近您过得好吗？
\n
　　风悄悄地带走了冬天的信号，迎面拂来，带着新鲜泥土的所息，和那刚钻出坡的嫩芽的味道，令人感到一种不可名状的清纯的美。
\n
　　三月的雨，那么轻柔，缠绕着我不尽的情思，三月的云，是那么飘逸，满载着我的无尽的不舍，三月的星，是那么闪亮，代表着我真挚的祝福，三月的风，吹开了我学海生涯的记忆。
\n
　　我回想起了前些年与您和同学们的点点滴滴，一幕幕逝去的记忆，顿进如潮水般、纷至沓来，那一个个仿佛还散发的甜味的故事蓦地涌上了心头，这一刻我才体会到我与您曾一起度过的是一段流金岁月。
\n
　　记得从前不懂事的我与同桌划分“三八”线。她说我画偏了，要让她画，可是我不放心她画，我们就你一句，我一句地吵了起来，直到后来动起手来……你知道后并没有骂我们，而是告诉我们：“世界上最广阔的是大海，比大海更广阔的是天空，比天空更广阔的是人的心灵。”两人产生矛盾时，各自退一步，我们的心胸就会比海更宽比天空更广，是啊！退一步，海阔天空！这短短的一句话，看似轻薄，实际重如千斤。一字一字地铭印在我心里。您教我以广大的胸怀去处理人情世故，这句良言一直被我延用至今，由始至终都让我受益非浅。
\n
　　还有一次，我代表班上去参加运动会。我反复地练习跑步，希望能取得优异的成绩拿到名次。终于到了比赛的一天了。
\n
　　“呜！”裁判的哨声一响，我如疯如狂般地飞奔了出去，近了近了，眼看就要到终点了，可戏剧性的一幕又发生了，我一个踉跄摔倒在地。旁边的同学很快超过了我。我甚至想放弃了。可我转过头来，看到您，您和同学们一起挥动着啦啦棒，用温柔的眼看着我，我从您的坚毅的目光中看到了你在为我加油打气。加油！要坚持下去！坚持就是胜利！我又站了起来，再次鼓足了劲，奋力奔向终点……
\n
　　虽然赶上了大部队，可最终只得了第四名，仍与前三名擦肩而过。你看到了垂头丧气的我，于是语重心长地跟我说：“其实，名次并不是最重要的，最重要的是你为之努力过，并在比赛时奋力搏击过。更何况在这次比赛中，你还得到了一个别人没得到的品德——那就是坚持，一个人遇到困难，坚持能帮他度过，一个人陷入困境，坚持能帮他脱险。要永远记住：坚持就是胜利……
\n
　　谢谢您，老师！谢谢您，传授我丰富的知识，谢谢您将我播种在一片广阔的沃土，谢谢您为我千百个日夜浇水施肥把我培育成为新一代青年。
\n
　　“谢谢！一个多么平凡而又伟大的字眼，可是，此时此刻，千言万语都无法描绘声绘色出我这些年来心中对您的感动！也只有“谢谢。”这最质朴而又最华丽的词语，浸满了我的感激，将满腔的深情遥寄。愿老师永远健康快乐！
\n
　　我又回忆起了曾经和老师同学一起度过的点点滴滴，那曾经失败的心酸，那曾经成功的喜悦，每一次跌倒，都有一双温暖的手把我扶起，每一次伤心，都有一句句加糖的话语把我逗笑，每一次落后都有一张张温暖的笑脸将我鼓励……
\n
　　时间像大海里不断翻涌的花，这一朵刚过去，那一朵浪花又紧接着尾随而至。一转眼，我已走出校园，步入工作岗位，也成为也一名优秀的人民教师。‘长大后我就成了你，才知道那块黑板擦去的是功利，写下的是真理’。这熟悉的旋律又萦绕在耳旁。老师您放心，我也会像你一样，培育出新一代祖国的花朵。
\n
　　时光依然在推移，岁月仍然在流逝，只有你教我的真理不变，只有我对您的感动依旧。祝老师幸福健康，年轻快乐！
\n
    四川资阳简阳市简阳中学初一:孙瑞阳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5539','91','
　　
\n
　　“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里凝。今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。”孙大圣，我想对你说一件难以置信的事——昔日的妖怪死灰复燃。兴许您会说，这有什么？你们人类不是有氢弹，原子弹嘛？要俺作甚！那我就告诉您吧，这些核武器对它们不但毫无用处，而且一旦使用，就会出现‘新的妖怪’。
\n
　　今日的妖怪，已今非昔比。他们全是人类自己制造出来的，有的身着白色长袍，有的穿着黄金铠甲。它们无休止地向它们的主人——人类发动着疯狂的攻击，而且威力无比。只要他们一发威，小河，大山，花园，小镇马上面目全非。孙大圣，睁开您的火眼金睛，看一看吧！人类生活的环境受到了严重的污染，空气中的废弃，有毒气体甚至比你那个时代的妖雾更可怕！现在群沙之首黄沙怪带领着它的弟兄们来势汹汹，每到春天，它们就冲向我国北方，在那里施展它的无边法力。为了躲避黄沙怪的侵蚀进攻，北方人都得戴上防风镜和口罩才能出门。您说烦不烦？
\n
　　此时，你也许在西天无忧无虑地生活，可逆是否知道，我们正面临着生命的危机？我们家乡有一条清澈见底的小河，每天有许多鱼虾在河里自由自在地游着，小时候，我经常和姐姐去河里捉鱼虾螃蟹，别提有多快活了！可现在呢？人们总将白色垃圾扔向河里，有的甚至将生活垃圾倒入水中，更有甚者在小河旁建起了工厂，使小河里的水不再蓝了，垃圾发出腥臭的气味，真令人恶心！那些小鱼小虾就更别提了，有的是中毒身亡，有的……简直就是惨不忍睹！
\n
　　孙大圣，实际上，您的同伴也在磨难中煎熬。全世界每天都有大量的珍稀动物在灭绝，每天有成千上万的动物被猎杀，一冲被杀，害虫猖獗，树木被砍伐，灾害频繁。植被破坏，土壤沙化，动物根本没有住的地方，大自然的生态平衡被破坏，自然环境在恶化……可是，这一切，有能怪谁呢？只能怨自己罢了。
\n
　　孙大圣，您还记得您那座花果山吗？现在它已经成了垃圾妖怪的天地，旅游的人们都是乘兴而来，失望而去。现在，人们只知道苍白无力地宣传保护环境，却总是在旅游和建设中不断破坏环境，真让人焦急……孙大圣，我知道您神通广大，可以改天换地，请你赶快施展法力，钻进人类的大脑，唤醒他们的环保意识，让他们一致行动起来，还地球一片情节，还地球一片绿色吧！
\n
    湖南长沙浏阳市沙市镇秀山初级中学初一:刘佳蕊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5540','91','
　　余味无知的败类：
\n
　　说到贪污，全中国没有人会把目光集中于自己，定是因为“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。贪官的双眼被墨所蒙，从五千年前流淌过来的墨，黑色，因此看到的中国也是黑色，甚至黑白一色！你们是寄生虫，寄生在人民身上，寄生在共产党的涉及江山之下。
\n
　　滔滔江河流水，不仅是哺育中华儿女。还有就是以猛虎下山的气势狂奔，以大浪做虎爪，掠走你们这些漆黑的灵魂！既然你们不配生活在中华大地上，那就让大江之水把你的恶魂冲到太平洋中去吧！
\n
　　你们的ròu tǐ将腐烂，化为大树的养分，成长，成长，撑起祖国的一片天！云幕。
\n
　　2012年7月2日
\n
    江苏徐州丰县江苏丰县实验中学初一:云幕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5541','91','
　　亲爱的父母：
\n
　　你们好！
\n
　　感恩是一片天空，满天繁星，感受着天空深邃的美。感恩是一种幸福，在人生前进的路上，会发现许多幸福的种子，细心培养，终有一天会结出属于你自己的幸福果子。
\n
　　家，是一个避风的港湾，是心灵的依靠，爱和幸福的源头。这里有父亲宽大的肩膀，母亲温暖的呵护。让我不再孤单。
\n
　　岁月流逝，我现已从襁褓中的婴儿长成了亭亭玉立的小姑娘。十几年来，你们给了我如潮水般的爱，也让我在被爱中学会爱。
\n
　　携感恩同行，体会平凡生活。随着升入初中，作业量逐渐增加，以至每晚都忙到深夜。在我困倦时，您总是会端上一杯白开水，暖入心窝。一杯白开水或许远不及橙汁等一些饮料，但只要添加一点点如蜜一样甜的爱，就胜过了所有的饮料。喝下这杯白开水，一股幸福感油然而生。在我点灯写作业时，您往往会在一旁织毛衣，静静的，静静的，不敢弄出一点儿响声，害怕打扰了我的学习。携手感恩，漫步在“生活”这条街上：一杯清茶如一股暖流；一会儿的陪伴如一缕阳光……您给了我严厉而又悉心的爱，让我扬起了生活之帆，拥有了坚强的勇气。
\n
　　携感恩同行，父爱如山。从小到大，您给我唯一的印象是：不苟言笑，板着一张脸，眼神中透着一丝“杀气”。您那一双眼睛，对我有着不小的影响。我的房间小，仅能摆上一张大床。书桌上的东西摆放不整齐，床上乱的被妈妈形容成“猪窝”。而您偏偏是个极为爱干净的人，每天都会把房间打扫一番，显得十分勤劳。每当您看到我的房间乱得不成样子时，起就不打一处来。瞪着眼睛，对我吼道：“你看看你，怎么能住的下去呢？房间乱得跟‘狗窝’一样，马上给我收拾干净。也真邋遢。”这样的事情，几乎每天都会发生，而这也让我形成了爱干净、爱劳动的好习惯。您的言传身教给了我很大的影响。如果您对我过分溺爱，养尊处优。对我是百害而无一利的。真的感谢您—父亲，给我的爱并非束缚，而是一片纯净的天空。携感恩同行，倘徉在爱的世界里。
\n
　　俗话说：“滴水之恩，当涌泉相报。”你们为我付出的不仅仅是一滴水，而是一片汪洋大海。我又该怎么去感恩呢？我现在想对你们说一句藏在心底已久的话：“感谢你们，为我付出了这么多，我却无以回报，但心中存有感恩。”
\n
　　可是你们也让我知道，我要感谢的人并不只是你们，还有更多值得感恩的人。像那些每天清扫大街的清洁工人；每天出行时，出租车司机的热情······在我的生活中都离不开他们的帮助。还有老师、同学在我学业上的支持。懂得感谢，就以平等的身份看待每一个人，尊重他人，尊重自己。
\n
　　携感恩同行，源于心灵深处。感恩是一汪清泉，可以荡涤世间的一切尘埃；感恩是一种歌唱方式，一首感恩的歌唱出它的真谛。让我唱起感恩的心，请你们聆听我的心声。“感恩的心，感谢有你；给我一生，让我有勇气做我自己。感恩的心，感谢有你；花开花落，我一样会珍惜……”
\n
　　祝你们幸福健康！
\n
　　女儿：薛童潼
\n
　　2012年6月9日
\n
    安徽滁州琅琊区实验中学初一:薛童潼
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5542','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　花开花落，似水流年，转眼间，我已成为一名中学生了。因为家里离学校较远，所以您让我骑自行车上学。
\n
　　开学的前一个月都是我自己骑自行车上学，可是后来，天儿冷了，我又不会戴手套骑车。您决定载我去上学，可是爸爸坚决反对。
\n
　　记得那天晚上，您和爸爸在卧室里谈话，由于好奇，我就躲在门后偷听。“天越来越冷了，别让鹏自己骑车了，我骑车送她吧。”听到妈妈的话，我心里暖暖的。“让她坐路车吧，你别送了。”爸爸反对。妈妈说：“还是我送她吧，孩子晕车，别再难受影响听课。”爸爸又说：“你身体不好，别折腾了，我去送。”“你上一天班怪累的，我送就行了……。”不知道妈妈后来又说了什么，只觉得心里有些难受，妈妈身体不好还要接送我上学，又想到我平时有时还不听话，为自己的不懂事感到惭愧。
\n
　　最后爸爸还是扭不过您，同意您每天接送我。在以后的这些天里，每当看见路灯下那个身影，我的心里就会有前说未有的踏实。
\n
　　直到有一天，老师晚放学了，足足有半个小时，我的心在这半个小时中从未踏实过，老师讲话的内容我一个字都没听进去，只希望您不要在外面等我了。终于挨到放学了，我几乎是冲了出去，望着路灯下那个熟悉的背影，我心头一热，眼泪从眼眶中涌了出来，我飞快的跑到妈妈身边：“妈！”“唉！”回答的仍是那个熟悉而又温和的声音，我轻轻环住您的腰问道：“等了多久了？”“我刚来！”我知道您撒谎了，什么也不说，只是轻轻地拥着您。
\n
　　那一刻，我被母爱包围：那一刻，我只是妈妈面前小女孩：那一刻，使我深深地体会到了母爱的伟大。谁言寸草心，报得三春晖。
\n
　　母爱像圣命，激励着我去浪迹天涯，打造自己的一方新天地。我会携着圣命去独创未来，像远飞的蒲公英种子，载着母亲的爱与恩情，飞向天空的尽头，落地、生根、发芽、开花。那时，我会含着泪水捧给母亲一片新天地，她定会露出天下最动人的笑容。深冬的背影！
\n
　　我的话说完了但千言万语也报答不了您的恩情。最后我祝您：
\n
　　身体健康，万事如意
\n
　　您的宝贝谢金鹏
\n
　　2011年3月28日
\n
    吉林延边珲春市珲春市第三中学初一:彼岸无人寻
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5543','91','
　　亲爱的龚老师：
\n
　　您好！
\n
　　仔细数一数，才发现我们已有很久未见面了，不知您还认识我吗？我可是一直记着您，您对我的关心和教育，就像一位慈母对自己的孩子一样，永远呵护倍加。
\n
　　老师，您知道我原来爸爸妈妈都不再身边，所以您对我特别好，每天早晨，您都在校门口等着我；每天中午，您去食堂帮我打饭，等我出完饭，您就又去帮我洗碗；每天下午放学，您又亲自把我送到包车上。记得那一次体育课，我摔在了地上，正巧您路过这里，看见了，你连忙跑过来，把我抱起，安慰着我……通过这些种种事情，班上就有了各种闲言碎语，说什么：“您偏心，您只喜欢成绩好的学生，您不公平……”之类的话，老师，您知道吗，这些话严重损害了您的形象，您明明是一位公正严明的好老师，可是，现在呢……老师，其实您不用这样对待我，我照样会很开心，可是，我没有想到的是，您听了那些话后，对我越来越好，并且您什么也不解释。龚老师，其实说实话，我也不知道您为什么会对我那么好。
\n
　　记得在2011年3月12日那天，我来到太和看桃花，没想到我在桃花园里遇见了您，当时我看见您，明明很想叫您，可是我怕您已经不认识我了，正在我犹豫时，您叫了我一声，我心里又惊又喜，您只教过我三年级，可是没有想到我六年级了您还记得我。老师，您对我说的第一句话就是问我为什么六年级转学，不来给您告别。龚老师，其实领通知书那天，开完会后，我就打算立即到您办公室来找您，可是袁老师把我留下来做了一些事情，等到事情做完后，我来找您，可是，您已经走了。
\n
　　我曾经无数次想过这样一个问题：如果我们再次见面，您还会认识我吗？我曾经无数次幻想过，我们再次见面的情景。我也无数次怀疑过我们也许以后都不会再见面了吧。可是，现在，这些问题、幻想、怀疑全都得到了解决，并且还是圆满的、令人高兴的结果。老师，自从在太和的那么一相遇，我就更想再见到您，那时到现在也有一年多了。那天我在QQ上给周老师说，我想见您，她告诉我，只有在行课期间去。我想了想，正好可以在6月份中高考放假时，我到大石小学来找您。可是龚老师，您知道吗，我6月8日来过学校的，只是那时是中午，我听您的学生说，您已经去寝室午休了，我就在寝室下面一直等您，可是2点了，您还没有下来，和我一起的同学等得不耐烦了，就一直拉着我走，我拗不过她，就被她拉走了。
\n
　　龚老师，您知道吗，我好想再次见到您，因为我有好多话想对您说。
\n
　　最后祝您身体健康，工作顺利！
\n
　　您的学生：何怡双
\n
　　2012年6月21日
\n
    重庆合川区合川市瑞山中学初一:双双
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5544','91','
　　未来的老师：您好！在即将升入中学之际，我便开始在脑海中勾勒着未曾见面的您的声音容貌……曾听初中的姐姐们说，上了中学，就没了好日子过，基本上每个同学都被老师骂过。不过，我想，您不会是这样的吧！您一定和蔼可亲，知识渊博，体贴学生，既是良师，又是益友。。
\n
　　我叫李梦晴，是一个即将向您报到的初一新生，我有很多的爱好与特长，您也许已经想赶快听一听我的各个方面吧！
\n
　　我的爱好与兴趣很广泛，简直数不胜数。比如：游泳、看书、唱歌、弹电子琴等等。也许当您看到这儿，会让你感觉到我是一个贪玩的学生，会质疑我的学习，请老师放心，对学习我从不放松，在小学我的各科成绩都是很优秀的，由于自己的努力，我得过很多荣誉。其实。
\n
　　我为人幽默风趣，谈吐举止都很优雅。我很爱看书，经常购买各种古今中外的名着，家里的书架已近塞的满满的了，可我还是喜欢购买各种书籍。
\n
　　除了这些优点，我也有不少缺点，我最大的缺点就是“马虎、粗心”等，不知为什么总想改掉它们，却总是办不到，不过请老师放心，我一定会克服这些缺点，努力做到更好。通过我的自我介绍，您一定对我有所了解了。
\n
　　离开了我生活了六年的小学，踏入初中的校门，开始我的初中学习生涯，一切都要从头开始。“不知道初中的生活会是怎样呢？”我的脑袋里蹦出了这个问题。我希望能在初中多些朋友，能和老师和谐的相处，更重要的，希望自己的成绩能更上一层楼，希望能在班级里排到前几名；让我能够锻炼好自己雏鹰的翅膀，能忍受巨大的考验，取得更好的成绩。我渴望得到您的支持与帮助。
\n
　　最后祝您：每天开开心心，工作顺利！
\n
　　您未来的学生：李梦晴
\n
　　2011年6月8日
\n
    湖北武汉武汉市汉阳区二桥中学初一:李梦晴
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5545','91','
　　亲爱的老师您好！
\n
　　一转眼，我离开你能有一年了，在小学你是那么的照顾我关爱我。
\n
　　记得有一次，从四中考完试回家，因为都是骑自行车，您就放心那些男生了，告诉他们让他们先走，让他们到家给您打个电话，回过头来执意要送我回家，您才肯放心。后来在我的劝说下，您千叮咛万嘱咐告诉我一定要小心，到家里一定要给你打个电话，我点了点头，就骑着自行车走了，您真的很像我的母亲，为我着想，为我操心，我真的好难过又好高兴，因为你曾经为我付出了很多，我却不知道怎么才能回报你，虽然我偶尔能回去看您几次，可这也代表不了什么呀，老师我一定要下定决心，好好学习，不让您失望。
\n
　　我现在虽然学习不怎么好，不过我一定会努力，一点点的上进，我一定会做到的，一定可以的。
\n
　　您的学生：左诗慧
\n
　　2012年6月29日
\n
    吉林四平梨树县四中初一:左诗慧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5546','91','
　　亲爱的黄老师：
\n
　　您好！我是您的学生李白云，作为一个即将毕业的学生，我准备给您写一封告别信。
\n
　　黄老师，您教我已经快一年了吧！回顾这一年当中发生的事还不少呢！有：有趣的；有开心的；有伤心的；有难忘的；还有您授予我们知识的宝贵时光；还有您带着微笑教我们做人的道理的事。但让我记忆犹新的还是前几天，我妈找您谈的那件事对于这件事我真诚的向您说声：“对不起！老师，给你添麻烦了。”对这件事我深感抱歉，所以老师我向您保证，以后，绝不会再出现这种事，绝不再给您添麻烦了，而且一定会好好学习，奋发向上，等将来有了出息，一定不忘老师您的恩情和父母的养育之恩。
\n
　　“老师，您知道吗？每一次我背书时脑海中总会浮现出您的身影。因为，还记得刚上六年级时，您让我给您背书我异常紧张，结果就拖到了第二天才背，真是非常抱歉，虽然很想克服自己的紧张情绪，可是到了第二次背书，我还是那么紧张心好像一下子跳到了喉咙眼，结果又一次延长了时间，但您不仅没有责备我，反而投来关切的目光，让我下一次给我的语文组长背。从此，我便爱上了语文，爱上了听您讲课。
\n
　　还记得有一次，老师讲，《鼎尖学案》可是在那天的前天晚上我根本没有认真做。您的目光环视了一下四周的同学，我心里默念着：不要提我，不要提我。突然您的目光停在了我的身上，我的额头上冒出了几滴冷汗，我用歉疚的眼神望着你，小声地说：“对不起，老师我没写。”但您并没有接受我的道歉，而是严厉地说：“你连怎么简单的题都不会做吗？真是太令我失望了。”顿时我的心情失落到了极点，但我明白平时和蔼可亲的您之所以怎么生气，是因为对我有着很高的期望，自从发生了这件事后，试卷上再出现这种类型的题我再也不敢应付过关了，相反我反而比平常更认真的去做这些题。
\n
　　我之所以这么认真都是老师您的功劳啊所以老师，我想对您说：“您辛苦了。”在成长的道路上您是我最好的导师。是您责备的目光，让我深刻的认识到了错误，并改正过来；是您亲切的话语，让我感受到了阳光的温暖；是您富有哲理的一个个小故事，让我懂得了这么多得大道理。老师，再次说声：“谢谢。”
\n
　　虽然，在这封信中我说了这么多个“谢谢”，但再多的“谢谢”也不能表达我对您的感激，还是让我以实际行动，向您表示感谢吧！
\n
　　祝您
\n
　　健康长寿！工作顺利！青春常驻！
\n
　　您的学生：白云
\n
　　2012年6月5日
\n
    河南驻马店重渠一中初一:珍贵的回忆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5547','91','
　　爸爸妈妈：您好！告诉你们一个好消息，我们的家乡变了！变了！变成了你们都不能想象的景象。还是让我慢慢给你们分享这份喜悦。又到了冬季大雪纷飞的时候了，可家乡不是以前的家乡了。一提起家乡，我可有说不完的话想对你们倾诉了。爸爸妈妈，你们都知道，以前的家乡是一个比较偏僻的小山村，可那里空气清新，景色迷人。远远望去，一块块稻田，一条条小河，交错在一起，构成一张美丽的图画。夏天的时候那里很凉爽，每天都可以看见一些小孩在树下嬉戏打闹。可美中不足的是，家乡的路还是土路，晴天是尘土飞扬，雨天则泥泞不堪。晴天都还能勉强走一走，可一下大雨，路面就十分湿滑，大人小孩出行都不方便，一不小心儿就会跌倒。家乡的人们都多么希望有一条干净整洁的水泥路呀！如今，当年泥泞的土路已不见踪影了。宽阔的高速公路纵横交错，四通八达。因为，人们的愿望实现了。家乡的人们欢呼雀跃，从此再也不用害怕出行不方便，走路跌倒了。更令人兴奋的是，以前的瓦房变成了豪华的住宅，放眼望去，看到的是一栋栋一排排拔地而起的崭新的高楼大厦。路边的一棵棵大树把一个偏僻的小山村装点得像仙境一样。
\n
　　节日之际，人们三五成群的到公园、去野外郊游，充分享受闲暇的快乐时光。马路上每天都人山人海，人们逛商店，；大大小小的饭馆，各具风味，吸引了八方来客。
\n
　　最令人难忘的是近年来拔地而起的滨江大道和驴溪河。
\n
　　你看，那一盏盏明亮的路灯，把大街小巷照得通亮；一排排的路灯，把公路照得如同白天，远看就像一条条火龙，这样司机们开车就很安全，人们散步也就不怕黑暗了。
\n
　　无论你走到任何一个家庭，家用电器一应俱全。有电视机、电冰箱、洗衣机、空调……不少人家还有轿车呢，许多家庭还购置了电脑，用来查询资料，给人们的生活带来了极大的方便和无穷的乐趣。商场、农贸市场的商品琳琅满目，应有尽有。真是一天一个新面貌，一天一个新气象啊！
\n
　　爸爸妈妈你们都放心吧，我全心全意地爱着我的家乡！将来，等我长大成材以后，一定会用更先进的科学技术来创造家乡，使家乡变得更加兴旺发达、迷人可爱！
\n
　　最后，祝爸爸妈妈工作顺利，平平安安！
\n
　　2011年12月13日
\n
　　你们的女儿：刁浩洋
\n
    重庆江津区重庆市江津区永兴小学初一:刁浩洋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5548','91','
　　外面的天阴沉沉的，我在家准备写作业，拉开了抽屉，映入眼帘的是半截蓝色的尺子，回忆像流星在心里划过……心中耐不住想给你写一封感谢信。
\n
　　您好“陌生人”：
\n
　　我并不知道你的名字，你也并不认识我，可是你当时却毫不犹豫帮了我。
\n
　　“迟到了！迟到了！”虽然是周末但我报了数学竞赛，本来打算早点起，可星期五晚上我是头一挨着枕头就睡着了，将第二天要参赛的是忘的一干二净，一觉睡醒，睁开眼睛，甚至还没打算起床，想着是否再睡一个回笼觉，突然想起今天的竞赛，抬头一看表，只差十分钟了，我大喊没有让时间倒流，反到把客厅看电视的妈妈吓了一大跳：
\n
　　“怎么了，怎么了，什么迟到了？”。
\n
　　“竞赛、竞赛”我紧张的语无轮次，却遭到妈妈责备我：
\n
　　“有竞赛你怎么不早点告诉我，还不起来干嘛呢？快起来……”
\n
　　现在我顾不上妈妈的责备了，我跳起来赶紧去准备考试工具，唉，要是昨天晚上准备好这些东西就好了，我把一大堆的东西揽进书包，转头就跑，这时，我却不知道我的尺子正躺在我的书桌上。
\n
　　跑到教室，看着紧随我后面进来的监考老师，松了口气，心里有些小小的喜悦，然后按照我们数学老师的嘱咐，把一切用具都放在桌子上。
\n
　　“橡皮、钢笔、圆规、演草纸……，尺子？我的尺子呢？”真是太慌了，连尺子都忘带了，怎么办？我看了看教室里的同学们，都是别的学校的，我一个都不认识，我只好向最近的同学求助，我转过头去：
\n
　　“同学，能借我一把尺子吗？”他没有回答，却“啪！”一声脆响，他把看起来是新买的尺子掰成两半。
\n
　　“只有半把，凑合着用吧。”
\n
　　“叮叮叮。”我甚至连谢谢都没有说，铃声就打断我们的谈话。
\n
　　连忙转过去答卷子，答完卷子，交给老师，转头看了看那时他交完卷已经走了，心中有点遗憾没有留住这个朋友，也遗憾没有给他道声谢，只好带着半截尺子和遗憾回了家。
\n
　　从那以后我俩再也没见过面，真心希望下一次见面的我们就是朋友。还有谢谢你那次的帮助。
\n
　　未来的的朋友：xxx
\n
　　也许感恩并不在口头，却在心里。只有真心感恩，人与人之间的关系才会更融洽，也许多付出一点爱，就会使人与人之间更加和谐，关爱和感恩都是社会最需要的，让我们学会关爱别人，感恩别人，只有这样自己和他人都会得到快乐。
\n
    青海海东地区乐都县城镇学校初一:350109529
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5549','91','
　　——致27班全体同学的一封信
\n
　　亲爱的同学们：
\n
　　大家好，鉴于你们最近的表现，我有一些话想和你们说。所以，现在，你们什么都不需要做，只需要聆听。
\n
　　我知道，气哭英语老师不是你们的错，因为在反悔书上你们显得那样真诚；我知道，卫生打扫不干净也不是你们的错，因为在老师批评后你们是那样卖力；我知道，下课群聚打架也不是你们的错，因为在打架过后你们显得那么无辜；我也知道，作业没有完成也不是你们的错，因为你们的理由十分有道理……
\n
　　但是，你们想过吗？当你们在做这些事时，老师心里是什么滋味呢？他们为了这个班级所做出的贡献，得到的贡献就是这些吗？
\n
　　春天阳光普照大地时，用温度回报了小河，让小河冰层消逝，使它能够欢快的流淌。
\n
　　夏日烈日炎炎，甘露用泪水回报了大地，让花朵开放得更加鲜艳，让荷花在浇水之后开放得灼灼其华，沁人心脾。
\n
　　‘落红不是无情物，化作春泥更护花。’经历了春风夏日，落花用身躯回报了养着自己的大地妈妈。
\n
　　冬天寒风凛凛，雪花飘落，万物皆‘冬眠’，只有梅花孤霜傲雪，用梅花的香气来回报给人们……
\n
　　27班的同学们，大自然皆如此，何若吾矣？风霜雨雪，春夏秋冬，几乎每一天，老师起早贪黑地来到学校，为我们传授知识……然而，等他们累倒时，你们又为他们送去什么，带去了什么？是冷漠，是祸端，还是不屑？
\n
　　古人云：“滴水之恩，当涌泉相报！”那么，老师的‘滴水之恩’，你何以报？金钱？礼品？花朵？都不是。“感恩的心，感谢命运……”一首歌告诉了我们应该如何来回报‘滴水之恩’，是怀着一颗感恩的心来回报我们敬爱的每一位老师。用一颗感恩的心来用心听他们的每一句话，继而用一份满意的成绩单来回报他们。
\n
　　还记得你们遇到困难时吗？老师总是用一个甜甜的笑容来鼓励、支持你。泪水带来的是失望，微笑送来的是关怀。因此用你一个甜甜的微笑来回报。
\n
　　听了我的话，你是否已经有了一些感触，如果已有，那么请付诸于行动吧！不要再让老师哭泣，因为我们有足够的力量让老师微笑；不要再让老师无奈，因为我们有能力让老师自信；也不要让老师再低头，因为我们有实力让老师骄傲……
\n
　　同学们，让我们学会感恩，感恩父母，感恩老师，感恩他人……你一句关怀的话语，一个甜甜的微笑，一个关怀的拥抱，一个感恩的眼神……都是滴水之恩，也都会涌泉相报。
\n
　　啊！只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。啊！只要人人都怀着一颗感恩的心，我们就将知道滴水之恩何以报。
\n
　　——“滴水之恩，何以报？”
\n
　　——“滴水之恩，以心报！”
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　永远的朋友：小C
\n
    山西晋中介休市东方中学初一:董燕如
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5550','91','
　　敬爱的赵老师：
\n
　　您好！
\n
　　时光荏苒，一转眼，一年过去了。还记得第一次见到您的时候，您是那么严厉，却又透出几分慈祥。是您，把我们的语文成绩从倒数提升到前一二名；是您，把我们从无知幼稚的小孩变成聪明懂事的学生；是您，教会我们许多知识和人生哲理；是您……纵有千言万语，也难以表达我的感激之情。
\n
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”。老师，您像春蚕，吃的是几片绿叶却不求索取地吐出美丽的细丝；您像园丁，精心培育着祖国的花朵；您像蜡烛，默默地燃烧自己，为我们照亮前进的道路。每当我们成绩有所进步时，您笑得比我们还开心，当我们的成绩退步时，您焦急万分，想尽各种方法提高我们的成绩。记得有一次，我们班的语文平均分比上一次降了几分，你看在眼里，急在心里，您每天早上都早早地到教室为我们查缺补漏，您耐心地讲解着重复着，直到我们听懂，您的脸上才露出欣慰的笑容。此时，您却忘记那已经嘶哑的声音，那疲惫的身体。我多么想对你说：“老师，您辛苦了，也该歇歇了。”为了我们，您不知受了多少气，操了多少心，您就像我们伟大的母亲默默奉献，却无怨无悔。“谁言寸草心，报得三春晖？”
\n
　　老师，我还记得你那沾满粉末的双手，还记得您那慈善的谆谆教导，还记得您那亲切鼓励的目光。正因为有了您，莘莘学子才能成才；正因为有了您，我们才能在知识的海洋中遨游；正因为有了您，我们才成为德智体全面发展的学生。加减乘除，算不尽您作出的贡献！优美诗词，颂不完我对您的赞美！我虽然不是您最出色的学生，但您却是我最崇拜的老师。
\n
　　最后，我想对您说：“老师，我们的成绩固然重要。但您也别亏待了自己的身体。”
\n
　　祝您身体健康，一切顺利！
\n
　　您的学生师心怡
\n
　　2011。2。2
\n
    山西太原迎泽区太原市三十七中初一:师心怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5551','91','
　　敬爱的教官：你好！
\n
　　时光匆匆，转眼间，6天的军训已经拉上了帷幕，我们终于不负您所望，给这次军训画上了圆满的句号。可是与此同时，您也要离开了我们了，真的很舍不得您。
\n
　　因为在这九天里，您在我们心里留下了很深的印像，我们恨过您，爱过您，现在我们更尊敬您，感谢您！
\n
　　原本在军训中就得不到老天的“体恤照顾”，而您又严格地限制住了我们的举手投足，甚至有时动作做得不好或稍微偷一下懒，就会被您批评，接着等待的又不知还有怎样的任务要完成……
\n
　　但是，后来通过跟您的接触，跟您的相处，慢慢发现了您的开朗，您的亲和，还有您那难得一见的笑容，就是这样的笑容像一座桥梁拉近了我们跟您的距离。使我觉得您并不难相处。
\n
　　后来，我在您的身上看到了您对工作的热情和您对工作的执着，敬佩之情油然而生，虽然经过这几天的军训，您的口号“抬头挺胸，站好军姿”……你的声音沙哑了，但您还是尽量喊出您最大的声音。
\n
　　因为有您这么大的付出，所以我们才有那么好的成绩。有时看到你把嗓子都喊哑了，我真想哭出来。
\n
　　总之，千言万语浓缩为一句：“谢谢您！教官，谢谢您的努力，谢谢您的执着，更谢谢您的付出！”
\n
　　祝您：天天快乐！
\n
　　1104师心怡
\n
　　2011。9
\n
    山西太原迎泽区太原市三十七中初一:师心怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5552','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　生活中有太多的坎坷，有太多的泪水，也有太多的困难！但是我一直没有忘记在我身后默默守护我的妈妈。您一直在我身后给予我勇气；在我跌倒在黑暗的人生道路时，是您一直在我身边默默支持我！您给我的爱就如同那清香的栀子花一样，是那样的香味扑鼻却不刺鼻；让我总是舍不得离开，总是贪婪的允吸着您给我的爱。
\n
　　当我走在路上时，看见一个小女孩牵着妈妈的手在逛街的时候，我便会想起小时候的我也和这个小女孩一样！牵着您的手大摇大摆的走在大街上，貌似在告诉别人：我是幸福的，因为我可以牵着妈妈的手在这一条条水泥路上，留下一个个幸福的脚印，这些大大小小的脚印也同时记录着我这美好的童年！是妈妈一直爱着我，一直担心着我，一直牵挂着我，一直想念着我，都说儿行千里母担忧！
\n
　　如今，我想再次牵起您那被我遗忘太久太久的手，再一次的走在街道上，好好享受您陪在我身边的温暖，我想再次牵起你的手去那个在我小时候我们经常去的那个公园，那里的每一个空气，每一片树叶，每一条水泥路，每一块石头，都记录着我们母女之间的快乐，我们的一个个笑容，我们笑的那样幸福的声音。那里，好久好久没去过了，是不是我把它遗忘了，忘了您带给我的快乐，忘了您带给我的幸福，忘了您带给我的温暖，忘了您带给我那独一无二的爱……
\n
　　是不是我忘记太多过去的美好，所以慢慢变的叛逆了，慢慢从小时候那个乖巧懂事的我，那个即使想你却为了让你安心工作然后对你撒谎的我，变成了让你天天为我担心，让你天天都为我不知所措，让你天天用你那颗疲惫不堪的心来安慰我这颗无知的心。
\n
　　听了那个感恩讲座之后，我哭了，因为我似乎找到了太多太多被我无视了的爱，我还想起了许许多多您那伤心无助的眼神！妈，从小时候开始，我就给你写过很多信了，每一次写信的时候可以说是我心灵的忏！我还依稀记得我伤害了您太多，您给的爱，我都没有好好疼惜！妈妈，请你不要急，给我一点点的信心，给自己一点点的耐心，虽然我笨了一点，虽然我没别人反应那么快！但是我会努力去寻找那些你给的却被我遗弃的爱。
\n
　　妈妈，你总是说我越长大越是变了好多，越长大越是不愿和您谈心了！妈妈，现在我只能说对不起，又让您心寒了！
\n
　　对不起，妈！你给了我那么多！我还总以为你不爱理我！我也知道你真的太忙了，这些年你也辛苦了！虽然我们的距离慢慢的拉远了，我不再吵着要和你一起睡，不再因为弟弟而吃醋生气了，不再在黑夜里突然窜进你的怀里撒娇的说我睡不着，也没有时间陪你逛街了……但你却还是那么关心我，为我操心！为我独自一人走在喧闹，繁华的街道上挑选着我爱吃的水果！
\n
　　对不起，妈！你每次说要给我检查作业的时候，我有时候竟然说没有或者不给，还不让你涉及我的学习生活！我也知道这样的几句话让你真的很心寒！你的工作已经够多了，你还要为家里的事情操心，还有担心着年龄还小的弟弟，还要腾出时间来关心我的学习，检查我的作业！我真的不知道拿着这支笔如何来描写出我心中的忏悔
\n
　　您曾对我说过我们今生能当母女，便是缘，我们应该好好珍惜！是的，这种缘分真的好奇妙，地球那么打，世上那么多伟大而平凡的妈妈……我却偏偏诞生成为了你的女儿！妈，在此我想对你说：妈我爱你，您辛苦了
\n
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”这首歌，我小时候最爱唱了，也最爱唱给您听了！我那时候还像个小大人似的，像你抱我那样，把你抱着唱着这首歌，“哄”着您睡觉！我那时候以为这样抱着你可以保护你……
\n
　　至今，我再也没有唱起那首歌了，也再也唱不出那时候那样的好听了！
\n
　　最后祝福您安好！
\n
　　您的女儿
\n
　　2012。6。19
\n
    广东中山平东学校中学部初一:许津榕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5553','91','
　　亲爱的朋友：
\n
　　最近过得好吗？
\n
　　我们似乎已经有几个星期没见了，我常常给你写信，但不知该寄往哪里，亲爱的朋友，你现在在哪儿？你还记得我们的约定吗——代替我去游天涯海角。
\n
　　呵呵，最近没了你怪难受的，平时知心的人近乎为零，我从来不没想过要交怎么样的朋友，有你便行了。你我的心相传着一条细绳，渐渐地，细绳被我俩拧成了麻绳，两个声音在麻绳间传荡着，沟通着彼此的心愿。
\n
　　你知道吗？你肯定知道，自从那件事以后，我渐渐内向起来，我的心门，开始紧闭，最后只留下一条缝，也留下了我孤独的一人，你奇迹般地透过那道缝钻了进来，钻进了我的心房，也是结识了你以后，更多的你出现了，我的内心世界顿时热闹起来，但是，我还是不愿意跟更多的人交谈，我也不喜欢说话，我更不能控制自己的外在形象，我恨，我恨那些东西，那些一直束缚在我心头，压得我喘不了气的那些东西，可怜的你无法与我分担……
\n
　　这些日子，你到哪儿了？你留下的第二个你还在悄悄地陪我说话，她似乎没有你活泼、可爱，她还告诉我，你已经路过了九州五岳，现在正在向八大洲进发，偶尔也写信给我吧，告诉我那里的风景是多么诱人，泉水是多么甘甜，北极是多么寒冷，赤道又是多么神奇……
\n
　　我想，你的存在真的是一个奇迹，你告诉我说，每个人的心中都有那么一个你，与他们聊天谈心……但你，却是只属于我一个人的……只存在于我心中的——另一个我自己……
\n
　　祝：
\n
　　闯遍天南地北
\n
　　踏遍每片草地
\n
　　你最爱的朋友
\n
　　2012年6月17日
\n
    浙江宁波余姚市陆埠镇中初一:谢洁茹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5554','91','
　　敬爱的童老师：
\n
　　您好！
\n
　　时光荏苒，在絮絮夏风中，我从小学毕业了。但您的循循善诱，谆谆教导，至今铭记在我的心中；您的丝丝关心，点点爱护，一直萦绕在我的脑海。我真的很想念您。学习之余，我总爱携着感恩，微笑着回忆……
\n
　　回到了过去。我忐忑不安地站在办公室的门口，手里攥着试卷，犹豫着敲响了门。这是我第一次被老师“请”来办公室“做客”！您正低着头，专心致志地批改作业。我羞愧的心里参杂了一丝内疚。“老师……”我红着脸，轻轻地叫道。您抬起头，微笑着示意我过去。我蹑手蹑脚地走到您的身旁，你接过试卷，静静地看了一会儿。您用柔和的目光打量了一下我，和蔼地说：“其实你课外题做得很不错，但成绩……有原因吗？”是骄傲纵容了我的懒惰，不肯静下心来好好复习。您注视着我，微笑着说：“做任何事都需要付出努力。一分耕耘才能有一分收获，学习就更要用心。虚心使人进步，骄傲使人落后，我们应当永远记住这个真理。”我似懂非懂地点点头。“老师相信你会是个好学生。努力学习，加油！”您的眼神里充满了对我的希望。听着您的鼓励，我的心暖暖的，坚定地点了点头。老师，是您的教导给了我发愤图强的动力，是您的鼓励给了我学习的自信。
\n
　　忆到了往昔。毕业考即将来临，紧张的学习氛围笼罩着我们。您却抽出了一节课，领着我们在操场上尽情地玩耍，带我们触摸凉凉的风，让我们与小草喃语。躺在软绵绵的草地上，您开心地笑着，眼角却溢出了泪。您说，您舍不得我们，会想念我们；您说，我们是最可爱的孩子；您说，您心疼我们，担心我们为了学习累坏了身体。风与您的语调一样温柔，您微笑着说：“这是你们人生的第一个转折点，你们要以最好的状态去迎接未来。要时刻挂着笑容，要时刻怀着感恩，去拥抱那片新的天空。”我们含着泪听着。最后，您轻轻地说道：“我爱你们……”老师，是您的关心给了我奔向好前程的希望，是您的爱护给了我温暖心扉的热量。
\n
　　徐徐春风催发了感恩的萌芽。“感”是学生对师情的感悟，“恩”是老师付出的缕缕恩情。勿忘，感恩师情。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n
　　您的学生：金星莹
\n
    浙江宁波宁海县宁海县跃龙中学初一:金星莹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5555','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　看到这封信您一定很吃惊吧，我们朝夕相处有什么话不好当面说，非要写一封信？但是，您知道我是一个内向的孩子，不善用言语表达自己的感情，今天就让我鸿雁传书，说一说我内心想对您的话吧。前几天我读书时发现了这样一句话“一个人只有怀着一颗感恩的心，才能发现世界的美好。”是啊，十三年来您在我的成长道路上付出了那么多的心血和汗水。我最需要感恩的人就是您啊！
\n
　　您记得吗？小时候您给我讲了一个很美很美的传说，那是我听过的最美的传说。您说，天使是上帝的儿女，它们头上有金色的光圈，他们长着雪白的双翼，他们圣洁而又善良，他们为人类传达着希望。他们把一切美好的事物给予人类。
\n
　　直到现在，我还一直迷恋着天使，记得曾看了这样一篇故事：一个婴儿即将出世。
\n
　　这个婴儿问上帝：“他们告诉我明天你将要把我送到地球，不过，为什么我在哪儿会那么小而无助呢？”
\n
　　上帝说：“在所有天使之中，我已经选中了一个给你。她将会等待你和照顾你。”
\n
　　“不过”，婴儿问了，“请告诉我——在天堂我除了歌唱和微笑之外什么都不做。这些是我快乐所需要的！”
\n
　　上帝说：“你的天使每天会为你歌唱和微笑。你将会感受到你的天使的爱，你会感到快乐。”
\n
　　“还有”，婴儿又问了，“如果我不懂他们说的语言，当人们对我说话的时候我怎样才会理解呢？”
\n
　　“这很简单，”上帝说，“你的天使将教会你语言中最美丽和最甜蜜的词语，带着最大的耐心和关怀，你的天使将教会你怎样说话。”
\n
　　婴儿说：“我听说地球上有坏人，谁将保护我呢？”
\n
　　上帝把手放在婴儿身上，说：“你的天使将会保护你，甚至会冒生命的危险！”
\n
　　在这一刻婴儿感到了无比的安详，不过已经可以听到从地球上传来的声音。
\n
　　婴儿有点急促，温柔的问：“上帝，我现在将要离开，请你告诉我的天使的名字！”
\n
　　上帝说：“你天使的名字并不那么重要，你可以叫她妈妈。”
\n
　　这个故事让我很感动，是啊，妈妈就是守护我们的天使，为了我们，他们付出了自己的一切，她们永远在成长道路上守护着我们，从不曾离去……妈妈，你觉得呢？想到这，我想起了自己生病的时候，您在旁边精心的照顾我，我想起每次我遇到困难的时候，您总是一次又一次的帮我渡过困难……我真想大声对您说：“妈妈，我爱您！”感谢您给予了我宝贵的生命；给予了我最美丽的理解；给予了我最聪慧的教诲；给予了我最温暖的呵护；给予了我最多的快乐；给予了我最大的力量……
\n
　　您从小时守护着我，您就是我生命中最美丽的天使，您赐予我的永远那么多，您却索要的这么少。在成长道路上，您时时刻刻陪伴着我。妈妈，我的天使，我心中最美丽的天使，我相信您会一直陪伴我左右。我爱您！
\n
　　我的天使，祝您身体健康！事事顺意！
\n
　　你永远守护的女儿：裴亚楠
\n
　　2012年4月15日
\n
    甘肃酒泉肃州区酒泉市东苑学校初一:裴亚楠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5556','91','
　　亲爱的母亲：
\n
　　您对我的爱是那样无微不至，如同春雨滋润小草一样。但乌鸦都会反哺，我也知道感恩啊！
\n
　　在小时候，您经常陪伴我看电视。那时有一则广告经常播放：一个小男孩端着一个洗脚盆，洋溢着幸福的笑脸说：“妈妈，洗脚。”这则广告在我心中留下了深刻的印象，每次看到这则广告，我都想为你做一次这样的事，但是那时我很小，有心无力。
\n
　　有一次，我发烧了，非常难受，但您给我的照顾给了我与病魔抗争的力量。终于，我的病好了。我下定决心，要学会感恩，以前总是你给我洗脚，这次我也要为你洗一次脚。虽然我那时很小，但是你给了我力量。
\n
　　那天我让你在楼上看电视，我说下去玩。悄悄的走到楼下，接了一壶水，小心翼翼的放在炉子上。我从没觉得烧一壶水要那么漫长，以前总是你为我烧水，没有真正体会到您的辛苦。默默的站在那，想起你干活时的背影，我就越着急水为什么还没烧好。时间一分一秒的过去，水开的声音终于响了，我欣喜若狂，因为马上要给您洗脚，我非常感动。我慢慢的提起壶小心的往盆里倒，又加了一些凉水，试了试温凉，等到调合适了，我才抬起盆向楼上走去。刚抬起来时很难，盆总是摇晃。每上一个台阶都是那么艰难，不时水还溅到我身上，但我依然很高兴。在上最后一个台阶时，我一不小心摔倒了，您急忙跑过来扶我。我没有像平时一样哭，而是坚强的爬了起来强忍痛苦露出微笑说：“妈妈，洗脚。”您哭了，一行晶莹的泪水从您那沧桑的脸上流过而我却笑了，因为我学会了感恩，因为我知道您的心里是笑的，那一夜是难忘的，是刻骨铭心的。
\n
　　随着我渐渐的长大，给您的压力也大了，而我也不好意思说：“我爱你，妈妈。”我看着您的白头发一天天增多，只有默默的伤心
\n
　　我要感恩，我要用我最爱你的心对你说：“妈妈，我爱你”。
\n
　　你的儿子史经萌
\n
　　2012年5月24日
\n

    江苏徐州江苏丰县实验中学初一:云幕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5557','91','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！从小到大，您对女儿一点一滴的爱我都看在眼里记在心里。每每看见您那忙碌的身影，我都有许多的话想跟您说，可话到了嘴边又咽下了。今天，我终于敞开了心扉，想与您说说心里话。
\n
　　那是一个寒冬的夜晚，爸爸出差去了，只有我和您在家。可那天我却偏偏发起了高烧。尽管窗外下着三尺厚的鹅毛大雪，可您还是不顾一切，背起我就向附近的医务室跑去。到了医务室，您还没喘几口气，便要医生给我打针。因为我发烧发得厉害，所以我打了一夜的吊针。是的，是您陪伴了我一夜，使我不再孤单，使我不再寂寞。虽然这件事过去很久了，可女儿却会永远记得。永远，永远。
\n
　　还记得那天——
\n
　　那天是您的生日，是个值得庆贺的日子。全家一起围在方桌前吃着晚饭。我给您夹了个鸡腿，说：“妈妈，今天是您的生日，您吃个鸡腿吧！”是的，我看见，您会心的笑了。
\n
　　第二天早晨吃早饭时，我发现我的碗里多了一个鸡腿，便问您：“妈妈，昨天两个鸡腿不是您吃了一个，弟弟吃了一个吗？怎么还会有呢？”您笑笑说：“我不爱吃鸡腿。”我没有再多说什么，而是在吃中饭时，悄悄将鸡腿塞进了您的碗底。当您吃到鸡腿时，我发现，您欣慰的笑了。女儿知道，您吃下去的不是鸡腿，而是一种幸福——女儿对您的爱。因为女儿长大了，女儿懂得了感恩。
\n
　　是的，母爱就像一条永远也走不完的路，无边又无沿。它像春夜的小雨，润物细无声；它像纯洁的水，缠绵流过，使我常常陶醉在母爱的长河中。母爱难言尽，我会用我的行动来报答您。妈妈，谢谢您！
\n
　　在此，女儿祝您：
\n
　　身体健康，万事如意！
\n
    湖南邵阳隆回金石桥初中初一:廖傲霜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5558','91','
　　伟大的祖国：
\n
　　万里江山风画，扬我中华国威！
\n
　　说不尽的豪情壮志，谈不完的爱我中华。长江滚滚流，黄河水滔滔，还有那千万支流潺潺不息，大纵千里，无疑是你的血脉；五岳巍巍然，喜马拉雅傲苍穹，还有那丘陵险峻连绵起伏，坚韧不屈，无疑是你的脊梁；风云悠悠起，海域沧茫茫，还有那狂风呼啸卷大浪，无疑是你的衣袍；戈壁的宏伟，蒙古的辽阔，还有那八方的疆域，紧密相连，无疑是你的身躯！中国啊！
\n
　　我在你的胸怀上出生，在你的胸怀上成长，长成以后是中国男儿。最爱喝的水永远是黄河水；最爱吃的菜是小葱拌豆腐；最爱说的话永远是中国话；最爱写的字是先生教的方块字……你就好比是我的第二位母亲，默默地为我奉献着，不，不只是我，还有那千千万万的中华儿女，都在你的哺育下发扬滋长。中国啊！
\n
　　回顾往事，大汉天威，大唐雄风。你是世界的领先者。但之后却因明清两朝的统治在世界落伍，收人耻辱，惨遭践踏，被四处分割。面对这种情形，你必然愤恨不已，我作为你的子孙，又怎能心平气和。“天下兴亡，匹夫有责。”你的一切，市人民的一切。你的胜败是我们的生死。你的盛大光辉，是所有中国人的双眼；你的凯旋之音，是所有中国人的双耳；你的磅礴气势，是所有中国人的双手；你的江山，是所有中国人的灵魂。中国啊！
\n
　　含有对你崇敬、热爱、期望的热血在我心里沸腾着。每当我躺在田野上的草地上时，不知你是否会感受到我蕴含着这种意念的心跳。我立志要为中华之崛起而读书，让你走向全盛。这显然是妄想，过于狂妄。可是如果没有如此远大的志向，何来如此的结果？为了你的将来更加辉煌，我愿付出自己的一切。中国啊！
\n
　　再看你那大好的山河，混杂着大漠边塞的豪放和山水田园的婉约，真是画不如奇景啊！
\n
　　祝你早日走向盛大辉煌，登上世界之巅！
\n
　　丰县实验中学七二班李**
\n
　　2012年5月23日
\n
    江苏徐州丰县江苏丰县实验中学初一:云幕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5559','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好。升入初中已近一年的我，那颗稚嫩的心已经渐渐成熟。慢慢地体会带您们的艰辛——感谢你们对我宽容，无私的爱。
\n
　　生活也许困难重重，但是你们的鼓励令我精神抖擞，奋勇向前；生活总是面临种种“诱惑”，是你们的严肃刚正，教给我脚踏实地才能走好每一步：是你们教给我什么是快乐，什么是爱！
\n
　　慈祥温柔的妈妈，还记得吗？小学时格外注重成绩的我，在每次大考前夕，总是有睡不着觉的毛病。听着“嘀嘀”转动的闹钟声便心烦不已。是您帮助了我！每次遭遇“失眠”的折磨时，您总会用那双饱经风霜轻轻拍打着我的背，口中轻轻地说道：“你小时候呀，妈妈每天都这样拍你，你才肯睡觉……”您一边说一边轻轻地笑着。那一番话如一股甘甜的清泉滋润着我干涸的心；似一缕明媚的阳光穿透我心中的一丝恐惧。也不知每每折腾了多久，只看见第二天早上您那布满血丝的双眼。当我拿着好成绩给您看时，您的双眼便笑得眯成一条缝，露出孩子般纯真爽朗的笑声！妈妈是您的宽容告诉我“努力就是最大的成功！”您无私的爱是我懂得“过程比结果更重要！”
\n
　　严肃刚正的爸爸，一张黝黑的脸庞上镶嵌着两颗夜明珠似的眼睛，平日不言多语的您，总给别人留下‘严肃’‘厉害’的印象。从小到大不记得您曾经表扬过谁，也不曾记得您送我上学时的画面。只记得在小学的一次讲故事比赛中，我荣获了第一名，将代表学校参加比赛。回家后，便迫不及待的告诉了您，我渴望得到您的认同。但听到“好消息”的您依旧一声不吭地坐在板凳上看书。“真扫兴！”当时的不禁发出这样的埋怨。随着年龄的增长，阅历的增多，我发现自己竟愈来愈像您，对待成功与失败总是保持着一颗平常心。爸爸是您无言的爱告诉我“平淡是福，知足常乐”是您一次次有意的回避告诉我“做最好最真实的自己！”
\n
　　爸爸妈妈，小时候的我在您们的帮助下茁壮成长。现在的女儿，个子已愈来愈高，少时许多事已渐渐忘却，但挥抹不去的是我们之间平淡挚爱的画面。我在您们的熏陶下懂得了感恩！爸爸妈妈，让我在幸福中起飞，让感恩为我护航！让女儿“贪婪”的感谢你们，爱你们吧！
\n
　　祝：身体健康，开开心心
\n
　　您们的女儿：段雪培
\n
　　2012年4月18日
\n
    河南安阳安阳市第五中学初一:段雪培
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5560','91','
　　朋友是什么？这个问题看似简单，回答呢？谁又能一语道破？
\n
　　朋友，有些人看来是一颗利用的棋子有用则用，无用则弃，在有些人看来是衣服想穿就穿，不好看则脱，不过我认为朋友就像一处撒了盐的伤口不可触及。
\n
　　交朋友固然简单，但交一个知心朋友很难。维护一段友情需要很长时间十年或者几十年，但摧毁一段友情只需要几秒。明明知道自己受不起，还要去受。
\n
　　一抹情，一伤怀，一杯酒，一苦茶，一朝喜，一朝悲呀！
\n
　　泣也！悲也！
\n
    四川成都成都市航天中学初一:淡抹一忧伤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5561','91','
　　爸爸妈妈：
\n
　　我恨你们，那年我10岁，站在你们身后狠狠得瞪着你们，我发誓，我会报复你们，自弟弟出生的那天起。
\n
　　我故意防锁上门，天亮习惯性醒来，却依然赖在床上假装听不见你们的敲门声：“丹丹，快起床，上学迟到啦”听到你们一声及一身的呼喊，我得意的笑了。
\n
　　但是，随着时间的推移，什么都变了。两年前，我开始理解你们，有点了解你们的良苦用心。一年前，我开始接受你们。而现在，女儿懂事了，突然发现你们是多么的爱我，我也多么的爱你们。也许是长大了吧，发现——没有人比你们更疼我。
\n
　　妈妈，你是一个好妈妈，你有一双因常年劳作的手，但我却把这双手似为宝贝——
\n
　　那夜，寒冷。您用这双手拿来被子，轻轻盖在我的身上，使我觉得全身上下一阵温暖，您用您的手给我驱走寒冷。
\n
　　爸爸，你是一个好爸爸，因为工作，您的头发全白了，女儿可以理解——
\n
　　那天，学校招考，你一直打电话询问我的情况，害您一宿没睡，这亲切的关心使我浑身充满力量，您用您的关心为我取得了胜利》
\n
　　爸爸，妈妈，你们疼我，我了解。
\n
　　会好的，当岁月逝去。爸爸妈妈，我欠你们一句：“我爱你们”，因没有人比你们更疼我。
\n
　　人之善，不在于长幼，在于诚，诚者，将心比心而已。
\n
　　祝：
\n
　　工作顺利
\n
　　万事如意
\n
　　你们的女儿：许丹
\n
　　2012年6月7号
\n
    浙江温州泰顺县泰顺县育才高级中学初一:许丹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5562','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：您们好！
\n
　　爸爸妈妈我爱你们，是你们给予我生命，让我成长，让我吃足穿暖，让我衣食无忧，快乐成长，所以你们是我一辈子的恩师，我必须报恩，要感恩。会感恩的人才是有道德的人，我国有很多名人都有感恩事迹，比如周恩来、陈毅、毛泽东和邓小平等等，他们做到了百善孝为先，是我们学习的榜样。
\n
　　爸爸妈妈你们为我做了很多事，为了我，你们不怕吃苦。每一天早出晚归地挣钱，有时你们下班回来后，饭没有做好，又让你们来做饭，吃完饭后，帮我看作业做的怎么样，你们都认真检查对与错，很多时候，你们不懂，但是你们总认真检查字写的怎么样，做完没有、乱作没有。你们的苦心我明白，是为了让我长大以后成为国家的栋梁之才，这是你们的心意，我很明白，也是你们对我的爱。
\n
　　刚上学时，很多东西自己做不了，比如写字、画画等，都是你们手把手教我的，是你们对我的一个大帮助，让我迈出人生的第一步，你们还教了我很多东西，不能调皮，不能和同学发生矛盾，要会忍让……都是你们教我的，你们的关心让我健康成长。我想说：“没有你们，哪来的我！”是你们教我真、善、美的道理，你们的大恩大德我终生难忘，我一定会报答的。
\n
　　爸爸妈妈你们真伟大！有如此伟大的爸爸妈妈，难道不骄傲吗？
\n
　　祝爸妈身体健康、万事如意。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　永远爱你们的女儿：汪莹
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年5月14日
\n
    贵州毕节地区毕节市毕节市第七中学校初一:汪莹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5563','91','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您还记得吗？在我读五年级的时候，我得了一场病，半个学期下来，我就只上了几天课。
\n
　　一开始，你们就只是以为我是感冒了，在周围的卫生院都已经看过了，吃药、打针、输液什么都做了，还是没有什么用，没办法，你们就带我去老辈那儿去看，老辈的医术也算是技术出群了的，在那儿输了几天液。也是没有什么效果，老辈也没有什么办法了。当时也流行那个禽流感，我的症状很相似禽流感，感冒、发烧、咳嗽、流鼻涕，什么都齐全了；还有一种猜测就是肺结核。你们也没有什么办法了，只能带有一点希望去放预站，爸爸，你还记得当时是怎样的情景吗？我还记得，当时外面特别稀，全是黄泥，里面的人也非常多，还有一股浓浓的异味，走到三楼，里面车水马龙的，连呼吸都成困难，您挤了一个窗子边的位置让给我，您的手升起，一步一步的向医生走去，慢了一天，还要等几天才能出结果，在家等了两天，在这期间，许多人都找你帮他们托东西，您每天一大早起来，在那儿走来走去，既希望是又希望不是，我看见你这样，就想起了我还一两岁的时候，不过我都是听哥哥的们说的，一天你想进城给我买鞋、新衣服好吃的，那时候的你朝气蓬勃的你和现在天壤之别，现在，你已有了白发，脸也松弛了许多，终于熬到了那一天，您起了一大早，做好了早餐，你催促着我：“快起，今天我们还要去防预站呢，你忘了吗？”我怏怏爬起来，准备好一切。我们就出发了，那一天的每一分每一秒我都觉得十分清楚，我和你到了门口，犹豫几分钟，您说您进去看，我在门口等着。
\n
　　您出来了，提着一包东西，您只是叫我把药吃了，中间一顿不能吃。
\n
　　一天一天过去了，已经几月，你带我去检查，这些怎么吃的画面，一幕幕都放映在我的眼前。
\n
　　祝爸爸生态健康，
\n
　　万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：汪莹
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年5月27日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    贵州毕节地区毕节市第七中学校初一:汪莹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5564','91','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　时光流逝，转眼间我已经上初一了。曾经上小学时我一直在疑惑到底是谁教育我这么多年：是老师还是父母，我一直在这两者之间徘徊着，一直都没有找到正确并符合我心理的答案。
\n
　　直到上初一我才明白，原来这一切的开头都来源于你们是你们生下了我，养育了我，教育了我，把我从一个不满一岁的小孩一把屎一把尿地养育到现在，还教会了我许多东西，这一次的作文：学会感恩我就要感恩父母，因为从小到大，你们一直在我身边教育着我，培育着我，让我认识了许多东西，一直对我不离不弃，所以我要感恩你们。
\n
　　我还记得有一次在我不到三岁时，我躲在床的后面不动并且一点声音也不出，到吃午饭时，我爸爸喊我吃饭，可我还是一点声音也不出，当我爸爸喊了5~6声时，还没听见我回答他的声音，便上楼来找我，可怎么也找不到，于是我爸爸便急了，喊了我妈妈、我爷爷和我奶奶一起找我，可还是没找到，我从床缝里看见我爸妈还有我爷爷奶奶在那里急得跟什么似的，又过了一会，我听到我妈妈说要去喊我姑奶奶和我姑爷爷一起再找，因为我和我姑奶奶、姑爷爷是住在房子的一排上的，而且也是邻居，所以很快他们又急匆匆地上来继续找我了，可还是找不到，最后还是我自己出来的，我妈妈看见了我立即扑上来抱住我说：“你刚才躲哪儿的，我都被你吓死了，你知道吗，你可知道我急的都快哭了，”我对妈妈说：“我只是躲在床的后面啊，只是跟你们玩个游戏而已嘛！”我妈妈说：“玩游戏也不能这样玩啊，如果一直找不到是会被你玩出人命的，”我对妈妈说：“知道了我下次不会了。”从这里我就已经看出了你们和大家对我的关心和爱。
\n
　　在这里我有一句话一直想对你们说：“谢谢你们——爸爸妈妈，谢谢你们生下了我，养育了我，教育了我，培养了我，谢谢你们这么多年来对我的照顾，我一定会好好学习，用自己的成绩来报答你们对我这些年的养育之恩，不让你们对我失望，为了我的成绩而经常操心，同时也不会辜负你们对我的期望，最后在这里我再次向你们说一声：谢谢。
\n
　　祝爸爸妈妈身体健康，工作顺利。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你们的儿子：曹俊杰
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年4月8日
\n
    江苏泰州泰兴市泰兴市泰兴镇济川中学初一:曹俊杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5565','91','
　　钱：
\n
　　你……竟然抢我们病菌的名声！还要抢我们“杀人狂魔”的美誉！
\n
　　唉！你毒化、腐蚀人类，连我都看不下去了！人类还最喜欢你！把你视为最重要的东西！钱，你收敛点吧！
\n
　　想当初，我几乎是在出现物种出现时就出生了，你呢？听说上个月才过5729岁生日！你还不是有我们这些前辈甘做“绿叶”才有了今天？要不是我们忍着不发作，人类才不会会被你玩转！
\n
　　哼，钱，我已经准备把你告上星际法庭了！状子如下，你等着传票吧：
\n
　　《病菌控告钱草案（草稿）》
\n
　　一，钱利用人的贪婪，导致千万人丧失生命、财产和精神财产。
\n
　　二，钱让无数好人，因为一己私利落入万劫不复的深渊。
\n
　　三，钱使无数人迫于现实，放弃了自己的理想。
\n
　　四，钱让原本亲密团结的人类大群体产生歧视、不公、偏见、敌对、猜忌……
\n
　　五，钱使用过激手法，使人类对其畸形从拜，垄断了破坏界。
\n
　　综上所述，钱恶贯满盈、十恶不赦，应受严惩！
\n
　　哈哈！你还想当破坏界领袖？告诉你吧，破坏界领袖永远是我！
\n
　　就算你不吃这一套……已经有不少人觉悟了！他们打算还让你继续流通，但你已经不是人类的宠儿了！换句话说，你现在想回到破坏界，门都没有！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　恨你的病菌
\n
    吉林通化通化县第八中学初一:骨灰级书虫
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5566','91','
　　亲爱的您们好！
\n
　　爸爸，你在我的脑海中，给我的印象特别深刻。我每天上学总是由您接送，不管刮风下雨，也不管严寒酷暑，天天如此，从不间断。在生活上，您更是无微不至的关心我，爱护我。您总是有什么好吃的，都舍不得吃，总是留给我。要是我犯了错误，您也从来不打我、骂我，总是给我讲事情的严重性和危害性，为什么不能犯，为什么做不得？这让我懂了许多，明白了许多。有一次，我打碎了邻居家的的玻璃，就跑了。后来不知您怎么知道的，您就拉着我给邻居道歉。可我死活不去，后来，您给我讲事情的严重性，听着听着，我也觉得我做的不对，于是，就和您去邻居家去道歉了。爸爸，谢谢你，是您给了我教育，使我懂得了许多道理。真的很感谢您。
\n
　　妈妈，我每次生病了，您都很着急，背着我上医院，求医生给我治病，并且终日陪伴我，记得有一次，我半夜发了高烧，全身难受。妈妈，您看见了，就立即穿上拖鞋，背上我直奔医院，求医生给我看病，刚说完，您就晕倒了。当时，再送我到医院里的途中，您的脚被玻璃割伤了，再加上长期的奔跑，所以您才晕倒的。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：汪莹
\n<p style=\"text-align: right;\">　　5月9日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    贵州毕节地区毕节市第七中学校初一:汪莹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5567','91','
　　给亲爱的妈妈：
\n
　　妈妈，你现在过的好吗？女儿知道你在河南，曾几次央求爸爸到河南去，可是都拒绝了，你也知道，爸爸是个醉鬼，脾气很大，我知道你跟爸爸离婚是为了我，因为那件事：
\n
　　一天早上，我看见桌子上有50块钱，心想：明天就是朋友芳芳的生日了，干脆拿去买礼物，爸爸应该不会怪我的。我便拿走了，放学回来的时候，我刚到家门就感觉不对头，我听见你们的打骂声，我不知道是怎么回事，过了一会，家里便安静的连一声呼吸声都能听到，我打开门，爸爸的眼神让我感觉到了害怕，再望望妈妈，妈妈坐在地上，脸上有几道疤痕，我问爸爸怎么回事，爸爸说：“早上的50块钱不见了，你知道到哪了吗？”我摸摸我的礼物盒，说：“是我拿的，明天是芳芳的生日，我想给他买件礼物。”爸爸听了，二话不说拿鞭子抽了我几顿，我呻吟着。过了一会，爸爸把啤酒拿了出来，我和妈妈都知道，他喝完啤酒我们还是少不了暴力，于是我强忍着流水，对妈妈说：“没事的，爸爸应该会消气的！”，虽然心里这样说，但终究避免不了，果然，喝完了酒，爸爸满脸通红，脾气更凶了，对我们母女俩拳打脚踢。就这样，我们又忍了。更可怕的是有一天，妈妈碰到一位河南老乡，他长的很英俊，妈妈就陪她吃饭、聊天，爸爸就看到了，回家扇了妈妈一个耳光，我打开卧室的门悄悄看着，妈妈流鼻血了，最后，妈妈对爸爸说：“好，你既然认为是我出轨了，那我们离婚，这日子没法过了！”爸爸大声吼道：“离就离”妈妈走的那天，我对妈妈说：“我也去”妈妈说：“不，你在这好好读书，妈妈会回来看你的！”我看着妈妈的背影流泪了。到了初中，我每天晚上看着妈妈的照片哭，爸爸自从经历了那件事，脾气变好了，对我照顾有加。一天晚上我偷偷地看爸爸的卧室，爸爸看着妈妈的照片也在哭，此刻，我想到了给你写信，我现在学习可以站前30名，妈妈，我希望你能回来，爸爸已经知道错了，这个家不能没有你啊！妈妈……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：杨蕾
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年5月27日
\n
    新疆阿克苏地区阿克苏市阿拉尔十四团中学初一:杨蕾
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址：Www.t 2 6 2.coM
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5568','90','
　　在人生这所学校中，挫折是一门必修课。
\n
　　这门课增加了我们的勇气；增强了我们的意志；坚定了我们的信念；使我们更坚强，更勇敢，更乐观……我有这样的亲身体验。
\n
　　我爱好舞蹈，喜欢爵士舞。刚学它时，我遇到过许多大大小小的挫折。这些挫折几乎将我打倒，一度我准备放弃舞蹈时，当我心灰意冷时，一次成功的登台演出，使我得到了许多人的好评。我笑了，这次成功使我懂得了挫折的美丽，明白了如果生活中没有挫折，生活就平淡得好似一杯白开水；如果生活中没有挫折，像一望无际的沙漠，没有一点起伏，那么生活又有什么意义呢？
\n
　　也许你还在摇头，说这些并不能说服你，那么请看贝多芬。贝多芬双耳失聪，要知道，音乐家失去了听觉就像驾驶员失去了眼睛。但他却忍受着病痛的折磨，以一句“我要扼住命运的咽喉，决不让命运使我屈服”激励着自己，继续在音乐领域里奋斗，他创造出不朽名曲《第九交响乐》。这不仅使他的生活有了美妙的旋律，也为全世界喜欢音乐的人们带去了精彩的生活与美的感受。司马迁狱中写《史记》；吴承恩在科学中屡遭挫折，但他并没有放弃，写出了《西游记》；一生不得志生活贫困的蒲松龄创作出了中国着名的文言短篇小说集《聊斋志异》；鲁迅在黑暗势力的迫害下，仍能写出众所周知的《彷徨》《呐喊》……还有全身瘫痪的奥斯特洛夫斯基和他的《钢铁是怎样炼成的》；因患小儿麻痹症而终身残疾的小提琴王子帕尔曼……当这一个个活生生的实例展现在你面前时，你还摇头吗？你还认为挫折仅仅是阻挡你前进的障碍吗？
\n
　　其实，生活似大海，挫折就像大海中的波澜，赋予大海以壮丽与神秘；生活如蓝天，挫折如蓝天中的白云，星星点点，却布满天空；生活像一张白纸，挫折则像一支支画笔，为生活这张白纸描绘出美丽的图画……假如你选择了蓝天，就不要渴望风和日丽；假如你选择了陆地，就不要渴望大陆平坦，假如你选择了海洋，就不要渴望一帆风顺。让我们勇敢地面对挫折，生活因为有了挫折而更加精彩。
\n
　　武汉经济开发区一初中初一：杜雪葶
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5569','90','
　　挫折是什么呢？沮丧说：“挫折是无穷无尽的烦恼，失败说：“挫折是击倒后的眩晕；”懦弱说：“挫折是充满坎坷的道路。”而我要说：“挫折是一笔宝贵的财富，生活需要挫折！”
\n
　　人的一生是不可能一帆风顺的，屠格涅夫曾经说过：“你想成为幸福的人吗？那么，请先学会吃苦。”我认为，这里的“苦”是挫折，“吃”就是要去面对挫折。生活是不能没有挫折的，不经历挫折的树永远不能成材；不经历挫折的鸟永远不能征服天空；不经历挫折的人生又如何发挥出自身的价值呢？
\n
　　生活需要挫折。小时候，我看见妈妈买了一盆花。我很喜欢，它娇小玲珑，让人爱不释手。忽然有一天傍晚，乌云密布，仿佛要把大地的一切吞噬，不久，豆大的雨点砸了下来，在屋檐上，池塘里，奏出激昂的乐章，雨点越来越密，把天地笼罩在牢笼之中，被禁锢的人们压得喘不过气来，瞬时间天昏地暗。这时我想，完了，那盆花那么弱不禁风，肯定会死掉。第二天，我有去看那盆花，我惊讶极了，它在接受了风雨的洗礼后，更加的娇艳欲滴，在暴风雨的夜晚，它以它娇嫩的身躯顽强地与风雨斗争。这场风雨令花倍尽挫折，花却更加美丽。
\n
　　乌云遮住了晴空，秋风吹落了枯叶，寒冷冰封了大地。而挫折将我们变成阳光，射穿乌云的禁锢，将我们变成春风，吹醒了枯树的生机，将我们变成小草，钻破了大地的寂静……
\n
　　有句俗话说得好：“玉不琢，不成器。”不经历挫折，怎么能成材呢？只有经历了“山重水复疑无路”的困惑，才有“柳暗花明又一村”的开阔；只有经历了“会当临绝顶”的艰辛，才有“一览众山小”的豪迈。只有经历了挫折，人生能才更加富有意义。
\n
　　三中初一：佚名
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5570','90','
　　我没有去过大海，也不曾拥有大海，但我向往大海。在我的记忆中，大海只是电视上那一洼平静得不能再平静的水，那水天相接的蓝色，给人一颗平静得不能再平静的心。而高尔基的《海燕》展示给我们的却是愤怒的大海，给人一种前所未有的勇气和斗志。隐隐约约的，我感到这才是人生中真正的大海。
\n
　　大海有如人生，风平浪静或风涌浪高。人生也是，一个人在一生中，哪能不经历一些波澜呢人们总是慨叹邓小平的伟绩，他的三起三落，尤其是他的起，那么，如果没有三落，哪有三起，也许没有“改革开放”，没有“一国两制”，中国就少了一个伟人。如果莫泊桑没有被屡次退稿的经历，而是一直小有名气，也许就没有《羊脂球》，就没有《项链》，法国文学史上就少了一个巨人。由此看来，没有风起浪涌的大海，又怎么会有平静展示在我们面前呢更何况，平静的大海不能算作真正的大海。记得有人说过：“没有错误的人生是不完美的人生。”难道不是吗
\n
　　大海是美丽的，不管它是平静，还是愤怒。平静的大海带给我们的是一种恬静，一种惬意；是一种平实的心态。愤怒的大海呢它带给我们的是许许多多的勇气和斗志，是向往，是憧憬，是激情。平静的大海是一个蓝色的世界，无风无浪，心平气和。而又有谁知道这平静之中隐藏着危机呢平静是大海虚假的一面。大海不是淑女，而是力拔山兮气盖世的项羽；大海不是美丽的蓝地毯，而是一望无际的流动沙丘。愤怒，才是大海最真实的一面。
\n
　　人生啊，也总有许多起起伏伏，但只要你是正确的，你就可以到达巅峰。英国的一个牧师说得好：“如果一个人是正确的，那么这个人的世界也就是正确的。”
\n
　　大海是默默无闻的，而人也是需要这种精神的。大海包容一切，因此，她的儿女们遍布全球，为人类默默奉献，却从来无所求。大海作为一切生物的母亲，却又为一切生物默默地奉献着自己。
\n
　　大海是宽容的，它宽容着一切伤害过它的人。人与它相比，不知会不会自惭呢一位母亲说：“真正的原谅别人等于真正的爱了自己。”我不知道它是否能说明这一切，但它至少可以说明宽容是美好的。
\n
　　大海同时又是残酷的，正如生活的无情。她在包容万象的同时又在进行着“优胜劣汰”的选择。没有通过选拔关的只有葬身深海的下场。经不起考验的人生，也只有被社会淘汰。
\n
　　我爱大海。爱大海，就让它为人生定义；爱大海，就让昨天成为过去；爱大海，就让未来迎接朝阳；爱大海，就让生活多姿多彩。
\n
　　我没有去过大海，但我深爱着大海，我多想感悟海的每一个波浪，感悟海的每一丝风。不为别的，只因为我爱生活，恋人生……
\n
　　云南省曲靖市体育训练中心初一：刘[
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5571','90','
　　我爱我班，因为她给我带来了数不清的美好回忆。是她，陪我学习，伴我成长。她就像一个温暖的家。
\n
　　每天早上，鸟儿飞向蓝天，我们走向教室学习知识，教室就是我们的蓝天，是我们自由翱翔的空间，我爱她！
\n
　　大自然中常常会有狂风暴雨，令人惊恐不已。这时大家便急匆匆地跑进教室里。温暖的教室就像妈妈在亲切地召唤：“孩子们，外面天气不好，这里安全，快回来吧！”我们依偎在她的怀里不愿意离开。我爱她！
\n
　　天黑了我们看不清书本上的字，是她带给我们光明。温馨的日光灯照耀着，好像白天一样，我们又能自由自在地在这片蓝天上飞翔了。我爱她。
\n
　　我们班是一个大家庭。同学们都是我的兄弟姐妹，老师就是我的爸爸妈妈。在班里，有时，我撞你一下，你不跟我斤斤计较；你踩我一脚，我也像没事一样。我们依然还是好朋友，大家共同度过这段快乐时光，共同品尝其中的喜怒哀乐，共同经历里面的风风雨雨。这些全靠她。我爱她。
\n
　　虽然，有些时候，同学们闹一些小矛盾，但很快就和好了。我们班很团结，有时候，我们班和别的班比赛，别看我们人少，可最终的胜利仍然属于我们。因为我们心往一处想，劲往一处使。我们班很坚强，尽管有时在比赛中失利，但谁也不泄气，而是努力、努力、再努力，拼搏、拼搏、再拼搏，决不给班级抹黑！
\n
　　我们班的同学都有远大的理想和目标，都想成为对社会、对国家有作为、有贡献的人才，我们在老师的带领下正在发奋努力——我爱同学，我爱我班！
\n
　　等到有一天，同学们长硬了翅膀，在广阔的天空里自由翱翔的时候，我们一定会从泰山国际学校的上空飞过，看一看我们可爱的母校，想一想我们曾共同拥有的美好时光，还有我们的小四。一班！
\n
　　我和同学们都会永远爱她。
\n
　　灯塔三中初一：鲁宗绪
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5572','90','
　　有这么一代人，他们拥有张扬的个性，非凡的创造力和优越的生活条件。他们懂得享受人生，他们能看透许多关于人生。名牌的东西我们并不是不喜欢而是更实际，因为我们已经没有80后当时互相攀比习惯，我们觉得一双几十元的回力运动鞋已经足够，而且我们看到了早出晚归茫茫碌碌父母的不容易。他们便是“90后”。
\n
　　身为90后的我们，个性十足，魅力无限；我们热爱生活，享受求知；我们勇敢无畏，顶天立地，因为我们的名字叫“90后”。
\n
　　课堂上，我们踊跃地回答着老师提出的种种问题，不管是难还是易，我们都能作答，因为我们的名字叫“90后”。
\n
　　课后，是谁笑的那么欢快？是我们“90”后。
\n
　　“90”后的风尚，总是在潮流的最前沿；总是快乐、活泼的代表。但作为“90”后的一员，我要说我们“90”后和“80”后比起来，我们的特点更鲜明。比如说电脑的一切功能都被我们用的淋漓尽致，其中有好处，当然也有坏处。也许，随着年龄的增长，我们会变得成熟，不再像现在那样贪玩。
\n
　　总之“90”后的我们兴趣多变，“一切皆有可能”用在我们的身上十分贴切。
\n
　　90后，可能是用年代来划分的最后一代，因为下一代虽然也是十年，但是却已经进入了另一个世纪，如何称呼他们？不过我相信他们也和我们甚至前面几代一样，拥有良好的素质。
\n
　　这就是“90”后的风尚。
\n
　　123初一：可牛了
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5573','90','
　　喜欢带着自己四处游荡，在城市的最中央呼吸孤单；喜欢望着窗外的绿叶发呆，在阳光的摇篮里做梦。
\n
　　我沉默在青春的岁月里，我不喜欢所谓的荣誉和成就，更不喜欢为了所谓的友情而去迎合他人。我厌恶虚伪。我做着我自己。有人对我说，为什么我在你身上看不到阳光？我一笑而过，依然故我。“理想”在梦的那头闪耀，我却独自徘徊在梦的这头。享受，一个人的精彩。
\n
　　但我爱书，真真切切地爱着，当她将一本书递给我时，我竟忘却了拒绝。我收下书！这是她甚至我都始料不及的，阳光的碎片撞在她脸上，溅起灿烂的微笑。我淡淡走过她身旁。
\n
　　“宁可在风中折断翅膀，也不愿在笼中失去梦想”--这是书扉页的祝福，手写的。之后，“拼搏和理想”就一直地在我心中流淌。
\n
　　那个冬天，风依旧刺骨，雪依旧纷飞。但却再也不能封冻我的心。冬季里的一天，她消失在了我的世界。我竟心急如燎，才知道，在购买一本书的途中，她遗失了自己的生命。而书名就叫做《我们的梦想》。才发现，因为她，我的世界已注满精彩。才明白，什么是生命。
\n
　　病房里，我和她，她安详地躺着。我怔住了，记忆的花朵幽幽地绽放了。她说：“我欣赏你，真的。”“当然，我们是朋友嘛！”“那你能不能答应我一件事？”“说吧”“当黑暗袭来，你决不能后退”“黑暗？”“请燃起生命的焰火去征服整个黑暗！”“……”“你可以的！你一定会成功的！”
\n
　　当失败涌起，当孤独来袭，当成功降临，当我在前进，我唯一的动力是她，我坚持的信念源于她，我不懈的努力因为她。
\n
　　如今，沉默的我不再低语，我自豪地奔向了胜利的彼岸。可是，她却一点一点的破碎。我伸出手，伤感一片片落下，吞噬着我的心。总想起“拼搏和梦想”，总想起快乐和悲伤，总想起她。我的生命，正在悄然开放。
\n
　　而她的生命，在远方的高空，绽放着沁人的芳香。祝福她。
\n
　　象山中学初一：龚龙飞
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5574','90','
　　语文，是我们学科中较重要的一科。但它，不仅可以在课堂上学习，也可以在课外、报刊、影视、游戏……中学到。我就在游戏中学到了不少的语文知识。
\n
　　记得那是我上一、二年级的事了。一天，表哥到我家玩。晚上，表哥说要跟我玩个游戏，看着他那笑眯眯的脸，我猜那肯定是个很有趣的游戏。他首先神秘地坐在一旁想了一会儿，接着就在一张纸上写下了这一句话：纸不要送给他。然后他说要我在这句话中加一个标点符号，使这个句子的意思改变了。一开始，我便专心致志地坐在那里，望着题目，左思右想。这道题对于现在的我来说非常简单，但对于当时的我来说，却难极了。我反复思考：这句话的意思是说纸不送给他，反过来便是纸送给他。噢，我想到了，只要在“给”字前面加一个逗号，不就行了吗？接着，我便在纸上写了答案：纸不要送，给他。在一旁的表哥马上鼓起了掌，同时还诧异地望着我，我不禁开心地笑了起来，见牙不见眼的，开心好像就要涌出来似的。接着，表哥又出了一道类似的题目：纸不要让他乱画。这次的题看上去比上一道深了，但是有了上次经验，我很快就想出来了，便得意忘形地笑了笑，说起答案来：纸不要，让他乱画。在旁的表哥又是一阵雷鸣般的掌声，我的成就感又大大增加了。这时，表哥凑进了我的耳朵说：“我们玩一个更有趣的游戏！”我好奇地望着表哥，笑盈盈地问道：“是什么游戏呀？”“是猜字游戏。”说起有关猜的问题，我就头晕了，但我这人就爱新鲜、刺激，什么都要试试，便答应了。表哥思忖了一下，开始在纸上写了：一对明月，毫不残缺，躲在山下，左右分裂。一看这字谜，我便想都不想地说不懂了，只见表哥一副不满意的神情，我又转过了头去想：你这表哥，就要逼我下死海了。但我想了半天，还是想不出来，只好带着期待的目光望着表哥。表哥看我这般模样，无可奈何地说了答案：“是‘崩’字。”又一会儿，表哥就想出了另外一道题目：手提包。这题目非常短，但是要想理解却不容易，我本来不想思考的，但我一向好胜，一下子便沉入思考。我首先想：“手提包”就是手里拿着包子。噢，应该是个“抱”字吧！我喜气洋洋地说：“是个‘抱’字。”只见表哥马上露出了满意的笑容。我渐渐对这个游戏有了兴趣。然后，他又出了一道题目：半个人。噢，这可容易多了，我一看题目，就脱口而出：“‘伴’字。”“好。”在旁的表哥又鼓起掌来，我充满了信心，开始把注意力放在游戏中。不到一两秒，他又说了道题目：一剑穿心。不一会儿，我便开始思考：“一剑穿心”中必有一个‘心’字，那还有“一剑”去了哪里？难道……难道是“必”字。一说答案，又迎来了表哥的掌声，我的信心大增，开始骄傲起来。最后，表哥“奸笑”起来：“现在我出一道最深的题，‘傻人’”。我“不禁被吓了一跳”，我的动力好像有一股逆流在阻塞着似的，信心减少了。但我还是“一如既往”地想：“傻人”之中的字肯定有个单人旁，但“傻”字和单人旁又不能组成字。那么……是什么字？我想了好久，仍然没有想出来。这时，表哥向我投来了鼓励的目光。这仿佛增加了我的自信心。我决心要把它想出来。接着我就想：会不会用“傻”的同义字呢？噢，“傻”的同义字是“呆”，再加上个单人旁不就是个“保”字吗？接下来的，就是表哥排山倒海的掌声，我的心比吃了蜜糖还要甜。
\n
　　从这次游戏中，我学到了许多语文知识，譬如：从第一个游戏中我学到了要注意领悟句子的深刻意义，还学会了符号在不同位置能起不同作用；从第二个游戏中，我学到了平时要留心观察字的特点，还要动脑筋想问题，灵活地运用近义字、词，将词变成字或将字变成偏旁，此外还要多识字，这需要注意平时积累。这就是我从游戏中学到的一些语文知识。今后，我还要更加努力学习语文，争取在每次测验、考试中获得更好的成绩。
\n
　　梅河口市第十中学初一：郭晓洋
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5575','90','
　　因为仙人掌比较好养活，所以我家一直种着一盆仙人掌，它归我管。有时我没时间或者忘记了，会一连两三个月不给它浇水，那盆里的水都干裂了。而有时我又兴致高，一天给他浇三四次水，而且每次都是一大碗水，让泥土都泡在了水中。
\n
　　本以为它在这般恶劣的环境下一定会死的。但它挺了下来，不管我什么时候浇水，浇多少水，也不管多久没浇水，它总是挺立在盆中，并且在如此艰难活下去的情况下还生育了许多小仙人掌，让我不得不把它从一个小盆移到一个大一些的盆中。它似乎得到了发展，一下长高了很多。我给它浇水总是因为我的心情，心情好就浇，不好就不浇。虽然我让它生活在如此恶劣的环境下，但它还是顽强地活了下来，并且活的更好。比起仙人掌来，我在这世间的生命意义和这生命的旅程要经历的磨难是不是一样的呢？我是不是也该在人生的路途上一直坚持呢？而这些答案，仙人掌已给了我。
\n
　　我们的人生，不就是要像仙人掌学习吗？不管在多么恶劣的环境下，都要坚持，不放弃，在历经千辛万苦后，百折不挠，坚持奋斗，才能实现一个有意义的人生，一个可以使自己回头看时充满惊奇和自豪的人生路程。
\n\n
　　汕头市龙湖区世贸中学初一年级08班：肖娇妮
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5576','90','
　　随着一声“哇哇”哭声我们来到这个世上，纯洁的像一张纸，无数的笔在我们身上填写知识、做人的道理、交友和处事等无数的道理，也许会有一些不良信息填入我们，但是我们一定要拒绝这些信息。我们就像刚刚升起的太阳，前面有无数的路要我们走，这些路有很多种如：阴险的小路和光明正大的路等，光明正大的路是我们要走的路，但是有些时候我们必须要走我们并不想走的路，也就是“人在江湖身不由己”
\n
　　所为人生在世，既短暂又坎坷、既荣幸又无奈、既富裕又贫穷、既辉煌又落魄、既坚强又脆弱、既开心又难过、既快乐又失落、既亮丽又黯然、既善良又狠心、既热情又冷漠、既神奇又平淡、既美好又苦涩、既博爱又妒嫉、既正直又小气、既获取又失去等等，总是相辅相成的纠缠着我们。当我们经过这些风风雨雨那以经日落了。
\n
　　光山县司马光中学初一：邹承天
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5577','90','
　　我们每个人随时随地都容易出现危险。所以，我们应该学会生存！以下就是我搜集到发生危险应该如何应对。
\n
　　为了防止有不法分子敲诈、勒索、抢劫、绑架，我们应该做到：上学、放学时尽量走人多的地方，不要走人少的道路、废弃厂房。上学时、放学后尽早回家，不要在外面玩儿到天黑。平时身上不要携带较多的钱物。不要讲究高消费，否则很容易被坏人盯上。所以我们外出时不能存在麻痹和侥幸心理，树立自我保护意识，掌握一定的安全防范知识，使自己在遇到异常情况是能够沉着镇定、机智的保护好自己。
\n
　　从而为我们每个人的生命撑起一片安全的天空！
\n\n
　　莱阳市万第中心初级中学初一：刘展飞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5578','90','
　　当我独自踏在林间清幽的小路上，呼吸着新鲜的空气，感受到了拥有生命的快乐。靠在大树旁，闭上双眼，我听见了大自然的声音，听见了大自然的呼吁声……
\n
　　在这里，特有的暖风轻抚着一切，那柔软的暖风，轻轻地拂过我的脸颊，好现在为我梳妆打扮。可我却在大自然中寻找一种东西，那是大自然中最常见最普通的——蒲公英。
\n
　　蒲公英，它长在大自然里，长在一个不起眼的地方，它长在草丛里，大树旁……在我看来，我感到它有一种独特的精神，他不断生长，直到自己枯萎。
\n
　　蒲公英的外表十分美丽。它的外表是白色。它的根是绿色的。蒲公英的叶子细长嫩绿，细长的顶端开着一朵硬币大小的黄花，小黄花就是未长大的蒲公英！很多人都错误的认为一吹就可以飞上天，待种子的白色东西就是蒲公英的花，其实那是蒲公英的种子。
\n
　　在路旁，我捡起一株蒲公英，她成精、他也是一株美丽的蒲公英他也有一个短暂的生命在多少个人踩过它的身体，又有多少个人用嘴轻轻地将它的种子吹到一个陌生的地方。它们依然坚持着，没放弃。想让我们到处都能看到他们的身影。
\n
　　和蒲公英比起来，我们的生命比蒲公英更久些，可我们比蒲公英更脆弱些我们也应该像蒲公英一样，更坚强，不放弃，不脆弱，愿在一个无人重视的地方，去努力生根发芽呢？
\n\n
　　重庆万州万一中初一：崔玉婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5579','90','
　　书能让人变聪明，书能让人变快乐，书能让人变充实。人没有了书就等于汽车没有了汽油，火箭没有了燃料。书中的知识是人生的原动力，使人奋发图强立志成才。所以选一本好书也是非常重要的。你如果读了一本坏书那你就有可能走向不正确的道路，如果读一本好书那就会激励你认真学习。所以选一本好书是你被激励的第一步，也是走向成功的第一步，有了第一步那么以后就好办了。记得古代时有一句话“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋”。这就说明从古代开始人就认为要多读书，书中有数不尽的财富。而现代的思想品德书中也说读书可以让人得到智慧的头脑更加充实自己。如果一个人从小就接受良好的教育，每天都读书，那他长大以后一定是学富五车，素质也很好。这说明一个人的品德素质不是从出生就定性了，而是后天改变培养的。而在这期间书起到了所有事物都不能代替的作用。
\n
　　书，这个字很平常但它的内含很深刻，它可以让一个人成才也可以让人变成坏人，虽这样说但是最大的权力在自己的脑子里。而书可以让它有用也可以让它分文不值，这全在你的一念之间。可以让自己成为国家栋梁也可以让自己成为社会的渣子。可以让别人以自己为骄傲也可以让别人以自己为耻辱。当自己站在人生的最高峰时说一声“：我不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻。我的一生精力都已经奉献给了自己一生中的事业”。这样的人，才是一个“大写的人”。
\n
　　濮阳市九中初一初一：张绍华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5580','90','
　　我的家乡在广东省揭阳市惠来县的一个角落，哪里有着宽阔的草地，有着蔚蓝的天空。在树丛里你会看到我的童年，那一个个小脚丫印在泥土里，一阵阵欢快的笑声在不停的回响着。家乡的一景一物都让我怀念。我家乡的屋子前，有一片宽阔的菜地，那是我的爷爷奶奶长期劳动的地方，我的爷爷奶奶一年四季都在不停的劳动，菜地里有菜成熟了，都是他们辛勤劳动的结晶。
\n
　　一次家乡挂起台风，那一天集市里都没有人愿意出来摆摊卖菜，我们都呆在家里着急，每个人的肚子都在“咕咕咕”的叫，爷爷也不知去了哪里？忽然爷爷拿了一筐白菜来，我们都呆住了：哪来的白菜啊？后来才知道是爷爷从菜地拿的。有这个菜地倒方便了很多。
\n
　　我的家乡有着一座座高山，清澈的湖水。在夏天里是最有趣的，约着小伙伴们一同去爬山。可能你会觉得大热天里去爬山很无聊，会流的满身是汗，但这偏偏是一个准备的运动，当你爬上山顶，向下俯视，你一定会高呼起来，因为你见到了多么壮观的家乡。接着以可以来到我们家乡的湖水，常年来我家乡的湖水都非常清澈，你可以在哪儿游泳，如果你觉得渴，你可以用你的双手捧起湖水来喝。我的家乡一年四季充满欢快、充满幸福。在以后的日子里我要好好读书，以后要更好的建设我的家乡。
\n
　　广州市海珠区春晖学校初一：詹锡隆
\n\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5581','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5582','90','
　　中国人的名字向来比较有意思。
\n
　　名字凝聚着长辈浓浓的亲情和微妙的心态。盼子心急，望孙心切，取名这种最能释放急切心情的事情历来受到长辈们的重视。在第三代还未出世之前，他们就戴着老花眼镜，翻着字典词典精心选择，而且大多是构思一个男孩的姓名DD好像一个好的男孩名字会带来个白胖孙子似的。等到“开宝”后得知是孙女，那他们便带着几许怃然，几许无奈，自认“押错了宝”，随便丢下个“秀”、“芬”之类的大众化的名字了事。
\n
　　听妈妈讲，我在她肚子里时，喜欢艺术，却最终还是没有能成为艺术家的爸爸早给我想好了叫“韵飞”，这个名字虽然算不上华丽，但我十分喜欢——一则写来简单，二则读来上口，三则几乎没有重名。“韵”字意思也好，“音”字旁加个“匀”，很容易让人联想到和谐的音乐旋律，而“韵”字本身又充满了意境之美，耐人寻味，再加上后面的“飞”字，更增添了飞扬的动感，很有精神。整个名字既启人遐思，又含蓄飘曳。是不是很有点艺术感染力啊。看来，爸爸妈妈是想我将来能成为一个有品味的人，至少也是一个有点艺术细胞的人。而我现在正是对吉他，美术之类的有兴趣，似乎还真没有辜负了他们当初的那片苦心。至于将来会不会真的就当个搞艺术的，或与此有关的工作的人，那还得看我的努力和机缘，看命运为我怎样安排了。不过我想，学点艺术，懂得点艺术鉴赏也是好的，对今后提高生活质量也是会大有益处的。
\n
　　名字寄托着父母的美好祝愿和期待。有的期望孩子做有道德的人，于是取名仁、容、德、贤、良、正、清、义、诚、直等等；有的期望孩子学识渊博，博学多才，于是取名颖、灵、睿、哲、慧、学、思、文、书、勤等等；有的期望孩子身体健康、姿容俊美，于是取名俊、健、帅、伟、雄、姿、媚、婉、丽、美等等；有的期望孩子生活富足、事业有成，于是取名达、耀、兴、荣、华、旺、盈、丰、昌、盛等等；有的期望孩子自立自强、功成名，于是取名毅、刚、强、衡、韧、恒、坚、力、志、意等等。
\n
　　名字承载着文化传统和思想。古人的名字很有讲究，自幼得有个乳名，供亲师叫，以示喜爱；平辈中又以字相称，以示尊重；自称则用名，以示自谦；肚子里有点墨水时再给自己添个号，以示志趣和性格，例如“五柳先生”，“青莲居士”，“少陵野老”……而近代处在社会大变革的时代，一些人注重的不是组字的精巧，而是其内在的含义，“鲁迅”是周树人的笔名，他是中国无产阶级革命文学的主将，他主张旧中国要革命，“革命”译英为vevolutien，而“lution”正是“鲁迅”的谐音。到了当代，人们追求的是美的意境，女孩的名字一般则为“竹秀”、“云飘”、“梦境”……而男孩的名字则富含哲思，一个个欲展鸿图的样子。
\n
　　关于名字的学问还深得很呢！才疏学浅的我，也只好就此打住。
\n
　　上海市普陀区延河中学初一：人皮の娃娃
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5583','90','
　　俗话说的好“萝卜白菜各有所爱”，而我对那些猫阿狗啊的没有兴趣，而对一种爬行动物有着极大兴趣——蛇。
\n
　　蛇的身体成圆柱体，身体表面覆盖着一层鳞片。它没有四肢，靠身体的蠕动进行运动。（有一些蟒蛇有没有退化完全的后肢如：水冉；蛇类没法在光滑的表面上运动）。
\n
　　蛇的舌头是分叉的，伸缩性强。靠它来辨别物体。
\n
　　因为蛇的皮不能和身体长大，所以蛇有蜕皮的现象。他蜕皮的时候先把嘴上的老皮磨破，身体在慢慢的出来。蛇一年要蜕三次皮，每一次蜕皮都非常容易说到攻击。
\n
　　蛇得最可以长的很大，可以吞下比他大好多倍的动物。这是因为方骨与下颚骨的关节骨形成活动关节，平时方骨是平躺着的，张口时便拉紧，把口支撑开来。这样他就可以吞下很大的物体了。
\n
　　人们几乎都很害怕蛇，其实能杀死我们的蛇特别特别的少。蛇的种类很多，全世界有3000种左右，毒蛇约占600种。我国有蛇160多种，其中47种是毒蛇。而全部对人有致命危险的主要毒蛇有195种。所已尽可放心，怕碰到毒蛇。
\n
　　听了我的介绍，也应该对蛇不是太害怕了吧！
\n\n
　　宿中初一：猪小牙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5584','90','
　　每个人，都有自己的梦想；而每个人的梦想与现实的距离，究竟有多长、有多远，是各不相同。但有一点是共同的。那就人，不甘于现实中的处境，不甘于生活中的无助，希望借助梦想，摆脱自己无奈的困境，幻想自己能够拥有美好而又前途光明的未来，不愿屈就在现实中迷惘和落寞，在梦想与现实的边缘，寻找心理平衡。
\n
　　不管梦境是否断裂，不管现实如何无情，人总要寻找精神寄托，寻找心灵慰抚。即或知道，梦想只是人一种本能的渴望与奢求，在现实中难以实现，或者根本不存在的空想，也心甘情愿的做一个美丽的梦。不管是不是在逃避现实，或是不是不愿面对实际；也不管能不能达到，明明知道是一个童话故事，也愿意做这样的黄粱美梦。
\n
　　人，都有不能称心如意的时候，都有愿望落空的窘迫，还有不愿面对失败的尴尬。曾经怀有远大理想，拥有完美的憧憬。只要还存有一点希望，还没有心灰意冷、还没有碰得头破血流，执着与勇敢的人，总会义无反顾的去追求。直到自己身心疲惫、筋疲力尽，仍要借助睡梦来苦苦追寻。
\n
　　都说人在年少无知的时候，最具梦想、最富幻想、最容易把未来的憧憬，描绘成自己人生拥有无比辉煌的前景，有一帆风顺的仕途，还有幸福甜蜜的未来。令人怀念孩提时无忧无虑的生活，还是天真无暇的想象。相信每一个人成年人，都有这样的感触，都有这样的缅怀。归根到底，不是人的童心未泯，也不是人的本能所趋，而是严酷的现实生活，以及不尽人意的现实处境，让人暂时逃避现实，远离烦恼与纷扰的境地，怀念孩提时代的童趣，以及蓝天下做着童话般故事的美梦，一种心情的释放，一种惬意的回忆。
\n
　　或许是人在小时候的美梦，在自己人生的旅途上刻下深深的烙印，以至于在漫长的岁月里始终不能释怀，不能忘却。
\n
　　现实生活终究不是梦想，梦想与现实的距离，唯有用自己的脚步来丈量。有人说：梦有多长，人的路就有多长。不管你承不承认，并不是每个人的梦想都能实现，也并不是每个人的梦想都不能圆梦。大千世界，人与人的境遇各不相同。毕竟有的人，还是能够幸运的实现梦想，那是靠自身的努力，以及顽强的拼搏，还有不折不挠的执着而取得。并不否认，存在有侥幸心理，也有命运之神的眷顾。但毕竟幸运者极少，绝大数人的梦想只能是镜中花、水中月，可望而不可及。
\n
　　值得肯定的是，有梦想总比没有梦想要好。因为，人毕竟有理想、有抱负、有憧憬，不会麻木得连自己梦想的渴望都没有，做人还有什么希望，还有什么渴求？不管梦想能否实现，但却能给人追求美好东西的理由，以及对未来的憧憬，激励自己不断的去追寻。
\n
　　但愿美梦成真，是善良的人们，对身居现实生活的维艰、不能称心如意的行者，一个良好的祝愿，一个美好的祝福。希望是美好的、前途是光明的、未来是坎坷的，好人一定能够心想事成。
\n
　　初一年级学生
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5585','90','
\n	　　铁路是伟大的，无私的，它无时无刻都在为人们默默奉献着，不管有多少人从它身上走过，不管有多少辆火车从它身上驶过，它都是无怨无悔，任劳任怨地为我们付出着。
\n
\n	　　我们在家吃的香蕉、苹果、芒果、蔬菜，还有穿的衣服、裤子、鞋子，都是由火车运输过来的。有了铁路，我们出行和旅游既方便又快捷了，在也不用花10几个小时，或是几天了。有了铁路更是拉近了我们人与人之间的距离，除此之外，铁路还有很多的用处和好处呢！
\n
\n	　　不仅如此，我们还要感谢那些铁路工人们，正是他们用那辛勤的汗水才换来了铁路的诞生。铁路是工人们的结晶，铁路是我们不能失去的东西。如果没有那些铁路工人的话，那么，就没有现在的铁路。所以我们要保护铁路，爱护铁路，珍惜铁路，如果看见铁路上有一个瓶子的湖泊，你就不要犹豫，快速的把它捡起来，这样就不讳发生危险的事故了。
\n
\n	　　最近，我们岳阳市开展了“知路、爱路、护路”的活动，向人们宣传了有关路的知识，教人学会怎样去爱护路，保护路。其中，也有关于铁路宣传的知识和标语：
\n
\n	　　一、上学放学过马路或铁路要做到“一停二看三通过”
\n
\n	　　二、不能在马路或铁路上逗留、玩耍
\n
\n	　　三、学习《铁路法》，遵守《铁路法》，宣传《铁路法》，确保铁路大动脉安全畅通。
\n
\n	　　四、要爱护铁路路设施，不能故意损坏。
\n
\n	　　五、不要在铁路上行走、坐卧
\n
\n	　　然而，有些人不关这么多，为了自己个人的利益破坏铁路的设施。
\n
\n	　　在2001年12月30日4时18分，一名叫李举辰的青年男子，将钢丝绳固定在铁路东西两侧两个电线杆上，企图拦截甚至颠覆列车。没过多久，一辆由广州开往沈阳北的T92次旅客列车行至河北省内丘县史村路段时，突然一声巨响伴随着一片耀眼的火花，列车迎面撞上一根横跨铁路的钢丝绳。被撞断的钢丝绳甩到下行线供电线和回流线上，造成下行线短路停电，列车被迫停止了运行。
\n
\n	　　?列车司机顿时惊出了一身冷汗：假如钢丝绳不被撞断或者被撞断的钢丝绳一端甩到10万伏的高压线上，那后果将不堪设想！
\n
\n	　　工作人员开始了紧张的抢修。5时零8分，终于恢复了通车。
\n
\n	　　是啊！10万伏电呀！如果钢丝绳被撞断甩到高压电线上的话，整辆列车将会化为灰烬。我们不能这样破坏铁路啊！铁路对我们是多么的重要蛙！我真希望那些破坏铁路设施的人，快点醒悟过来，这既破坏的铁路，又害了火车里那些无辜的人，还害了自己啊！着是何必呢？
\n
\n	　　路为人类做出了非常大的奉献，爱护路，保护路，是我们人人都有责任的。路联系着千家万户，关系着你我的幸福。“心动不如行动”让我们共同行动起来，共同去认识路，爱护路，保护路，珍惜路，宣传路吧！
\n
\n	　　湖南省岳阳市第四中学初一：陈之恒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5586','90','
　　黄石，这是中华民族几千年以来孕育的一个“矿冶之城”，“钢铁摇篮”然而，对我们而言，她也是一位慈祥的母亲。她是如此的宠爱我们：她用她的手做成那秀丽的西塞山，她用她的血液汇成秀美的磁湖，她用她的身躯做成这里一座座连绵不绝的山峦……她把她的一切都奉献出来了。“西塞山前百战场，当年将士有辉光。’’这其中最富历史色彩的就要数西塞山了。
\n
　　它位于黄石市城区东部长江南岸。在这座险峻秀丽的山上，有许多精美的雕刻，如“飞来船”、“鳌鱼石”、“虎豹关”、“云林得意”等许多精美的石刻，真是目不暇接呀！在山中游走之时，你常常会看见许多优美的字题。有明进士朱其昌、吴国伦那经过历史的古朴书法，还有现代书法家楚国南和樊稼生的飘香文字，真是精美绝伦呀！
\n
　　“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥”，看来玄真子在西塞山的生活是十分优雅舒适的呀。看着那一座座秀丽的山和一淌淌清丽之水，真是令人神清气爽，心旷神怡呀！怪不得陆游说“戏招西塞山前月，来听东林寺里钟”呀！想必张志和定是常来此处感受大自然的鬼斧神工吧！当然，也少不了当年玄真子的钓鱼台了。钓鱼台位于“桃花古洞”内部。途中，我们必经那奇绝的“一线天”。这令人赞叹不已的西塞山，真是秀丽绝伦呀！
\n
　　然而，这天堂般的地方却也是历来的军事要地。这是由于西塞山崖陡水急，易守难攻，并由绵延起伏的黄荆山作依托。历史上在此出战事一百多次。三国时期，吴人便在此处建立军事防御。此外晋末刘裕攻恒玄，南朝宋时萧道成战沈筱之，唐朝唐曹王皋复淮西等均在西塞山留下过血风腥雨。直到一九三八年国民党在此重创日寇。这是发生在西塞山的最后一次大规模战争。
\n
　　这里，不仅是悠远的古战场，还是古墓葬群和古钱屋，多达百万。不幸的是没有好好保护，而剩余不多了。
\n
　　西塞山经东，就是“明珠”磁湖了。磁湖原是长江中下游的一条江叉子，后因修建水利工程而形成了一个湖泊。“磁湖”原名“南湖”、“张家湖”。湖周围绝大部分都是姓张的人，一共八十多个湾子。
\n
　　在磁湖，苏氏兄弟曾经畅游此湖泊，见“万顷湖泊一点山”的鲢鱼墩，于是便在岸上的“苏公石”上刻了碑。湖畔有小巧玲珑的苏氏园林，有篆刻中外名家手迹的碑林。主要景点有睡美人、鲢鱼墩、橙月岛、逸趣园、野趣园和秀美的杭州路等。看那静的水面上，真是“万顷湖泊一点山”呀！
\n
　　磁湖以东，有一个约570米高的山，这就是“三楚第一山”，东方山是佛教基地，佛教文化源远流长，始建于唐宪宗元和六年（公元805年）的弘化禅寺，历经千载，香火旺盛，高僧辈出，以弘化禅寺的中心的22座大小寺庙，散落于群山峰峦之间。不仅如此，东方山景观也是如此的秀丽。最有代表性的就是“古八景”了。东方山是国家AAA级旅游风景区和省级森林公园。这是因为东方山森林覆盖率已达90%以上，植物多达2000多种！
\n
　　“百里黄金地，江南聚宝盆”，黄石真是一个资源丰富，地理环境优越的美丽城市啊！
\n
 　　作者：匿名
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5587','90','
　　铀
\n
　　它只是一块金属，与其他稀有金属一样，它并不引人注目。它不是黄金，不能锻造值钱的首饰；它不是钨矿，不能为人们点亮一丝光明。没有人留意它，在深山里，在土地中，他只是沉睡着、在放射着、在衰变着。它的半衰期是45。6亿年，可以说是与地球一起长大，一同衰老。人们、动物，的演变和进化他都铭记在心，它便是铀。
\n
　　铀，锕系；原子系数92，符号u，质量为238。02。放射性极强的元素。
\n
　　默默无闻的它，在被法国物理学家确的定为放射性元素后，没能引起人们的关注。在加拿大、澳大利亚，这些含铀量极其丰富的国家，又是提炼完镭元素之后的副产品，是一些无法处理的副产品，它不会被火烧熔，不会被水泡开，成为了让加拿大头疼的问题。终于有一天着名的物理学家爱因斯坦“认识”了它，上百吨的铀运进了美国，造出了原子弹赶在德国之前造出了原子弹，改变了世界的进程，人类的命运。
\n
　　1945年，第一颗原子弹在美国爆炸，炸出了两千吨tntzhà药的威力，而在这颗原子弹中，，只用了一块铀片，却点亮了了一个州的夜间。
\n
　　1945年8月6日，一家经过改装的b-29轰炸机，载着一颗名为“小男孩”的实验原子弹，飞临日本广岛上空，几秒后，一朵巨大的蘑菇云笼罩住了这个城市。九千余人消失得无影无踪，数万人魂归天国，十万余人无家可归。引起这一切的一切，只不过是一个触发装置，一些zhà药，两块铀片。只是两块小小的铀片，便引起了无数生命的消逝。三天之后，另一颗名为“胖子”的原子弹投在了日本长崎，又是数万人丧命于此……
\n
　　从此人们意识到了铀的力量，再没有轻视这一小片东西，人们将它放进核反应堆之中，加速它的反应，加大他的放射，将它的能量转化为电能，为人类的电力生命线提供最环保绿色的养分。用它的能量熔化黄金，使它成为美丽的工艺品，饰品；用它的拧亮点燃钨丝，使它得以为千家万户提供光明与温暖。。
\n
　　这便是铀。
\n
　　我愿像铀一般，潜至深山，隐至丛林，平时默默无闻，而一旦到了关键时刻，爆发出惊天动地的能量，气壮山河。
\n
　　这便是铀。我与像这铀一般，可以开天辟地；可以气吞山河；也可以造福于人类，造福大众
\n\n
　　绍兴市建功中学初一：鲁吉盛
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5588','90','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　每一个小朋友都有自己的烦恼，而每个小朋友的烦恼都不一样。
\n
　　大人们都是从小孩子慢慢成长大人的，但是现在的小孩子和大人们小时候是不一样的。有时，有些小孩子在冬天不想出去，而有的大人们却说到外面是锻炼身体，为此事则会进行争吵。
\n
　　我们90后的孩子生活在一个科技发达的城市，可能会有点迷恋于网络。但是，只要大人们用心开导一定会使孩子走出虚拟世界。
\n
　　大人们有时会说我们小孩子这里不好那里不好，可是家长们自己想一想你们自己小时候没有犯过错吗？每一个人小时候肯定都犯过错，既然每个人谁都犯过错。那么，大人也使人小孩也是人，人人都会犯错，大人对于小孩子的错。如果，让小孩子自己改掉，总比家长乒乒乓乓得揍一顿好！大人应该多和小孩沟通。这样才可以知道孩子想干什么，就可以避免不必要的伤害。
\n
　　每一个人都有属于自己的烦恼，小孩子也是一样的。
\n
　　凌桥中学初一：闫津博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5589','90','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n\n
　　书能让人变聪明，书能让人变快乐，书能让人变充实。人没有了书就等于汽车没有了汽油，火箭没有了燃料。书中的知识是人生的原动力，使人奋发图强立志成才。所以选一本好书也是非常重要的。你如果读了一本坏书那你就有可能走向不正确的道路，如果读一本好书那就会激励你认真学习。所以选一本好书是你被激励的第一步，也是走向成功的第一步，有了第一步那么以后就好办了。记得古代时有一句话“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋”。这就说明从古代开始人就认为要多读书，书中有数不尽的财富。而现代的思想品德书中也说读书可以让人得到智慧的头脑更加充实自己。如果一个人从小就接受良好的教育，每天都读书，那他长大以后一定是学富五车，素质也很好。这说明一个人的品德素质不是从出生就定性了，而是后天改变培养的。而在这期间书起到了所有事物都不能代替的作用。
\n
　　书，这个字很平常但它的内含很深刻，它可以让一个人成才也可以让人变成坏人，虽这样说但是最大的权力在自己的脑子里。而书可以让它有用也可以让它分文不值，这全在你的一念之间。可以让自己成为国家栋梁也可以让自己成为社会的渣子。可以让别人以自己为骄傲也可以让别人以自己为耻辱。当自己站在人生的最高峰时说一声“：我不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻。我的一生精力都已经奉献给了自己一生中的事业”。这样的人，才是一个“大写的人”。
\n
　　濮阳市九中初一：张绍华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5590','90','
    信念是一颗星，闪烁出光芒，照亮你的行程；信念是一把火，是心中燃起的一把不灭之火，点燃你前进的动力。
　　
　　_____题记
　　
　　这些年来，我一直在寻找一样东西，它不像泥土一样视而可见；也不像风一样可以被查觉；但它像空气一样重要，同时它还是人体不可缺少的一种物质——信念！
　　
　　信念是前进的动力，它是无形的，它像体内的一种抗生素，有了它，你就可以把别人眼中的不可能变为可能把心中所想变为现实。
　　
　　爱迪生因为自己的执着与信念，从而造就了现在灯光四射的世界；在森林里奄奄一息的求生者正是有一种对生命的信念与追求，奇迹才会发生，保全了他的性命。这一切的一切都是因为他们有一颗敢于坚持永不言败的心，同时，理想变为现实的过程也需要永不言弃的信念……
　　
　　因此，我一直在寻找这种信念，听人说，信念就藏在各种良好的品德之间。但具体的内容，无人可以解答，但我相信，我一定会找到。因为它就像一根仙女棒，将世界一切不可能变为可能。我总想：假如我也有一根仙女棒，那该多神奇呀！
　　
　　行动起来吧，我发自内心的号召，为了我们的梦想；为了我们的未来；为了属于我们的一片蓝天，行动起来吧——说不定拿到仙女棒的人其中就有你一个呦！！！！
　　
　　陈户一中初一：王秀珍
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5591','90','我对摩擦力的研究_2000字
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5592','90','
　　说起花生，便让我想起一个谜语，是：“麻屋子，红杖子，里面住了个白胖子”。
\n
　　花生是由果皮[麻屋子】果仁【白胖子】以及夹在两者之间的红花生皮【红杖子】所租成的。它是一种果皮粗糙的植物。
\n
　　花生的壳有许多小孔，可是俗话说“人不可貌相”，当然花生也不能因为它的外表而看不上它，花生的果皮虽然不显眼，可是它也有许多价值。
\n
　　比如说用它来制作的食料，就可以喂猪，喂鸡等家畜，这样这些动物吃了，还可以让它们快乐成长。花生皮是一层及薄的皮好像红纱帐一样。它是由多种成分生成的，据说可以入药把它放入水中泡二十分钟这样原来的水便成了一种微红的液体，虽然味道有些苦，但是长饮这种水有健胃，刺激味觉的功效。
\n
　　花生的果仁是白的，又圆又白像个大白胖子！果仁的肉有许多油质，如果放在一张纸上一按，就会发现纸上有一块小的油渍，正因为如此花生才能做出许多味道鲜美的豆油，色拉油等可以食用的油。
\n
　　在以前，油可是很贵的，谁都想拥有，可是由于条件的仅限，不能谁都有，而如今，在每个人家的饭桌上，煮果仁，炸果仁几乎成了家常便饭了，可以体会到它的味道有多鲜美，我就是一个喜欢花生的孩子。
\n
　　我想花生以后会被更多的人加以利用吧！
\n
　　汤图九年一贯制学校七年级：小兰
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5593','90','
　　保护，我们处处都可以看见它。有亲人的保护，有国家的保护，有司法的保护，更有地球母亲的保护……然而，人类作为地球的子女，却不懂得保护地球母亲。
\n
　　在大城市里面，我们可以看见一些大工厂，排放出一些浓黑有毒的污水，流入江河，污染水源；从烟窗喷出些乌云般毒气，加上人们随便制造垃圾，久而久之，臭气冲天，使得大气受到严重破坏，臭氧层也开始出现了孔洞，而图瓦卢便是一个例子，因为全球变暖而放弃了原本的国土，移民到新西兰。这些臭气的克星无疑是绿色植被，它们具有吸入二氧化碳呼出氧气的功能，从而使得地球碳-氧平衡。
\n
　　在我国的植被中，森林占据了主体。我国的森林资源虽然植物种类丰富，但是我国却是一个少林国家。就拿森林覆盖率来说，圭亚那是97%，芬兰是69%，日本是68%，美国是33%，我国仅仅只有16。55%，大大低于全世界27%的平均水平。由于我国人口众多，人均森林面积只有0。128公顷，仅相当于世界人均水平的1/5。
\n
　　我国不仅森林面积少，而且长期以来不合理地伐林，择优留劣，乱砍乱伐，导致森林面积足见减少。森林是保护我们的植物，而我们却是残害森林的“凶手”，我们应该学会保护森林！
\n
　　我国也因过度放牧，导致草原面积日益减少，沙场面积逐渐扩大，出现了沙化现象，由此我国是土地面积沙漠化比较严重的国家之一。
\n
　　目前我国植被面临的形势十分严峻。幸运的是，这一问题已得到我国高度重视。我国于1984年和1985年相继颁布了《中华人民共和国森林法》和《中华人民共和国草原法》，对森林和草原实行依法治理和科学化guǎn lǐ，力求使我国对植被资源的利用和保护尽快走上可持续发展的道路。
\n
　　热带雨林被称为“地球之肺”，可人们一直乱砍滥伐，导致全球气候变暖，加剧了地球臭氧层出现空洞的情况。
\n
　　保护植被，就是保护人类自己，我们要注意平常的生活习惯，节约资源，以环境为重，温室内尽量少排放二氧化碳。
\n
　　保护植被，人人有责。我们要保护身边的每一棵植物，不仅不乱砍滥伐树木，而且还要在荒山、旷地等少树地方种树，从而营造一个丰富多彩的世界。
\n
　　高州市实验学校七年级：张政达
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5594','90','
　　桥的变迁，反映了时代的发展，人类的进步……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　远古
\n
　　几个远古人在游荡的时候，发现了一颗粗壮的大树横倒在了一个大沟上。几个人觉得好玩就在上面来来回回的走。其中一个人由此想到了把河边的大树砍断，让它横跨在河上，不就可以过去了么？他支支吾吾的“说”些什么，手舞足蹈的比划着……同伴们若有所悟，围在一起高兴地跳着……欢呼着……。这大概就是桥的诞生……
\n
　　古代
\n
　　古代时诞生了木梁桥、石拱桥、吊桥……最为着名的是石拱桥有赵州桥、卢沟桥……木梁桥则较为普遍，而吊桥是中国古代劳动人民的独创。在七雄争霸的中国古代战乱纷纷，人们为了使自己的国土得到最好的保护便发明了“吊桥”。在国土的边缘挖一条宽大的护城河，再置上一架吊桥。平时用来人们交通，等到打仗时就架起桥来防守，敌人攻打不进来，我们还可以反击……吊桥的诞生反映了我国古代人民的聪明智慧，对国防事业有着重要的作用。
\n
　　近代
\n
　　中国近代史上最具代表性的大桥便是武汉长江大桥啦！它是我国在万里长江上修建的第一座铁路、公路两用桥。整座大桥异常雄伟，上层是公路，下层是铁路，两列火车可同时对开。桥身共有8个桥墩，每孔跨度128米，可让万吨巨轮通行无阻。底层有电梯可直达公路桥面，站在桥上眺望四方，大江东去，武汉三镇尽收眼底，感觉十分豪迈。大桥将武汉三镇联成一体，形成了“一桥飞架南北，天堑变通途”的立体交通格局，成为武汉江城的一道壮丽景观。武汉长江大桥建成后成为连接我国南北的大动脉，促进了南北方经济发展。
\n
　　现代
\n
　　杭州湾跨海大桥将是世界上最长的跨海大桥，南起宁波，北至嘉兴，桥长36公里，双向六车道高速公路，设计时速100公里，使用寿命100年以上，总投资约107亿元。杭州湾大桥的建设显示，经过二十多年的改革开放，中国的综合国力水平达到了新的高度，而中国社会主义市场经济的发展和全面建设小康社会进程的到来，推动了新一轮现代化建设的热潮。“杭州湾跨海大桥工程指挥部副总指挥金建明说。
\n
　　小结
\n
　　远古是时代的基点，古代是时代的进展，近代是时代的锐变，现代是时代的飞跃，未来是时代的辉煌……
\n
　　千年来，桥帮助人们从此岸到达彼岸，从闭塞落后到达繁荣昌盛，从一个成功走向另一个成功……桥的变迁见证了中国人的社会风雨历程，可以说桥的变迁史，就是中国人开拓创新、锐意进取的精神。是社会变迁、时代变迁的见证……
\n
　　所以说，桥是时代变化的一张名片。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5595','90','
　　2008年10月，“神舟7”号发射升空。中国航天员进行了首次出舱活动。中国成为世界上第三个完全独立实现太空行走的国家。
\n
　　重要又复杂
\n
　　太空行走是载人航天活动中一项十分复杂而又必须突破的关键技术，它主要用於维修航天器和大型航天器的太空组装。通过太空行走，美国人曾修复了“天空”实验室何“哈勃”望远镜等重要航天器，苏俄航天员则修复过“礼炮”号空间站，还组装，维修了“和平”号空间站。目前正在建造的国际空间站正是由航天员出舱活动在轨组装的。
\n
　　出舱的门户
\n
　　气闸舱是航天员出、出舱活动的门户，它有两个作用：一是在打开舱门时防止场内的气体泄漏，二是在航天员出舱前对大气压力进行调节。载人航天器的气闸舱一般有两个舱门：与座舱相连的内舱门和通向太空外舱门。航天员出舱时先进入气闸舱，关闭内舱门，把气闸舱内的空气抽入座舱里。当气闸舱内外空气压力相等时，就可打开外闸舱进入太空了。航天员返回气闸舱时按相反的顺序操作。
\n
　　行走护身服
\n
　　在出舱活动中最重要的装备自然是舱外航天服。舱外航天服的最里层是衬里，往外是液冷通风服。它由尼龙性纤维和穿在上面的许多输送冷却液的塑料细管制成。再往外是加压气密层和限制它向外膨胀的限制层。最外层是防护层，它有防辐射、高热、磨损和保护内部各层的功能，还有连接其他装具的接口，以便与“脐带”、便携式生命保障系统和载人机动装置等连接。
\n
　　两种出舱法
\n
　　航天员进行太空行走的方式有“脐带”式和“自由”式两种。世界太空行走第一人列昂诺夫采用的就是“脐带”式。他通过一根类似“脐带”的绳索与载人航天器相连，以防止飘浮得太远而回不来。“脐带”还能提供生命保障、电源和通信等。但现在航天员太空行走时，已经背有便携式生命保障系统了，“脐带”大多只起保险作用。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5596','90','
　　我家有一盏精致的灭蚊灯，这盏灭蚊灯不仅美观，而且作用大。
\n
　　灭蚊灯像一个蓝色的圆柱形的小灯笼，灯罩上面有一根黑色的电线，像小姑娘长长的小辫子，电线顶端是一个插头，他的旁边有一个铁环，显然，这就是灭蚊灯的提手，灭蚊灯戴着一个蓝色的花边帽，灭蚊灯中间是有十四根精致的水晶玻璃柱子围成的，里面有一根粗粗的白色日光灯管，灯管四周各有一根白色的小玻璃管，外面布满了铁丝，灭蚊灯下面是一个蓝色的圆形的灯座，灯座支撑着整个灭蚊灯。
\n
　　灭蚊灯不仅好看，而且作用大，是我夏天驱蚊子的好帮手呢！
\n
　　每到夏天，恼人的蚊子便会要人们身边飞来飞去，到处叮人，特别是晚上，蚊子飞来飞去，惹得人心烦意乱，喷灭蚊液吧！又有一股难闻的气味，使人们更加热，听朋友推荐，人买了灭蚊灯，只要把灭蚊灯的插头插上，灯管立即亮了，雪白的灯光就会引来那些无知的蚊子，蚊子只要一碰到铁丝，“叭”的一声，蚊子就贴在铁丝上，可神了，打从我用了灭蚊灯以后，蚊子消失得无影无踪了，每天早上起来，就会惊奇地发现有许多蚊子，便情不自禁地自言自语道：“活该，可恶的蚊子，谁叫你们到处叮人。”
\n
　　啊！神奇的灭蚊灯，你太棒了！你是我的保护神。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5597','90','
　　人们都说世界上没有“吸血鬼”，但我觉得世界上有着许许多多的“吸血鬼”，还在不停地繁殖，它们就是人人讨厌，人人喊骂的蚊子。
\n
　　那些吸血鬼可真多呀！白天，一架架隐形的“直升机”总躲在什么厕所，臭水沟里，垃圾箱里。到夜幕降临时，那些吸血鬼就像饿死鬼似的，成群结队的出来饱餐一顿。有些吸血鬼为了填饱肚子就暗中躲在草丛里，酒店里，宾馆里。一等到时机，就不管什么手和头，飞扑过来，狠狠地咬一口，饱个口福。如果你听见乘凉的人在鼓掌的话，那就说明“吸血鬼”已经在埋伏你了。
\n
　　“吸血鬼”不仅多，还很毒呢！用“心狠手辣”这词来形容它，一点也不过分，还很恰当哩！！蚊子不管是身强体壮的年轻人，还是体弱多病的小孩和老年人。只要它饿了哪管你是什么玉皇大帝也是飞上去咬一大口。当你发现时，吸血鬼早就逃之夭夭了，就留个大包。那蚊子还会搞伏击呢！当我们在用心读书时，它就给你打只毒针。当我们在和同学聊得津津有味时，蚊子就飞过来搔扰你，这还不够，它还在你身上咬个无敌大包。当我们在看电视剧最精彩的部分时，它就扫你的兴，让你的脖子出个大红包，免得过年再送。当我们在安心睡觉时，它总是让你不得安宁，要吃个饱再走。这“吸血鬼”呀，要吃饱，喝饱，才心满意足。
\n
　　“吸血鬼”不仅多，不仅毒，还很狡猾。只要你的腿一动，蚊子就有所警惕，马上飞得无影无踪。如果你的腿不动，伸手去拍。你不但没有拍死蚊子，腿上却留下了五个紫红紫红的手指印。如果有蚊子在你头上吸血，你只要呼吸不正常了，它就知道你发现了它，将吸血的速度加快。当你把手小心翼翼地伸过去时，用力一拍，那蚊子就以迅雷不及掩耳的速度飞到了远方。它好像在说：“想拍死我，门儿都没有，在多吃十年饭也没用。”我虽然很生气但也与事无补。
\n
　　“吸血鬼”呀，“吸血鬼”，希望你不要再这样到处吸血了。如果你真的改不了，那我一定会让你们生不如死。所以你们还是快快放下毒针，这样才能立地成佛。我劝你们改了这吸血鬼的骂名吧！！
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5598','90','
　　我有一只漂亮的文具盒。那是今年元旦姐姐买来送给我的。它的外面是天蓝色的。盒子的上面有一幅画。画上有一只提包。提包上面有间座小房子，几棵苍翠的大树，旁边有一只淘气的小猫咪。那只小猫咪正咬着自己的尾巴在玩耍。边上还有一只大猫，可能是那只小猫的妈妈。它坐在那里呆呆地，一动不动，好像在思考什么问题。
\n
　　打开文具盒，就可以看到它是一只可以折叠的三层文具盒。合上的时候，它会自动折叠，打开的时候，它便自动展现出三个层次，好像是一座三层楼的楼房。顶楼的房间里面有一个红色的架子，平时，它躺在地面上，当它站立起来的时候，配合底楼的两只抓手将书端正地拿着，让我可以更加方便地看书学习。中间一层，放着铅笔、钢笔、圆珠笔，还有橡皮之类的物品。我要拿笔使用的时候，只要将文具盒稍微倾斜，便可以方便地拿出自己所需要的文具了。底层房间里面我放了胶带与尺子。平时，它们都躺在里面睡觉。等到我需要它们的时候，它们便会挺身而出，帮助我做起了工作，完成了作业。
\n
　　我的文具盒好像是一个大家庭，钢笔、铅笔、尺子、橡皮……统统是这一个大家庭的一个个成员，它们相互配合，帮助我完成一个个学习上的任务。天天跟着我上学。天天跟着我回家，陪着我做作业。
\n
　　我的文具盒是那样的好。因此，我爱我的文具盒！
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5599','90','
　　我家有只可爱的小狗“佳佳”，是妈妈从沙岗墟买回来的。
\n
　　它的头圆圆的、小小的，像一个小皮球。它的羽毛是纯白色的。他有一双黑珍珠般的眼睛，还有一对长长的耳朵，像两片被吹了风霜的叶子。它不仅漂亮，而且能听到远方的声音，我叫“佳佳”的时候，它都急匆匆的跑过来。
\n
　　“佳佳”的尾巴有短有软，翘起来像一朵大菊花。每当妈妈下班回家时，他都使劲地摇动着那美丽的尾巴，并兴奋的跳来跳去。
\n
　　“佳佳”吃饭的时候，总是等我们吃完饭再吃。我常常问它为什么，它像对我说：“你们吃饭时，给我吃，当然是留着肚子线吃你们的啦！”
\n
　　“佳佳”睡觉的时候，总是把身子卷成一团，像一团团纯白的棉花，真可爱！
\n
　　我这只小狗真是生气勃勃，天真可爱！
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5600','90','
　　墙上挂着一幅名画的照片——《意大利山村溪流》，据说这还是世界名画呢！画面景色迷人，充满了春天勃勃的生机和乡土气息，真是令人陶醉。
\n
　　你看，在蔚蓝的天空下，一座座大山昂首挺胸，山上的树显得那么苍翠，那么茂盛，一棵挨着一棵，密密层层，整个山野都成了树的世界，好像一片绿海。在一片绿海的后面坐落着高大的雪山，山顶覆盖着千年不化的积雪。
\n
　　高山的前面是一片无边无际的草地。草地上盛开着一丛丛野花，色彩鲜艳，美极了，望着他们我仿佛闻到了阵阵花香。
\n
　　草地中央“站”立着一排排小木屋，在辽阔的草地上显得那么小。
\n
　　近处，一条飞奔直下的小溪正在欢快地流着，溪水打在石头上，飞溅着团团浪花，啊，我仿佛听到了溪流在唱歌，声音是那么的清脆悦耳。你看，溪水多么清，清可见低，小溪两旁的野花在风中摇摆着，仿佛在欢快地起舞。
\n
　　小溪旁边，一条笔直的石铺小路伸向远方。在这绿的世界里，连石头也是奇形怪状的，有的像鸡蛋，有的像饼，有的像……
\n
　　啊，这山这水，这花，这树，真是如诗如画，仿佛把我也带进了这美丽的世界。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5601','90','
　　今天我就领大家参观一下我的小卧室。我的小卧室可雅致了。大家快点跟我来吧！
\n
　　穿过我家的客厅，就来到了我的小卧室。
\n
　　小卧室东边的墙上挂着一张世界地图和中国地图，地图下方是一张小床，别致的小床上铺着漂亮的绿色床单。床单上的图案是我和妈妈专门挑选的，样子很逗，也很有趣，你看：唐老鸭和米老鼠在打篮球，唐老鸭戴着一顶蓝色帽子，它嘴巴张得大大的，飞快地跑向米老鼠，阻止米老鼠向篮球筐里投球。米老鼠的圆耳朵又黑又亮，眼睛又大又圆，穿着很“酷”的运动服，背上写着醒目的“8”号，它一跃而起，正奋力把球投向篮里。床单平平整整的，和方方块块的被子很协调，看起来，整洁明快。
\n
　　卧室的南侧是阳台，拉开窗帘，透过玻璃，能清楚地看到外面美丽的街道，和热闹非凡的市场。晚上拉上窗帘，窗帘上的每一个图案都是有趣的童话：有精彩的小猫钓鱼，有可爱的蓝精灵住在膨大的蘑菇房里，正忙着收拾房子呢！，还有聪明的小老鼠正在大象鼻子底下，美美享受“淋浴”。假如要是你也睡在这里的话，也保你天天做美梦！
\n
　　卧室的西边放着我的书柜和写字台，写字台上东西摆放有序整齐，可以说，一尘不染。左侧放着一盏兰色的护眼灯，它的底座上坐着一只活泼的小狗，顶着大大的礼帽，穿着黄色的小上衣，兰色背带裤，手里抱着桃子钟表，样子可笑吧！台灯旁放着墨水和一个小小地球仪。写字台的旁边那就是书柜了，书柜分上中下三层，上层主要是放少儿图书类，中层放学习和参考书籍，下层是报刊和常用资料。不管什么类的图书，有时间我总是拿出来看上几页，挺方便的。
\n
　　卧室的正中墙的中央，贴着一幅动画形象图：米奇，手里拿着一个红红的“副”字，好象在祝福我快乐成长呢，下方摆着一台电脑，我每天都要抽出时间来玩会儿电脑，有时候打会儿字，有时画会儿画，还有时看看动画片，很自在。
\n
　　我的小卧室虽然不大，却很温馨舒适，我喜欢它，爱护它。
\n
　　
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5602','90','
　　对于海豚，大家都非常熟悉，它是一种海洋里的动物。据说，它比大猩猩还聪明呢！
\n
　　海豚一般长约1~2米。它浑身乌黑，看上去非常光亮，只有肚皮是银灰色的。尾巴成扇形，能上下摆动。身体下侧有两片鳍，用于拨水游动。嘴巴突出，非常尖。脸上嵌着一双乌黑、水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的，十分可爱。
\n
　　海豚十分聪明。它虽然看起来十分笨重，但身手可敏捷啦！它能跳起来叼走距离它头顶2~3米的球，还能驮着人，以极快的速度游着，有的甚至可以像孙悟空一样翻跟斗呢！见到人时，它会把尾巴抬起来前后摆动向你打招呼，还会抬起头向你点头示意。最精彩的是会三五成群地跳出水面，又“扑通”一声跳入水中，速度虽然快，但非常整齐、有序，活像几个出色的跳水员。
\n
　　海豚被誉为是“海上救生员”。每当见到浮在水面的东西，它都会去救起来，木板也不例外。世界上就发生过“海豚救人”的事例，海豚把一艘落难轮船上的人安全护送到海岸边。而它在海洋里也爱“见义勇为”，每当见到大鱼欺负小鱼时，它都会去和大鱼进行搏斗，就连凶恶的鲨鱼也不例外，可见它非常勇敢。
\n
　　听完我的介绍，你一定了解了聪明的动物——海豚吧！有时间一定要去看看哟。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5603','90','
　　我家有一只顽皮的小狗。它全身长着黄色的毛，只有尾巴上的毛是黑色的。眼睛小得只有我的拇指甲那么大，鼻子像块巧克力，湿淋淋的，在炎热的夏天也不干。嘴巴里面长着一口尖锐的牙齿，令人害怕。四只小脚有一只是白色的，非常奇怪。脚趾是黑色的。
\n
　　这只小狗有两个缺点：第一个是挑吃，专吃好吃的。要大肉侍候，差一点就不吃。当然，饿极了，可不一样，它连饭盒底都会咬破。一次，我家买鸡来吃。吃剩的骨头当然全部给它吃。由于，它吃了几天，下一天给它吃青菜，它就连饭也不要吃了。不管我怎么哄它，都没有用。爸爸说：“不要理它，饿它几天，看它还要不要吃。”我想也是，也就不再去叫它了。不到一天，我去看狗食盆，发现里面的青菜和米饭都不见了。从此，它就又什么都吃了。
\n
　　它还有一个缺点就是喜欢咬东西。它把我外公的拖鞋咬坏了，还把全家的袜子都咬坏了。当然，为了这些事情，它没有少挨父母的骂和打。一次妈妈看到时间不早了，急着要去上班，连忙穿袜子。我和爸爸在旁边看到妈妈的破袜子哈哈大笑起来。笑得妈妈丈二和尚摸不着头脑。她脱下袜子一看，原来袜子被狗咬了一个大洞。妈妈只好换一双再穿。可是，她一时找不到新袜子，只得不穿袜子就去上班。
\n
　　我家的狗真是既可爱又淘气。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5604','90','
　　我家的窗台上着一盆碧绿的仙人球，它是去年父母陪我去买云竹那个卖花的老爷爷送给我的。
\n
　　仙人球使仙人掌转变而来的，它的颜色有很多众，都是人们用基因技术转变而成的，但我还是喜欢仙人球本来的身躯——碧绿的身体，黄色的手臂。
\n
　　仙人球是生长在沙土中的，不像其他植物长在我途中。沙土中非常干燥，它为什麽能够活下来呢？是精神！是一种自强不息、顽强拼搏的精神！在沙漠中，只要下一点雨，那麽仙人球就会毫不犹豫的抓住机会，努力生长，迸发出惊人的生命力和动力，它就是靠着这一精神才得以生存的呀！
\n
　　可是，现在把一盆盆的仙人掌、仙人球拿出去买，按时给它们浇水，施肥，晒阳光，是生性刚强的它们好吃懒做，完全依靠他人的寄生虫！
\n
　　让植物重归自然吧！在温室中长大的英雄是没有刚毅的品格的，只有饱经风霜，历尽挫折的英雄才是真正的英雄啊！
\n
　　我爱仙人球，爱她的碧绿身躯，爱她的坚硬手臂，我更爱的，是她顽强拼搏的精神！！！
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5605','90','
　　众志成城，抗震救灾
\n
　　2008年5月12日，我国四川汶川发生了7．8级的特大地震，美丽富饶的汶川在一瞬间毁于一旦，夷为平地。其他十几个省市也同样遭到地震的摧残和折磨。在一片片废墟中，人们只能看见那一双双血淋淋的手和脚。人们在大自然中显得那么渺小，那么无能。面对灾难，人们束手无策，都绝望了……
\n
　　恍惚间，我听见“灾难就是命令，时间就是生命”的口号，听见“只要有一线生机，就要付出百倍的努力”的呐喊。我看见一位老人在风雨交加的地震中细心领导，耐心指挥抗震救灾的工作，他就是我们的温总理。他代表党和政府慰问群众，关心群众，把人民当作自己的孩自，让灾区人民感受到党和政府的温馨。他领导群众，深入群众，跟随群众。在大人的眼里，他是一位爱民如子的好总理；在孩子们的眼中，他是一位和蔼可亲的老爷爷。
\n
　　“灾难可以摧毁房屋，可以摧毁山河，但不能摧毁人们抗震救灾的决心。”子弟兵们奋斗在抗震第一线，夜以继日的工作，废寝忘食的救援。对他们来说，灾区就是战场，他们把生命置之度外，自己的家人也杳无音信，一心想要救出还埋在废墟中的受灾群众。是他们把一条条生命从死神的手中夺回来，他们是平凡的，然而他们更是伟大的。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5606','90','
　　蚊子是“四害”之一，它们的身体虽然小，但是却深得人们的讨厌和害怕它们。
\n
　　每当我们路过一些积水时，看见在水面上不停地游动的小虫，那就是蚊子的幼虫——孑孓。孑孓变成蚊子的过程之中，要经受十分多考验：孑孓首先要经过四次脱皮变成蛹，再由蛹在水中生活三两天，最后才能羽化成蚊子。蚊子完成一代发育之需要10～13天，一年便可以繁殖八九代了。蚊子是靠吸收血来生存繁殖的，而且雌蚊与雄蚊的食物是不一样的，雄蚊吃的“素”，专门以植物的花粉和果子、树叶、茎上的液汁为食物，而雄蚊偶尔也会尝尝植物的液汁，但是，一旦婚配，就非吸血不可。因为它们只有在吸务以后，才会使卵巢发育，所以，叮人的只会是雌蚊。
\n
　　蚊子的种类繁多，主要可以分成3000多种，而在我国已经占有140多种了，最常见的种类有花斑蚊，高脚蚊和淡库蚊……而在这么多的种类之中，能传播疾病的蚊子主要可分成三大类：一类叫按蚊，俗名疟蚊，主要传播疟疾；另一种叫库蚊，主要传播丝虫和流行性乙型脑炎；而第三种也是我们日常生活中常见的蚊，那就是伊蚊，因为它的身体黑白相间，所以我们也叫它作黑斑蚊主要是传播流行性乙型脑炎和登革热……
\n
　　蚊子主要危害是传播疾病。据研究，蚊子传播的疾病达80种之多。在地球上，再没有哪种昆虫比蚊子对人类的危害更大的了。因此我们要掌握好蚊子的成长规律，更好地抑制着蚊子的数量和繁殖。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5607','90','
　　现在正是石榴上市的时节。
\n
　　那饱满的果实，再配上黄中带红，红中带橙的外表，使人不得不喜爱。
\n
　　石榴的外表美丽而又可爱。它紧紧包着内在的美，即使自己显得鼓鼓囊囊，也毫不在意。为什么？石榴皮这么伟大？
\n
　　小心翼翼地剥开石榴的皮。里面满载着颗颗晶莹剔透、小巧动人的“珍珠”。晶莹的“珍珠”还呈现出淡淡的粉，就好像小女孩看见了陌生人似的，白净的脸蛋害羞地涨红了。此时，我的眼前仿佛是一张张微笑着的脸，在迎接刚接触到的另一个多彩的世界。“好高兴！”它们的欢笑。“好高兴！”它们在叫嚷。
\n
　　每一粒的小果实都是那么光滑圆润，饱满的果肉里包着白色的小种子。放入口中，石榴的味道原来这么好！甜中带酸，而酸中又带着丝丝甜意。细细品味，这种感觉十分惬意。
\n
　　此时的这种感觉似曾相识。哦，我明白了，妈妈给过我这种感觉！
\n
　　每当我高兴时，妈妈和我一起欢笑，我的心里充满了甜味；每当我伤心难过时，妈妈总是在一旁安慰我，激励的话语让我酸中带甜。那种惬意就好像是扑在妈妈的怀抱里，那么的舒服，那么的温暖。石榴珍珠似的果肉保护着延续后代的生命之种，不论你怎么挤压它，都伤害不了中间的种子。种子多，果肉也多，自然占据了很多空间。有些果肉也被挤压成了有棱的形状，可它仍无怨无悔地保护着种子。这种奉献精神和母亲一样！石榴的绚丽外表也尽自己所能地看护着内在的美丽。好伟大的石榴！
\n
　　母亲与石榴一样，尽职尽责，无私地把爱奉献给下一代。世间万物中，缺少不了这种伟大的爱。
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5608','90','
　　小草啊，你的生命虽小，可是你拥有自己的位置。——泰戈尔
\n
　　在深邃的夜空中，当一颗无名的小星亮了的时候，我边悄然的来到世间。一个生命的诞生，是经过世世的轮回，所以，每一个生命的诞生，便注定了一生的不凡。于是，借着清晨最美的曙光，我搜寻着，属于自己的星座。
\n
　　记得顾城曾说：“黑夜给了我一双黑色的眼睛，我用它去寻找光明，白昼给了我一对洁白的翅膀，我用它探求夜的深邃。”的确，每一个生命都是亚当和夏娃偷吃的禁果，每一次生活都注定了不平凡的历程。无论怎样，你活着，总会有一个位置。无论这个位置是大是小，你总会有一个位置。只是在注定平凡时，我们便学会了奋斗，我们要挣脱黑夜，去寻找光明，寻找生命中属于自己最适意的位置。
\n
　　生命对于每个人只有一次，应把握有限的时间！一生走过，我们总是要找到自己的足迹，自己的位置。一位诗人走过，历史书上记下了“诗仙”；一位哲人走过，人们脑海里便划下了康德；一位领袖走过，生命便传诵着“人民的领袖毛泽东”……，他们在时，找到了属于自己的位置，他们离开，历史便在空白上填满了他们的名字。我们需要告诉世界，我们来过，也曾离开过。在这有限的今生中，抓住大自然赋予你的位置，让世界记住你的名字。
\n
　　小草固然脆弱，可是它拥有脚下的寸土；生命虽然脆弱，可是我们需要自己的位置。每一个人，一出生，便站在人生的底层，他们需要奋斗，需要付出，才能爬上高楼。
\n
　　世上没有走不完的路，爬不上的山。最远的路，是我们的双脚，最高的山是我们的志向。将自己追求的位置定位于一个适当的高度，向着它，洒下奋斗的汗水，流下牺牲的血泪，这样的人生，我们无悔。
\n
　　生活中难免有崎岖，无数的坎坷、荆棘，才能磨练我们的意志，跨过它，就是一片海阔天空。诚然，当你失去社会的位置时，当你失去职业的位置时，当你失去爱情的位置时，你也许会难过，会哭泣。但是，请不要忘记，无论怎样，你拥有生命，拥有大自然赋予你的最崇高的位置。
\n
　　是小草，便要拥有一寸沃土。
\n
　　是灯光，便要照亮一片夜色。
\n
　　是星星，便要拥有属于自己的一方天空。
\n
　　上堡初一：张泽鑫
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5609','90','
\n	　　目前，日趋严重的毒品问题已成为全球性的灾难。毒品的泛滥直接危害人民的身心健康，并给经济发展和社会进步带来巨大的威胁。
\n
\n	　　据联合国的统计表明，全世界每年毒品交易额达5000亿美元以上，毒品蔓延的范围已扩展到五大洲的200多个国家和地区，而且全世界吸食各种毒品的人数已高达2亿多，其中17～35周岁的青壮年占78%！这么多惊人的数字展现在你的眼前，你是否也感到了一种前所未有的恐惧呢？
\n
\n	　　毒品已成现今困扰社会生活最大的祸患，多少人因这个仅次于军火而高于石油的世界第二大宗买卖失去了学习的机会、工作的能力，出卖了自己的良心，背弃了家人与朋友，甚至失去了活在世上的意义，更为严重的是有人就因这小小的药丸献上了年轻且无价的生命！请人们仔细地想想，你觉得这样值吗？有很多因吸毒或贩卖毒品的人们，就用他们一个又一个的曲折而惨痛的经历告诉我们，毒品的危害是多么的巨大啊！！
\n
\n	　　“毒品”，两个再简单不过的字眼，可出现的频率却非常之高，在报纸上、宣传栏里、书本中……但是它到底是什么，为什么不仅可以对吸毒者个人造成无法形容的伤害，而且还带给吸毒者家庭乃至社会非常巨大的伤痛与影响呢？
\n
\n	　　其实毒品并非是“毒性药品”的简称。它是指出于非医疗目的而反复连续使用能够产生依赖性（即成瘾性）的药品。从自然属性来讲，这类物质在严格guǎn lǐ条件下合理使用具有临床治疗价值，也就是说，在正常使用下，它并非毒品，而是药品。不过，从社会属性来讲，如果为非正常需要而强迫性觅求，从而这类物质失去了药品的本性，这时的药品就成为了毒品。因此毒品是一个相对的概念。当然也有些物质成瘾性大，早已淘汰出药品范围，只视为毒品，例如海洛因。
\n
\n	　　吸毒——这一丑恶现象乘着我国改革开放之机，肆无忌惮闯了进来，带来的危害真是数也数不清！主要对人体与身心的危害在于毒品作用于人体，使其体能产生改变，形成在药物作用下的新的平衡状态。一旦停掉药物，生理功能就会发生紊乱，出现戒断反应，使人感到痛苦万分。许多吸毒者在没有经济来源购毒、吸毒的情况下，或死于严重的身体戒断反应引起的各种病发症，或由于痛苦难忍而自杀身亡。所以这种戒断反应的痛苦，反过来又促使吸毒者为避免这种痛苦而千方百计地维持吸毒状态。也有很多人忍受不了这种强烈的痛苦而不断加大剂量，使吸毒者终日离不开毒品。而毒品进入人体后又作用于人的神经系统，出现精神依赖性，并导致幻觉和思维障碍等一系列的精神障碍。使吸毒者出现一种渴求用药的强烈欲望，驱使吸毒者不顾一切地寻求和使用毒品，甚至为吸毒而丧失人性！！吸毒不仅对人体与身心有一定的危害作用，还带给社会与家庭不少的伤痛。家庭中一旦出现了吸毒者，家便不成家了。吸毒者在自我毁灭的同时，也破害自己的家庭，使家庭陷入经济破产、亲属离散、甚至家破人亡的困难境地！并且对社会生产力有巨大的破坏性，还扰乱社会治安，带给人们巨大的威胁，毒品活动造成环境恶化，并逐年缩小了人类的生存空间。
\n
\n	　　毒品带给人类的只会是毁灭。旧中国，我们曾受鸦片的泛滥，而被称为“东亚病夫”，使民穷财尽、国势险危。难道中国人都忘了吗？吸毒于国、于民、于己有百害而无一利！毒品摧毁的不但是人的ròu tǐ，也是人的意志！我希望人们要积极宣传毒品的危害，自觉地与吸毒、贩毒等不法行为作斗争，珍爱生命，终身远离毒品、拒绝毒品！
\n
\n	　　“远离毒品，关爱未来”，对每一个人而言，这决不仅仅是一句简单的口号。无论是出于主观还是客观，有些路，永远不能走；有的错，永远都不能犯！
\n
\n	　　上堡小学初一：张泽鑫
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5610','90','
　　生命源于盘古开天劈地第一道曙光，生命源于母亲那甘甜的乳汁！啊！生命，是来去匆匆的事实，是在刹那间转瞬即逝！我们又能做些什么呢？生命一但失去了，就无法挽回！
\n
　　有位哲学家说过：人生只有昨天，今天和明天。是啊，生命的路程在慢慢逝去，生命的意义不在于长短而在于它精彩与否，把握住每一个瞬间，让生命如同璀璨的星群，发光发亮……保护自己的生命是每一个人的天职，唯有活着才谈得上如何让生命更精彩
\n
　　在这忙碌的街道上，在这欢歌笑语中，隐藏着一个多么可怕的魔鬼，你知道吗——交通隐患！现如今，减少交通隐患成了迫在眉睫的一项任务！
\n
　　我看过这样的一则报道：一幼儿园教师带领学生过马路回家，一女孩突然挣脱老师的手跑过马路，被一辆迎面飞奔而来的奔驰撞飞，女孩倒在血泊中，奄奄一息，没等救护车来就离开了人世。女孩的父母哭得昏天暗地，肇事者也为因疏忽而造成的悲剧后悔，深感歉意。就因为一个人疏忽了交通意识，换来的是让一朵尚未绽放的花蕾就这样凋零了，意外地发生是无法用悔恨和泪水挽回的。
\n
　　一幅幅惨不忍睹的画面，一个个痛苦挣扎的表情，一声声呼天喊地的哭声，一句句引人深思的话语。每一起交通事故都在间接地拆散一个幸福的家庭，如果我们多加强交通防范意识，多了解交通规则，就会很多事故可以避免。
\n
　　朋友们，让我门把平安的种子播撒向大地，等到它发芽生长，开花结果之时，你收获的将是更多的幸福与安宁。
\n
　　一。。初一：刘
\n\n<p style=\"text-align: center;\">  
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5611','90','
\n	　　八十年前，在苦难深重的中国，一个伟大的政党诞生了。她就是中国共产党，八十六年的风雨历程，八十六年的光辉灿烂，使我们的党成为中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是建设有中国特色社会事业的领导核心，他代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。
\n
\n	　　我们把党比做母亲，他用乳汁哺育我们长大；她把幸福留给我们，把苦难留给自己。为了新中国的解放，为了能让老百姓过上好日子，有那么多党的优秀儿女，他们不惜抛头颅洒热血。献出自己宝贵而年轻的生命——方志敏在狱中写出了《可爱的中国》后从容的走上刑场；年仅15岁的刘胡兰在敌人的铡刀下，面不改色心不跳：董存瑞手拖zhà药包在敌人的碉堡下拉响了导火线；丘少云为了不暴露目标在烈火之中纹丝不动；黄继光面对敌人喷火的机qiāng口，英勇的扑了上去……还有许多许多的英雄他们并不乞求名垂青史，却只希望祖国能够和平安康，这种默默无闻的，无私奉献的精神，不正是中国共产党精神的浓缩么？共和国的旗帜，正因为有了他们的热血和忠心而更加鲜艳他们以自己的行动证明党在人民心中的地位。他们以无上的心得谱出一首感人至深的党的赞歌。
\n
\n	　　在党的领导下，中华人民共和国成立了。社会主义实现了改革开放成功了，香港、澳门回归了。正因为有党的领导，我们中华民族已经由半殖民地半封建社会发展成为初步繁荣昌盛的“新中国”。
\n
\n	　　是党！带领我们走向新世纪的道路；是党！用生命换来了现在和平安康的社会；是党！……
\n
\n	　　党啊！您是一盏明灯，永远照亮我们前进的路；党啊！您是一位伟大的母亲，哺育着千千万万的中华儿女们；
\n
\n	　　党啊！您伟大的功绩将雕刻在中国历史的丰碑上将永远留在我的心中。
\n
\n	　　我们要努力学习，奋发向上，以优异的成绩，为党争光，为党添彩！
\n
\n	　　二十冶三中初一：我的农场
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5612','90','
　　初中的生活里，有快乐，有苦恼，有困惑，有伤心。太多太多的情感融洽在一起，短短的初中生活变得简单而又复杂，让人烦恼让人回味。
\n
　　上了初中了，代表着自己长大了，在也不是那个让人宠着爱着护着的“小公主”，“小少爷”。代表着自己有自己的想法和自由，不再是一个只会听父母的话，没有主见的人了。虽然有了自由，可生活却乱得不可收拾；虽然长大了，可有些事情却不是一个人就不能独立完成的。
\n
　　在以前的时候，在学校里什么困难有时老师可以帮上忙，自然轻松。学习也不是很紧迫，即使自己管不住自己，身边至少还有严厉的爸爸，妈妈。在家里，自己是被宠着护着，什么事情自己拿不定注意，身边还有父母呢。生活过得有秩序，井井有条。
\n
　　可是上了初中，一切自然都变了。好象进了一个陌生的世界。在学校小事自己解决。学校也很紧张，功课又多，自己管不住自己的时候，爸爸，妈妈也不太管了。因为他们觉得上了初中要学会自觉。在家里，现在已经不是以前那个被宠被护的“小公主”了。什么事情都要自己拿注意，因为他们说长大了，要有主见。就这样，初中的生活在混乱中度过。每一天的生活没有任何秩序。
\n
　　初中的生活，遇到苦恼的事，伤心的事总是自己在一旁流眼泪。在同学面前总是笑嘻嘻的，装坚强。其实笑只是掩饰自己悲伤的一面，现在我才懂，”笑中有泪”的含义。因为没有了以前父母宽敞的肩膀。痛苦时那个肩膀就像温暖的火炉，就像流浪的小孩找到了归宿。可是现在，我没有了归宿，伤心时只有自己哭的份儿，在也没有肩膀可以让自己依靠。因为那个肩膀上靠着的人是从前的我。
\n
　　个个都说初中的生活自由，轻松。以前我自然也在期待有一天可以快快长大，去享受初中的生活，等到得到了后才知道。原来自由的代价是悲伤。这种代价太大了，也太痛了。让我一时反映不了。
\n
　　郁闷的时候，总在想着以前的一切。以为只要自己成绩好了，父母也自然会更疼爱自己。可是当自己把在学校里的一切告诉他们时，他们却只说了一句”努力”。然后又投入工作里。对于他们的冷淡，更是愤起了我的信心。我一直在心里想着：也许父母只是想用那种不屑的延伸来让我更加用学习去注意他们，吸引他们。所以我在更努力的恢复以前的成绩和自己。
\n
　　初中的生活留下了无数的痛苦与快乐。痛苦是短暂，快乐是永久的。这是我一直坚信的。
\n
　　也许在你的初中生活里，也有过无数个苦与甜吧。
\n
　　对于以前的自己，初中生活是个神秘的棉纱，总想掀起它真正的面目，看看里面的惊喜；可现在掀开了，带来的却是很多的苦恼，困惑，高兴，伤心等等。这个惊喜真的让自己无法一瞬间去接受。但是它还是一涌而来，想退也退不了。也许这样一来才回令自己更加会记得和回味初中的生活。
\n
　　wu初一：luiliwei
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5613','90','
　　生命是唯一的，是宝贵的，世界因为有了生命而精彩！您的生命，您珍惜了吗？要想得到生命的保障，请您了解以下知识，为自己的生命做一份保障。
\n
　　一、如果有避难层或疏散楼梯，可先进入避难层或由疏散楼梯撤到安全地点。
\n
　　二、如果楼层已经着火燃烧，但楼梯尚未烧断，火势并不十分猛烈时，可披上用水浸湿的衣被，从楼上快速冲下。
\n
　　三、多层建筑火灾，如楼梯已经烧断，或者火势已相当猛烈时，可利用房屋的阳台、落水管或竹竿等物品逃生。
\n
　　四、要发扬互助精神，帮助老人、小孩、病人优先疏散。对行动不便者可用被子、毛毯等包扎好，用绳子布条等吊下楼，攀爬时注意安全
\n
　　怎样及时灭火？
\n
　　家中起火，不要慌张，应根据火情及时采取相应措施：如果炒菜时油锅起火，迅速将锅盖紧紧盖上，使锅里的油火因缺氧而熄灭，不可用水扑救。当房间内起火时，不能轻易打开门窗，以免空气对流，形成大面积火灾。纸张、木头或布起火时，可用水来扑救，而电器、汽油、酒精、食用油着火时，则用土、沙泥、干粉灭火器等灭火。若火势已大，必须立即报火警。被火围困时，应视不同情况，采取不同方法脱离险境。如俯下身体，用湿布捂鼻。
\n
　　路上被人抢劫、敲诈和勒索怎么办？
\n
　　(1）要保持冷静，不要害怕，尽量说好话，跟他们说明自己没带钱，避免被他们绑架。
\n
　　(2）如果他们继续坚持要你拿钱，就跟他们说我回家取钱，先放掉我并趁机跑掉，并向你认识的人求助。
\n
　　(3）如果一个人遭挟持，不要反抗，不要“硬碰硬”，可以给钱，但要记住对方的相貌和特征，事后向公安局报案。千万不要拉住欲跑的持刀歹徒不放，这样容易造成歹徒狗急跳墙，持刀伤人。
\n
　　为防范被歹徒抢劫勒索，应注意以下几个方面：
\n
　　(1）要和同学结伴上学、回家，尽量不要单独外出。
\n
　　(2）言谈举止一定要符合身份，不要过分张扬，避免引起问题少年的注意。
\n
　　(3）上学放学路上尽量走大道，不走偏僻小路。
\n
　　(4）穿着打扮要朴素，平时不穿名牌、不高消费，不在外人面前炫耀自己家的财富，以免被不良少年盯上。
\n
　　我们在校园里，应该注意哪些安全？
\n
　　1、上课要遵守纪律，听从老师指挥，体育课、活动课上应在老师的指导下使用体育器材。
\n
　　2、课间玩耍不打闹追逐，严禁爬围墙、爬树、爬走廊栏杆、攀校门等。
\n
　　3、上下楼梯靠右走，不在楼道内玩耍，严禁在楼梯扶手上嬉戏。
\n
　　4、不带利器及易燃易爆物品来校，不做危险游戏。
\n
　　5、注意用电安全，不要乱摸乱动教室、走廊等公共场所的电器设备。
\n
　　6、放学要按时回家，不要在教室、校园内逗留，也不要在街头闲逛。
\n
　　7、上学、放学要遵守交通规则，过马路时看清来往车辆，要走人行横道。学生乘车一定要遵守交通法规，不乘坐不符合规定的车辆或超载车辆。
\n
　　“高高兴兴上学去，平平安安回家来。”是每个学校老师和学生家长对学生的一个共同心愿。青少年是祖国的花朵，社会主义的接班人，在学好科学文化知识的同时，更应该学习如何保护自己。希望大家在以后的道路上注意安全，不要再让亲人们牵挂，担心。
\n
　　淄川区实验中学初一：梦幻吧
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5614','90','
　　责任简简单单的两个字却可以评价一个人的价值，想要做一个有责任心的人，就要理解责任的含义。
\n
　　记得那次，天气非常晴朗。我和同学约了去看电影，因此心情也十分开心。
\n
　　一大早上，我就从衣柜里找出好看的衣服。穿上时尚的裤子，踏上舒适的鞋出门了。到了和小明约定的地点后，我们便又说又笑的走向电影院。
\n
　　路边的花儿格外美丽，小草们在微风的吹拂下也向我们点头致意，途中我们也买了两瓶饮料来享受这温暖的阳光。我们把饮料喝光后，又在草坪上玩起了扔口袋大战，用空饮料瓶当作口袋，兴致勃勃的扔了好久。突然，我看了一眼手表，电影马上就要开演了，我们打算跑步去赶在开始之前看上电影，而当我们打算离开的时候，身后传来了两声“咚，咚”我们不经意的回头一看，竟然是一个头发花白的老爷爷，放下自己的拐杖，爬上草坪为我们捡起那“玩耍过的口袋”然后扔进垃圾箱。这是我们感到羞愧万分，我们连忙把老爷爷扶了起来。老爷爷并未责怪我们，而是一脸友善的微笑，并与我们闲谈了许久。在交谈中，老爷爷告诉我们，他今年81岁了，腿脚也不太灵便，他的老伴也去世了，而他每天的乐趣，就是在平时遛弯儿的路上，打扫一下环境，他认为这是他应尽的责任，也是人人都应尽的责任。他想用这种行动来呼吁更多的人拥有这份责任心，在老爷爷的话语中，我们收获很多，我们虽错过了电影，但没有错过这次精彩的人生教育课。
\n
　　同学们，这个社会是我们的，资源是大家的，身边的一切也是需要我们用责任心维持的，让我们从现在开始，从身边的小事做起，做一个有责任心的公民吧！
\n
　　东方红中学初一：于添琪
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5615','90','
　　人生一世，草木一秋，都是极其短暂的岁月，那么，我想问一问，人究竟为什么而活。人生中是不是需要一种执着精神呢。
\n
　　西西弗斯因为触犯了诸神，诸神罚他将巨石推到山顶，而由于自身的重量，巨石还总是滚下去，西西弗斯这不得不下山再往上推。诸神觉得没有比这种机械重复无休止的劳动更严厉的惩罚了，而西西弗斯乐此不疲，用每一个坚实的脚印写自己不懈的追寻与充实的人生。执着，就是这样淡泊的心境，一种刚毅的精神气质，一种壁立千仞，无欲则刚的人生态度。
\n
　　“春蚕到死丝方尽”，蚕总是周而复始地工作着。它们由黑珍珠一般得子儿到小小的蚕儿，当蚕儿吸取了充足的甘露之后，便用生命的丝来织网而息，沉沉而睡，生命被无尽的黑暗覆盖沉埋于寂静之中。小小的生命始终相信自己能成为一只美丽的蛾。因而执着地坚守着那个希望。终于，她咬破了自己织制的网，出来了，完成了生命的飞跃。执着，就是分期分批的投资，而成功则是对这投资的一次性回报。
\n
　　执着是坚守，在纷至沓来的诱惑面前，如错锭般稳定，稳住左顾右盼，游离不定的心思；执着是忘情专注，是一心一意，全神贯注的追寻与探索；执着是投入，是一份深深的眷恋。
\n
　　古往今来，多少仁人志士在意境中坚守执着，终成大器。“文王拘而演《周易》，仲尼厄而作《春秋》，屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，兵法修列；不韦迁蜀，史转《吕览》；韩信囚秦，《说难》《孤愤》；诗三百篇，大抵圣贤发愤之所以作也。”正是因为执着，使他们领略到了一览众山小的雄伟风光。
\n
　　拥抱执着，生命的寂寞可以铺成一片蓝天；拥抱执着，孤单可以演绎成一排鸿雁；拥抱执着，失意可以化为自信；拥抱执着，成功会更加夺目，人生将更绚烂。
\n
　　廉江初一：黎相江
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5616','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5617','90','
　　初三的一年，时间过得如此之快。春天去冬来，充充实而又紧张的时光匆匆而过。
\n
　　刚入初三，时值夏季，火辣辣的阳光直射入我的心里，使我内心充满热情，当时我就下定决心；我要努力，此时不搏，更待何时。墨绿的树叶在热风中微微摇动，好像也在为我呐喊。
\n
　　热烘烘的天气持续不了多久，秋姑娘被送来了习习的凉风。还未进入总复习的我们慢慢开始褪去了当初的热情，我们开始懈怠，迷茫笼罩了我。脚下厚积的落叶，我竟然变得没了目标。
\n
　　终于，初三上学期的期末的一次测验结果像一根狠狠的抽醒了我。度过了一个难熬的寒假，风似乎刮得更厉害了，我终于清醒了。冬季的北风呼呼地刮着，使我不断努力，催我奋进。
\n
　　慢慢的我们进入了总复习，春天也在不经意间翩然而至，一切新生。春雨绵绵，雨滴轻叩着窗户，但我毫不分心，此此刻的我正在为我的目标而努力，因为我相信：阳光总在风雨后，度过此刻的风雨才能迎接我的灿烂。
\n
　　总有属于我的季节！阳光灿烂的夏日就是我的季节！一一切努力都因你是我的目标！
\n
　　总有属于我的季节！三年前我在你面前下定了决心，三年后的我正在为你而努力！阳光终将属于我，灿烂也终将属于我！
\n
　　总有属于我的季节！付努力会有回报！总有一刻，彩虹天桥会架在我与属于我的季节间，让我通向风雨后的阳光！
\n
　　廉江初一：黎相江
\n\n
     
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5618','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5619','90','
　　每个人都有一颗属于自己的爱心，就连小动物也是一样的，拥用一颗稚嫩的心灵。每个人的心灵都是美好的，犹如大地一般厚实沉重，犹如天空一般洁净无瑕；她是温馨的驿站，她是幸福的港湾；她有时细腻的叫人不忍触摸；她有时是温暖的心房，让我们受伤的心灵得到恢复与温暖。爱心是我们不可缺少的一部分。
\n
　　爱心是人世间最美妙的东西，心灵是可以感化人的灵药。
\n
　　在这个世界上默默奉献的人有很多，如在课堂上传授给我们知识的老师，像早起晚睡的清洁工人，像……这样的人物数都数不清。
\n
　　生命是一片无限的大海，美好的爱心就是他心涌澎湃浪花；生命是一栋美丽的房，美好的爱心就是他光明的窗；生命是一只船，美好的爱心是他迎风飘扬的帆。
\n
　　就让我们一起去迎接美好的爱心吧！就让我们每个人都怀有一颗爱心，冲锋向前。
\n
　　肥城市白庄矿学校初一：郭春晓
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5620','90','
　　你既然活着，你是否为了未来的人类生活付出你的劳动，使世界一天天变得更美丽？——雷锋
\n
　　学习雷锋好榜样，这句传唱数十年的歌词如今落到了我们身上，每一次想起雷锋，就想起这一段话。有多少人在回首往事的时候，为自己碌碌无为而悔恨，为曾经虚度年华而悲哀。有多少人能像雷锋一样，永远的那么富有爱心，永远的那么真诚善良，永远像一颗小小的螺丝钉。今日的世界由于经济的高速发展表现出更为开阔的空间，然而，我们曾经火热的心灵却开始变得冷漠，有些本不该变的东西也在变：亲情冷了，同居一楼，邻里相见不相识；友谊馊了，与人方便与己方便，成了互相利用的通行证。曾经，我们几十年来所景仰、崇拜和学习的榜样已经被越来越多的人认为是傻子。
\n
　　一个普通的解放军战士能够激励几代人的成长，一个平凡的共产党员能够赢得人民的崇敬，一个群众性的学习活动能够历久而不衰，这充分说明，雷锋精神集中地体现了中华民族的传统美德和伟大的民族精神，体现了共产党人的特殊品格和我们党全心全意为人民服务的根本宗旨，反映了广大人民群众对建设美好社会、创造美好生活的迫切愿望。雷锋说：“人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。”这就是雷锋精神的实质。这种伟大精神过去、现在和将来都是教育和激励人们前进的宝贵的精神财富。
\n
　　雷锋精神之所以薪火相传，生生不息，具有强大的生命力，从根本上说，就在于雷锋精神产生于社会主义建设的火热实践中，符合时代进步的潮流；就在于雷锋精神与我们党全心全意为人民服务的根本宗旨是一致的，展示了共产党人的特殊品格；就在于雷锋精神继承了中华民族几千年的优良传统，体现了伟大的民族精神；就在于雷锋精神贴近实际、贴近群众、贴近生活，反映了广大人民群众对建设美好社会、创造美好生活的迫切愿望。
\n
　　现在，我们已跨进了21世纪的门槛，我们拥有七八点钟太阳的活力，我们拥有着比四十年前更好的生活环境，我们也拥有更好的学习雷锋的条件。不要习惯性的拿雷锋“做好事”的标准来衡量，来要求所有的人。不要以为雷锋送老大娘回家，帮战友补袜子才是好事。一千个人的眼中有一千个哈姆雷特，一千个人的心中有一千个人的雷锋形象，新时代的雷锋精神被赋予了新的内涵，学习雷锋精神也可以有多种形式。生活中，你不随地吐痰，不乱扔垃圾，你能在周围的人需要帮助时伸出援助之手，你能把握珍惜一份时光等一些很平常的小事也是在学习雷锋精神。或者像青年志愿者在自觉、自愿、奉献的基础上提倡友爱，互助、进步精神，更有机制化、长期化的学习雷锋，也更适应了市场经济的新条件；或者见义勇为，在突发事件时挺身而出，向雷锋一样“该出手时就出手”，救人于水火，我为人人，人人为我。甚至可以向雪村一样调侃似的唱起“俺们这旮都是东北人……俺们这旮都是活雷锋。”从朴素的歌词和有趣的幽默调里我们确感到助人为乐的快乐与温馨。
\n
　　无论时空如何变化，那些决定人类向前发展的基本要素没有变，那些人类任何时候都在追求的美好事物没有变。尽管在我们的身边，雷锋精神被越来越多的人们所淡忘，然而，在世界的更多地方，雷锋被不同肤色的人们所景仰，所学习。雷锋精神以超越时空的力量成为人类最宝贵的精神财富。
\n
　　庞各庄中学初一：***
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5621','90','
　　友情在我看来是最珍贵的，可是有的人却不去珍惜它，直到失去才知道它有多么珍贵，到那时想抓住也抓不住了，想后悔也后悔不了了，因为世上没有后悔药。
\n
　　友情如同流水一去不复返，世上亲情和友情是并列第一的，不能小看那份友情，朋友是什么，朋友就是你哭她陪着你哭，你笑她不知原因的陪着你笑，你发脾气时跟着你一起发泄，你看电视剧感动的哭时，她虽然也在哭但是总是先安慰你。
\n
　　朋友是用来当亲人的，而不是出卖的，朋友总是在你出事时第一时间赶到你身边，她就像天使一样，善良，纯洁。
\n
　　从现在开始珍惜这来之不易的友情！
\n
　　前进路中学初一：朴冰蝶
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5622','90','
　　常常见到大人们聊到不开心的事情时，会大发感慨，说：“如果我们是小孩就好了！”其实他们那里知道，我们这些小孩也有许多烦恼！
\n
　　我们最大的烦恼就是学习。我已经上初中了，每当夜晚，如果你路过我家，你一定能看到一个小男孩在台灯下默默的写作业，直到深夜那个男孩就是我了；每当学校的自我检测时，总是我最伤心的时候，我经常会独自品尝因粗心而被“打败”的滋味。看到别人家的孩子在广阔的蓝天下自由玩耍，那种滋味谁能体会？有时候，我恨不得把学校发的辅导资料撕掉！谁能给我更多的自由啊？
\n
　　父母的关爱也给我带来无限的烦恼。我在学习上一有差错，他们不是冲我大发雷霆，就是冷着脸不答理我，每次都搞的我心惊百战，疲惫之极。随之而来的连锁反应——见到他们就像老鼠见猫一样。因为他们不断的对我唠叨，而从来不考虑一下我的感受。我真想对他们说：我知道你们在我的身上花了很多心血。但学习并不是我的全部，我的生活空间应该是很宽广的。对于学习，我已经尽了自己最大的努力。我还是个孩子呀，我也想像其他孩子一样，痛痛快快，无忧无虑的在大自然中奔跑，嬉戏，爸爸妈妈，请你们多给我点温暖和空间吧！请你们原谅，我还是个没长大的孩子呀！
\n
　　有时，某种生活习惯也会留下“后患”，遭打一阵责骂。比如，我从书橱里取出来的书没有及时放回原处；因为过于匆忙，衣柜翻得乱点儿……都会招到妈妈一次又一次的责备。虽然看着凌乱的书橱和衣柜，自己也觉得不舒服，可我这个丢三落四的毛病总是改不了，真是“江山易改，本性难移”呀，你说，我烦不烦？
\n
　　随着一天天的长大，感觉到不懂的东西越来越多，烦恼也越来越多。这让我也很害怕的。
\n
　　唉，也许，没有烦恼也就没有乐趣了吧！
\n
　　阳谷县第一实验中学初一：王庆斌
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5623','90','
　　幸福就像一缕清香，在空气中弥漫；而它又如同棉花糖一般，在我嘴里不停地浮动。
\n
　　是啊，幸福是弥漫在空气中的，不已让人察觉。有时，就是别人随意中的一句话，都会是幸福的。
\n
　　一个人的快乐是快乐，而几个人的快乐加起来就是幸福。
\n
　　幸福的真正含义是什么？你认为幸福是互相帮助，而他却说幸福是能填饱肚子。但幸福在我眼中，是无形的，但却是有色的。我所尝试的幸福，是回味无穷的，那时天底下所有的美食都所不能带来的全新味觉，即使每天不停地享受，也不会感到厌烦。相反的，每次品尝过后，都禁不住要舔一下舌头。
\n
　　妈妈再也平凡不过的一声嘘寒问暖，就能让我在幸福中游荡，沉浸在幸福中，一个人贪婪地享受着幸福。
\n
　　但幸福并不都是甜言蜜语，充满幸福的幸福。大多数的幸福都充满着huǒ药味儿，这难免会使人厌烦。
\n
　　就拿父母教训孩子作为例子吧：“为什么你总是屡教不改？让你不要那么贪玩，你就是不听……”
\n
　　每次听到父母这种唠叨，你会不会想逃跑？答案是肯定的，每个孩子都一样，可你也许不知道，那是一种最棒的幸福。不是谁都能享有的。如果你能明白这种幸福，你将永远处于幸福的海洋中。但如果你硬要把它当成是父母对你的教训，那你永远都不会感到父母对你的爱。
\n
　　父母这种令人厌烦的唠叨里灌注了全部的爱，虽说幸福，但却如同药一样，苦涩到了极点。“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。”怎么说，父母的日夜操劳都是为了孩子。甜言蜜语听多了，对人也没什么好处；相反，中用的话一般都很难听，但如果媚苄樾慕邮埽就会变成一件无价之宝。
\n
　　当父母不再理会你时，你是否会感到心中有小小的落寞和些许期待。落寞时因为再也无法听到那些充满幸福的唠叨，而期待是由于想再次听到那些幸福的呼唤。只有真正地把握幸福，才有权利拥有幸福。
\n
　　我们要先从起点出发。
\n
　　庆元中学初一：尹其超
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5624','90','
　　毒品是我们人类最大的“天敌”。根据《中华人民共和国刑法》第357条中规定，毒品是指“鸦片”、“海洛因”、“摇头丸”等一系列容易成瘾的强烈性麻醉物品。所以我们小学生更要远离毒品，如果染上瘾，后果将不堪设想。
\n
　　那么如何判断毒品呢？就让我来告诉你：
\n
　　鸦片：俗称大烟、烟土、阿片或阿芙蓉。鸦片为医学上的麻醉性镇痛药，是从一种草本植物DD罂粟中提炼出来的。罂粟，是一种一年生的栽培植物，一般种植在海拔高300至1700米的地方，其植株约高1。5米，每年二月播种，四、五月分开花，花呈白、红、紫等颜色，每朵花有四个花辩，其叶子大而光滑，边缘有缺刻，呈带有银色光泽的绿色，当其果实成熟时，花瓣自然脱落。罂粟本身不是毒品，但它是鸦片制品的原料，从罂粟中可得到像鸦片、吗啡、海洛因、可卡因等等毒品。鸦片有生、熟之分。生鸦片的获取，是通过多必的小刀将罂粟的蒴果轻轻划破，搜集其白色乳汁，暴露于空气中，由于氧化作用，乳汁干燥凝结后变成褐色，有些品种则呈黑色；可制成圆块状、饼状或砖状，这就是鸦片。
\n
　　海洛因：源于鸦片，是吗啡二乙酰的衍生物，其化学名为二乙酰吗啡。形状是白色结晶粉末，黑市品种纯度不一，由浅棕色至白色；亦有混杂奶粉、咖啡因、发酵粉或葡萄糖等物质。依纯度不同而以一号、二号、三号、四号、五号海洛因区分。通常用锡箔包装或以封口塑胶带方式流通市面。使用初有欣快感，无法集中精神，会产生梦幻现象。过量使用造成急性中毒，症状包括昏睡、呼吸抑制、低血压、瞳孔变小。具高度心理及生理依赖性，长期使用后停药会发生渴求药物、不安、流泪、流汗、流鼻水、易怒、发抖、寒战、打冷颤、厌食、腹泻、身体卷曲、抽筋等戒断症。一旦成瘾极难戒治。
\n
　　“摇头丸”是安非他明类衍生物，是亚甲二氧基甲基苯丙胺的片剂，属中枢神经兴奋剂，是我国规定管制的精神药品。“摇头丸”有强烈的中枢神经兴奋作用，有很强的精神依赖性，对人体有严重的危害。服用后表现为：活动过度、感情冲动、性欲亢进、嗜舞、偏执、妄想、自我约束力下降以及出现幻觉和暴力倾向等。该毒品现主要在迪厅、卡拉OK厅、夜总会等公共娱乐场所以口服形式被一些疯狂的舞迷所滥用。MDMA、MDA等既具有三甲氧苯乙胺的致幻作用，也具有苯丙胺的兴奋作用。近一、两年来，MDMA等致幻性苯丙胺类兴奋剂滥用问题在香港、澳门、台湾地区日益突出，对社会治安造成危害，成为一些暴力、强奸案件的诱发原因。因此类毒品服用后不仅有强烈的兴奋作用，而且会出现一定的幻觉、性冲动，造成行为失控，所以在这些地区俗称“摇头丸”、“快乐丸”、“劲乐丸”、“狂喜”、“忘我”、“疯药”、“强奸药片”等，也有按药片、药丸的不同颜色和上面的不同图案、字母称为“蓝精灵”、“白天使”、“蝴蝶”等。自1996年以来，MDMA等致幻性苯丙胺类兴奋剂已传入我国，传播速度很快，在云南、广东、上海、福建、浙江、北京等地都已相继发现此类毒品。
\n
　　说了这么多大家已经对毒品有所了解了吧。毒品带给人类的危害是非常巨大的，关爱他人，关爱自己！珍惜生命，远离毒品！
\n
　　西安交大附中分校初一：金峙岳
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5625','90','
　　提高复习效果是巩固已学到的知识和应考的基础，而提高应考能力，实践证明影响统考成绩20%左右，因此，广大学员需要仔细研究、掌握本要求和方法。
\n
　　一、复习目的：平时认真学习是复习的基础，复习着重巩固已学的知识，明确考试医学教。育网原创范围，加强记亿，并解决一些尚不很理解的难点，疑点。平时对很多内容不理解，单纯依靠复习，是不可能取得统考合格成绩的。
\n
　　二、复习方针：应按考试大纲全面复习，重点突出，加强记亿，学员不能要求教师猜题、押题，教师不能任意缩小复习范围。
\n
　　三、重点突出：所谓重点是指必须熟练掌握的内容，包括教材各章的基本概念、基本原理、基本方法；带有连惯几章的知识内容；重要的带普遍性的问题，也包括本次教材新增加的内容，实践中各种常见性错误等。
\n
　　四、复习方法（一）：基本概念、基本原理由教师明确，在教材上划线，并应说明医学教。育网原创其中关键，学员应加以概括，可摘录在纸上，以便集中内容后记亿。
\n
　　五、复习方法（二）：基本实务和计算，由教师根据考纲，另出实务复习卷，或在习题集中指定若干实务题，逐题讲解解题公式及方法，特别要注意解题时如何运用已知资料问题，以便能举一反三。
\n
　　六、记忆方法：记忆的基础是理解，理解的记得住，但科学的记亿方法也很重要：（1）分章背记。以便考试时对某一命题一时记不起来，可先记这是哪一章的内容，就容易记起。（2）概括记忆。对概念原理应概括后记忆，容易记忆，不要原文整段记背，答题时延伸。（3）在每天最佳记忆时点背记，清晨或晚上七点一九点，（4）最佳姿式。不要边走边记，而要半躺在沙发或座椅上，使全身处于完全放松姿式下，背记容易记住。（5）记忆顺序。对应记忆内容平时按章顺序记背，考前1—2天重背难记忆的内容容易记住。
\n
　　七、总结检查：考前三天，应全面检查一次复习内容，对一些未掌握、未记忆的内容要补缺，弄懂补记，不留缺口，不能有侥幸心理，考前1天，不能迟于晚上十点睡觉，以保持考试日精力充沛。
\n
　　八、考试日早晨：检查应带的准考证、身份证，座位证等证件，钢笔吸足墨水，计算器应检查是否正常，光电阅卷准备2B铅笔及塑料橡皮等，应提前一小时到达考场。
\n
　　九、到达考场：不要到处去探听小道消息，而应先找到自己考试的教室，熟悉环境。然医学教。育网原创后散步放松，回顾默想复习内容。
\n
　　十、进入考场：按规定将有关资料放置在规定位置（一般在讲台前），将准考证等证件及手表放置桌面，坐等发试卷，此时空气紧张，为防止过度紧张，可默背教材内容，对紧张空气应视而不见。
\n
　　十一、拿到试卷：（答卷铃响）在每页上先填好准考证号、姓名、座位号等，防止漏填发生废卷，然后化三分钟先将试题全部看一遍，掌握难易题分布，大题目（每题2分以上）有哪几道，做到心中有数。
\n
　　十二、答题方法（—）：按试题顺序答题，先易后难，能答的先答，一时把医学教。育网原创握不住的先放下，切忌为一分题思索很久。答到后面试题启发联系到前面空题的，立即补答（这是由于知识连续性，答后面记起前面试题是常有的）。
\n
　　十三、答题方法（二）：答单项选择题用第一印象法，立即选答（四个备选答案中唯一正确答案印象总深一些，不要多比较）；答多项选择题用排除法（若4个备选答案选2—4个，排除的一般是少数，注意与命题无关的答案，予以排除）；答判断题一般判断谓语（即是什么，后面的结论），要大胆答，不轻易放弃，实在把握不住的才不答。
\n
　　十四、答题方法（三）：答实务分录，计算分析题，看了命题后，先看答题要求（这很重要，“要求”往往带有指定范围、顺序，有的带有提示性），需计算的必须列示计算过程，分录题要注意需列示明细科目的规定。答综合题应按要求的顺序答，化成计算分析题分步解答。上述实务、计算分析综合题尽可能加以复算验证一遍。
\n
　　十五、答卷完毕：应留20分钟复核，不要急于交卷。应复核：准考医学教。育网原创证号、座位号、姓名是否每页都填；光电阅卷的答案是否填在答卷卡上；全部试题有否漏题未答；各种理论题答案是否答非所问；各计算命题公式及运用的资料是否正确，答数有否移位等，最好铃响交卷，不轻易放弃每一分钟。
\n
　　十六、结束离场：离场后不要到处找人去核对答案，即成事实，对也无用，而且往往发生几个人答案不一样时，造成心慌意乱，对下场考试影响极大，应利用离场到下一场考试的有限时间，分秒必争，看下一场考试的复习资料或题材，此时看的内容，将有大效果。
\n
　　十七、全部考试结束：可邀集几位同学，核对教材和答案，自我衡量一下考分得失，总结一下复习及临考的经验教训，并记在笔记上，力争每经一场考试，提高一次复习应考能力。越考越会考。
\n
　　十八、挫折与信心：由于统考难度较大，加之一次考试结果往往有一定偶然性，一次考试失败，是否坚定信心，对学员今后成才十分重要，要不怕考，更不怕挫折和失败，经受医学教。育网原创挫折而百折不挠，这是人才和普通人的分水岭，而挫折是每一个人都会遭遇的，我们要越考越敢考，再下苦功，失败是成功之母，坚定信心再考。
\n
　　十九、补缺拾漏：不论成功与失败，每次统考总有一部份较难试题（一般占10%—20%），应在考试后，对这部分知识内容，重读教材，向教师请教，与同行研究探讨，经过一次考试，对难题的补缺，使全面掌握教材进一步深化、提高。这对今后提高解决问题能力十分重要。
\n
　　六中初一：***
\n\n<p style=\"text-align: center;\">           
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5626','90','
　　当我们踏进新的学校，我们要面对很多的事情，我们和每一个同学站在同一个出发点上。共同去创造美好的明天！
\n
　　在一个新的起跑线上，所有的人都是平等的，一切意味着重新开始，去接受同学发出的挑战，互相勉励，这样不是更美好、更精彩吗？
\n
　　走进了一个新的学校里、我不再是那个不懂事的小女孩，我从一个幼稚的小女孩慢慢的走向成熟，走完了第一条人生道路，我又来到了一个新的起点，开始我新的旅途。为我的明天创造一片辉煌的天空，为我的未来打造一座新的城堡，里面是我的知识宝库，里面也仿佛有我的对手在对我说：“进来啊，凭你的本事踏进这座城堡啊！里面有你想要的东西，有本事就进来啊！”一句句想魔鬼般的话语，吸引着我，让我有勇气走向光明大道，不惧怕眼前的困难，一步一步朝着那座一直吸引着我的城堡靠近。一步一步去接受挑战。
\n
　　我们也许会遇到各种不幸，但是，我不会因为一点点困难而退缩，我要克服困难，这样我才能站在最高的山峰上，望着正在往上爬的人群，为自己而感到骄傲和自豪！！
\n
　　站在了一个新的起点上，告别了以前的困难，但是却要面对新的困难，只要我们相信，努力就会成功！“失败是成功之母”，鼓励自己不断向前克服一切困难，相信自己一定会成功。那时，你回头看看自己所走过的路是多么的漫长，多么的不容易。你便会自豪的为自己鼓掌，为自己而骄傲。
\n
　　新的起点冒出不同的人才，突出自己的个性，一显自己的风采，这些不正是你应该做的吗？不管你以前怎么样，你只要想着只是一个新起点，意味着新的开始，别害怕，勇敢地向前走，就一定会成功的。
\n
　　新的起点，新的风景线，新的挑战。从新的起点出发，创造你美好的明天！
\n
　　50中初一：吕晓梅
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5627','90','
　　正如一句话所说：“幸福无处不在”。是的，幸福早已植根在我们心田。随着科技的发展，幸福也正在“升级”。如今的我们，对幸福的理解更加深刻。幸福也好似是天空没有人能够知道它到底有多深，到底有多远。幸福对于我们来说，它恰恰也是最简单的，需要的是我们擦亮眼睛去发现。
\n
　　春天到来之际，桃花、杏花竞相开放，漫步田园小路，那一片片飘落的花瓣，不正是幸福的象征吗？他们开花、结果，为的只是给春天添彩，给人类“献宝”。它们的一生是最有意义，也是最幸福的，因为它们懂得付出，同样付出也是一种收获。
\n
　　遥眼望去，那草丛上几只可爱的小狗，正在追逐打闹着，伴着夕阳的余晖，充满幸福的爱意，不禁惹人升起羡慕之情。
\n
　　乡间小路上，两位老人，伴随着轻风，伴随着随风摇曳的杨柳，随着升起的红日，两位老人悠闲的走着，像是一幅“初日暖意图”。
\n
　　对于小鸟来说，幸福是春天到来之际；对于鱼儿来说，幸福是在水中欢快的畅游；对于蜜蜂来说，幸福是那开放的花朵；对于我们来说，幸福是快乐的度过每一天。
\n
　　幸福，有时在我们不轻易间，它便会露出它的美好。幸福往往不表面，而是心中流露出来的快乐。
\n
　　“幸福无处不在”需要的是一双发现的眼睛。
\n
　　长清五中初一：薛蕊
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5628','90','
　　我们是出升的太阳，我们是风华正茂的中学生。校园里，我们生机勃勃；校园外，我们热情奔放。
\n
　　我们是出升的太阳。刚进入初中的大门，就代表着我们已不是小孩子了，已经是一名风华正茂的中学生了。在小学时代我们可以无律放肆，在中学时代我们欢歌笑语，热情奔放。
\n
　　我们是出升的太阳。我们如一匹奔驰的野马。看，在中学时代里那朗朗的读书声不正代表着我们的理想与渴望吗？我们理想着什么？理想着三年以后有着辉煌的成就；我们渴望着什么？对知识的求知与热情和对书本永不厌倦的兴趣。
\n
　　我们是出升的太阳。看！宽阔的操场上，那奋勇向前奔跑着的不正是我们的热血沸腾的场面吗？这就是我们。
\n
　　我们是初升的太阳。抱着对求知的欲望，在不停的努力着，相信自己在毕业后会成为国家的栋梁。
\n
　　我们是出升的太阳。我们正在冉冉升起，给大地照耀阳光，让大地春意盎然！
\n
　　秀山县民族中学初一：姚汶岑
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5629','90','
　　其实找到一个真正知心的朋友不是是很难，但也绝对不是一件简单的事情，它需要的是你的耐心，决心，爱心。知心，这是找到一个好朋友的必备条件……
\n
　　朋友，多么值得尊敬的人，每一个人除了亲人以外就只有朋友可以依赖，可以倾诉，可以在一起玩耍了。可是泱泱大国，人山人海，四海之内，千里难觅知音，这便是遗憾之处。每一个人的性格，年龄，性别不同，需要的朋友也就不一样。对于“朋友”的含义，几乎每一个人多只是知道皮毛，而真正的内涵并没有理解到，更别说理解透彻和交朋友了。
\n
　　在许多人看来，朋友就是帮助过你，关心过你，保护过你的人。其实并不是这样的。因为四海之内皆兄弟，每一个人对你的关心都有着不同的含义：有些人只是想以此和你接近，趁机拉拢你，诱惑你与他合作，做非法的事情，成为利益之交，让你陷入其坑，无法自拔；有些人则是尽他的本能与爱心在困难之处拉你一把，这种人无法说出他真正的用意，也说不准他到底是不是发自内心的帮助你，如果你把这样的人当成朋友，那你就根本无法交到朋友。但是，如果有一个人总是出现在你遇到困难，急需帮助的时候，又非常了解你，关心你，和你的性格相仿，与你无话不说，无所不谈，也不会因为一点小事情而闹矛盾，而且处处为他人着想，不自私自利，对于你告诉他的任何事情他都会守口如瓶，绝对不会因为利益而出卖你的人，那就是一个真正真实的，值得你依赖，相信的朋友。
\n
　　其实找到一个真正知心的朋友不是是很难，但也绝对不是一件简单的事情，它需要的是你的耐心，决心，爱心。知心，这是找到一个好朋友的必备条件。
\n
　　七中初一：梁鸿
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5630','90','
　　“感恩”这两个字是常在老师那听到的词语。他们常叫我们要感恩，而你又做到了吗？
\n
　　现今世界的人们常忽略这个最基本的观念。我们常把所得到的当作是自己应得的。我国的三大宗教有多不胜数的宗教规则，试问有哪个宗教没有教导我们要知恩图报？
\n
　　父母亲无微不至地照顾我们，尽自己所能给我们最好的，而我们不曾感恩，反而抱怨他们不够好，给我们不够多。父母亲把我们带到这个世界上，我们感恩过吗？
\n
　　老师循循善诱，不曾表现任何的不耐烦，他们不求回报，不辞劳苦地教导我们，我们何曾感恩过？还常常顶撞他们，他们复信自问，对于他们的无私贡献是否受之有愧？
\n
　　路上，我们随手地提一只小狗疗伤，它便会便摇着尾巴，边汪汪的叫向你道谢，甚至忠心耿耿跟随着你，为你“服务”。无论你怎么对待它，它都不离不弃，陪伴你左右。这是因为它也懂得感恩。
\n
　　感恩，连这些路边的小猫小狗也知道的道理，而我们这些自称拥有最高智慧的人类却不懂得，不是一件很讽刺的事吗？
\n
　　当别人为我们做事的时候，我们总会把这些当成理所当然，那是因为我们不知感恩。我们应该感恩上天赐予我们健康健全的身体；感恩我们的父母亲还健在；感恩我们能就读教育设备完善的学校。
\n
　　我们应该感恩现在所拥有的一切，而不是去强求那些我们所我没有的。感恩能使我们的生活过得更愉快。
\n
　　马来西亚新山宽柔中学初一：邓洁莹
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5631','90','
　　如果没有失败便是最大的败笔。成功除了予人荣耀，再无其他。而失败，却可以让你一次次地自我反省，最后走向胜利的彼岸。从小，我就是个活泼开朗的男孩。一次次的成功，终于造成了我最害怕的缺点——失败。
\n
　　记得有一次，我被选中当运动员选手，去参加百米赛。我想这对我很容易，因为我一直在班上跑第一名。没想到这次我太自大，只拿到了第五名，这个成绩让我大吃一惊。是啊，我失败了。我如此仓皇地失败了。在同学面前，我依旧淡淡地笑着，维持我的形象。
\n
　　放学时，班长留住我，说：“你失败了”。
\n
　　我硬撑着说：“输一次又有什么”。其实心里很在乎。
\n
　　可班长摇头，说：“失败并不那么糟糕，甚至它也是一种美丽。它可以告诉你你的错误，你的不足，然后教会你改正”。
\n
　　听了班长的话后，我下定决心下次一定要赢得第一名才行。因为还有两个月就到百米赛了，所以我就制定一个计划。我决定早上起来早一点去锻炼身体，运动一个小时。吃完早饭，自己走去上学。晚上，放学跑回家。吃完晚饭后出去走一走。
\n
　　虽然一开始有一点不大适应，但是坚持了一段时间就适应了。我一定要在比赛上获得第一名。我相信皇天不负有心人，只要我坚持不懈一定会成功的。
\n
　　我的计划果然成功了。这一次我没有大意，而是加重了警惕心。虽然这次赢了，但是我不能骄傲。因为骄傲会使人落后。
\n
　　班长这次高兴的对我说：“你这次做得很好。俗话说得好“失败乃成功之母”。
\n
　　我对班长说：“谢谢你鼓励我！要不是你在失败是鼓励我，我也不会成功”。
\n
　　班长说：“你应该感谢你自己，这是你努力的成果”。
\n
　　我终于明白了：人生是一件袭袍。成功便是上面耀眼绚丽的花朵，而失败只是点缀其间的无名小花。因为付出了努力，即使不那么耀眼，它也可以很美丽。
\n
　　渡过失败比经历成功更难。正因为如此，失败后的花朵，才也会有一种别样的美丽吧。
\n
　　园区一中初一：何健
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5632','90','
　　让我们把所有精力凝聚于课堂，投入其中……
\n
　　当我们把精力真正放在课堂上时，会收获什么？是一句夸奖，是同学们称赞的声音，是一阵掌声，还是……
\n
　　当然，我们真正去学时，不仅仅只得到这些，更多的是掌声，是知识！这种知识有利于你的人生，会开启你的智慧之门——
\n
　　首先，在课堂上认真听讲，不“沉默”会是一种怎样的生机？起码会让你在课堂上有所得。当你获得新知识时，同时也会巩固刷新旧知识，让你对学过的知识掌握升级。并且在学习的过程中你会获得一种不断超越自我的快乐。在学习的过程中会为得到一种不断发现自身潜能的快乐，而不懈努力！
\n
　　其次，有很多人在演讲“如何提高学习成绩”时，常常提到—主抓课堂四十分钟才是最重要的！而在课堂上认真听讲又是重中之重。并且在课堂上沉默于大放豪词又是迥然不同的：这两种情况就像枯木与顽石——“沉默”一节，无所收获，就像枯木一样，愈来愈腐朽，愈发没有生机；而在课堂上认真听讲，积极参与，就像顽石一样愈来坚硬——古人云“金石之质，愈久愈坚”！所以，大可不必在课堂上不听讲，而在课下去补。那样既费时又费力，又有何乐而为呢？
\n
　　因此，我们要在课堂上“生龙活虎”使之“豪气冲天”让自己“精神百倍”决不做“沉默者”！
\n
　　Students！不要在课堂上沉默！
\n
　　科达中学初一：孙石坤
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5633','90','
　　植物的花香有着许多作用。
\n
　　植物的花有香味是为了传宗接代。植物花朵为了引诱昆虫前来授粉，不仅呈现各种艳丽夺目的色彩，还会散发各种迷人的花香。于是引来蜂蝶竞相采蜜，正所谓“蜂争粉蕊蝶分香”。结果，花粉黏附在昆虫的身上，随着昆虫的飞行迁移而四处落户安家了。
\n
　　香花内部有一个专门制造香味的“工厂”——油细胞，这个“工厂”里的产品就是令人心醉的芳香油。这种芳香油除了散发香味，吸引昆虫传粉外，它的蒸气还可以减少花瓣中水分的蒸发，形成一层“保护衣”，使植物免受白天的强烈日晒和夜晚的寒气侵袭。
\n
　　植物的花的香味除了有益于自身的生长繁衍，大多数还有益于人类。香气能刺激人的呼吸中枢，从而促进人体吸进氧气，排出二氧化碳。由于大脑供氧充足，因此能使人保持较长时间旺盛的精力。此外，香味信息能够深刻地留在人的记忆中，刺激嗅觉，使人的记忆增强。
\n
　　利用花香来保健和防病，在我国有着悠久的历史。古代医圣华佗，曾用丁香等制成小巧玲珑的香囊，悬挂在室内，用以防治肺结核、吐泻等疾病。古代民间把金银花放入枕内，用来去头痛，降血压，同时还有消炎止咳的作用。
\n
　　不同的花香，能引起人们的不同感受。如桂花的香味使人疲劳顿消；菊花的香味使人思维清晰。不过，事情都是一分为二的。有些花香也会给人带来副作用。如百合、兰花的浓香，会引起眩晕和瞬时的迟钝。
\n
　　蓝小初一：徐若国
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5634','90','
　　我的家并不富裕，怎么说呢？是那种比上不足，比下有余的吧！说实在的，真的，它来之不易，因为它我妈付出了一双原本看起来细滑的手。
\n
　　白手起家，六年前，我妈不顾家人的迟疑，总算赶在开学前搬到街上，当时的目的很单纯，说到底，就是创造良好的条件，让我和弟弟学有所成。来时只带了两口锅和几个碗，还有几件半新不旧的家具，就这样开始了单调的生活，那时很穷，穷到走在大街上都舍不得花钱去买瓶矿泉水，六七月的天，热死都绝不去买路边五毛钱一斤的西瓜，在那时的条件看来，这就是奢侈品。钱谈不上很重要，但似乎没有不行，终于，我妈决定开店。
\n
　　店面是亲戚借给的，很小，小到放上一张案板p两张晾面的桌子就已经很挤了。从此，我妈开始了艰辛的创业路。擀面不容易，刚开始时，我妈因为种种原因，从而导致手掌心不止一次地肿起，她也克服了，就像她自己所说的那样，要好好努力，争取改变现状。那双手，也随之愈来愈粗糙，愈来愈没有生机，我以为我妈会尽量放弃一些，比如：多休息一会儿，少擀几张面，但，我错了，错的有些悲凉，我太低估她了，她仅仅是买了些要用凡士林来涂手。相反，面越擀越多了。我不解，问她怎么不多休息些时日，我妈却说：“什么都在锻炼，手擀服了就不会肿了。”那一刻，无尽的心酸，我没敢哭，连在她面前我眼眶都没敢红一下，我知道，我如果哭会让她更有负担。
\n
　　每一次，当我妈用那双粗糙的手摸我的脸，轻轻地问我最近的学习情况时，我都不免有些不好意思，但每一次，她都鼓励我不要灰心，继续努力。
\n
　　终于，前年，我家买上了自己的房子，一百二十多平方米，宽敞明亮。去办房产证时，工作人员要求摁手印，当手印摁在纸上时，我哭了，几年地擀面，使我妈摁在纸上的手印根本看不出指纹，有的——只是一个大红的点，很扎眼，像火一样地灼着我的眼睛，刺痛感一下子到了心里，我欠我妈的，太多……
\n
　　留在我心底的风景，其间，带着少许的灰色……
\n
　　实验中学初一：大大掉的大
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5635','90','
　　有人说：“开卷未必有益”。我却觉得“开卷必定有益”。
\n
　　有多少人读书而考上大学！读书不仅能增长知识，还能开阔我们的视野，丰富我们的想象力。
\n
　　读童话书，如，《格林童话》能增长我们的想象力，能告诉我们世间的险恶。读历史书，如，《中国上下五千年》能让我们知道名人名胜。如，长城是谁建造的，三皇五帝都有谁呀！读关于动物的书，如，《十万个为什么》能让我们知道这个世界上有什么动物，海洋里有什么奇怪的鱼、有什么行星。读作文书，能让我们在里面积累好词好句好段，等到自己写作文的时候再用上这些好词佳句。读关于发明的书，如，《科学家的故事》能让我们知道有哪些科学家，发明了哪些东西。如，神医华佗发明了麻药——麻沸散，让病人不再疼痛；瓦特发明了蒸汽机；爱迪生发明了电灯。
\n
　　马克思说过：一个人有了知识，才能变得三头六臂。学知识是离不开看书的。还有，高尔基说过：没有任何一种力量比知识更强大，用知识武装起来的人是不可战胜的！
\n
　　古人爱读书，所以才有了凿壁借光，悬梁刺股，映雪读书的典故……我也爱读书，更爱读历史书，从中我知道了各个朝代是因何而盛，又是因何而衰的……
\n
　　让我们一起读书吧，书是我们成长中不可缺少的营养品！
\n
　　伊通二十七中初一：高岩
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5636','90','
　　五月的春风情深意暖，五月的花海流溢飘香，和着春潮，伴着夏韵，在花海灿烂夺目的季节里，我们迎来了“五四”青年节。
\n
　　一直以来，1980年和1990年以后出生的青少年，是让社会宠爱和疑虑的群体，被人们称作“垮掉的一代”。“80后”“90后”常被贴上个性张扬和强调自我价值的标签。这代人穿着时尚名牌、吃着洋快餐、住着家里的大房子，泡在网络虚拟世界里，生活无忧无虑，他们是一群“活得轻松”的人。
\n
　　但是，在关键的时刻，这群集全家几代人的关爱于一身的“80后”和“90后”，却是“敢于承担的一代”。这些青年们在困难面前不低头，危险之际不退缩，用青春的面容、阳光的微笑理性应对。当“5·12”汶川大地震发生时，年轻的群体用实际行动书写着属于这一代人的“自强宣言”：中华民族永不言败，中国青年大有可为！正如梁启超先生所说：“故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强。”在抗震救灾的战场上，有一面震不倒的鲜艳旗帜——中国青年！
\n
　　“如果能救而没救，我肯定会感到惭愧。”为救同学而受重伤的成都市温江区玉石乡实验小学12岁学生陈浩，被压在瓦砾中长达20多个小时。“他本来可以不这样的。”父亲陈强看着年幼的儿子咬着牙强忍泪水。
\n
　　12日，陈浩和班上的同学正在上课，突然，两层的教学楼开始猛烈摇晃。个子高挑的陈浩很快跑下楼梯，穿过了楼边的升旗台，马上就可以到达安全地带了。可这时，他回头看见一个女孩还在旗台的高墙前。想也没多想，他转头向回跑，一把把女孩向外推去。就在这一瞬间，三四米的砖墙“哗啦”倒了下来，陈浩的背部和双腿都被埋在了厚厚的瓦砾之中，那个他不认识的女同学却安然无事。双下肢骨折、腰椎多处骨折、背部几乎没有完好的地方，12日晚，伤势严重的陈浩高烧近40度，在昏睡中他突然扬起双手，呢喃着“我抓住她了“我不哭，我要忍住”。
\n
　　有人说，19世纪是英国人的世纪，20世纪是美国人的世纪，而21世纪，就是我们中国人的世纪，中国经过几十年来的艰苦建设，已取得了“乘长风，破万里浪”的迅猛发展，但我们不要忘记，我们仍然是个发展中的国家，还有许许多多地方有待完善和发展，要想国家富强，就必须努力，而希望就寄予在我们这一代人身上。
\n
　　在二十世纪，中华民族前进的道路上，中国共青团留下了英勇奋斗的足迹，做出了无愧于历史的贡献。二十一世纪是一个充满希望和挑战的世纪，中国共青团，将以新的面貌，面向新世纪，以新的作为开创新的事业，在中华民族振兴史上继续谱写光辉的篇章。
\n
　　我们缅怀“五四”先驱们的业绩，回顾中国人民和青年在整个世纪，走过的历程，作为当代青年团员应当秉承民族精神，高举“五四”火炬，肩负时代责任，让我们用知识加汗水，以满腔热情，去开拓、去创造、去拥抱新希望，来迎接这个机遇与挑战并存的世纪吧。
\n
　　常收中学初一：***
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5637','90','
　　人类不断进步，科技不断发展，人类的梦想也在不断地实现，就比如登上月球。
\n
　　在古时候，登上月球就是人类的一个梦想。人们想去看看月球，想去看看月球上到底有没有水；有没有花草树木；有没有“月球人”。当然，这个梦想现在已经实现了。
\n
　　就在1961年5月25日美国总统肯尼迪批准了航空航天局的登月计划。1969年7月，美国宇航员阿姆斯特朗、科林斯、奥尔德林终于代表全人类拜访月球，迈开了人类探索太空的重要一步，树起了宇航事业的一块新的里程碑。
\n
　　因为“阿波罗”登月计划成功，使人类的梦想变成了现实，人类开始走向地球以外的星球。现代科学技术已经达到向外层空间发展的水平。这既是人类巨大的飞跃，也是人类迈出的第一步。
\n
　　登上月球是人类一直拥有的梦想，而美国宇航员实现了它，完成了人类一个愿望。
\n
　　中国虽然不是第一个登上月球的，但是也飞上去了几个载人飞船，而且成功着陆。这也是值得骄傲的。我们应该为此而感到开心。
\n
　　登上月球，这象征着人类的科技迅速发展，并寄托了人类对未来的美好期望。
\n
　　黑龙江省黑河市孙吴二中初一：曲雪雯
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5638','90','
　　司马迁坦然面对挫折。他受过宫刑，但凭借着坚强的毅力。在狱中写出《史记》。鲁迅先生评价它“史家之绝唱，无韵之《离骚》”；韩信坦然面对挫折，他受胯下之辱，当兵又屡屡不受重用，最后开始当成开国将军；爱迪生坦然面对挫折，他在家中独自一人做实验，几千次的试验后，电灯便出现了。
\n
　　古往至今，像这样坦言面对挫折的事例还有很多。
\n
　　邓亚萍身体矮小，是她所面对的最大的挫折。她也差点因没能跑下长跑，而被涮下。于是，他每天多练16筐球，增强体力，最后，终于在乒坛上取得了极大的成功。她通过自己不懈的努力，坚强的毅力取得了成功，这种精神值得我们学习。
\n
　　贝多芬小时失聪，长大后又失明。但他对音乐的热爱还是高昂的。他在这种情况下，还创作了《第九交响曲》。正是他坦然面对挫折，才有了这么震撼人心的交响曲。
\n
　　由此可见，面对挫折时，我们要学会坦然，勇敢。朋友们，当你们面对挫折时，不要低头，不要放弃，坦然面对挫折！
\n
　　博山第七中学初一：紫伊沫
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5639','90','
　　在那个沉默的年代，90后接踵诞生，响彻天地的哭啼，似乎注定了我们的不凡。
\n
　　在大人们眼里，我们是倔强的代词；在大人们眼里，我们是早熟的孩子；
\n
　　他们以为我们会和他们一样，走着前人铺好的路，一步一步地走下去，安安静静的，走下去。
\n
　　但事实上，我们的骨髓里，天生被赋予动荡不安。
\n
　　我们不愿走那条别人精心规划的路，我们要靠自己闯出属于自己的那一片天空。
\n
　　就算是阴霾万里，也不会懊悔；就算是晴空千丈，也不会张扬。
\n
　　90后，一阵新崛起的飓风；90后，一场繁华而真实的梦。
\n
　　我们有自己的梦想，为了这个梦，我们不惜一切代价。在荆棘丛中，用泪，用血点缀走过的路，当他们说：“孩子，现实点吧，你们还只是孩子，回到属于你们的世界吧”回头，轻轻瞥一眼，嘴角流露出一抹不屑的笑，说：“这就是属于我们的世界，就算是在路上迷失了自己，我们也不会放弃，我们的梦想，只会为我们而存在，只能由我们来完成！”然后，头也不回，跌跌撞撞的向前走着，那一路，血和泪，把一切衬托得格外耀眼！
\n
　　或许这就是属于90后的一种特质吧，一种与生俱来的特质吧；谁都无法预料，下一秒，我们会遇见什么，但是，倔强或许是我们亘古不变的信念，等到我们入土为安的那一刻，我们会骄傲的说：“我们，是90后！”我们，为了梦想而拼搏，我们为了信念，而执着；放弃，对我们来说是天方夜谭。
\n
　　或许现在，我们默默无闻，我们只是在积蓄，积蓄着力量。等到生命中朝阳初现的那一天，那积蓄已久的力量和蓬勃的朝气，会在一瞬间迸发，那气势足以让世界颤动，到那时，我们用属于我们的方式，开创出真正属于我们的世界和未来，无数梦想在血和泪中，插上翅膀，飞向遥远的天际。那在空中翱翔的，不仅是梦想，还有我们的坚韧的意志，那一瞬，凝望着那片属于我们的天空，自豪的说：“我们是90后！我们的倔强，是梦想的翅膀！”
\n
　　洛宁县实验一中初一：杨彤
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5640','90','
　　提到冬天，大多数人就自然地想到她的冷，一个满目苍凉的世界，似乎是冷酷无情的。然而今天我却要赞一赞冬的高尚品格。
\n
　　冬，她是圣洁的象征，当冰雪跨进冬的门槛，整个世界便被北凝结。湖面、河面上都结上了一层厚厚的冰，房屋楼阁在雪中静默，土墩、田坎在银光中陶醉，“山舞银蛇，原弛蜡旬”。如明月轻洒，树枝如梨花绽放，绵绵的“柳絮”在空中荡游，梦幻般的“天使的羽毛”从天而降，整个世界都踏进了雪国，都为之沉醉了。“红装素裹，分外妖娆。”
\n
　　冬，一位兢兢业业，无微不至的保姆，您用自己的一只手——雪，为那青绿的绿洲盖上一层厚厚棉被，给它们温暖和关怀。在大地冬眠中静静期待着春的到来，一些昆虫也争先恐后地钻进了泥土中。或藏在树林，养精蓄锐，静待新春的振奋。冬——您用另一只手——寒风，把那些残害作物的害虫，砍光杀尽，把那些害人的野兽驱赶到深山。这样看来，您是一位对友人最热情的，对敌人残忍无情的好保姆。
\n
　　冬，我之所以要赞美你，更重要的是因为：你还是哺育春的摇篮“冬天来了，春天还会远吗？”在冬天里，思想被净化，意志被坚定，一切便争先恐后，大地一派生机，万紫千红，千恣百态，仿佛含苞的花蕾忽然绽开。冬，你孕育着春而不居功，你情愿让冰清玉洁的肌体化作万里春水，无私慷慨地运河浇灌，去润泽大地，在这充满着对新春赞语的时候，你却悄然引退了，被那些妖嫩稚小的春菊吸吮，你不居功，就像古人常说的：“留取丹心照汗青”。
\n
　　冬，我赞美你，崇敬你。冬，你走吧！我依恋你；你来吧！我迎接你，喜欢你的纯净的身躯、你严厉的品格，我要在你的怀抱中锻炼、奋斗……
\n
　　榆次四中初一：唐茜
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5641','90','
　　人的生命一去不回头，有时就因为一场小小的安全事故，而让自己葬送了美好的生命。所以，我们要行动起来，让交通安全铭记在我们心中。
\n
　　今天，看新闻时，发现了一起严重的交通事故——高速公路上五车连撞，造成的伤亡不计其数。谁引起的交通事故？还是我们不遵守交通规则。有时为了节约时间而去违章行驶，最后酿成惨祸。看到这儿，不禁为这些违章的人感到可耻：为什么这些人这么没有良心，不但祸害了自己，而且还牵连了别人，无辜的人和你一同受罪。
\n
　　有时上学的时候，总看见有一些驾驶员在交警不注意的情况下闯红灯，他们都抱着这种侥幸的心理来蒙混过关，到时候出了车祸，结果还是你负责，俗话说得好：不怕一万，就怕万一。所以不要为了节省时间而闯红灯。闯红灯是一件多么“愚昧”的事呀！
\n
　　想到这儿，不禁从书柜里翻出了一本书：《机动车道路交通安全法》。翻过一页又一页，我编了一句顺口溜，送给大家，希望大家牢记心中：
\n
　　红灯停，绿灯行，交通安全要牢记。
\n
　　街头标志要遵守，警察手势要看懂。
\n
　　拐弯时，要打灯，街头巷尾要慢行。
\n
　　酒后驾车真不好，赔了车子又蹲狱。
\n
　　在高速，勿超车，切记车速要控好。
\n
　　大客货车忌超载，交通安全你我他
\n
　　一中附属初一：魏为
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5642','90','
　　进入中学时代，青春期开始了。青春期是我们成长的第二个高峰期。我们会惊喜地发现，我们自己身上正发生着一系列的变化，小女孩在不知不觉中变成了亭亭玉立的少女。
\n
　　每个女孩都像一朵灿烂绽放的花朵，每个男孩都像一棵欣欣向荣的大树。感受青春的喜悦，体验成长的烦恼，享受生命赋予我们的珍贵礼物。
\n
　　进入青春期，我们结束了“童言无忌”的孩提时代，进入有“心事”的花样年华。我们喜欢有自己的生活空间。把抽屉紧紧锁上，不希望父母看到自己的日记、书信甚至作业，我们的隐私感越来越强。我们开始学会掩饰、隐藏自己的思想感情，尤其不喜欢父母、老师等成年人袒露自己的内心。同时，我们又渴望与他人交往，希望得到他人的理解和关心，希望摆脱孤独与寂寞。我们在不断寻找朋友，对于同龄朋友，我们又常常是推心置腹，毫无保留。
\n
　　在初中时期，女同学更加注意自己的言行举止，努力把自己打扮漂亮，让自己成为别人心目中最优秀的，让别人觉得自己是最完美的。
\n
　　进入青春期后，我们开始关注自己的外表，并且在意别人的评价。当发现自己长得不够漂亮时，有的同学就会刚到沮丧，甚至觉得自己“低人一等”，从而产生自卑和自我封闭的心理。
\n
　　爱美之心，人皆有之。女性渴望漂亮，男性追求帅气，这是人之常情。但是，愿望不等于现实，人的外表不能由自己决定。面对难以改变的“既成事实”，我们所能做的就是选择坦然的态度。事实上，只要我们对自己的容貌不太敏感，大大方方，别人是不会过分在意我们的外表不足的。而且，在“漂亮”与“可爱”之间，人们更喜欢后者。
\n
　　容貌一般可以因自信而美丽；长相平常，可以因学识和能力而美丽。优秀的内在素质，自然、大方、文明、得体、高雅的言行举止可以弥补外表的不足。以内补外，扬长补短，可以使我们变得可爱，我们会因为可爱而美丽，这更证实了培根的一句话：就形貌而言，自然之美要胜于粉饰之美，而优雅的行为之美又胜于单纯的仪容之美。
\n
　　很多人希望具有自尊、自爱、自信、积极向上，乐观开朗，认真负责的健康的性格特征希望自己的性格得到他人的赞许。
\n
　　有的人说“我普通，我快乐”；有人说“我优秀，我快乐”。而我们应该正视自己的能力。
\n
　　每个人都有自己的长处与优点。“天生我才必有用。”只要有合适条件和环境，每个人都可以得到很好的发展。同时，每个人都有自己的弱点和不足，没有必要为自己的弱点和不足而自卑，要愉快地接受自己，并通过努力，改进和发展自我。
\n
　　总而言之，每个人对自己都有一个综合性的看法或整体印象。全面地认识自己，愉快地接受自己，并在此基础上激励自己，改进自己，发展自己，这就是对我们积极的、健康向上的态度，这有利于我们的健康成长和顺利发展。
\n
　　城关中学初一：汪如峰
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5643','90','
　　我曾在银屏上看到这样一个画面：一支猎qiāng对准了一只正在喂奶的母猴。母猴发觉了，眼中流露出哀怜，将怀中小猴高高举起，放在树上，自己跪了下来，用手拍打自己的胸脯，意思是要杀就杀我吧，不要伤了孩子。要是你是那个猎人，你忍心开qiāng吗？
\n
　　在精神文明日趋发达的今天，人类往往把自己的感情看得很重，常常认为动物是无感情的。其实不然，动物有时情比人重。狗往往被人看成最低下的，狗被用来骂人便是很好的证明。许多人动不动拿狗来发泄情绪，一脚踹在狗肚上，狗哀叫着走开了，但它不会记仇，过后仍然对你很好。此时的人类会不会感到惭愧。人们竟没有像一向被自己视作下贱的东西那样不记仇恨，还在那里喊什么宽容，可笑！人类很聪明，真的非常聪明。人类不但会利用自己的感情，而且会利用动物的感情。猎人在捕熊时，要是一只夹子夹住了一只母熊，他不会急于捉住，而是等另一个公熊过来，往往“一夹双熊”。人类真的是好聪明，聪明得有些残忍。其实，往深处想一想，动物也是地球上的主人，是地球上的“另类人”，我们无权剥夺它们的生存之权。亲爱的美食家们，当你们一口一口吃着动物肉的时候，有没有想到自己是在吃另类的“人肉”，人吃“人”，恐怖！请爱护动物，让它们成为你的朋友，这样的朋友不会出卖你，绝对信得过，可比真正的人类好多了。
\n
　　华中初一：***
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5644','90','
　　初中的生活里，有快乐，有苦恼，有困惑，有伤心。太多太多的情感融洽在一起，短短的初中生活变得简单而又复杂，让人烦恼让人回味。
\n
　　上了初中了，代表着自己长大了，在也不是那个让人宠着爱着护着的“小公主”，“小少爷”。代表着自己有自己的想法和自由，不再是一个只会听父母的话，没有主见的人了。虽然有了自由，可生活却乱得不可收拾；虽然长大了，可有些事情却不是一个人就不能独立完成的。
\n
　　在以前的时候，在学校里什么困难有时老师可以帮上忙，自然轻松。学习也不是很紧迫，即使自己管不住自己，身边至少还有严厉的爸爸，妈妈。在家里，自己是被宠着护着，什么事情自己拿不定注意，身边还有父母呢。生活过得有秩序，井井有条。
\n
　　可是上了初中，一切自然都变了。好象进了一个陌生的世界。在学校小事自己解决。学校也很紧张，功课又多，自己管不住自己的时候，爸爸，妈妈也不太管了。因为他们觉得上了初中要学会自觉。在家里，现在已经不是以前那个被宠被护的“小公主”了。什么事情都要自己拿注意，因为他们说长大了，要有主见。就这样，初中的生活在混乱中度过。每一天的生活没有任何秩序。
\n
　　初中的生活，遇到苦恼的事，伤心的事总是自己在一旁流眼泪。在同学面前总是笑嘻嘻的，装坚强。其实笑只是掩饰自己悲伤的一面，现在我才懂，”笑中有泪”的含义。因为没有了以前父母宽敞的肩膀。痛苦时那个肩膀就像温暖的火炉，就像流浪的小孩找到了归宿。可是现在，我没有了归宿，伤心时只有自己哭的份儿，在也没有肩膀可以让自己依靠。因为那个肩膀上靠着的人是从前的我。
\n
　　个个都说初中的生活自由，轻松．以前我自然也在期待有一天可以快快长大，去享受初中的生活，等到得到了后才知道．原来自由的代价是悲伤。这种代价太大了，也太痛了．让我一时反映不了。
\n
　　郁闷的时候，总在想着以前的一切。以为只要自己成绩好了，父母也自然会更疼爱自己。可是当自己把在学校里的一切告诉他们时，他们却只说了一句”努力”。然后又投入工作里。对于他们的冷淡，更是愤起了我的信心．我一直在心里想着：也许父母只是想用那种不屑的延伸来让我更加用学习去注意他们，吸引他们．所以我在更努力的恢复以前的成绩和自己。
\n
　　初中的生活留下了无数的痛苦与快乐。痛苦是短暂，快乐是永久的．这是我一直坚信的。
\n
　　也许在你的初中生活里，也有过无数个苦与甜吧。
\n
　　对于以前的自己，初中生活是个神秘的棉纱，总想掀起它真正的面目，看看里面的惊喜；可现在掀开了，带来的却是很多的苦恼，困惑，高兴，伤心等等．这个惊喜真的让自己无法一瞬间去接受。但是它还是一涌而来，想退也退不了。也许这样一来才回令自己更加会记得和回味初中的生活。
\n
　　苏州园区六中初一：石浩远
\n\n
       
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5645','90','
　　我们的生活离不开语文，语文也从不离开我们，时时刻刻，分分秒秒，都围绕在我们身边，生活需要语文的帮助，我们交流、写作、读书，都可以说是语文的一部分，总之语文是随处可见，无处不在的。
\n
　　语文在生活中不仅仅是交流，它还能给人精神上的震撼，当你失去信心时，情绪低落时，一篇《走一步，再走一步》可以让你重新鼓起信心，继续向前；当你忧伤时，一篇《紫藤萝瀑布》，可以让你身临其境，忘记忧伤与悲痛……这就是语文。读诗，也是一种享受，那写作会让你心情更加愉快，当你憋了一肚子气又无人诉苦时，就向你心灵的窗口——作文求助吧，将你要说的话写下来，写完后，气也消了，再仔细读读自己写的作文，如果写得好的话，还会让你精神振奋，因为这又是一篇你的成功之作啊！这时你就会发现隐藏在语文中的乐趣，这就是语文。
\n
　　阅读，更是一顿美味佳肴，当你读王家新的《在山的那边》这篇文章后，你还会向捻低头吗？你读了朱自清的《匆匆》后，还会无所事事地虚度光阴吗？
\n
　　在语文的世界里，你会走进一片神奇的天地：上下几千年，纵横几万里，人生、社会、自然……生动优美的语言向你展示丰富多彩的大千世界！
\n
　　同学们，生活离不开语文，让我们一起学好语文吧！一起用语文装点大千世界吧！
\n
　　语文从我身边轻轻走过
\n
　　语文从我身边轻轻走过，她像春风一样的轻盈；语文从我身边轻轻走过，她像阳光一样的温暖。
\n
　　语文总在不察觉时，陶冶我们的情操，滋润我们的心灵。
\n
　　语文轻轻地，给我带来了快乐。时常想，语文对我们的好处有多少？假如没有语文，那么我们不懂语言，不会写字；假如没有语文，哪来“读万卷书，行万里路”。因此，我快乐，因为我们有了语言，任我们沟通与交流，也任我们在书的海洋里遨游。语文轻轻地，给我带来了快乐。
\n
　　语文轻轻地，给我带来了怀念。因为她让我们能“读万卷书，行万里路”，所以在饱览笔下的美景之后，多多少少有些怀念。我怀念“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的盛世美景，怀念“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”的自然风光……我怀念许多笔下美景，若缺少语文，美丽的世界将空空如也。语文轻轻地，给我带来怀念。
\n
　　语文轻轻地，给我带来了感动。许多人世间的情爱，通过语文的加工表现得淋漓尽致。“临行密密缝，意恐迟迟归”的母子情让我感动；“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时”的夫妻之情让我感动；“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”的朋友之情让我感动。语文时常提醒我，要用心去感受人间情爱，做一个有情有义的人。语文轻轻地，给我带来了感动。
\n
　　语文轻轻地，给我带来了许多许多……
\n
　　睁大眼睛，看看世界，语文无所不在，我们生活中点点滴滴都包含语文。
\n
　　语文如春天一般轻轻地从我们身边走过。当你用心去体验，就会发现——语文就在我们身边！
\n
　　丰都县滨江中学初一：曾彬
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5646','90','
　　秋季，迈着轻盈的步伐翩翩的来到人间，她用一支美丽的画笔，把枫树染红了，把小草染黄了，她用神奇莫测的魔法，使菊花在凌寒中绽放出灿烂的微笑。
\n
　　今天，我和妈妈一起出去玩，无意间，眼一瞟，几盆菊花映入我的眼帘。瞧，那一朵粉红色的菊花昴着挺胸，豆芽似的花瓣紧紧簇拥在一起，像一个粉红色的小绒球。再瞧那儿，一簇簇菊花堆在一起，看它们一个个扬着脑袋，挺着胸脯，坐得端端正正在听老师讲课似的，丝毫不敢有一点儿怠慢。再看那盆晶莹欲滴的菊花，深受人们的喜爱。花瓣浓绿包，似朵朵白云，难怪无不使人联想到绿波仙子飘游仙子飘游太空的美好情景，让人赏心悦目。顺势扫过去，红色、黄色的花瓣平分秋色，这两种颜色融在一起，真好似鸳鸯那五彩缤纷的羽毛，它那微微翘起的花瓣让人忍不住想用手去轻轻拨动。
\n
　　“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花”。的确，菊花虽然没有牡丹的雍容华贵，没有玫瑰的娇艳妩媚，没有百合的高贵优雅，没有梅花的冰清玉洁，但她那种傲霜怒放的精神，无花能及，它把淡淡的一缕缕芳香默默地奉献给人间，把灿烂的一丝丝微笑无私地奉献给人们。
\n
　　我们身为一个人，就要学习菊花的那种顶着风冒着霜，敢于百花争艳，敢于风霜搏斗的精神。即使我们遇到再大的困难与挫折，也要像菊花那样不屈不挠，知难而进，勇敢的去面对，去克服。
\n
　　菊花，你的坚强与勇气令我深深折服，我喜爱你！我赞美你！
\n
　　江苏省淮安市文通中学初一：季林
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5647','90','
　　每个人都想出人头地，要出人头地就要有能力，想要有能力就要有文化，现在这社会，没钱一点不可怕，最可怕的就是没文化。经常有朋友问我，说文山哥，怎么才能够有能力去应对自己身边所发生的事呢？怎么才能让自己成熟起来呢？其实说实话，这些问题大家问出来我们只能象征性的给一点答案给大家，但是真正的答案我们给不了，就算我告诉你，你应该怎么去做，可能你也做不到。所以今天就和各位说说这个话题。
\n
　　其实也很简单，想要让自己不被社会所淘汰，不被别人笑话，不被别人当个孩子，那你就要有过人之处。所以文山还是推荐大家，如果有时间的话在上网的时候可以多看看书或者买几本书，要么下载到自己手机上。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，所以想获得知识，看书，是个很好的途径。根据自己的需要去选择你应该看的书。有的朋友总是说，山哥，我没怎么上过学，也没啥文化，看不懂。或者说我一看书就困，怎么能够记住呢？其实这些都是借口，你怎么不说钱不是你印的，你就不花钱了呢？所以说不要为自己的懒惰找借口，你懒惰，懒惰就懒惰了你，所以请各位多多重视吧。
\n
　　那么在这里给各位介绍几本文山看过的书，也不知道能不能帮助到朋友们，有喜欢的可以去看一看。
\n
　　三十六计，论语，史记，黄帝内经，水经注，这些书籍是中国五千年璀璨文化的浓缩和结晶，大家可以去长长知识，好好看看。
\n
　　另外还有，福尔摩斯探案集，鬼吹灯1，2，钢铁是怎样炼成的，一千零一夜，浮世绘，欧洲建筑发展史，生活的秘密，这些书籍是个人爱好，以及开阔眼界，容纳东西方文化的一些书籍。
\n
　　其他的还有，资本主义发展史，营销guǎn lǐ学理论，心理学，沟通与交流，对面的人，烟酒学问，这些书籍比较杂，但是包括的方面很多，所以想长知识的朋友们一定要多看，杂看，多汲取知识，并且把你所看到的知识记住，用在生活上，让你看到的书变成你生命的一部分，为你点燃希望之光！
\n
    沈阳76中学初一:薛佳强
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5648','90','
　　“生活处处有语文，我们要从生活中学习语文。”这是语文老师时常挂在嘴边的一句话，我却不以为然：“从生活中学习语文，那还要语文课干什么？”但我亲身经历的几件事，却让我改变了看法。
\n
　　“你们这些kuài（刽）子手……”电视荧屏上，一位革命者在刑场上向手持钢刀的刽子手吼道。
\n
　　“不对！”弟弟一声喊叫，把正在看电视入迷的我吓了一大跳。
\n
　　“什么不对？”我生气地埋怨道。
\n
　　“不是kuài子手，应该是guì子手！”弟弟边说边把“刽”字写给我看。
\n
　　“不会吧？电视上还会有错？这个字左边的‘会’字也可以念kuài呀！”我边说边想，“这个字我还真没查过，我也一直是念kuài呀！”
\n
　　弟弟拿来了字典，一查，果然是念“guì”。我的脸红了。更为庆幸的是，几天后的语文阶段检测正好考了这个字的注音。
\n
　　这件事让我明白：生活中还真有语文。从生活中学习语文，也是学习语文的一条途径。
\n
　　从此，我就真的时时留心生活、观察生活。这不，我观察在创建文明城市时期人们的思想、工作、生活状况，还真的就观察出了收获呢！
\n
    陕西省澄城县北关中学初一:王澳禹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5649','90','
　　一点星火，几代人的执着；一份誓言，几代人的信仰；一个组织，几代人的结晶；从星星之火到莽莽燎原，中国共产党坚持着、努力着、奋斗着，阳光般的照耀着人民！
\n
　　1921年7月23日，中共成立，在这一天，中国共产党第一次全国代表大会在上海举行。参加会议的各地代表：李达、李汉俊、张国焘、刘仁静、毛泽东、何叔衡、王尽美、邓恩铭、陈潭秋、董必武、周佛海、陈公博，包惠僧受陈独秀派遣参加了会议。他们代表着全国50多名党员。共产国际代表马林和尼科尔斯基列席了会议。在会议进行过程中，突然有法租界巡捕闯进了会场，会议被迫中断。于是，最后一天的会议，便转到了浙江嘉兴南湖的一艘游艇上举行。经过讨论，大会通过了中国共产党的第一个纲领和决议，并选举产生党的领导机构——中央局。
\n
　　第一次中共合作，在1924年1月，在广州召开的中国国民党第一次全国代表大会通过的宣言重新阐释了三民主义，确定了联俄、联共、扶助农工的三大政策，标志着国共第一次合作正式形成。
\n
　　第二次合作是国共两党之间的一次充分思想的准备、清醒的合作。双方呈现出既联合又斗争既并肩抗日又同根相煎的矛盾局面。它的形成并不是偶然的社会迹象，而是中国特定的历史发展阶段中的必然产物，其历史意义是：结束国共两党十年分裂的局面，开辟中国历史的新时期，体现和反映了中华民族救亡图存的强烈愿望和迫切要求。
\n
　　中国共产党坚持着、努力着、奋斗着，终于世界太平，真伟大！
\n
    泰州市民兴中学初一:李慧颖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5650','90','
　　在我的成长过程中，是党一直不断地关心我，使我从一个无知的小孩逐渐成长为一个少先队员，这次我终于有机会用自己的心声来抒发我对党的感情。
\n
　　我们伟大的祖国是一个文明古国。在五千多年的历史发展过程中，中华民族创造了光辉灿烂的华夏文明，也经历了风雨沧桑。是中国共产党领导人民取得了中国革命的胜利，建立起社会主义制度，开创了名族复兴的光明大道；是中国共产党领导人民解放思想，改革开放，取得了现代化建设的巨大成就。进入21世纪，中国共产党高举邓小平理论旗帜，全面贯彻“三个代表”重要思想和以人为本的科学发展观，领导人民走上了与时俱进，开拓创新，全面建设小康社会的新征程。是否记得，曾经只有士豆、白菜的餐桌，如今已是碟盘罗列，鱼肉俱全；是否记得，曾经是青一色的蓝布褂、绿军装，如今已变成纷繁绚丽的时装、晚装，甚至另类装；是否记得，曾经是高档电器的电子管收音机，如今已变成了家庭影院、DVD；是否记得，曾经是可抵万金的家书，如今已变成了方便快捷的电话，甚至电子邮件。这翻天覆地的变化，正是由于以邓小平同志为核心的党中央，创造性的提出社会主义初级阶段理论，并实行改革开放的结果。而以江泽民同志为首的第三代领导核心，在继承邓小平理论的基础上，使我国经济有了长足的进步，使全国人民有了更强的凝聚力。我们不会忘记，1997年6月30日，那不眠的一夜，那五星红旗冉冉升起的那一刻；我们不会忘记，1998抗洪时，那些奋不顾身，跳入急流中，用自己的血肉之躯，挡住涛涛洪水的党员和战士；我们不会忘记，当神舟号宇宙飞船成功发射，充满自豪的那一瞬间。这是国力的象征，这是民心所向，这是科技的发展。我想说，我们国家正作为一个经济巨人，崛起在世界东方。我相信在以胡锦涛同志为核心的党中央领导下，在“三个代表”、“两个务必”的思想指导下，我们一定会实现民族振兴。
\n
　　我们青少年是祖国的未来，是国家的栋梁。了解祖国，热爱祖国，立志为祖国美好的明天奉献青春和力量。
\n
    常青初中一（9）班初一:黄鸿飞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5651','90','
　　90后，或许曾经是温室里的花朵，或许曾经是一枝独秀。但是，军训就这样悄悄地改变了他们。他们更坚强、团结、向上。
\n
　　从柔弱到坚强
\n
　　生于90年后的他们，以独生子女居多，在父母的关怀备至下，他们柔弱的长大。军训第一天就有好几个同学因为身体吃不消而倒下了，虚弱的体质，能经受住军训三天的磨练吗？
\n
　　他们接下来的行动，偏向了肯定的答案。初一的刘同学，在军训的第三天就因为没吃早餐导致血糖过低，在教官讲话时突然就嘴唇发白，倒下了下去。教官半担心半开玩笑的说：“我这还没训练呢，你们就倒了，人家那边的训练都还没倒，这个身体素质也太差了吧！”
\n
　　但在往后的训练中她吸取教训，每天坚持正常的作息，再也没有倒过。现在的她，脸黑了，可动作更利落了，之前那个柔弱的女生，而成为了一个坚强挺立的女兵。
\n
　　不光是她，这次军训的所有女生，男生们都坚持到了最后，他们向所有人证明了90后的坚强。军训不但培养人有吃苦耐劳的精神，而且能磨练人的坚强意志。苏轼有句话：“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。”这句话意思是成功的大门从来都是向意志坚强的人敞开的，甚至可以说是只向意志坚强的人敞开。
\n
　　心目中的军训充满教官的训斥；心目中的军训是紧张与艰苦的合奏；心目中的军训更是无常地响起那集合手哨音，还有那瓢泼大雨下的大集合、严训练；心目中的军训生活成百上千次地浮现在我的脑海，闪现在我的眼前。但我还是满怀欣喜与信心地去拥抱我向往已久的军训。
\n
　　在军训中，很苦很累，但这是一种人生体验，战胜自我，锻炼意志的最佳良机。心里虽有说不出的酸甜苦辣，在烈日酷暑下的曝晒，皮肤变成黑黝黝的，但这何尝不是一种快乐，一种更好地朝人生目标前进的勇气，更增添了一份完善自我的信心吗？
\n
　　我满怀信心地开始了真正的训练。教官一遍遍耐心地指导代替了严厉的训斥。训练场上不但有我们整齐的步伐，也有我们阵阵洪亮的口号声，更有我们那嘹亮的军营歌曲。
\n
　　站军姿，给了你炎黄子孙不屈脊梁的身体，也给了你龙之传人无穷的毅力。练转身，体现了人类活跃敏捷的思维，更体现了集体主义的伟大。不积滴水，无以成江海。没有我们每个人的努力，就不可能有一个完整的，高质量的方队。训练的每一个动作，都让我深深地体会到了团结的力量，合作的力量，以及团队精神的重要，我相信，它将使我终身受益，无论在哪个岗位上。
\n
　　其实在自己的人生路上，也应该印满一条自己脚步的路，即使那路到处布满了荆棘，即使那路每一步都是那样的泥泞、那样的坎坷，也得让自己去踩、去踏、去摸索、去行进！我想那样的路才是真实的自我写照，决无半点虚假伪装之意。
\n
    杏坛中学初一:李白
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5652','90','
　　母爱是船，载着我们乘风破浪；父爱是帆，推动我们前进……在生活中，亲人和朋友给了我们太多的帮助和关爱，沐浴在爱的怀抱里，真是无比幸福。
\n
　　然而，在我小的时候，还不懂得什么是爱，总把父母的关心当作罗嗦。每当妈妈问我有没有吃好，有没有穿好时，我就十分不耐烦；每当外婆在我考完试时问我有没有考好时，让我把错误一一说出时，我总会爱理不理；每当我心情不好而有些焦躁时，父母的劝告训诫总让我觉得他们小题大作……
\n
　　然而，自从看了那么多关于汶川地震的报道后，我改变了这个看法。
\n
　　汶川大地震，摧残了多少生命，破坏了多少家庭，扼杀了多少人的梦想！那一张张报纸所呈现出的悲惨的一幕幕，令人震撼、惋惜。那么天真可爱的孩子，却因为天灾的不幸降临而夭折；那么美好的家庭，却被无情的现实夺去；那些对未来充满憧憬的孩子，却因为种种因素导致梦想破灭……看到那些孩子失神落魄的身影，撕心裂肺的哭泣以及无助的眼神，我心里感慨万分，既有惋惜、怜爱，又不禁为自己庆幸。那些为了孩子、学生而牺牲的家长、老师，在生死关头舍己救人，把生的希望留给他人，他们无私的爱在我心上留下了一个深深的烙印，汶川大地震在制造悲剧的同时，又见证了多少真情的存在！想想自己，不是比他们要幸福的多吗？我有什么资格抱怨？有什么资格对父母的爱熟视无睹呢？
\n
　　那些事情，我仔细想想，他们也是为我好。问我生活，是关心我的成长；问我学习，是想找出我的不足，争取更好；跟我谈话，是为了不让我整天浮躁，应该平心静气地为人处事……
\n
　　假如真有一天，我也像那些孩子一样，到那时，所有的怀念都于事无补。只有珍惜现在，才不会留下太多的遗憾。
\n
    泉州初一:杨楷榕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5653','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5654','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5655','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5656','90','<p style=\"text-align: center; margin: 0cm 0cm 0pt;\">古代伟大思想家和教育家孔子
\n<p style=\"text-align: right; margin: 0cm 0cm 0pt; word-break: break-all;\">初一（16）班 郭淑芸
\n<p style=\"text-indent: 30pt; margin: 0cm 0cm 0pt;\">秦始皇y一六之前，出F了“百家Q”的Wg繁s的局面。其中以儒、道、墨、名、法五个学派最橹名，@其中儒Wt是五派之首。而儒W的造者就是今天我要榇蠹医榻B的孔子。
\n<p style=\"text-indent: 30pt; margin: 0cm 0cm 0pt;\">孔子是古代的大教育家。他是教育界的祖，榻逃界做出了巨大的I。在孔子之前，W校只招收F族子弟。孔子30q左右r，_始k私W。他主“有教o”就是不地位高低，富Fv，人人都有受教育的C。同r也U大了教育面，使一些地位低voX上W的人能蚴芙逃，有出人^地的一天。而且他鼓W生要立思考，敢於猿终_的意。他曾f：“仁不c”他根W生的不同特c，教Wr袢∫虿氖┙痰姆椒ㄊW生的能都能得到l展。@拥淖龇能使各W生都能得到全面的l展，是一N非常好的教育方式。其我X得今天的老都正_的哂眠@拥慕W方法教W。因槊W生的哟尾煌，“因材施教”才能使教育成果更好。
\n<pre style=\"line-height: 16。5pt; text-indent: 30pt; mso-char-indent-count: 2。5;\">同r孔子是ゴ蟮乃枷爰摇Ｋ是儒家W派的始人。他的思想主要是“仁”和“Y”刹糠帧Ｈ示褪且廴耍要V泛的理解和wNe人，自己不意做的事，不加於人。具有“仁”德的人o在多N困y的h境中，也要猿肿约旱睦硐耄不要S波足流。“Y”就是要求人能蚣s束自己，加人修B，使自己的言行e止符合社道德。在政治方面，孔子提倡“檎以德”，主以“德”教化人民，以“Y”治。@就是基本的儒家思想。儒家思想wF了一N比^普遍的人生^和世界^用今天的Z碇v在中古代儒家思想就被理解槿祟思想的核心。Y果在中儒家思想逐u成橹思想的主w。它是中鹘y文化的群耍也是So君主Ｖ平y治的理基A儒家思想、君主专政制度构成了中国古代政治史的两大主体内容。</pre>\n<pre style=\"line-height: 16。5pt;\">      但是不管你做出什么选择，儒家思想属于全人类的文化遗产宝库。保存和解释儒家思想文献，o你θ寮宜枷氲脑ur如何，它都是中A民族浊年的v史文化za，更深入的去了解它使我的生活更加S富多彩。</pre>\n<pre style=\"line-height: 16。5pt;\">      以上所f的就是孔子槿祟作出的v史I，所以我X得孔子是一位ト耍他槿祟的文明l展作出了O大的I，我以他s，向他W。</pre>
    P城中W初一:郭淑芸
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5657','90','
　　母校，是我成长的摇篮，而我就像是摇篮里的孩子，在摇篮里健康、快乐的成长；母校，是我幸福的港湾，而我就像是小船，从无知的码头驶向知识的港湾。母校，千言万语也述不完我对您的感情。母校的老槐树啊，你可记得小时候那个无知的我？我要对陪伴了我六年的母校道一句：“谢谢您，母校！”
\n
　　母校的一草一木，到现在还清晰的记在我的脑海。学校有两栋高大明亮的教学楼，教学楼的西边是300米长的跑到，中间是足球场。教学楼的北面是我们每个星期一升国旗的地方，老师会在国旗下宣布这个星期卫生纪律最好的班级。两个教学楼的中间就是我们的大操场，我们天天在那里玩耍和做操。国旗旁种满了花花草草，显得国旗旁是个很神圣的地方，这应该是对祖国的敬意。教学楼的两旁种着两排郁郁葱葱的大树，一片绿色，显得特别显眼。
\n
　　你听，这欢快的嬉戏声，一定是小朋友在快乐玩耍呢！母校里的每一个角落都充满了欢声笑语。在课堂上，同学们都积极回答问题，老师开心得合不拢嘴。下课了，大家便一窝蜂的冲出教师，开始了无忧无虑的玩耍。
\n
　　母校里也装了许多动人事迹。记得有一次，我和几个同学在课间时间玩陀螺，我们玩的正高兴的时候，突然有一个同学哎呀一声，我们顺着声音看去，有一个同学左手握这右手的手指，非常痛苦的表情，我们赶紧围过去，只见他的手不停地向下滴血，我们都很着急，一起把他扶进了医务室。通过这件事，班主任并没有过多的责怪我们，还给我们上了一堂安全课，至今在我的脑海里留下了深刻的印象。
\n
　　我的母校不仅寓教于乐，而且还有一年一次的运动会。运动会上我们台上是对手，台下是朋友。同学们斩荆棘，破巨浪，终于得到了努力的硕果，为班级争光！有机会还回去市里参加运动会，为学校争光！
\n
　　时代在变，科技在变，我的母校也在变。现在，随着人们的物质生活的提高，我们的母校也在越来越好。现在又新进了许多体育材料，还增加了微机室和教学器材。我们的学校正在改提高教学方案，让学生在德智体方面得到更好的发展。我深信，我的母校一定会成为信阳市最好的小学！
\n
    河南省信阳市羊山中学初一:宋国梁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5658','90','
　　你是那样的渺小，令人瞧不上眼，可每当我看见你从墙缝、瓦砾、屋脊，甚至坚强的从石缝中钻出来的时候，就不能不办你那顽强的生命所折报，发出由衷的赞叹。
\n
　　你是绿色植物中顽强生命力的代表，在大自然的考验面前，你始终保持着强者的不屈姿态。不理论火烧、水淹、霜冻、干旱，都不能够使你有一丝一毫的屈服动作。
\n
　　特别使我佩服的是：你不择环境的优劣，始终如一，百折不挠，顽强生长。在那酷热的沙漠中，时时可见你不屈的身影，或是一株，或是一丛，即使那里水贵如油，你却始终坚强的向下发展，纤细的根须扎入地下五米、十五米，直到找到珍贵的水资源。朋友，难道你不觉得这坚强的意志似曾相识吗？
\n
　　我的老朋友。你的生命力可谓强矣，你的意志更谓坚矣？在白雪皑皑的雪地上，你同样顽强的生长着，迎着凌冽的寒风，抵抗着极度的严寒。“朋友，你冷吗？”我不时问道，但野草不会说话。当春风把雪水z淙淙地拂下去的时候，你又萌发出了几株嫩绿的新芽……
\n
　　虽然你没有青松的英姿，没有垂柳的婀娜，没有桃李的绚烂，没有芝兰的芬香，但你浑身却充满大自然的活力，你在我心里已深深扎了根！这，不仅仅是因为你有着顽强的生命力，更是因为我们中华民族有着无数具有野草精神的人！
\n
　　啊——野草，你是我永远的朋友。
\n
    东海中学初一:沩bwoW伤心
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5659','90','
　　花开花落，岁月流逝，你可曾失去过什么？年年岁岁，岁岁年年，你可曾得到什么？
\n
　　友谊是一棵长青树，是一朵不败的花，我们从小到大都沐浴在友情的温暖中，是谁，在我们最无助的时候，牵着我们的手带领我们走过黑暗？是谁，在我们最需要帮助的时候伸出友爱的手？又是谁，在我们迷惘的时候帮我们拨开了眼前的迷雾？习惯，是的，我们习惯于生活在浓厚的友谊中，当有一天，我们突然失去了友谊时，才发现缺少了友谊是那样的冰冷和孤独。不能失去你，友谊，我们的内心不禁大喊。
\n
　　钱，不是万能的，但是没有钱却是万万不能的，听过这句话吧，在这个利欲熏心的年代里，金钱至上的社会，商人们勾心斗角想尽方法用尽手段想多赚钱，可是，在你们得到金钱的同时，你们有没有失去过什么？商人做生意要诚信为本，不能为了金钱去做违背诚信的事，诚信是人的传统美德，是做人的根本，如果诚信失去了，做人的品质也失去了，三聚氰铵奶粉违背了商业诚信，欺骗了消费者，地沟没损害了消费者的健康，这些商家违背诚信赚得了金钱，最后也因违背诚信让工厂倒闭，这时，我们内心又会呼唤，不能失去你，诚信。
\n
　　大爱无私，记得512那个让人痛心疾首的日子么，一场大地震让那样多家庭瞬间失去了欢乐，那是一想起就会让我们流泪的日子，可是，有爱在，全国人民一起用大爱为灾区人民搭建了新家遮风避雨，用爱安抚灾区人民受伤的心，西南大旱又是大爱让全国人民起帮助灾区，一起携手共渡难关。如果，人世间没有了爱，那我们会怎么办？我懂得，爱，不能失去你。
\n
　　很多东西，失去时，我们才懂得去珍惜，很多东西，失去后再没办法找回，没办法弥补，那我们就一起珍惜，因为，人间有很多的美好，我们都不能失去你。
\n
    泗塘中学初一:丁子杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5660','90','
　　小时候，每当夜晚我独自一人在阳台上望着一望无际的星空，由感而发，我想当一名宇航员。
\n
　　当我在电视上看到宇航员乘坐宇宙飞船飞上太空，我便想到了我的梦想。当时的感觉就像身临其境一样，我幻想着我在太空中漫步、探索，更想见到传说中的外星人，到那遥远的国度去旅行。
\n
　　我真希望我的梦想快点实现，早日登上太空。
\n
　　但随着年龄的增长，我的梦想渐渐离开宇航员走向了律师，律师那种在面对事情时的镇定、认真的精神值得我们学习。
\n
　　为此，我要更见努力，好好学习，争取早日实现梦想。
\n
　　其实我觉得我的梦想不遥远！！！
\n
    东高初中初一:小凯521521521
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5661','90','
　　尊敬的老师，亲爱的同学，在这离别之际，我是时候说再见了，这里我务必要感谢我的老师，是他给予我信心。鼓励。理想。成功……
\n
　　在这情绪为垂头丧气，天气而风雨交加的一刻，即将会面临那离别时的残忍。分离，这是必然的，但是缘分会让我们重逢。
\n
　　尊敬的老师，你的笑是美的，你的笑给了我成功。快乐。信心。你的这种无私的品质，把我们培养成这样如此坚硬的男子汉，这样如此深的师生情我如何报答完？
\n
　　朋友！朋友！知己！知己！我的快乐无处不在，是因为朋友无处不在，你让我感受到了宽容，找到了灵感，学会了珍惜。坚持。
\n
　　是你的宽宏感动我们，启蒙我们大量宽容；是你的爱心帮助我们，启发我们做一个善良的人；是你的珍惜时间，启迪我时间的重要，让我的即将失去的“无价”拯救起生。从一个无知的我，你用心把我培养成一个知识才干，道德的人。你，就是我最尊敬的班主任呐！
\n
　　当我们在明净的教室里学习时，在彩色广场闲逛的时候，在广阔无垠的操场上嬉戏的时候，在舒适的宿舍里酣睡的时候，在博知深渊的图书馆里细心阅读的时候……我衷心的希望母校明天会更好！
\n
　　这是最后一次学习，最后一次闲逛，最后一嬉戏，最后一次酣睡，最后一次阅读……唯独我也是最后一次说：母校，再见。
\n
    略初一:吴晨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5662','90','
　　我的学校是叫ADAMS，是一个有中国人、巴西人、非洲人、欧洲人、美国白人、黑人、西班牙人、越南人那么多种人在这家小学里读书，差不多是七大洲的人，这就是我的学校。
\n
　　我们学校的课室是有冷气的，每间教室都有一、两台，课室还有一台电视、一个美国国旗、好几台电脑和好几台手提电脑、垃圾桶等等。学校也有巴士，还可以升国旗，学校的学费是全免的，就连午餐钱也是免费的，小电脑的作用是给我们做题的，有时也可以翻译英文，电视是用来宣布事情的，国旗是向中国一样唱国歌的，但这不是国歌，只是说几句英文而已，我们学校确实比中国先进，不过我们中国也不是很差，中国学校有电风扇，美国没有，但有冷气，另外，数学课还有计算机，体育课次次都有篮球打，而且不止一个球，有很多球打，比如足球或很多球，所以体育课是最好玩的，我最喜欢上体育课了。
\n
　　我们美国学校很多都可以免费，虽然很好，但是再怎么样，都还是自己的祖国好，不过这只是个人思想！
\n
    marrero middle school（America）（现在的）初一:朱国轩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5663','90','
　　爱是什么？是亲情？是友情？知道了长江大学三名大学生的事迹后，我觉得是人与人之间的爱是那细小而又伟大的信任和帮助！
\n
　　两名小男孩在河边玩耍不慎掉入河中，听到呼叫声，在岸边的十多名长江大学生马上手拉手组成人梯，落水的一名男孩被成功救出来了另一名男生也顺着人梯上了岸，但中途有名学生因体力不支松开了手，场面顿时乱成一锅粥。他们也不会水，于是在恐慌和害怕的双重逼迫下，他们也高呼救命，在附近的冬泳队看见了，也不知该先救谁？一下子他们愣了，但也管不了这么多了！一个箭步踏入水中，救出了7个，但另外3名学生却消失在湍急的河水中。事发后校方和消防官兵极力寻找但也无济于事。昨天下午三名大学生的遗体终于被打捞上来了，他们是陈及时。方钊和何东旭全部都为湖北籍的大一学生。
\n
　　通过他们，使我们了解到了，在现在这个以“流行。打扮。商业”……为主旋律的复杂社会居然还有这样善良。单纯。可以为别人着想的有为青年。真是让人瞠目结舌!正如主持人汪涵所说：“人间有真情，人间有真爱。”是的，如果你在日常生活中都能做一些退让。一些了解。一些帮助。一些关爱。那全世界的真情。真爱将汇成一道道永不干涸的涓涓溪流!
\n
　　爱，温暖人心，爱感动人心让我们以爱作为原动力创造美好的未来！
\n
    鲤鱼江中学初一:宁斌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5664','90','
　　以前，我总是把电灯开上个彻夜到明，水从晚上滴到明早，冰箱塞满乱七八糟的东西。这样，既浪费水，又浪费电…
\n
　　现在，我听到了城市在宣传倡导低碳生活，我渐渐有些懂了。我开始了“低碳生活”。
\n
　　首先，低碳的生活方式，就是在生活的细节上注重节能减耗。除了做作业必须开灯之外，其余的事情都靠窗外的照明灯来相助。因为我们的客厅大，窗外的照明灯照进来都可以醒目地看到室内的一切，吃饭时，真像一桌“烛光晚餐”，这真是一大盏“天然的灯啊！”只要我洗好手，就都把水龙头拧的紧紧地，不让水“逃”出来，这样，我就可以安心了。但我又担忧爸爸妈妈会不会做好，每次看见爸爸妈妈进洗手间洗手并顺其自然的把水龙头关紧，我十分高兴，我希望“低碳家庭”会做的更好。
\n
　　冰箱里放着乱七八糟的东西，妈妈说很浪费电，我灵机一动，想出了妙招：于是，我就拿起以前堆积如山的硬纸板，把它做成一个个大小不一的盒子，上面贴上了各种分类的标志，然后，按分类去整理，不一会儿，冰箱变得又干净又整洁，焕然一新，一眼就目睹摆放整整齐齐的东西。这样，既帮助了我们，又节省了电。原来，电器开着，就连小小的手机电池在插座上插着时都会排放出可怕的二氧化碳，只要充完电就应该将电池立刻取下。我本来以为，二氧化碳只有汽车尾气、煤炭燃烧这些会排放，没想到生活中处处都有微弱的“碳”在侵害着我们大家的生活和地球。
\n
　　每当我看见妈妈要把洗衣粉的桶扔掉时，我会上前去阻止。我会把它做成一个小垃圾桶，有的像个洋娃娃，粉嘟嘟的脸，可爱极了！有的又的像只小动物，活灵活现的，真像一道美丽的“风景”！当夜幕降临，晚饭过后，路边的霓虹灯为夜晚增添了一份光彩，老爸总是把家里所有的灯都关掉，只剩下一片伸手不见五指的黑暗中，然后，趴在窗户上，一边欣赏路边的风景，一边唱着一首歌：“月亮代表我的心……”真是五音不全，一塌糊涂。
\n
　　养花是妈妈的爱好。家里的吊兰、常春藤一年四季都是绿意盎然。在每个炎炎的夏日，妈妈总会把花搬进家里来，大家看着那些绿色，允吸这那些绿色，心中顿时感觉丝丝的凉意，有了好空气又养眼，真是一举两得啊！这么好的家居环境，并且充满了创意的小欢乐。
\n
    小学初一:肖森文
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5665','90','
\n	　　“地球开始向人类发威了！人类开始注意保护环境，人人不乱扔垃圾，而是将垃圾回收起来，运到垃圾焚烧厂无害焚烧。街道小巷处处干净，人类很高兴。而生活在地洞里的老鼠们却成群得饿死了。——原来是垃圾无处可寻！”
\n
\n	　　读了上面的材料，你会问：为什么人们会知道保护环境呢？
\n
\n	　　近年来由于人类不断地破坏环境，使得世界的将来不容乐观：气温上升导致冰川融化、生物不断灭绝，人类不断砍伐树木、臭氧层出现空洞……这些情况都来自“厄尔尼诺现象”。这些现象不断地暗示我们：拯救地球吧！保护环境已迫在眉睫！
\n
\n	　　那么，怎样采取行动呢？首先，我们必须要少砍伐树木。树木能制造氧气，同时吸收二氧化碳。其次，要保护湿地。把湿地保护好了，就相当于保护好了40％~50％的生物种类。
\n
\n	　　气温升高，主要是由于大气中所含的二氧化碳逐渐增多，所以，我们应把空气中二氧化碳的含量降低，将未来冰川融化的“噩梦”扼杀在萌芽状态，让地球彻底的降温。要减少空气中的二氧化碳，最好的方法就是多种树。
\n
\n	　　另外，气温升高也与垃圾有关。垃圾可以堆肥，但垃圾堆肥时却不可避免的产生甲烷。甲烷也是导致温室效应的“罪魁祸首”之一。
\n
\n	　　所以，人类一定要减少垃圾的产生。垃圾少了，老鼠也少了，就有了开头故事的场景。最后，我要提醒大家：保护环境，人人有责！
\n
\n	 
\n
\n	 
\n
\n	    唐山市第十六中学初一:童尚清
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5666','90','
\n	　　南岭脚下的粤北山区，有一座已有两千年历史的美丽山城，它就是我心中最美的地方——韶关。韶关地处浈江、武江汇合成北江的交汇处，是青山环抱、绿水相融的旅游城市。韶关有众多美丽的风景区让你留连忘返。不信，你瞧……
\n
\n	　　国家级风景区丹霞山一直是韶关人民引以为豪的名山，记得很小的时候就听说过“桂林山水甲天下，还有韶关一丹霞。”的句子。中国丹霞被列入世界文化遗产名录。丹霞山景区内有大小石峰、石墙、石柱、天生桥680多座，群峰如林，疏密相生，高低参差，错落有序；山间高峡幽谷，古木葱郁，淡雅清静，锦江秀水纵贯南北，沿途丹山碧水，竹树婆娑……
\n
\n	　　乳源大峡谷有黄山之奇－－下雨时山间涌出的云雾，漂流在峦中，就如置身仙境中；有华山之险－－千步云梯1386级；有张家界之秀－－谷中幽深，峰峦层叠，翠映生辉。大峡谷两侧是绝壁峡谷，十分险峻，在壶口处，大布河流入峡谷，水流沿着崖层流下，在断崖处形成瀑布冲入谷底直击大地，惊天动地，非常雄伟壮观！就像李白诗中的“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”它是广东最美丽的大峡谷-。
\n
\n	　　佛教禅宗六祖慧能弘扬南宗禅法的发祥地南华寺座落于韶关市曲江区马坝东南曹溪旁边。这里依山面水，风景秀丽，是中国佛教名寺之一。有许多人在那里拜佛，祈祷家人平安，祈求一生好运。
\n
\n	　　韶关九泷十八滩位于韶关市坪石镇至乐昌县城之间的武江河段。全长60公里，河道蜿蜒曲折，水流湍急。沿河两岸层峦叠嶂，山清水秀，江心岸边怪石嶙峋，千姿百态，一年四季色彩各异。九泷十八滩具有一美二奇三险的独特风貌，是漂流观光探险的胜地。
\n
\n	　　座落在南雄市东北的珠玑古巷，全长1500多米，为梅关古驿道保存最为完好的驿道，有“广东第一巷”之称。珠玑古巷被评为“广东最美街巷”，所在的珠玑镇也于2009年入选中国首批18个“魅力小城”，为广东省唯一入选的乡镇。珠玑巷是百家姓寻根问祖的地方。
\n
\n	　　位于韶关市区，西望武水，东临浈江的风采楼，是明代宏治年间韶州知府钱镛为纪念北宋名臣余靖而建，明代学者陈白沙所书“风采楼”墨迹柔韧苍劲、潇洒俊逸，镌刻成石匾高挂门楼。风采楼整座建筑物雄伟独特，气势轩昂，是韶关市的标记建筑。
\n
\n	　　韶关的夜市也是一道独特的风景。晚上，漫步在河边或者坐游艇荡漾在水上欣赏三江六岸的美丽灯光及各种景物，天上繁星点缀，地上灯火辉煌，河面波光粼粼，河边的景物倒映在水中，让你觉得仿佛进入了如梦幻般的仙境……
\n
\n	　　韶关山美水美人更美。是的，这里的人也是文明，善良的。韶关人们用自己的勤劳和汗水，用爱心和智慧，打造了一个“天蓝、地绿、街净、路畅、水清、城美”的幸福家园！韶关，我心中最美丽的地方，我爱你！
\n
\n	 
\n
\n	 
\n
\n	    高平三中初一:郜文林
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5667','90','
\n	　　我叫蛋蛋，耳朵边成对称是深棕色的，我长着一双灵透灵透的眼睛，于两年前被一家主人领养。我之所以叫蛋蛋，是因为我出生时主人一家看中了我如蛋一般蜷缩着的身体，很可爱对吧？
\n
\n	　　我有三个很疼爱我的主人，也就是一家三口啦！小主人最喜欢陪我玩了，每次回家都会那儿找找，这儿找找，然后眼巴巴地问她的妈妈说：“妈妈，我的蛋放拿哪了？”然后温柔的妈妈总是很无辜地对自己心爱的女儿说：“哪里来的蛋啊？”其实，妈妈是最了解自己的女儿在说些什么的，望着女儿垂下去的头喜出望外地指向楼上一个十分温馨的狗窝说：“蛋放小家取暖了。”小主人就如发现新大陆似的跑到楼上来看我了，瞧，我可是占据小主人心里的全部哦；小主人的爸爸很忙，每天都要为了家庭的生计在外奔波。我每次都会在小主人的爸爸进门后努力摇摆自己的尾巴，来表示我对男主人的爱；女主人，也就是小主人的妈妈，她也很疼我啊！在家做着小本生意，每到很晚她都会为我洗上香喷喷舒舒服服的澡，然后用湿毛巾给我擦干身子，真是一家好主人啊！
\n
\n	　　虽然是主人所喜爱的，但是……就在前几个月，我很对不起女主人。那天正是夏日炎炎的下午，我躺在楼下的冰箱旁，冰箱的空气由几个口放出，我觉得很会凉爽些，便很惬意去约会周公了。谁知，女主人想把我叫上楼去，我在约会周公途中正巧在和一只很讨厌的流浪狗“打架”，我被咬得满身是伤，血如喷泉似的喷射出来，女主人轻轻拍了我一下，我睡意朦胧的双眼醒过来，把女主人当做那只流浪狗了，狠狠朝女主人的大拇指咬了几口，女主人用旁边的一小支小木棍打了我两下，我下意识往楼上跑去了。结果可想而知，女主人得去打针了，小主人得知后气得直跺脚，男主人则在第二天把我带去了一间他工作的地方，没让我回家，我整晚叫得嗓子都快破了，难道主任们不要我了吗？喜新厌旧了还是？……呜呜……但到下午快4点时，小主人来了，把我带会了家。从小主人的眼神中，我读到了一种很无奈的感情，但我似乎懂了，应该对我是又爱又恨吧！之后，我学乖了。
\n
\n	　　我就是这么只可爱的蛋蛋。
\n
\n	 
\n
\n	    南城中学初一:林诗萍
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5668','90','
\n	　　头顶灰白的天空，翻过尘土飞扬的马路，我终于可以停下脚步，驻立在那熟悉又陌生的巷口。我知道，只要再迈一步，我便回到我人生的“原点”——那条打从我一出生便孕育我的老巷。那条充满西关风情，予我人生第一课的老巷。
\n
\n	　　踏着青石板路，我缓缓步入巷的深处。映入眼帘的是久违的西关老屋。深红的趟栊门前是三级浅平的石阶，某户人家的家猫正慵懒地躺在石阶上，享受正午到来前温和的阳光。偶有微风拂过，老猫用前爪轻轻拨弄脸上的胡子，发出”喵”的一声后，打了个滚又沉沉睡去。我知道，这是喧嚣大城市的深处才有的悠闲与宁静。而我人生的起点就始于这一片祥和中。
\n
\n	　　趟栊门后，原本掩着的木门已敞开。借着屋内微弱的光线，我看见头发花白的老爷爷正躺在摇椅上看报纸。忽然，一个小皮球“嘭”地一声打在了摇椅上，紧接着一个年纪大约只有两岁的孩子屁颠屁颠地走到摇椅旁，揪着爷爷的衣角“爷爷，球球！”老人摘下眼镜，笑着起身，把孩子揽入怀抱，细声细语地说着：“哦，球球去哪儿啦！在这里吗？不是！啊……在这儿！”只听，一阵铜铃般的笑声传入我耳中，我仿佛看见早已过世的爷爷也曾这么抱着我。是的，在我人生刚开启的那几年，这条老巷承载着来自亲人的无数关怀，西关人特有的温情。
\n
\n	　　满洲窗，青瓦砖，古榕树，越来越多的景致冲击着我的视觉膜，也敲打着我心。可是，忽然地，一个红得早已褪色却又刺眼的“拆”字赫然出现在我老屋的墙壁上。这一“拆”字与周遭之景，周遭平和的氛围是何等的不相符。这时，我方惊醒：早在十一年前，这条老巷便已列入拆迁范围，也就是说：我人生的“原点”将要被抹去。
\n
\n	　　眼泪不争气地涌出我的眼眶，我多想呐喊：这条巷子拆不得，拆不得啊！它不仅仅是我出生的地方，也是培育我温和性格的地方，更是让我感受人间温暖的最初的开始。这里的一花一草，一砖一瓦都是岭南文化形成的开始。将这里拆掉，就是毁了我的根，就是毁了上百广州老街坊的根！可是，这样的呐喊谁会听见呢？人生的原点，文化的原点与高速发展的经济，与拔地而起的大厦相比，似乎已经变得渺小了。
\n
\n	　　这夜，我又梦见了久违的老——不同的是，这次当我回到人生的“原点”时，红红的“拆”字竟然不见了踪影。
\n
\n	 
\n
\n	    四中初一:刘枫
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5669','90','
\n	　　纯真是一种美。随着年龄的增长，人们渐渐失去了孩子的纯真和善良，对世界看久了，认识“深”了，眼睛也变得“俗”了。结果，一切的美好和善良全被那所谓的“实际”所取代。虽然天还是那方天，云还是那片云，但很多人却开始感叹生活的无奈，不再去看那方高远的天和那片美丽的云。其实美丽的东西并没有褪色，只是很多人的眼光变了。
\n
\n	　　其实每个人都有属于自己的梦想，生活的目的在于追求比生活更高远的东西。我愿追求理想而死，不愿百般无奈而生。我希望在自己的内心深处，有一种对爱与美好的渴望和追求。
\n
\n	　　纪伯伦有一篇着名的文章《坚持做玫瑰的紫罗兰》文章讲诉的是有株愚蠢而不听话的紫罗兰，请求造化把它变成一株玫瑰花，而变成玫瑰花的紫罗兰，被一场突然的暴风雨而摧残，最终为了一小时的光艳照人而付出了生命的代价。紫罗兰变身为玫瑰花后速死，在大多数人的眼里看来是得不偿失之举，是贪慕虚荣、不安现状的人的必然下场。现实也的确这样，为了实现人生的理想往往会付出高昂的代价。这种代价的付出值不值得，全看一个人对人生境界的理解和追求。
\n
\n	　　生活的目的在于追求比生活更高远的东西！我想把这句话送给大家，祝愿我们的生命能够有超越世俗和自身的可能！至少可以像变身的紫罗兰一样，用玫瑰花的身份和眼光，去重新打量一次世界！其实世界原本是美好的，为何现实生活中的人们却看不到人间的真、善、美呢？
\n
\n	 
\n
\n	    新疆阜康市二中初一八班初一:丁雪瑶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5670','90','
　　玫瑰低下头，已喘不上气来，她说：我就要死了。但我内心有一种从来没有一株紫罗兰所体验过的感觉。我知道我所生存的那个有限的后面隐藏着的是什么，这就是生活的意义，这就是本质的所在，隐藏在无论是白天或夜晚的机缘之后的本质！玫瑰卷起自己的叶子，微微叹了一口气，死去了。她的脸上浮现着超凡脱俗的微笑——那是理想实现的微笑，胜利的微笑，上帝的微笑。”这是节选于纪伯伦的文章《坚持做玫瑰的紫罗兰》的一段文字。
\n
　　这篇文章讲述了一朵紫罗兰因梦想成为美丽的玫瑰花，在梦想倍受嘲笑污辱后，她依然勇敢地乞求造化把她变成一株玫瑰，而成为玫瑰后的紫罗兰失去了作为紫罗兰能躲避风雨的能力，在一场暴风雨后死去的故事。这株紫罗兰追求梦想勇者无畏的精神深深地震憾了我，我的内心不由地反思着：“在面临抉择时，自己可曾拥有这种无畏的精神？可曾如其它的紫罗兰一般或是满足地享受自以为是的成就，裹足不前或是迷失自我，在懵懵懂懂中过日子……”这株紫罗兰她没有如她的同伴们一样安于现状，为了心中梦想，冲破重重阻扰，甚至付出了生命的代价，然而她的一生是精彩的，值得骄傲的。在生命的最后她呼喊出“我倾听着夜的宁静，我听见更高的世界对我们的世界说，生活的目的在于追求比生活更高更远的东西！”的惊人之语，诠释了她不平凡的一生。
\n
　　这一株勇敢的紫罗兰让我想起了我曾经的一个妹妹，一个美丽而又可爱的妹妹，她喜欢玫瑰花，喜欢小熊，喜欢可爱的东西，喜欢不是一个人的时候，她不顾众人的反对去追求理想中最天真，最无邪，最美丽，最可爱的愿望。有梦想才有未来！虽然她遇到了世俗人的是非和嘲笑与侮辱，但她没有后悔过，她对我说：“我是一朵紫罗兰，我愿变成一朵玫瑰花，即使是一秒。”其实每一个人内心都有梦想，勇敢的去追求人生价值的人，生活也许不一定会给予她最好的回报，会让他历经磨难，但是她的生命一定是一个充满激情的过程。每一个人都有属于自己的梦想，有自己的追求，当你放飞理想的翅膀，朝着梦开始的地方飞去，前路不可能是一帆风顺，现实生活的残酷和冰冷往往撞得你遍体鳞伤，折断你的羽翼。在这一刻，前路迷茫，你是选择退缩放弃还是选择继续前进，划成了人生的十字路口的徘徊中，又有多少人能够拥有这一株紫罗兰的骄傲和执着，坚持理想，去选择一条风雨兼程的不归路呢？
\n
　　人生不能没有梦，有梦想不去追求，那么留在你生命里的只有对别人的羡慕和一肚子壮志未筹的郁闷；有梦想没有执着地坚持，那么你留下的只有一生的遗憾。与其做一株缩在墙角的紫罗兰，静静等待时光的流逝，莫如做一株迎接狂风暴雨骄傲而美丽的玫瑰。
\n
　　新疆阜康市二中初一：丁雪瑶
\n\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5671','90','
　　我喜欢读书，读书给我带来了无穷无尽的快乐和丰富的课外知识。妈妈常说我是个小书虫，一旦泡在书里就起不来。的确是这样啊，数的海洋里有着数不清的知识，就是在那里，我知道了神奇美丽的夜光树，神秘起义的狼患，以及南北两极特有的北极光等。
\n
　　小时，我时常偎依在妈妈怀里，望着蔚蓝的天空，听妈妈讲着书里《丑小鸭》的故事，那迷人的故事，常常使我在五彩缤纷的童话故事里流连忘返。渐渐的，我长大了，听童话故事已不能满足如饥似渴的我了，强烈的求知欲使我捧起漫画书，小小的书里，精彩的故事清情节深深吸引着我。岁月如流水，我读了多少本书，就连我自己也数不清了。我曾为被黑暗社会所吞没的小音乐家扬科哭泣过，也曾为被奸臣所害的杨家将仇恨过……可我还是快乐的，因为读书也陶冶了我的情操，开阔了我的视野，丰富了我的知识。书，像是一叶小舟，载着我在知识的海洋里遨游；书，像是一片风帆，让我顶着风雨不断努力；书，像是一艘飞船，让我漫游世界，探索大自然的奥妙。书，像渗透过来的阳光，时刻都能带给人快乐，我呢，当然是它最忠实的读者。书，像我的知心朋友一样，在我有困难时，会帮助我；不开心时，会给我带来欢乐；苦恼时，会安慰我……书，更像一盏永不熄灭的灯火，在远处召唤我，牵引我，让我在知识的海洋里随心所欲，让我在智慧的天空里尽情欢笑，教我去品味真正的人生，让我在快乐中学习，在学习中体会快乐。
\n
　　书，不仅给我带来了快乐，还给予我丰富的课外知识，使我理解了“梅花香自苦寒来”的深刻含义，懂得人间的真、善、美、假、恶、丑，明白了许多做人的道理，我想拥有丰富的知识，也是拥有一种快乐吧！
\n
　　总之，读书带来了快乐，它会在我生命的航线里延伸延伸……
\n
　　上堡初一：柳星雨
\n\n
　
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5672','90','
　　花开花落泪凝
\n
　　一杯净土掩风流，流沙从指尖缓缓逝去，掩盖着凋零的怨花，虽有一朝一夕的璀璨，但也难免是今日低落的殉葬，虽此时逐渐徘徊于香消玉殒的边缘，但却清香依旧，阆花仙苑！
\n
　　为凋花的惋惜，满天尽是低沉的悼念！荷看花锄，伴冷月葬花魂，花本自有那如水般的情怀，花本自有那绽放的方式，但没有静候死神的权利，花的终了便不是一种哀怨，而是一种对价值的深深诠释……
\n
　　花的明媚鲜艳是开放式刹那间夺目的光辉，但花的美丽并不仅仅如此，花不应凭借自己的浮华，使自己安之于此，更不应散发出淡淡清香让生命背道而驰！用那花落的愁绪斩断鲜活的希望，让自己如凋花般去放弃结果！其实，何必呢？何苦呢？追求并没有隔着层沾染灰尘的玻璃，能抓得到，能触得到，那便是——看淡花落，只为结果！
\n
　　花自飘零水自流，素花又开，朱颜未衰，而泪却不在！
\n
　　花开
\n
　　……
\n
　　花落
\n
　　……
\n
　　泪凝
\n
　　……
\n
　　回眸处，又增添一种追求！
\n
　　农安一中初一：齐梦岩
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5673','90','
　　母爱，与爱同行
\n
　　哦，那个沧桑的女人。母爱是永恒的，
\n
　　母爱像一首田园诗，幽远纯净，和雅清新；
\n
　　母爱就像山水画，洗去铅华雕饰；
\n
　　母爱就像一首深情的歌，宛转悠扬，轻吟浅唱；
\n
　　母爱就像一阵和煦的风，吹去溯雪纷飞。带来春光无限；
\n
　　我的妈妈，是一个冷静可爱的女人，她在我柔弱的时候，为我撑起一片天。母爱也是我病榻前的关切焦灼，母爱是我成长的殷殷相盼，啊。母亲啊，随着我的逐渐成长，你的两颊也渐多了银丝，
\n
　　妈妈，我不知道怎样报答你，我也无法报答你，你可以再我悲怆的时候，总鲜活我的记忆；
\n
　　在我失落的时候，总能温暖我的心田；记得汶川地震吗？那个用身体为宝宝作盾牌的那个妈妈，她的身体真的比墙还结实吗？真的能挺住水泥板块的打击吗？不。她能拥有的，能保护孩子的也只是那份母爱。然而就是这份柔弱而坚强的母爱在宝宝身上绽放了生命之花，让宝宝听到了母爱之花绽放的声音。
\n
　　亲情没有杂质，没有距离，仅仅是血脉间彼此的怜爱和关怀。
\n
　　往后，你便在载着梦想的摇篮里去听，去听妈妈嘴里编织的那首摇篮曲，在宁静安详的空气中渐渐去酝酿那段最美丽的梦。去听这个充满问号的属于你的世界，去听妈妈的每一句话。
\n
　　母爱是一株盛开的百合，在每个角落里散发这迷人的芳香，母爱是遗嘱清新的茉莉，在每个角落里散发着清新，母爱是一笔受益匪浅的储蓄，着储蓄，是患难中的倾囊相助，是错误路上的逆耳忠言，是跌倒时的一把真诚的搀扶，是痛苦时抹去泪水的一缕春风，
\n
　　母爱是一生相伴的盈盈笑语；母爱是漂泊天涯的缕缕思念；
\n
　　母爱是一支古老的藤，承载着对岁月的眷恋对往事的缠绵写满了思念，等待，凝聚了过去，现在，未来。
\n
　　啊，母亲，我爱你。
\n
　　铜川市三中初一：贺嘉璐
\n\n<p style=\"text-align: center;\">                       
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5674','90','
　　青春，这个熟悉的字眼，你要是抓住了它，那么，它就会永远属于你。
\n
　　15岁，对于我们正在经历着的人来说，有些人会紧紧地抓住它，因为他们知道，时间一去不复返，抓住现在就是在为将来打基础；而对于那些虚度光阴的人来说，网吧，游戏机就是他们的乐园。到头来，只会“老大徒伤悲”。
\n
　　对于那些成功的人士，他们会为自己的青春而感到自豪，因为他们在青春时期拥有的东西，为他们现在的成功打下了坚实的基础，所以，谈起他们的青春，他们会非常自豪地告诉你：“我的一生是有价值的，我的青春是在快乐中度过的。”他们永远不会为自已的青春感到后悔。
\n
　　而对于那些曾经虚度青春的人，回首他们已走过的青春，他们只会悲哀叹息，后悔莫及，到头来只会是“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟”到头来只会把自己没完成的愿望强加到孩子身上。
\n
　　你打算如何来度过自己的青春呢？是让它从你身边慢慢地溜走，还是让你的一生变得有意义呢？我觉得，在这个人生的黄金时期，应该让自己的一生变得有意义，不是吗？
\n
　　秀林镇中初一：李博霞
\n\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5675','90','
　　你已经是我生命中的一部分，无法割舍。就像是鱼儿和水，已经离不开对方。我已发现很在呼你，一天不见你，就有了一种悲痛欲绝的情绪。书，你将会陪我走完这一生，我从进入幼儿园，一开始接触你，就对你有了深深的依恋。我喜欢翻开你，汲取你所有的知识。让我的生活觉得充实。俗话说的好：“读到老学到老”。
\n
　　对于充满魄力和梦幻的书籍，我心里怀着无比炽痛的热爱。我的大脑无时无刻不浮现出各种惊奇迷离的故事。我无时无刻不想去读它，为了你我每星期都去图书馆你望望你别的兄弟姐妹们。你里面的内容常常吸引着我，一看就是凌晨，直到看到自己慢慢的睡着……在我床上，不像别人只是一个棉被。我还有许许多多的书在陪着它和我。连我的妈妈都拿我没有办法。每次去书店，都得买2、3本书回家。可以说我的大部分“私房钱”都花在买书上。
\n
　　镜头一：字典字、词典等工具书是我学习时的好帮手。我有时遇到难题，在绞尽脑汁还不能解答时，工具书就会前来支援。那些难题在此时就会向我举起白旗。
\n
　　镜头二：作文书作文书是帮我提高写作的好老师。当我不会写老师布置的作文时，我就去请教作文书，使它给我念出一篇篇范文，再给我指导一下。这时我恍然大悟，笔尖下刻画出一个个人物形象，精彩的画面。
\n
　　镜头三：杂志
\n
　　杂志是让我了解外界的唯一的书，里面讲述了一个个新奇、感人、生动的故事。杂志也是在我享受最好的书，在寒假里我常常拿一本杂志躺在自家的阳台上听着歌，晒着日光浴。尽情的享受……。
\n
　　书籍给我谆谆的教诲，使我懂得了如何做人，学会了生存的技能。书籍给我打下了坚实的文学基础，让我写出一篇篇精彩的作文；书籍给我鼓励和安慰，令我在挫折中站起来，取得成功时不忘过去的艰辛……书籍是我进步的阶梯，也是开启我智慧大门的钥匙。当我遇到难以战胜的困难时，我想起了小说的主人公为了实现理想而不屈不挠、勇往直前的精神；当我想贪玩时，我想起了故事中的主角因懒惰而惨遭失败的结果；当我取得成绩而骄傲时，我听见了古人对我的告诫……
\n
　　哎！书我真的离不开你！连我的名字里都带着你呀！
\n
　　齐贤镇中初一：倪书城
\n\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5676','90','
　　人让车，让出一片温情，让出一片秩序；车让人，让出一片安全，让出一片理解。在这个世界上，只有人与车互相谦让，才能尽可能地避免交通事故的发生，减少死亡的人数，珍爱宝贵的生命。
\n
　　生命是惟一的，是宝贵的，世界因为有了生命而变的精彩。您的生命，您珍惜吗？要想生命得到保障，那就请您遵守交通规则，维护交通秩序。
\n
　　珍惜生命安全出行
\n
　　我们每天都要出门，去上学、上班、买菜……。当我们走在马路上，交通安全是很重要的。有些人问“大热天不系安全带行不行？”“卖瓜农用车咋不让上高速？”
\n
　　有关人员解释：热天上高速也必须系安全带？一些咨询的司机说大热天上高速系安全带更热，能不能不系？据统计，发生交通事故后，前排司乘人员如系安全带可有效减少70％的伤亡。安全带是为车辆发生意外后专门保护前排乘坐人的生命免受伤害而设计的，能有效地保护前排乘坐人避免二次碰撞。目前天气炎热，一些人在行车时图一时凉快不系安全带，实际上是对自己的生命不负责任。
\n
　　卖瓜农用车为啥不让上高速？据《高速公路交通guǎn lǐ办法》第四条明确规定，行人、非机动车、拖拉机、农用运输车、电瓶车、轮式专用机械车、全挂牵引车以及设计最高时速低于70公里的机动车辆，不得进入高速公路。农用运输车、两轮摩托车因安全系数低，防护措施差，极易酿成恶性交通事故，所以不能在高速公路上行驶。
\n
　　孩子是社会未来的接班人，他们能否健康成长，关系到民族的兴衰和社会的进步。育人不仅要进行智力教育，还要进行道德、纪律教育。十年树木，百年树人，交通安全宣传教育工作从幼儿学生抓起，使学生从小就接受交通安全知识教育，达到自己教育自己，自己guǎn lǐ自己，养成自觉遵守交通法规的良好习惯，是能达到一代人和一个社会的良好秩序的百年大计。
\n
　　新学期一开始，为确保学校师生上放学的道路交通安全，维护校园的教学、生活秩序，与学校一道一方面加强对校园内交通安全教育和guǎn lǐ，另一方面加大学校“绿色通道”的建设和学校周边交通环境的整治。以进一步增强中小学生交通安全意识，提高他们的自防自护能力，遏制交通事故的发生。据了解，每年因各种事故，数以万计天真无邪的儿童少年死于非命，而因交通意识缺乏和淡薄引发的交通伤亡事故，在中小学生伤亡事故中占有较大的比例。中小学生的交通安全牵涉到千万个家庭的幸福，需要交警、学校、家庭和社会共同负责，齐抓共管。
\n
　　交通法规规定，做到行车安全必须具备两个最基本的条件：一是无牌无证的车辆不能上路，二是年满18岁并考取了相关驾照才有资格驾驶车辆。然而，交警在上路巡逻执勤时发现，有相当部分的车辆“三证”不齐，一些还不符合法定年龄的学生也骑车上街。看来，学生交通安全教育问题任重道远，如何让中小学生平平安安上学，高高兴兴回家呢？
\n
　　我建议定期或不定期选派民警或教师劝导员在交通复杂的学校门口或路口维持上、放学高峰的交通秩序，保障“绿色通道”安全畅通。同时将交通安全教育和guǎn lǐ列入学校guǎn lǐ的内容，每所中小学平时就必须按照验收考评标准抓工作，并将交通安全教育纳入素质教育督导评估的内容之一。建议小学生上放学实行“排路队”和戴“小黄帽”的方法，把同路、同方向的学生编排成队，由教师护送过马路，保证学生走路安全；在组织学生外出集体活动或组织春、秋游时，严格规范审批手续，把好审批关，坚决制止病车、超载车运送学生，保证学校师生的交通安全。同时，加强了对学校及周边交通环境的整治，坚决取缔校园门口摆摊设点、占道为市等妨碍学校师生通行的违章行为。为广大师生创造了一个良好的交通环境。
\n
　　说了这么多，我想大家应该知道交通安全的重要性了。那么，就请大家“保护生命，拒绝违章”，珍惜自己的生命吧
\n
　　上帝是公平的也是吝啬的，他只赐予每个人一次生命，所以我们必须珍惜。生活中交通安全与我们的关系是非常密切的，它就像我们的朋友。日日夜夜都守在我们的身边，教育我们，劝戒我们。
\n
　　生命是宝贵的，人的一生就只有一次生命，我们应该爱惜生命。注意交通安全也是爱惜生命的一部分。现在因为交通事故而死于非命的人太多了，难道他们不是死的太冤枉了吗？我曾经就听说过这样一则交通安全事故：那是一个晴朗的日子，我和妈妈在方塔街上散步。突然，一辆车“唰”地一下擦肩而过，我定睛一看，原来是一个男孩骑着自行车，不知要去哪儿，由于他骑得太快了，差一点儿就撞上了斑马路上的行人。行人劝他不要骑得那么快，可他不听劝告，继续骑他的“飞车”，脸上不时露出得意而急促的神情。我想：这个男孩可能是有什么急事吧！要不然他怎么会骑得那么快呢？但这样很有可能会发生交通事故的。果然不出我所料。我和妈妈在一个拐弯的地方，看见许多人围在路中央，我们就带着好奇心走了过去。“啊”我不禁惊叫起来。这不是刚才骑“飞车”的那个男孩吗，他怎么被车撞了？我听见旁观者议论纷纷，“唉！这孩子这可怜啊！刚才不小心撞上了一辆大卡车，连人带车一起飞了出去。”“如果这个孩子车骑得慢一点，如果那个开车的开慢一点，如果……”可是，再多的“如果”也不能使这朵已经完全凋谢的蓓蕾重新开放。这个男孩的父母不知为这个倒在血泊中的孩子操了多少心，可现在只能眼睁睁地看着自己的孩子离去，让父母悲痛万分……
\n
　　现在城市交通繁忙了，像这种悲惨的交通事故在国内多如繁星，因为我国交通事故死伤率居世界第一。所以，无论交警在不在场，我们都要自觉的遵守交通法规。例如：过马路要看清信号灯，红灯停、绿灯行，要走人行横道，不得翻越交通护栏；未满12岁的儿童不得在马路上骑自行车；不能在马路上三五成群地玩耍和嬉戏……我们小学生不仅自己要遵守交通法规，而且发现有人违反了，应及时地批评、劝阻。
\n
　　让我们把“交通安全”这四个字在心里永远扎下根，让全世界人民都自觉遵守交通规则，让交通事故永远在我们生活中消失，让我们的明天充满鲜花，充满阳光。那么，交通安全便是你最好最好的朋友，它将永远保护着你，带给你幸福。让我们争做文明守法的好少年吧！
\n
　　第2篇珍惜生命安全出行
\n
　　我们每天都要出门，去上学、上班、买菜……。当我们走在马路上，交通安全是很重要的。有些人问“大热天不系安全带行不行？”“卖瓜农用车咋不让上高速？”
\n
　　有关人员解释：热天上高速也必须系安全带？一些咨询的司机说大热天上高速系安全带更热，能不能不系？据统计，发生交通事故后，前排司乘人员如系安全带可有效减少70％的伤亡。安全带是为车辆发生意外后专门保护前排乘坐人的生命免受伤害而设计的，能有效地保护前排乘坐人避免二次碰撞。目前天气炎热，一些人在行车时图一时凉快不系安全带，实际上是对自己的生命不负责任。
\n
　　卖瓜农用车为啥不让上高速？据《高速公路交通guǎn lǐ办法》第四条明确规定，行人、非机动车、拖拉机、农用运输车、电瓶车、轮式专用机械车、全挂牵引车以及设计最高时速低于70公里的机动车辆，不得进入高速公路。农用运输车、两轮摩托车因安全系数低，防护措施差，极易酿成恶性交通事故，所以不能在高速公路上行驶。
\n
　　孩子是社会未来的接班人，他们能否健康成长，关系到民族的兴衰和社会的进步。育人不仅要进行智力教育，还要进行道德、纪律教育。十年树木，百年树人，交通安全宣传教育工作从幼儿学生抓起，使学生从小就接受交通安全知识教育，达到自己教育自己，自己guǎn lǐ自己，养成自觉遵守交通法规的良好习惯，是能达到一代人和一个社会的良好秩序的百年大计。
\n
　　新学期一开始，为确保学校师生上放学的道路交通安全，维护校园的教学、生活秩序，与学校一道一方面加强对校园内交通安全教育和guǎn lǐ，另一方面加大学校“绿色通道”的建设和学校周边交通环境的整治。以进一步增强中小学生交通安全意识，提高他们的自防自护能力，遏制交通事故的发生。据了解，每年因各种事故，数以万计天真无邪的儿童少年死于非命，而因交通意识缺乏和淡薄引发的交通伤亡事故，在中小学生伤亡事故中占有较大的比例。中小学生的交通安全牵涉到千万个家庭的幸福，需要交警、学校、家庭和社会共同负责，齐抓共管。
\n
　　交通法规规定，做到行车安全必须具备两个最基本的条件：一是无牌无证的车辆不能上路，二是年满18岁并考取了相关驾照才有资格驾驶车辆。然而，交警在上路巡逻执勤时发现，有相当部分的车辆“三证”不齐，一些还不符合法定年龄的学生也骑车上街。看来，学生交通安全教育问题任重道远，如何让中小学生平平安安上学，高高兴兴回家呢？
\n
　　我建议定期或不定期选派民警或教师劝导员在交通复杂的学校门口或路口维持上、放学高峰的交通秩序，保障“绿色通道”安全畅通。同时将交通安全教育和guǎn lǐ列入学校guǎn lǐ的内容，每所中小学平时就必须按照验收考评标准抓工作，并将交通安全教育纳入素质教育督导评估的内容之一。建议小学生上放学实行“排路队”和戴“小黄帽”的方法，把同路、同方向的学生编排成队，由教师护送过马路，保证学生走路安全；在组织学生外出集体活动或组织春、秋游时，严格规范审批手续，把好审批关，坚决制止病车、超载车运送学生，保证学校师生的交通安全。同时，加强了对学校及周边交通环境的整治，坚决取缔校园门口摆摊设点、占道为市等妨碍学校师生通行的违章行为。为广大师生创造了一个良好的交通环境。
\n
　　说了这么多，我想大家应该知道交通安全的重要性了。那么，就请大家“保护生命，拒绝违章”，珍惜自己的生命吧！
\n
　　交通事故时时刻刻都会发生，它就像颗威力十足的zhà药，一时大意，这颗埋伏在我们生活中的zhà药就会爆炸，炸得家庭破碎，炸得人心悲苦。所以我们要遵守交通规则。
\n
　　我们家附近有一个小女孩，她的爸爸就是因为一次交通事故而离开了她。小女孩家里并不富裕，但是她和爸爸妈妈一起生活得很开心。每天早晨起来，妈妈都会给她和爸爸做上一顿美味的早餐，一家人很温馨。吃完早餐，爸爸骑车送她去上学。一路上，父女俩总是有说有笑。放学后，不管风雨多大，小女孩总是看见爸爸耐心地在等待着。回家的路上，小女孩总是开开心心地向爸爸诉说学校一天所发生的一些有趣的事。
\n
　　有一天，小女孩的爸爸像平常一样到学校去接小女孩。然而，一辆迎面而来的大卡车由于违规行驶，把小女孩的爸爸撞倒在地，爸爸当场就死去了。一刹那间，死神就夺走了他的生命，他多么希望自己还活着，他多么希望陪在小女孩身边，他多么希望能够看着女儿长大……小女孩并不知道自己的父亲已经去世了，她还是像平常一样在学校门口等她的爸爸来接，等了好久，还是没人来接她，小女孩心里想：为什么到这时候爸爸还没来接呢？是不是出事了？还是家里有什么事？小女孩心里很着急。当小女孩得知自己的爸爸已经死去，她似乎傻了，她扑在爸爸的尸体上不断哀求：“爸爸快醒醒！我要爸爸！我要爸爸……”她多么希望这场交通事故没有发生，多么渴望爸爸能够醒来，象平常一样用自行车载着她上下学啊！
\n
　　交通事故是那么可怕，一刹那间，就夺走了人的生命。现在路上的车辆越来越多，马路越来越拥挤，同时交通事故也越来越多，每年，有多少的生命被夺走，有多少个家庭被破坏，有多少人要失去亲人了。如果我们每个人心中都有交通规则，每个人都能自觉遵守交通规则。我相信一定可以避免很多悲惨的交通事故。让交通法规在我人们心中生根吧，让我们牢牢记住：遵守交通规则就是珍爱生命！
\n
　　有一天深夜，我和妈妈在回家途中，看到一个触目惊心的景象，路上七零八落的躺着几辆四分五裂的机车，远处另有一辆撞上安全岛扭曲变形的自用小客车，白布下面复盖着一条曾经花样年华般的生命，不久，传来家属呼天抢地的哀号声。那情景我永远忘不了，那画面也时时在我们生活周遭反覆的上演着，我忍不住要问：难道那些酒后驾车的人没有家人吗？为了逞一时之快而家毁人亡，值得吗？
\n
　　曾几何时，由於大家缺乏正确的交通观念和守法的习惯，台湾这个美丽之鸟、婆娑之洋，早已成为一个车祸之岛了。我曾经和爸妈去过东京、雪梨和新加坡，看到这些城市有条不紊的交通秩序和完善的交通设施，就想：为什麽他们能我们不能？爸爸常常说：从台湾街头热心的交通义警，和热心叩应广播路况报导的民众，可以看出台湾社会仍然充满丰沛的爱心，只要政府能登高一呼，唤起全民共识，人人本着一颗爱心、行车上路时时为别人着想，确实遵守交通规则，珍惜自己的生命，也珍惜别人的生命，醉不上道，体认「平安」是回家最快速的路，即使是我们走路族的小学生，穿越马路也要遵守交通号志，必然可将车祸的发生率减到最低点。
\n
　　此外，政府更应以身作则，尊重每一个生命，才能洞烛先机，制定完善的交通法令，彻底执行，规划方便的捷运系统，设立完备的交通硬体设备。政府对民众有爱，就能防范一切於未然，类似高屏大桥的断桥事件将不再发生。
\n
　　谁没有家人呢？谁愿意痛苦过一生呢？虽然「天有不测风云，人有旦夕祸福」，但是
\n
　　交通安全
\n
　　宽阔的马路，先进的道路安全设施，一直在更新的交通法规，难道真能对交通安全起到持久稳固的作用吗？如果是，那为何交通事故还是年年不断的频繁发生？可见交通安全保障并没有达到真正的效果。而这究竟又是谁的错呢？
\n
　　这是人们的错。国家给了我们交通安全的保障，得失我们往往却只顾自己的方便，只顾自己的利益，并未能好好的遵守交通法规。大家想过如此的后果会是怎样的吗？
\n
　　看！那辆超载的大卡车正吃力的前进着，司机见了红灯也不停车，随意乱闯，只是为了赶交差，得一笔工钱，不顾违章的后果。可这位司机知道吗？只是为了这么一笔工钱违反交规，一刹那间就很有可能会葬送生命，而这无价的生命又岂是金钱可以买到的？看！那场悲剧终究还是上演了，鲜血染红了车轮，受害者的亲人悲痛万分……
\n
　　啊！又是一场悲剧！人行道上，一辆摩托车疾速行驶，将一位老奶奶撞倒在地，老奶奶立马气绝身亡。我不明白，摩托车司机为什么不按道行驶而偏偏要闯入非机动车道呢？只是图方便、图省事，却致使又一个宝贵的生命离开了这个世界。而这又会使多少人为受害者伤心泪流，使家庭因之而破碎啊！
\n
　　在交通安全的维护上，我们每个人都有责任和义务。生命可贵却脆弱，希望人人都能自觉遵守交通规则，让我们生活的环境更安全更美好。
\n
　　交通安全作文
\n
　　随着社会的飞速发展，生活、工作节奏也愈来愈快，汽车成了人们的主要工具，它给我们带来了前所未有的方便与快捷，在大家赞叹社会进步、享受社会进步的同时，它也给我们带来了灾难，一个个鲜活的生命消失在飞驰的车轮下，一个个幸福美满的家庭转眼破碎不堪。因此，我们要遵守交通规则，安全行驶，才能避免这些事故的发生，健康成长。
\n
　　“遵守交通规则，不乱闯红灯。“是个很重要的问题，我们不仅要把这句话挂在嘴边，还要把它深深地记在心上，把安全放在首位，让事故的发生可能性变得越来越少。让我们在安全的包围下快乐、健康地成长，建设自己美丽的家园！
\n
　　我们还要在班级宣传栏或展览栏上，多贴一些遵守交通、不乱闯红灯等之类的警告语，让同学们更好的明白交通安全的重要性。学校了也可以请来警察叔叔，给同学门上关于交通的课，使同学们更好的知道交通对人类的帮助……
\n
　　让我们遵守交通安全，把交通事故降到最低，这就是时代的呼吁！
\n
　　交通安全
\n
　　当大家高高兴兴过马路时，是否会想到自己的‘放心’是由在马路上指挥车辆或引导小朋友过马路的民警叔叔用辛勤的汗水换来的？
\n
　　在烈日当头的时候，民警叔叔依然坚守岗位。为了人们的安危，
\n
　　他们尽力把车辆指挥得更有秩序；为了保证人们的安全，他们与那毒辣而又火红的太阳斗争着，我不时看见几滴晶莹透亮的汗珠从民警叔叔额头上渗下来……
\n
　　冬天，无论是刮着凛冽的寒风，还是下着鹅毛大雪，民警叔叔仍不顾一切困难，尽全力维护交通秩序，保证了人民安全。虽然我们被冷风吹得直打哆嗦，可每当看到民警叔叔不畏困难的精神时，心里还是暖洋洋的。
\n
　　一个秋天日的早晨，天气很冷，走在上学路上的我忽然看见一位身着军装的叔叔扶着一位衣着单薄的老奶奶正在过马路。最后还把自己的大衣脱下来披在老奶奶身上。这种助人为乐的精神，我看在眼里，记在心里，感动极了。
\n
　　星期六早晨，天气晴朗，我和妈妈出去放风筝。看见一个小孩正在过马路。突然一辆巴士好似离弦的箭一般飞奔而来，可他没注意。大概在车离小孩仅仅只有2、3米的地方，一个民警叔叔扑过来……那个小孩虽然获救了，而民警叔叔的脚却被轧伤了。
\n
　　民警叔叔这种舍己救人的精神值得我们学习。我们应该从小做一个“小民警”，学习民警叔叔那种助人为乐、舍己救人、无私奉献的精神。
\n
　　谈交通事故
\n
　　在我们的身边，常常会发生一些交通事故。在这些事故中，小到跌痛，大到身亡，这提醒我们每个人：必须时时刻刻注意交通安全！
\n
　　交通事故其实是可以避免的，只要我们遵守交通规则，就不会发生交通事故。但是有些人就是不遵守交通规则，所以才导致了一起起交通事故。如有些人走路不靠右边走；明明是红灯，见到两边没人，就闯红灯；过马路不看旁边有没有车，就冲过去……虽然这些看起来都是鸡毛蒜皮的小事，但往往就是这些鸡毛蒜皮的小事引起了一些重大交通事故，给家庭、社会造成了很大损失。
\n
　　那是2005年，一辆接送孩子的车停在我们学校的新港公路旁。车上一个小男孩的奶奶在路边等他，那个小男孩看见了奶奶，大概是一时兴奋，忘记了向左右看有没有车辆，立刻冲出门外去。不幸的事情发生了，“砰”，那个小孩被撞倒在地，当场死亡。这个小孩是怎么会被车撞的呢？就是由于那个小孩下车时，没有看看左边右边有没有车，而是一下字就冲出去。这样看起来非常不起眼的一个动作，造成了无法挽回的遗憾。
\n
　　花官初级中学初一：可爱的萱
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5677','90','
　　养成良好的日常行为规范，是对自己的一种负责任的态度。印度的一句谚语说得好：“播种一种行为，收获一种习惯；播种一种习惯，收获一种性格；播种一种性格，收获一种命运。”从而，我们可以知道：行为变成了习惯，习惯养成了性格，性格决定了命运。老子也曾说过这样几句话：：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”自然无为的人生哲学对中国产生了巨大的影响，但同时也被许多人严重歪曲。很多人以歪曲的“顺其自然，随心所欲”为生活哲学，任自己的恶习成为自然，放任自流。实际上，老子是最重反省悟道、修身体悟的，一生苦苦探索道的真谛。老子之人生之道，应该做“习惯”解，自然之道是自然界的习惯，人生之道是人的习惯。习惯上帝是公平的也是吝啬的，他只赐予每个人一次生命，所以我们必须珍惜。生活中交通安全与我们的关系是非常密切的，它就像我们的朋友。日日夜夜都守在我们的身边，教育我们，劝戒我们。
\n
　　生命是宝贵的，人的一生就只有一次生命，我们应该爱惜生命。注意交通安全也是爱惜生命的一部分。现在因为交通事故而死于非命的人太多了，难道他们不是死的太冤枉了吗？我曾经就听说过这样一则交通安全事故：那是一个晴朗的日子，我和妈妈在方塔街上散步。突然，一辆车“唰”地一下擦肩而过，我定睛一看，原来是一个男孩骑着自行车，不知要去哪儿，由于他骑得太快了，差一点儿就撞上了斑马路上的行人。行人劝他不要骑得那么快，可他不听劝告，继续骑他的“飞车”，脸上不时露出得意而急促的神情。我想：这个男孩可能是有什么急事吧！要不然他怎么会骑得那么快呢？但这样很有可能会发生交通事故的。果然不出我所料。我和妈妈在一个拐弯的地方，看见许多人围在路中央，我们就带着好奇心走了过去。“啊”我不禁惊叫起来。这不是刚才骑“飞车”的那个男孩吗，他怎么被车撞了？我听见旁观者议论纷纷，“唉！这孩子这可怜啊！刚才不小心撞上了一辆大卡车，连人带车一起飞了出去。”“如果这个孩子车骑得慢一点，如果那个开车的开慢一点，如果……”可是，再多的“如果”也不能使这朵已经完全凋谢的蓓蕾重新开放。这个男孩的父母不知为这个倒在血泊中的孩子操了多少心，可现在只能眼睁睁地看着自己的孩子离去，让父母悲痛万分……
\n
　　现在城市交通繁忙了，像这种悲惨的交通事故在国内多如繁星，因为我国交通事故死伤率居世界第一。所以，无论交警在不在场，我们都要自觉的遵守交通法规。例如：过马路要看清信号灯，红灯停、绿灯行，要走人行横道，不得翻越交通护栏；未满12岁的儿童不得在马路上骑自行车；不能在马路上三五成群地玩耍和嬉戏……我们小学生不仅自己要遵守交通法规，而且发现有人违反了，应及时地批评、劝阻。
\n
　　让我们把“交通安全”这四个字在心里永远扎下根，让全世界人民都自觉遵守交通规则，让交通事故永远在我们生活中消失，让我们的明天充满鲜花，充满阳光。那么，交通安全便是你最好最好的朋友，它将永远保护着你，带给你幸福。让我们争做文明守法的好少年吧！成自然，道法之。所以命运的基石就是养成习惯的行为。
\n
　　花官初级中学初一：可爱的萱
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5678','90','
　　习惯叶圣陶先生特殊强调习惯的重要性，新思网，他说：“什么是教导？简略一句话，就是要养成。”对中学生来说，擅长独立思考，可能迷信应用时光，准确处置学习与娱乐的关联等等，都是应该养成的良好习惯。
\n
　　一、独立思考的习惯。古代有句名言叫“学源于思”，就是说求学识要开动头脑，思考问题。从思维角度说，独立思考重要指思维的独立性，包含独立的发明和分析问题，提出解决问题的思路和方法。学习中善于独立思考，不科学威望（包括课本），不企望现成的谜底，遇事总能问个为什么，总能运用自己的脑筋去察看思考，发明性地去意识事物，摸索解决问题的门路。养成这种习惯不仅有利于搞好当初的学习，发展自己的思维能力，也能为未来的学习乃至毕生的事业奠定基本。
\n
　　二、当真倾听的习惯。听讲是课堂上接收信息的第一道大门。这道大门通畅，信息输入就顺利；此门梗塞，信息输入就碰壁。因此听讲才能强弱与否，是决议接受信息多寡的重要因素。专家们以为听课要做到下列多少点：1．上课铃一响就要做好听课的筹备；2．亲密注意先生，眼睛随着老师转；3．注意听教师的提醒；4．细心听其他学生的发言或答复；5．记好笔记；6．适应各个教师的教养方法；7．比教师先想出问题；8．避免注意力分散；9．听课时要进行剖析懂得。
\n
　　三、训练反思的习惯。学习进程中总要做训练，但做完标题并非功败垂成，重要的在于将常识引申、扩大、深入。因而，反思是解题之后的主要环节。个别说来，习题做完后要从五个档次反思：1．怎么做出来的？（解题采取的方法）2．为什么这样做？（解题根据的原理）3．为什么想到这种方法？（解题的思路）4．有无其余办法？哪种方式最好？（多种道路，培育求异思维）5．是否变通一下成为另一类习题？（一题多变增进思维发展）。
\n
　　同样，假如产生过错，更应进行反思：错解的本源是什么？解答同类题目应留神哪些事项？如何战胜常犯的毛病？从而“吃一堑，长一智”，一直完美本人。
\n
　　四、总结演绎的习惯。每章每节的知识是绝对独破的，要想构成知识系统，课后必需有小结，对所学的知识进行概括，捉住应控制的重点跟要害。每学习一个单元，要把疏散在各章中的知识点连成线、织成面、结成网，使学到的知识体系化、法则化、构造化，这样应用起来才干联想畅通，思维活泼。
\n
　　叶圣陶先生曾苦口婆心地说：“好习惯养成了，一辈子受用；坏习惯养成了，一辈子吃亏，想改也不轻易了。”愿同窗们养成良好的学习习惯。
\n
　　花官初级中学初一：可爱的萱
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5679','90','
　　校园安全应以人为本校园安全最主要的内容是学生的人身安全。青少年好动、因此好奇心强，对任何事情都充满兴趣，他们的行为具有很大的随意性，，研究青少年的身心特点，有针对性地做好安全防范工作，确保校园安全是每一个学校都应该重视的课题。
\n
　　校园安全以人为本，首先从宣传教育做起。江泽民主席说过：“隐患险于明火，防范胜于救灾，安全工作责任重于泰山。”关注人本，确立安全意识是校园安全的前提与保障。要定期组织“安全”专题宣传栏、广播、墙报，让学生投稿、编撰，在活动中培育他们的安全意识；通过开讲座、播专题影片等学生感兴趣的活动，传授各种自救措施，如火中自救、触电救护、饮食中毒抢救，特别是遇到犯罪行为如何处理以及消防知识等，提高师生安全防范意识和自护自救能力；推行“安全教育周”，举办丰富多彩的安全主题活动；举行消防、安全知识竞赛以及安全主题的作文竞赛；组织教师为校园安全工作进言献策，并对有价值、有创意建议予以奖励；组织学生为校园安全拟警示语。在活动中，师生的人本意识得到了激发，积极主动地关注校园安全，如安全警示语征集活动中，涌现了诸如“不挤不拥不打闹，怀文校园更美好”“轻声慢步不打闹，上下楼梯要走好”“楼梯非跑道，上下勿奔跑”等等学生自拟的安全警告语，安全意识深入人心。
\n
　　校园安全以人为本，注重校园安全的制度化，以制度促安全习惯的养成。把以人为本抓安全的理念施诸于学校生活的每一时段，贯穿于怀文校园的每一个角落。
\n
　　教学区：楼梯墙壁贴有文明提示语，规定学生上下楼梯的顺序。如“过走廊轻声慢步，上下楼靠右缓行”等等；老师上课实行交接班制度，引导学生不在楼梯上奔跑，并控制学生班与班之间流动次数。
\n
　　活动区：初中学生普遍好动，学生在一起活动难免发生碰撞等不安全事项，并且我校的活动区远离教室，也就远离了老师，学生就会在活动区干一些违纪的事情，对此一方面要予以“控”，加强活动区的巡锣，及时处理突发事件；更主要的是予以“引”，以人为本，尊重学生的个性发展和身心特点，由政教处、各分部、年级、班级组织丰富多彩的活动，充实他们的课余生活。
\n
　　生活区：食堂是饮食重地，高度重视，率先垂范，实行领导、老师尝饭尝菜制度，确保饮食安全；食堂员工定期体检，服装整齐、配证上岗；学校严格控制进货渠道。宿舍guǎn lǐ更要体现了以人为本的理念，领导、老师深入宿舍与学生一齐就寝，既营造了如家庭般安全温馨的氛围，又可及时掌握学生动向，确保校园安全。
\n
　　消防器材设施齐全，摆放位置固定。因学生常对其感兴趣，易导致损坏；一方面注意疏导，引导学生正确认识其作用，班级设立安全员，学会正确使用消防设施；另一方面经常检查，及时更换并制定应急方案。
\n
　　校园安全事关千家万户，努力汇聚全校师生的智慧与力量，以人为本、群策群力，消除各种安全隐患，打造平安校园。
\n
　　花官初级中学初一：可爱的萱
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5680','90','
　　追求时髦，崇尚流行也许是一种时尚。但是一旦流行成为社会的主流，那种存在于人们心中原本美好的东西，便会成为过眼烟云，变的黯然失色。然而，“安全”却时时刻刻、事事处处遍布于人们生产、生活的每一个角落，在我们的生活中无处不在、无时不有。人们外出时要注意交通安全；生活中要注意卫生防病安全；生产中要注意生命和财产的安全等等……，所以，“安全”是一个永不过时的话题。在我们的现实生活中，无数的事实告诉我们，凡是无视安全的行为必将付出惨痛的代价，违规操作，习惯性违章、经验主义和麻痹思想是生产事故的大敌，惨痛的教训告诉我们任何无视规章制度的行为都会留下一部不堪回首的血泪史。事实证明只有将安全工作放在各项工作的首位，才能保证经济效益的提高和社会环境的稳定。“高高兴兴上班来，平平安安回家去”一直以来是许多厂矿企业所倡导的口号，意喻人们能够安全顺利的完成一天的工作，平安的回到家中和家人团聚，同时也表达了各级重视安全、渴望安全的心愿。
\n
　　“安全工作”是一项长期的工作，来不得半点马虎和松懈，更不能摆架势，走过场，虚张声势。假如有人拿安全工作当儿戏，最终必将受到应有的惩罚。我们在实际工作中，必须做到上下一心，团结一致。坚决不能搞上有政策下有对策，传达执行两张皮的做法，更不能一味的为了应付检查而惶惶不可终日，严重影响正常的工作和生活，那样最终的结果就是害人害
\n
　　安全工作责任重于泰山。”关注人本，确立安全意识是校园安全的前提与保障。
\n
　　“安全”是一个永久的话题。当和平与发展成为时代的主题时，安全则变得更为重要，和平安宁的生活需要安全、经济的腾飞需要安全、时代的发展更需安全。所以，我们将一如既往的将安全工作进行到底，真正做遵规守纪的模范，勇于向各种危害安全的行为作斗争，确实做到“时时处处想安全、人人事事讲安全”。让安全的警钟时常激荡在我们耳畔，让我们共同努力，一起拥有美好的明天。
\n
　　人人讲安全，事事为安全；时时想安全，处处要安全。
\n
　　花官乡初级中学初一：薛凯萱
\n\n<p style=\"text-align: center;\">     
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5681','90','
　　“一把黄土塑成千万个你我，静脉是长城，动脉是黄河”。
\n
　　六十年波澜壮阔，六十年沧海桑田。六十年后的今天，阅兵式上的仪仗队的每一步，每一步都代表着中华名族向文明发达国家迈进的历史中华名族正在一条伟大的复兴之路上阔然前进。作为二十一世纪的新一代，我们又能以怎样的方式来歌颂我们的祖国在这短短六十年内的沧海巨变呢？
\n
　　“没有共产党就没有新中国”
\n
　　正是这句耳熟能详的歌词，代表了六十年前多少中华百姓的心声。1928年8月1日，中国共产在南昌发动武装起义，经过二十多年的努力，1949年就是在天安门城楼上，毛主席用饱含深情的话语一字一顿地宣告中华人民共和国和中央人民政府成立。今天六十年的风雨过程。我们仍然像六十年那样在天安门城楼上；举国欢庆祖国mǔ亲的生日；赞美这六十年来伟大成就。并在毛主席和孙中山先生的注视下进行阅兵式，以扬军魂，以示国威向世界证明不再软弱，不再可欺。
\n
　　“五十六个名族，五十六个兄弟姐妹是一家”。让我们各族各族人民拉起手来团结奋进，共同创造祖国更加美好是明天。
\n
　　祖国mǔ亲啊！您已经在风风雨雨中走过今年那第六十个年头。为了祝福您的生日，我们在天安门广场上举行阅兵式和焰火晚会，共同庆祝您的生日。我们为你喝彩，为你自豪。为你欢呼，为你骄傲，为你雀跃。阅兵式的每一样武器都代表我们的军队向发达国家而迈进。
\n
　　“只有改革开放才能救中国，只有走向社会主义道路才能发展中国”。胡主席在天安门发表着重要的讲话。是啊；我们不管是5。12大地震还是9。74事件还是8。8水灾。不管各种天灾人难，中国；伟大的中国不是一样在以胡主席为首的党中央的真确领导下重新站起来了。所以让我们继续高举着发展特色中国社会主义的伟大旗帜，在复兴的伟大道路上昂首挺胸，阔然前进。
\n
　　相信吧！我们祖国在以后的日子里逐渐富强。我为这个不断壮大的祖国感到骄傲和自豪。
\n
　　城南实验初一：王凯
\n\n<p style=\"text-align: center;\">     
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5682','90','
　　人生的坚持，学习的坚持，尽管遭遇困苦，但是我们却能在一次次的苦难中成长，重新爬起来。这就是奋斗的人生。就是挥洒自己青春，汗水的有意义，有价值的生活。而，我虽然在平凡的人群中不起眼，可是每个人却闪耀着自己独到的光辉灿烂，挥洒着自己的热血，散发着光芒的人生值得每个人去深思。
\n
　　为什么，那些着名的人物，经过千年风雨的洗礼，那种伟大的人格品质仍然照耀着我们，鼓励着我们的成长，奠定了我们理想的树立。
\n
　　坚持奋斗的人生，在每个人看来，也许很积极，很宝贵。在大街上，每个人为着自己的人生，事业。在奋斗，在努力，在坚持。可是又有几个能成为家喻户晓的人，又有几个能拼搏，奋斗出属于自己的人生。
\n
　　我在妈妈的循循善诱下，寻找自己的人生，找到能让我坚持下去的依靠，我茫然不已，在未来的道路上，我能否在一次次的摔倒后重新站起来，我自己清楚，我为什么不能像别人一样，考进属于自己的理想中学，我虽失败了，可是却懂得了更重要的东西—那便是在坚持中奋斗。坚持一会儿的人，注定了他命运的失败。而坚持一辈子的人，必定能散发出独到的光辉。那是有价值的人生。在朱自清的匆匆里，曾有这样一句发人深思的话，我赤裸裸来到这世界，转眼间也将赤裸裸的回去罢？但不能平的，为什么偏要白白走这一遭啊？因为，人来到这世界后，命运注定了他必须要拼搏，奋斗，坚持，勇敢地走下去，走出属于自己的道路，没有人能不劳而获。上天赐予了你宝贵的生命，必定要让你在一生中，坚持，奋斗到最后一秒，燃烧尽生命的火焰。
\n
　　那一刻，我犹豫了。因为，下一秒，我茫然，我不知道要怎么样走出属于我的有意义，有价值，有光辉的人生。也许，我会像平凡人一样浑浑噩噩地度过一生，可是，我却在这时明确了我自己的目标，坚持下去，走自己的路，哪怕前行都么困难，但是，我没有后悔我的坚持！
\n
　　金道中学初一：寒彻九霄
\n\n
    
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5683','90','
　　腊肉，是我们恩施山乡的一道特色产品，用它做出来的菜肴真是香飘十里，看去色彩红润鲜嫩，尝一尝更感香绵津长。难怪全国各大城市都有腊肉专卖店和腊肉馆的。
\n
　　其实，腊肉的历史悠久，孔子收的学费“束修”就是了。腊肉的产生，也是先民们的科学创造与发明。人们为了把多余的肉长期存放起来，而不会被虫蛀和腐烂，就用烟熏火烤使之排除水分；二氧化碳粘附于表面形成高效保护层，有灭菌杀虫的作用。并且，熏制肉比腌制肉的色香味都要强得多。最关键的是，熏制腊肉所含碳素有奇妙的药用价值，它能抑制和杀灭大肠杆菌，腊肉又能生津养胃，温补强身。四季食之，绝不会胃肠胀懑和拉肚。它还是绿色健美食品，熏制存放的肉，其农药、化肥、激素的残存作用已消失，几乎有没有人是因吃腊肉而“发福”的。
\n
　　当然，我们恩施腊肉的熏制是很有讲究的。
\n
　　第一，时间选择讲究。最佳是冬至——立春之内，这时天气寒冷，天然冻库菌少虫绝，本身就不易腐臭。
\n
　　第二，制作过程讲究。先将选好的上等肉进行炮烙，油炸、火烧、烙铁烙，让猪皮焦黄，除却未尽毛根，也使切口过第一次消毒处理。再抹上精盐，将肉堆磊，进行腌制。五至七天，即可上炕。
\n
　　第三，熏制最讲究。不能用的柴禾：1、不能用煤，煤烟使肉酸而糟，味怪。2、不能用马尾松（枞树）包括松针，松烟油使腊肉不好洗，其肉味涩；3、不用桐子树、木梓树，桐子味辣，木梓褪油。4、忌塑料等一切有毒有异味的柴禾。最好的是：香柏枝叶，柑橘橙柚的皮，花椒胡椒，辣椒经杆，红薯藤等。火势不宜过猛而又不间断。这样，色、香、味具成上品，达到温补而健美的效果。
\n
　　第四，储藏。熏制好的腊肉宜晾挂在阴凉通风处，不可曝晒。仓储的话，可用谷壳层压，防肉虫。
\n
　　龙马中学初一：鸿矢
\n\n
                                                
\n
  
\n
  
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5684','90','
　　茫茫的花海里，是谁衬托出花儿的美丽？苍苍的人海里，是谁衬托出优秀者的光彩？是碧绿的小草、是平凡的人们啊！
\n
　　在人们兴高采烈的欣赏五颜六色的花儿的时候，有谁想过在“后台”工作的小草？当人们唧唧喳喳的谈论那些三好学生的优点的时候，又有谁想过那些平凡的人们？没有平凡，谈何美丽？没有平凡的对比，谁能知道这个人的优点？
\n
　　我愿做一棵小草，尽管没有花儿的光彩，没有花儿的芬芳，但我依然愿做一棵有气质的小草。记得有这样一句话：“女孩不是因为美丽而可爱，而是因为可爱而美丽”。我明白，花儿的貌美自己是得不到的，但我只要做好我自己应该做的事，尽管我的奉献是那么渺小。当人们面对茫茫的大草原的时候，会不禁发出感叹，这就是小草的闪光点，小草的光环！不要去羡慕他人的优点，也不要去模仿他人。记得西施和东施的教训吗？那就是东施的失败之处，她不应该去模仿别人。如果他发挥自己的优点，去帮助别人，为人服务，发挥自己在社会中的作用，那她也会被世人赞叹的。小草终归是小草，它不会因成为花儿去努力，小草的气质，是花而没有的。“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生”小草拥有不屈的信念，不被人折服的精神！小草是多么顽强，多么富有生命力，多么有朝气啊！茫茫的野火烧不尽小草对自然的渴望，对人间的向往。坚持不懈，百折不挠，只为重获黎明！这不正是我们所缺少的么？这不是我们应该传承的么？我们若不能把美貌留在人间，就让我们把那乐于助人的精神，不屈的信念，顽强的精神洒向世界！
\n
　　记住！小草的闪光点，平凡人的光环。把我们的精神一代又一代的播种，把我们不屈服的信念永远的传递下去。让我们一起呐喊，为小草加油：“小草万岁！！”
\n
　　内蒙古兴安盟扎赉特旗音德尔第三中学初一：周盟
\n\n
        
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5685','90','
　　我这个人非常喜欢打篮球，我给我自己定了个目标，每个星期六、星期天都会和我哥一起到我们这的林校打篮球，我和我哥一样verylikesplayingbasketball（非常喜欢打篮球）！你呢？我和我哥都想当basketballplayer(篮球运动员)，我们都很想做篮球员，并且我们都为我们共同的目标奋斗着，直至目标达成……
\n
　　我每个星期都会打至少6个小时的篮球，每次都要打到“汗流不止，口吐白沫”我们为自己的身高感到烦恼，他只比我高7、8厘米。而我只有1。67的身高，我们都在想怎样锻炼才能让自己长高，才能让自己篮球技术得到提高。我们都想将来为我们这的新疆广汇队效力，为新疆夺冠！让新疆成为CBA的NO。1！
\n
　　篮球不仅给予了我快乐，还给予了我友情。在打篮球的过程中，我认识了很多朋友，篮球是我们哥俩深情兄弟情的见证，篮球成了是我们生命中不可缺少的一部分，我们要为之：努力！奋斗！拼搏！
\n
　　我们一定会为新疆队效力的！请看将来我们会叱咤CBA球坛！
\n
　　林业厅子女学校初一：符嘉文
\n\n
    
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5686','90','
　　如果你看到一棵小草，也许你会想到绿色，想到春天；如果你看到一枚果实，也许你会想到金色，想到收获；如果你看到蓝天、大海时，你是不是会想到我们税服的颜色？你是不是会想到那些有天空般纯洁碧澈的心灵，有大海般深邃广博胸怀的税务工作者？“税收”对于我这个小学生来说是个多么陌生的词汇，我朦胧地意识到这与国家大事有关，与大人门忙碌的工作有关。自从那一次后，我对“税收”有了深刻的认识。
\n
　　我知道税收、发展与民生三者相互作用、相互联系。经济发展是税收之源、民生之本；充足的税收、安定的民生是促进社会经济稳定发展的重要因素；发展与税收的良性互动为改善民生提供了坚强的财力支撑，税收的规模取决于经济发展的质量和规模；而税收又反作用于经济的发展。
\n
　　税收，是国家参与国民收入分配最主要、最规范的形式，为社会公共产品与服务提供财力支持，为国家宏观调控充当重要经济杠杆，与和谐社会建设息息相关。伟大的革命理论家马克思曾经说过：“国家存在的经济体现就是捐税”。没错，一个国家要想立足于世界，没有人民的税，怎么可能强大。就像一个人没有水喝一样，怎么能站起来呢。有句话叫“取之于民，用之于民”，放在这里来形容税收是再也合适不过了。有的人认为：税收就是给国家交钱，自己却得不得任何好处。其实不然，税收是把人民交的税，去修筑福利院、敬老院、学校等服务人民的机构。我们都知道：税收意识与法制观念的淡薄，是中国税收事业发展的一大难题。
\n
　　几千年的旧税收制度，是剥削阶级榨取人民血汗的工具，在人们传统的思想上对税收有一种抵制心理。新中国成立后，这种思想意识并没有随着国家和税收性质的改变而消除。一部分人，总是削尖脑袋，想空了主意，用尽了办法，盘算了又盘算，想在国家税收上“捞一把”，能偷就偷，能骗就骗，能逃就逃，并把偷逃税作为一种本事和能力。我们应该增强税收意识，认识税收。现在，农村进入城市化，一座座高楼大厦拔地而起，人民生活水平大幅度提高，这些都是税收的功劳。自新中国成立之后，无论是计划经济年代，还是市场经济年代，税收都扮演着重要的角色，它成为文教、卫生、国防、科技领域资金的重要来源，而每一个公民，都是纳税人，我们是21世纪的主人，我们更应该从小懂得税收的重要性。今天争做税收宣传员，明天成为光荣纳税人！
\n
　　凑巧的是在前一周，学校举行了“税法宣传校园行”的知识讲座。通过听国税局的叔叔通俗易懂地讲解，我对税法才有了更明确的了解——“税”有两种：国税和地税。里面包括好多种，有增zhí shuì、消费税、营业税等。国税局收来的税全部交给国家。税收一部分用来给公务员发工资，一部分用于国家建设。像“5。12汶川地震”和这次青海玉树地震灾区的重建，很大一部分资金都来源于国家税收。国家把这些税款作为援款拨给灾区，用于灾后重建。现在，我才好像真正明白了，税收的意义和它的作用。
\n
　　看到绿色，你也许会想到春天；看到粉色，你也许会想到温馨的家庭；看到金色，你也许会想到收获的喜悦；当你看到蓝色的时候，你会想到什么？会不会想到蓝色的税服，会不会想到有着蓝色般深邃广博的税务工作者？会不会想到每个人都应该了解、都应该重视的税收呢？原来，总是觉得税收对自己来说是很遥远的事情，对税收的概念很模糊，仅有的了解也是从父母的口中获得的：交给国家的钱，有的用于公共建设，有的用于福利事业……仅此而已。税收是“取之于民，用之于民”。长大以后，我也要做一个纳税人，做一个对社会有贡献的人。
\n
　　在社会中，正是因为有纳税人勤勤恳恳地拼搏创业和无私奉献，正是因为有税务人默默无闻的应收尽收，才有了我们国家经济建设欣欣向荣，人民的安居乐业！朋友们，如果你愿意共创我们美好的家园，共创美好的小康社会，那么你还犹豫什么呢，让我们从自身做起，依法纳税，诚信纳税！
\n
　　税收是为了更好地改善民生，是为了国家更好地发展，改善了民生就可以更好地集中精力谋划发展，国家经济发展了，税收就会更充裕。畅想税收利国利民。
\n
　　巴五中初一：廉杰
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5687','90','
　　我们是新一代的新人。我们喜欢嚣张任性，张扬自己的个性，潇潇洒洒度一生，我们追求高调，可父母却偏偏拿古人的满招损，谦受益来教育我们要低调，不能过度张扬；我们喜欢开朗大方，活泼爱笑，单单纯纯心事全吐露，可父母却偏偏讲究含蓄，一说起话来就是子曰之乎者也；我们追求潮流，热爱时尚，炫酷漂亮是我们的梦想，可父母却偏偏认为我们都是一群疯子，喜欢什么不三不四，不伦不类的东西，有损他们的形象。
\n
　　时代在变化，一代又一代人的心理也在变化，层层变化，行为的变化，语言的变化，心理的变化，观念的变化，让我们和父母和爷爷奶奶之间产生了代沟，这种没有桥梁可以跨越的鸿沟。
\n
　　大年二十九除夕夜，新年晚会在八点时分播出了。可我们一家四口却都在忙乎着给自己的朋友拜年，新年晚会似乎成了个摆设。突然间，我发现，原来在拜年中也可以体会到我们一家四口产生的代沟。首先说说奶奶吧，奶奶是上个世纪４０年代出生的人，什么高科技的玩意儿啊，一律不会用，在家无聊时，也就是和几个老姐妹们通通电话，一起去逛会儿街，顶多就是看个电视而已，如今，社会发达了，爸妈发现和奶奶联系不方便，也给奶奶配置了个座机电话和手机，这不，一到三十晚上，奶奶看着我们都在拜年，也赶紧抱起电话，拿起电话薄，给她那几个老姐妹们一一拜年，不过，说的话也无非就是那几句新年好啊，身体健康之类的。再把视线转向爸妈，老爸老妈也是忙的不亦乐乎，老爸手拿一个手机，编辑着短信，老妈手拿一个电话薄，念着几百位客户的电话，等把短信编辑完了，也把电话存到了手机上，就一点“群发”，立马这些个客户就统统收到了爸妈的短信，这个比起奶奶的电话一一通知，就又更进一步了，短信内容也更有文化度了，变成了，祝您龙马精神，一帆风顺，新年里家兴人兴才气兴，福旺财旺运道旺！不过，比起我呀，他们这个还真是差了一点。我打开笔记本电脑，登陆ＱＱ，在键盘上敲一敲，又在鼠标上按一按，这个，那个，不一会儿啊，同学们就都给我答复来了，相比之下，还是我这个方式最节约资金，而且最方便快捷呢，而我的祝福与他们相比之下，更带有了一点小情调，小韵味：想念的话，说也说不完；关怀的心，永远不改变；真挚的友谊，永远不会忘，愿我的祝福将你围绕。
\n
　　我想有时候，代沟不仅仅体现在我们和长辈的思想观念的差异上，在生活中，点点滴滴的行为举止都体现出我们和长辈之间的代沟。而代沟是因我们和长辈的出生年份不同而产生各方面的差异，我想，或许，这也恰好体现出了时代的巨变吧！差一辈便是三十年，两辈即是六十年。发一次新年祝福，便产生出如此多种的差异，从奶奶的打电话，到爸妈的发短信，再到我的网上留言，这三代之差，三代人都代表了各自出生年代科学的发展，对比之下，不正是形象的诠释了祖国的进步，社会的进步，科学的进步吗？
\n
    山西省高平市高平三中287班初一:孙玉琳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5688','90','
　　Yeah！在鞭炮声声中，大家所日思夜想的春节终于向我们走来了！
\n
　　早在农历十二月二十八，全家就忙开了DD爷爷和叔叔出去买年货，爸爸出去买鞭炮，其他人则在家里帮奶奶准备一切事宜，每个人脸上都挂着笑容，每个人都喜气洋洋的，都为准备过春节出一份力。
\n
　　大年三十，鞭炮声从早上一直响到晚都没停过，直到晚上10点之后才渐渐稀疏下去。吃过早饭，家家户户都开始贴春联。
\n
　　夜幕渐渐暗下来，不知是谁开的头，“嗖”地一声，突然冒出一柱烟花，“砰”地一声，在空中炸出了一个美丽的映记，霎时间，家家户户不约而同地燃起了烟花，“砰”“啪”，空中不停“开”出一朵朵美艳绝伦的“花”，看，这朵恰若流星雨，颗颗下落并拖出一条条绚目的星尾，那朵更似满天星，眨巴着小眼睛，不一会儿又不见了，更有其他五彩缤纷的烟花，将这才刚刚暗下来的夜幕刹那照的如同白昼。于是，我们就在这美丽的夜幕下开始了三十晚上的团圆饭。
\n
　　吃过晚饭，可就是孩子们最高兴的时候了，只要你的嘴巴甜一点，你就可以在这时大捞一笔：不时地找个亲戚，说上一两句祝福语，他们就会笑呵呵地从口袋里掏出红包，送给你当压岁钱。收齐红包后，再一边清点着自己的“家产”，一边兴奋地想着要如何花费这笔“巨资”。
\n
　　晚上12点的钟声马上就要敲响了，所有人都在安静而又兴奋等待着这个美妙的时刻。5，4，3，2，1，“当”，新年的钟声敲响了，顿时，整个神州大地都沸腾了起来，人们都欢呼了起来，到处奔走，互相贺喜，鞭炮声响彻云霄，这一切的一切，都在诉说着同一句话：新的一年到了！
\n
　　大年初一，早饭过后，人人走亲访友，家家招亲待客，以各种不同的方式过着这对中国人来说最重要的一天，到处喜气洋洋，神州大地都沉浸在欢乐的海洋中……
\n
    青州市经济开发区初中初一:张学州
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5689','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5690','90','
　　还记得，今年的春节与往年有许多的不一样。譬如：街上已经挂满了黄颜色的彩灯和红彤彤的灯笼，许多人对这彩灯有许多的不满，因为大家都觉得是黄颜色，可仔细想想总比没有好吧！最不一样的还是我们脸上的笑容，那种笑容是我见过的笑容最好看的，那种笑容是那么的纯真与可爱呀！可正是这种笑容困扰了我许久，每次闲暇时我就会想我们在笑什么呢？为此我分别问了大人、小孩，我就是一个小孩这个问题还是我自己回答吧！我认为是我们小孩子们在期末考试时考得很好，所以脸上就会呈现出笑容。对于这个问题我还去问了我的外婆，外婆是这样回答道：现在国家对我们好了，向我们这种老人还可以每个月领80元，我们还可以农转非，由农村户口转成城市户口，国家还为我们农民建设了公租房，孤寡老人们还可以受到政府与党员们的关爱与照顾，向你们留守儿童也可以受到妇联们的关爱与照顾，并且你们还有了知心姐姐，你们有什么烦恼与愿望也可以告诉知心姐姐，知心姐姐为你们排忧解难。所以我们大人脸上就会呈现出笑容。
\n
　　农年不一样！
\n
    重庆市巴南区安澜镇中心学校初一:程鑫焱
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5691','90','
　　爱一个美妙的东西，爱一个无法形容的东西，人世间充满了爱，爱也是世界上最伟大的东西。每一个人都在爱的包围中生活。每一个人心中都有一个奇妙的小精灵，这只小精灵可以释放出全世界最伟大的能量—爱。
\n
　　随着一声声婴儿稚嫩的哭啼声，我们来到了这个世上，我们在父母的呵护下成长，在父母的呵护下学会了走路，在我们咿呀学语的时候父母投来了赞扬的目光，给了我们一份鼓励。父母的爱是世上最伟大的。这一切在我看到一条新闻后都浮现在我的脑海。
\n
　　1999年10月3日，在贵州麻岭风景区，正在运行的缆车突然以疯狂的速度坠毁，36名乘客中有14位不幸遇难。而就在悲剧发生那一瞬间，一对年轻的夫妇，不约而同的用双手托起了自己两岁半的儿子。结果，这一对父母双双遇难失去了生命，而他们的儿子却安然无恙。
\n
　　看完这条新闻后我知道，这个孩子即是幸运的又是不幸的，不幸是因为他失去了最亲的父母，幸运的是他有一个很爱他的父母，而且他也成功的活了下来。父母为了孩子可以放弃一切甚至生命。在危难关头好不犹豫的选择保护自己的孩子。这个孩子不是一个人，他还是父母生命的延伸，他得身上还寄托着父母的期望。父母的爱是无私的伟大的。
\n
　　虽然这样类似的事没有发生在我身上，但父母也给予我了很多的爱为我付出了很多。“鸦反哺，羊跪乳”我们应该在感受父母的爱的同时学会回报父母，牢记父母对我们的期盼。
\n
    蓓林学校初一:沈新悦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5692','90','
　　从前，有一个男孩，追一个女孩，追了很久，很认真，女孩终于同意试着和他交往。男孩很高兴，那天晚上，男孩一夜没睡。
\n
　　女孩一开始对男孩没有感觉，刚刚交往了几天就要分手，男孩拼命求她，最后达成协定，不经女孩允许，男孩不可以随便碰她。在女孩找到下一个老公之前，暂时同意男孩当她老公。
\n
　　后来，女孩慢慢对男孩有了一点感觉，开始和男孩好起来。男孩经常说诸如“我可以为你去死”之类的话，女孩总是不太相信他，总是说要和他分手，男孩总是不同意，他说“如果你真的要和我分手，就带着你下一个老公来见我”
\n
　　男孩很爱女孩，但是他很幼稚，总是不知道该如何去爱，女孩经常因为男孩发短信太频繁，而感到厌烦。
\n
　　终于有一天，女孩带着她的新老公来见男孩，女孩并不是花心，她只是感到厌烦了。那是第四次女孩和男孩说分手……男孩同意了，那天下着大雨，男孩要和女孩的男朋友，单独到外面说点事情，不可以打伞，女孩同意了。出门后男孩说：“可能我说的这些有些太老土
\n
　　了，但我还是要告诉你一些事情，女孩的一些事情她习惯让她的老公走在她的左边，因为她说心脏在左边。
\n
　　她特别不喜欢男生抽烟喝酒，和他在一起，无论如何要戒掉这两个坏习惯。
\n
　　她不喜欢你做她不同意的事，更不喜欢有人对她动手动脚。
\n
　　她不喜欢张扬，所以和她交往要低调。她不太喜欢淋雨，但是更不喜欢打伞，你要做好当她的伞的准备。
\n
　　她不喜欢你总是发短信给她，她会烦，但更不喜欢你总是不理她，她会感到寂寞
\n
　　她不喜欢你送她回家，也不想你知道她的家在哪里。
\n
　　她不喜欢照相，也讨厌被偷拍。
\n
　　她不喜欢你看她的手机，但是你一
\n
　　定要把自己的手机给她检查。在她认识的人面前，要尽量给她面子，让着她。
\n
　　如果想对她动手动脚，只能在只有你们两个人的地方。如果你真的爱她，要用行动证明给她看，不要承诺。
\n
　　你对她的爱她都会看在眼
\n
　　里，不用你去和她说。一定要把自己以前爱过的人全部忘掉，心里只有她一个，不然她会吃醋。最后，如果你对她是真心的，好好爱她，连我的份一起爱她。”
\n
　　女孩的新老公同意了，说他会好好爱她。
\n
　　女孩还是偷听到了，其实女孩也有些放不下男孩，女孩说要和男孩和好，男孩唯一的一次拒绝了女孩，最后，男孩给女孩的新老公跪下了，拜托他要好好爱女孩。女孩哭了，想拉住男孩。
\n
　　男孩说，我只向你幸福，不希望你的记忆里还有我，我的诺言我会实现。
\n
　　男孩冲向马路，与一辆飞驰的汽车相撞了……女孩抱着奄奄一息的男孩，说“你为什么要这么做？”男孩说：“为了让你忘记我，我可以从这个世界上消失，这也算为你去死了吧？呵呵”……
\n
　　所以不要不相信男孩说的看似谎话的诺言，因为，一个负责任的男孩，真的会让它实现……
\n
　　（我不想说这是不是一个真实的故事，但我只祝福所有的情侣，珍惜吧）
\n
　　（顶了的人会和相爱的人长长久久，永不分离，甜甜蜜蜜的，幸福的让人人羡慕，永远平平安安，不顶的。呵呵同上吧，……嘻嘻）
\n
    运城银星初一:孔海晨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5693','90','
　　我的家乡在美丽的华阴，我非常喜欢它。今天我就来给你们介绍介绍美丽华阴中的西岳庙。
\n
　　西岳庙是我国的一笔伟大的文化遗产，西岳庙为汉武帝时期所造，是历代君王祭祀华山神的场所。关于它的来历还有一段波折，听我慢慢跟你道来。
\n
　　传说，东汉王朝建立，要建一座专门祭祀华山神的庙宇，这就是西岳庙。相传，迁建的庙址选好之后监造大臣和工匠们对庙宇的建筑形式犯难了，各有所想，然皆不成熟，长久决定不下来。这样对大家都没什么好处，因为如果建筑形式太差或逾期不完工，大家都有性命之忧。愁得大家食不甘味，寝不安席。那个时候正好是夏天，很闷热。突然狂风大作，乌云密布。竟飘飘然然得下起了的大雪，下完雪后，又不知从哪里蹦出来一只矫健的兔子。在地上奇奇怪怪的跑起来。跑完后就消失在大雪里。人们好奇的凑上前围着看。发现竟然是一幅结构完整的工程设计图。人们看了都无不称奇的说U“这是一幅天衣无缝的设计图。”
\n
　　人们就按那幅图来建造，但木料奇缺，虽然邻近的华山木料很多，不要说华山险峻难攀，就是可以那也是神木呀！但从外地运来，既费时又费力，还有可能不能按时完成工程。这天，工匠们干完活，听到了有人问U“够了吗？”还听到了一阵阵有序的伐木声。人们都以为是鬼神在作怪，不敢应声，这种日子持续了很长时间。有一个师傅胆子大一点就回答说U“够了”，就出现了很多木材。这才使西岳庙顺利完工。
\n
　　好了，你喜欢我的家乡吗？
\n
    华阴市城关中学初一:雷旭辉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5694','90','
　　时间过的好快啊！七年级的上半学期已经和我告别，在这一学期中有太多的酸甜苦辣，有很多心酸和委屈，可就是这些事，我感到自己长大了，因为父母很忙的缘故，我上的是私立学校，两个学期回家星期一次。
\n
　　唉，我那脆弱的心有太多的压力和痛苦。老师和父母的责怪与误解，我每天晚上都一个人我在被子里，把自己的委屈和困难都用泪水倾泻了出来，我不想哭，可那不争气的泪水总是不自觉地往外跑……
\n
　　我在家中听父母的唠叨，在校中被老师批评和同学们的嘲笑，我……唉，真是有苦说不出，无法用语言来表达内心的痛苦啊！
\n
　　其实我，不奢望有那么多的朋友围在我的左右，我只需要一个了解我的人，一个真正的朋友，和我没有任何的秘密，各自诉说自己的心事和委屈。可现实总是不能像我想象的那样简单，啊……想象很美好，现实很残酷！
\n
　　可我不能退缩，我要学会坚强学会从容的来面对自己我要焕然一新塑造一个全新的自己。
\n
    项城新华学校初一:13213335659
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5695','90','
　　绘画是我在人生道路上学会了坚强。只要刻苦，功夫深，铁杵磨成针。
\n
　　在我1年级的时候，父母看见我对绘画很有天赋，所就把我送入了绘画院，从此我就走上了绘画之路……
\n
　　3年的绘画之路，充满着欢笑，也充满着痛苦，但是我汉室锻炼了下去，直到永远！
\n
    翼城县汇丰学校初一:李浩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5696','90','
　　Hi！大家好！我是一只生活极快乐的蚊子，我天天这样，无忧无虑、自由自在。要说能这样，这还得归功于你们人类呢！是你们为我创造了舒适的环境，给了我幸福快乐的空间，我好……
\n
　　我要感激人们乱排污水。因为污水是我们生命的摇篮。我们在那里繁殖、生长、平平安安。在这里，我们不会受到天敌的伤害。
\n
　　我要感激人们乱排废气，因为废弃会造成空气污染，就更符合我们的生活习惯，使我们的生活变得更美好。还会使气候变得暖和些，即使在冬天，我们的家族也能欢快地吹着“小喇叭”去周游世界。
\n
　　我还要感谢人们帮我们消灭了我们的天敌——青蛙。之前，我们的家族在一个夏天里不知要被吃掉多少，我们处在绿色恐怖当中，为了躲避青蛙的火眼金睛，我们成天“蚊心惶惶”，苟且偷生。现在可好了，你们人类为我们做了主，把我们的天敌送上了断头台——餐桌，为我们开阔了广阔的生活空间。从此，我们再也不用躲在家里不敢出门了。
\n
　　啊！祖祖辈辈的痛苦生活已不复存在，存在的是蚊子们的幸福生活。
\n
    南马镇中初一:曹冠阳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5697','90','
　　蛇是爬行纲有鳞目蛇亚目的总称。身体细长，四肢退化，无足、无可活动的眼睑，无耳孔，无四肢，
\n
　　无前肢带，身体表面覆盖有鳞。部分有毒，但大多数无毒。
\n
　　它们栖息于墓洞中，洞口可见稀稠成粒的粪便，这样我们就知道洞中有没有蛇了。蛇有冬眠的习性，到了冬天盘踞的洞中睡觉，一睡就是几个月，不吃不喝，一动不动地保持体力。风和日立的天气，偶尔也会出来晒太阳，有时也会进食。待到春暖花开，蛇就醒了，开始外出觅食，而且脱掉原来的外衣。蜕皮时，蛇的新旧皮之间会分泌出一种液体，这种液体有助于蛇的蜕皮。从蛇蜕的外衣直径和长度可测出蛇重量甚至说出蛇的名称。蛇蜕皮后不久，活动量增大，觅食量增加，体况逐渐恢复。随着气温逐渐上升，到4月下旬至5月上中旬进入发情期。
\n
　　眼镜王蛇又称山万蛇、过山风波、大扁颈蛇、大眼镜蛇、大扁头风、扁颈蛇、大膨颈、吹风蛇、过山标等。同样具有眼镜蛇的大多数特点，只是体形更大更长，颈部扩展时较窄而长，且无眼镜蛇的特有斑纹。但它性情更凶猛，反应也极其敏捷，头颈转动灵活，排毒量大，是世界上最危险的蛇类。在我国主要分布于华南和西南地区。它的主要食物就是与之相近的同类──其他蛇类，所以在眼镜王蛇的领地，很难见到其他种类的蛇，它们要么逃之夭夭，要么成为眼镜王蛇的腹中之物。眼镜王蛇的毒液，由位于眼睛后方的唾腺分泌而成。当眼镜王蛇咬住猎物时，毒液会通过它的约8-10公分的毒牙注入伤口中。除了加蓬蝰蛇外，眼镜王蛇所分泌的毒液比其他毒蛇都要多，它一次分泌的毒液足以在3个小时内毒死一头亚洲象。
\n
    南京金陵汇文学校初一:jurongws
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5698','90','
　　每当我心有烦恼时，总会抬头问问天，问一些连我自己也不知道怎么回答的问题：上帝创造了我们，为什么？我怎么才能做好？为什么永远都不会如我所愿，一系列不顺心的事儿为什么都发生在我身上……千千万万个问号闪现在脑海里，谁能告诉我该何去何从？
\n
　　期末考试成绩收入我耳的一瞬间，那简直如秦天霹雳，为什么总不能做好，一学期的努力付诸东流，这让我如何承受，这让我更觉得对不起连日操劳的父母。爸爸妈妈没有责怪我，这更是让我觉得自责。
\n
　　爸爸妈妈总是对我说，不要灰心，这才是六分之一而已，下学期继续努力不就好了。可我自己清楚，我是个最爱胡思乱想的孩子，只要有一点失败，我就会认为是世界末日，我很想抵抗自己这种无能的想法可总是力不从心。总是在父母面前表现出一种满不在乎的样子，我不想他们担心，在背后，我曾无数次将泪水蘸湿被子。
\n
　　我想做到最好，我心里明白，这是我的虚荣心，我也曾反思过，一次次的失败，是我自己沉不住气，只要有稍微的成功，就会太过骄傲，看到别人的成功，心中妒忌，但又会因为自己的无能而自乱阵脚。
\n
　　生活是怎样，我们在体验，无论如何，上天赐予了我们这次体验生活的机会，我相信，他一定不会让我们空手而归。生活仍在继续，我们的人生路还要走下去，我希望任何时候，任何人都要坚信生活，坚信我们存在的意义。
\n
    江苏南通海安大公中学初一:李文倩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5699','90','
　　你，全身散发出一阵油墨香，清新自然，毫无杂质；你，是智慧的化身，通古至今，无你不知，无你不晓；你，承载着芊芊学子的挚爱。你是孔子笔下的温故知新，你是赵丽宏书下的文学圣殿，你是我最想亲近的人——书。
\n
　　司马迁想亲近你。司马迁饱受多年牢狱之灾，但他不曾放弃，仍每天编写他的着作，不但如此，反而更加积极。最终写成了名垂青史的《史记》，人们永远记住了司马迁这三个字。我们和司马迁一样，都是书的子民，在书的脚下，我们全是俘虏，就这样，我们把一辈子献给了这个王国。
\n
　　孔子想亲近你。孔子是儒家学派的创始人，他一生教书育人，给人以知识和力量，他教育人们学习方法和对待学习的态度，现在的我们在他的影响下更加刻苦努力。
\n
　　我想阅读天下名书，饱览群书，可世界之大，书籍之多，品种之繁，我又怎样才能找到我心中之最。
\n
　　只想和你亲近，好好品味你的香。
\n
　　只想和你亲近，吮吸你的精华。
\n
　　只想和你亲近，汲取你的知识。

    江苏南通海安大公中学初一:李文倩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5700','90','
　　现在的社会，媒体纷繁。电视，可以轻轻松松的欣赏，广播，可以优闲式的收听，网络，可以海阔天空的漫游……相比之下，看书。显得有些“沉重”，没有形象画面。也没有伴奏音乐。但任何媒体都不可以代替书籍。因为它在锻炼思维，丰富文化内涵，提高语言文学运用能力等方面，有着特殊的功能。
\n
　　人们常说：“读一本好书，就像交了一位益友”，这个比喻太亲切了。书，可以丰富知识。陶冶情感，启迪智慧，还可以教你怎么做人。
\n
　　我读过很多书，但教你怎么明白道理的书，非《培根随笔》莫属。这本书的作者是英国作家费兰西斯·培根，它是培根最着名的着作之一，内容涉及人生的方方面面，以作者的独到人生观擦，简约的文笔，明彻的智慧，成飞广为流传的名着。
\n
　　从《培根随笔》的“论读书”中我明白了读书可以作为消遣。可以增添情趣，也可以增长知识，书籍好比食品。有些只须浅尝，有些可以吞咽，只有少数需要仔细咀嚼，慢慢品味，对于少数好书，则应要精读，细读反复读读史书使人明智，读诗集使人聪慧，数学使人精确，物理学使人深刻，伦理学使人高尚，逻辑修辞使人善辩。总之，“知识塑造人的性格”还有在《培根随笔》的“论友谊”中我明白了，友谊是人生不可缺少的，喜欢孤独的人不是野兽便是神灵，由此可见，人与人的友情在人生中是何等重要，得不到友谊得人将会是终身可怜的孤独者。没有友情的社会只是一片繁华的沙漠，由此可见，友谊在人生中是何等重要。它的好处是无穷无尽的，总而言之，当一个人面临危险的时候，而他平生没有可以信托的朋友，那么只能先告诉他一句话——自认倒霉吧！
\n
　　一本好书可以使人明白一个道理，一本好书可以为人建造一条捷径，一本好书甚至可以改变人一生的命运！不得不肯定《培根随笔》是一本值得一读的好书，一本伴随着我成长的一本好书。
\n
    西区初级中学初一:黄少军
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5701','90','
　　一帘幽梦惊醒在枕边，梦醒时分，意乱情迷。微微睁开模糊的双眼，一如既往的走向窗前，轻轻掀起密挂着的白色薄沙垂帘，划开一道细细的窗口。刺骨的寒风透着阵阵馨香扑面而来。院子里，墙角处的那几株紫荆花树正在绚丽绽放。
\n
　　一个人独处的空间里，习惯了翻开那几张陈旧的光碟，让一首首舒缓的纯音乐回荡在室内。喜欢在这样的清晨，嗅着紫荆花儿的香怡，舞动着轻快的旋律，沉浸在时光的记忆里。或，伫立在窗前，静静的，凝望着大地边沿那道白色的弧线缓缓升起，在复苏万物的同时，渐渐覆盖着天际。看着远方的山峦处乏起昏昏的红晕，而我，在等待晨曦中第一缕日光的洒晒，一并照亮我如同午夜般漆黑冰凉的心灵。
\n
　　走进苍白的年华，留不住太多匆匆流逝的岁月。一曲离歌，送行千里。回首时，那份昨日的悲凉与喜悦，年少的季动且羞涩已成过往烟云。万千愁绪挂上了眉梢，一道浅浅的忧伤沉积在心海。一路走来，那些曾经的故事婉如自然的演变，四季的轮回。三月天的春光明媚，百花绽开。短暂的浮华邂逅了一场夏日烟雨，一树繁花残落在细雨疏漓的午夜，一帘幽梦惊醒在睡意香甜的枕边。枫叶枯黄，飘零一地，注定是晚秋别离的一场盛宴。当走进寒风瑟瑟，大雪纷飞的日子里，我只想拾一缕阳光，给你，给我，置放与彼此的心底，温暖整个冬季。
\n
　　晴好的日子，置放一张红色木椅于庭院的最中央。在阳光的洒射下，微凉的轻风透着淡淡的花香，穿越沉闷的心绪，拂过发梢，暖暖的打在脸庞。在这样一个充满了宁静祥和且感染着自然气息的氛围中，翻打开一本本厚厚的书籍，品读着别人的文字，寻觅一份心灵上的安抚。日光照耀，花香淡然，尽情陶醉在字里行间，换然一新的感觉遗弃了红尘凡事的索绕。一如难以忘记的你，此时已从脑海中慢慢的散去。
\n
　　曾经以为，把你深藏于心间，就会永恒着记忆。现在才明白，那份久驻的余温，会随着时光的流逝渐渐冷却，还有那张似曾清晰而又模糊的笑脸。携手走过的旅途，铸成一道美丽的风景线。我们的共程，只是画面中一次又一次的点缀，彼此都难以停顿在交错的地点。
\n
　　然而，借此薄凉的季节，晴朗的日子，拾一缕阳光于心底，温暖你的冬季。来年春晓，你的世界必会莺歌燕舞，骄阳艳丽。你的江南依旧柳絮飘飞，繁花似景！
\n
　　一米阳光，一曲离殇，飘渺在大千世界，穿越茫茫人海，我们依然愿意孤单的前行在纷扰的世间。从此各奔东西，各自珍重，各自安好！
\n
    造甲城中学初二:杨志斌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5702','90','
　　生命是大自然的恩赐，它是以多种方式呈现出来的。坚韧不拔的树木、五彩缤粉的花朵、自由自在的鸟儿、翩翩起舞的彩蝶、青翠茂盛的小草、无水不息的鱼儿……来自于那里？之所以人们的诉说——生命。
\n
　　生命是我们生活中的唯一需要，每一种生命都有其存生的价值和意义，所有生命之间都有着微妙的和谐关系。
\n
　　生命是我们最珍贵的东西，它是我们所有的一切前程，失去了它，我们等于失去了一切。生命是我们最、最容易忽略的东西，我们把生命看得太平凡了，一切习惯的东西我们常常会忘记它，因此，人们在道理上都知道生命的重要性，实际上却常常做一些浪费自己生命的事情，比如：吸烟、大量的喝酒、不讲卫生、小学生上网等等。有很多人为虚名浮利而忙碌，却不愿意花时间来让生命感到快乐，来做一些实现生命本身的价值的事情，往往是当我们的生命真的收到威胁的时候，才去珍惜生命，生命是不可替代的。
\n
　　生命，有时候醒悟已经为时太晚，损失的已经不可换回，我们浪费了太多、太多的时间了。
\n
　　我们要珍惜自己的时间，人生最重要的财富就是时间，时间是人生最初的财富，但是人们在人生的道路上经常会忽略自己拥有的这笔财富，往往在追逐金钱和地位的时候，忽略了这笔财富。我懂得，一分钟会做许多事情的，我们容易受电视、电脑的吸引，打电话是没完没了的，总而言之“浪费时间，就等于慢性自杀”。
\n
    伊川县鸦岭乡“鸦岭一中”初一:李伊川
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5703','90','
　　简单的我记叙我简单的心作者：刘兴哲简简单单过了十多年了，什么都是那么平平淡淡。每天过着重复的日子，早上随着铃声起床，按着课表上课，作着老师布置作业，我的日子仿佛是一个失去灵魂的人依靠着命令生活。没有自己的思想。现在在电脑面前记叙着我的心，我并不是奢望谁会来看我这贫乏的文字和枯燥的内容，我只不过想寻找一个能宣泄的地方，也许有人会对我说，你为什么这么悲观，世间是很美好其实我在生活中总是以微笑去面对，碰到困难我总对自己说，没事的，马上会好的，上帝不会亏待他的子民的，我能让我身边的人都得到快乐，我对他们来说是个开心果，但是我自己却渐渐失去了快乐，因为我渐渐的变得无法悲伤，脸上只能挂着笑容，渐渐的这笑容变得僵硬，失去了他的本色。常常的想在自己的床上默默地哭着，但是那眼泪总不配合我的心，也许是因为我失去它多时了，他不习惯再回到我的身边了。曾经的笑是纯洁、真实的、美丽的。但是现在的笑却渐渐的参杂这虚假、肮脏、丑陋。失去了他原来的美。现在什么是快乐我渐渐都忘了，如何去寻找我所期望的快乐。我总是问别人：“你的快乐是什么。”有人说完一辈子游戏，有人说快乐是得到一盒巧克力，但是我的快乐是什么呢？没有人给我答案，但是妈妈和我说过有些东西的答案，别人无法给予的，是需要自己去寻找探索的。也许吧，快乐是需要自己去寻找。也许我该过我自己的生活。而不是当一个失去灵魂的木偶。正如朱自清先生在《匆匆》中写道的一样：我赤裸裸来到这世界，转眼间也将赤裸裸的回去罢？但不能平的，为什么偏要白白走这一遭啊？我要寻找我的快乐，让我的笑容重新回到曾经的美丽、纯洁、真实，我再回到从前的我，天真烂漫，懂得哭，懂得笑。
\n
    镇中初一:刘兴哲
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5704','90','
　　狗是由早期人类从灰狼驯化而来的，驯养时间在4万年前至1。5万年前，是人类最早驯化的动物。据统计，世界上有犬种1400余种，其中定类的有500多种。世界名犬里收录的大约有240多种。最近的基因研究得出的大量研究结果表明，现存的狗有450种左右。
\n
　　狗的五官像人般端正，四肢更是健全。它们走起路来，摇摇摆摆的，快活得不得了。一般情况下，狗的长度约八分米，其重量也不会超过35公斤……
\n
　　狗的生性灵活，是一种惹人喜爱的动物。世界上几乎没有一只狗是痴痴呆呆的，更没有一只狗是不爱吃也不爱玩的。不但如此，狗的反应也十分敏捷。当看到有老鼠、虫蚁的出现时，狗便展示它自身的本领，快速地捕捉盯紧的“猎物”；在狗的视线范围内，几乎没有一只“猎物”能够脱离它的“手掌心”。
\n
　　狗的食量不大，却很挑剔。狗一天的食量大约是人类食量的三分之一，只吃鱼、肉或是其它的骨头，蔬菜、水果大多数都不喜欢吃……
\n
　　狗的智力在低等动物界中也是非比寻常的，是高等动物--“人类”智力的四分之一。通过人工训练的狗能做许多高难度的动作：在低空中极其准确地接住从较高空中掉下来的细微物品；单脚踮地，双手握住人类的手，像和人类打交道般……
\n
    啸仙中学初一:谢滢滢
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5705','90','
　　“为什么，我活着？”
\n
　　很多次，我这样问自己，人为什么要活着呢？我又为什么在这个险恶的世界苦苦挣扎呢？越想弄清楚就越发糊涂，人世间有许多事情是我们所不能明白的。
\n
　　这个世界有太多的人被生活的重担压得透不过气来，这样的生活不痛苦吗？有些人生来富贵，不愁吃穿，过着奢侈放荡的生活，这样的生活又有何意思？到不如勘破生死，远离红尘的喧嚣，采菊东篱，悠然自得。
\n
　　活着为了什么？毕竟现实太过残酷，生活太过艰辛！现实社会激烈的竞争，让我们不得不为了生计而劳累奔波于外；多少人在这弱肉强食的自然规律面前，倍受困苦的侵挠，偿不尽的酸辣。
\n
　　在我苦思冥想之时，是一只弱小得不能再弱小的飞蛾告诉我这个答案的。
\n
　　那是一个平静的晚上，估计是因为现在是假期吧，大家都去旅游了吧！夜空也格外的宁静，我想鸟儿们也休闲去了吧！家中只剩子母俩，母亲在家中休息，而我则已为人生而思考了两三个小时了，我是一个耐不住性子的人，显然此时的我已是烦得不可开交，再加上眼前的那只可恶的飞蛾的摇晃，已是火上加油，我的眼里闪烁着一股无法截止的怒火，牙咬的格格作响，最终已忍不住了，一手把飞蛾打下，大声呵斥到：小子不想活了，敢在老子头上动刀。
\n
　　此时那只被我打下的飞蛾，正在我的书桌上痛苦地挣扎着，我举起右手正想打下去，可我举到一半就缩回来了，因为它不断地拍打着自己的翅膀，企图在生命似乎完结的最后一刻，怀着最后的希望，不断地挣扎，最终飞向了他的蓝天，正是它如此地热爱生活，使从中我得到了我一直思考的答案，一个人生的答案。
\n
　　我活着是因为热爱生活对美好明天有着无限的期待。我活着完全来源于我本身的力量！当我拥有这种力量时，我会面对大海而心潮澎湃，面对夕阳而独自落泪，面对冬日里那美丽雪花而感动。也愿意将自己的一生为把这世界变的更好而努力。
\n
    广东南海桂城东翔学校初一:柳震
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5706','90','
　　人生犹如一次长途的旅行，谁都希望平平安安、自自在在，欣赏一路的好风光。可命运却常常让人感到无比的失望，因为天意弄人，这个现象往往让人无法接受，因此有的人选择了离开那个令他感到黑暗的，已经没有任何希望的世界——死亡，但并非所有的人也选择离开，选择屈服于命运的安排，有的则选择了坚强地留下，应用地接受命运的挑战。
\n
　　留下的人，有一种在人生中，无论困难有多大，也不怕困难的，坚持要去克服的，坚定的精神，这是我在《名人传》中的<贝多芬传>中读到的，贝多芬用痛苦谱写的与命运抗争的音乐，为后世留下了享受不尽的精神粮食，这让我感到贝多芬的伟大，当我听到贝多芬说的“几个苍蝇咬几口，决不能绊倒一匹奔腾向前的英勇的骏马”时，也为他的自强不息而震撼。
\n
　　在《名人传》的<米开朗琪罗>中，米开朗琪罗充满坎坷的一生，让我学到了不少。从他的博学，他的忧伤，他的宽容，他的为别人着想，他的不为小事斤斤计较，他的所有一切好的品格。但他的弱点：软弱，多疑，优柔寡断，做事常有始无终，不止一次屈服于强权……即使他有这么多的弱点，但我想这些也是值得谨记的，提醒自己不要再犯他的这类错误。“
\n
　　忧伤是我的享受。”“万千欢乐比不上一种苦恼！……”我自己也是有点忧的那种，但我并不孤独。开始，我是那么的讨厌忧伤，想奋力去改变自己，但是，犹如米开朗琪罗说的“忧伤是我的享受。”也许，怀有淡淡的忧伤，也是生活的一种神秘的美吧。
\n
　　托尔斯泰是一个非常着名的作家，被称为“俄罗斯伟大的灵魂”但是家庭，精神的归宿。却成了托尔斯泰的牢笼。他的思想，他从事的人民教育事业。与他家人的生活方式发生冲突。他不能离开他所爱的家人。他开始计划抛弃家庭，但当他再次看到即将逝去的一切时他的脚步无法继续。托尔斯泰注定陷入极大的矛盾和痛苦。不能按自己的信仰生活使他痛心疾首。直到这一天，疯狂的绝望是他走上了离家之路。他一面彷徨，一面奔走。终于一病不起，死在了陌生的小城。
\n
　　“信仰是生命的力量。人没有信仰，就不能生存。信仰给予人生之密的答案中包含了人类最深刻的智慧。”这是托尔斯泰对宗教的重新思考，他为我开拓了一条新的思想道路。
\n
　　感受一个人，便等于触摸那人的灵魂，用心倾听他的心灵，用心去感受他们的那说不完的心声，用心去领悟他们的人生的大道。
\n
    东翔学校初一:柳震
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5707','90','
　　大家知道恐龙是什么吗？恐龙是生活在距今大约2亿3500万年至6500万年前的、能以后肢支撑身体直立行走的一类动物，支配全球陆地生态系统超过1亿6千万年之久。大部分恐龙已经灭绝，但是恐龙的后代——鸟类存活下来，并繁衍至今。
\n
　　埃德蒙顿甲龙是顿甲龙中的一种。以下是对它的简介：埃德蒙顿甲龙披了一身重重的钉状和块状甲板，用于保护自己。在它的头部还有一些像拚图玩具一样接在一起的骨板，保护着三角形的脑袋。除了这层厚厚的重甲之外，埃德蒙顿甲龙还有另外一种保护自己的方式。在它身体的两侧，各长有一排很尖锐的骨质刺，使它具有伸向两侧的刺状边缘。当它受到攻击的时候，它大概会匍匐在地上，以保护自己无甲板的柔软的肚子。
\n
　　翼龙，霸占天空的恐龙。是我最喜欢的恐龙之一。简介：翼龙（Pterosauria），希腊文意思为“有翼蜥蜴”，是飞行爬行动物演化支。它们生存于晚三迭纪到白垩纪末，约2亿2800万年前到6500万年前。翼龙类是第一种飞行的脊椎动物。它们的翼是由皮肤、肌肉、与其它软组织构成的膜，膜从胸部延展到极长的第四手指上。较早的物种有长而布满牙齿的颚部，以及长尾巴；较晚的物种有大幅缩短的尾巴，而且缺乏牙齿。翼龙类的体型有非常大的差距，从小如鸟类的森林翼龙，到地球上曾出现的最大型生物，例如风神翼龙与哈特兹哥翼龙。
\n
　　下面是巨齿龙。巨齿龙是最早发现的恐龙，但生活的时期却是在侏罗纪。早在1677年，就有一位英国牧师对它的零星骨骼进行了描述，可惜那位牧师并不知道何种动物会有如此之大的骨骼，便把它说成是“巨人”的遗骨。直到1823年又发现了同一动物的颌骨及牙齿，才由英国地质古生物学家威廉姆·巴克兰对它作了科学的记述，命名为“巨齿龙”。
\n
　　最后是剑角龙。简介：尽管个子不大，剑角龙可不是个好惹的家伙。这种两足行走的食草动物来自一个不同寻常的恐龙家族：肿头龙家族共同的特征是都长有一块又厚又圆的头盖骨。它呈半圆形，由许多小骨块组成，盖住了它的眼睛和后脖颈。这块头骨在剑角龙刚出生的时候并不是很厚，随着小龙的逐渐长大，它也越长越厚。某些专家相信他们分别找到了雄剑角龙的头盖骨和雌龙的化石。他们发现有些剑角龙的头盖骨比另一些的厚，这些较厚的骨头可能是雄剑角龙身上的。一只雄剑角龙的头盖骨可达6厘米——足足顶得上半块砖了。剑角龙五倍于人头骨厚的头盖骨还是它对付凶猛敌人的有力武器。一只剑角龙自卫时的样子可真是吓人！大多数攻击者都经不起这么猛的一撞，它们不是断根肋骨就是折条腿。
\n
　　介绍完了。再见。
\n
    芦浦中学初一:QQ379
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5708','90','
　　银河系是地球和太阳所属的星系[1]。因其主体部分投影在天球上的亮带被我国称为银河而得名。银河系是一个由2000多亿颗恒星、数千个星团和星云组成的盘状恒星系统。银河系侧看像一个中心略鼓的大圆盘，整个圆盘的直径约为10万光年，太阳位于距银河中心2。3万光年处。鼓起处为银心是恒心密集区，故望去白茫茫的一片。银河系俯视像一个巨大的漩涡，这个漩涡有四个旋臂组成。太阳系位于其中一个旋臂（猎户座臂），逆时针旋转（太阳绕银心旋转一周需要2。5亿年）。
\n
　　银河系银河系呈旋涡状，有4条螺旋状的旋臂从银河系中心均匀对称地延伸出来。银河系中心和4条旋臂都是恒星密集的地方。有9460800000亿公里。中间最厚的部分约12000光年。太阳位于一条叫做猎户臂的旋臂上，距离银河系中心约2。3万光年。
\n
　　银河系的发现经历了漫长的过程。望远镜发明后，伽利略首先用望远镜观测银河，发现银河由恒星组成。而后，T。赖特、I。康德、J。H。朗伯等认为，银河和全部恒星可能集合成一个巨大的恒星系统。18世纪后期，F。W。赫歇尔用自制的反射望远镜开始恒星计数的观测，以确定恒星系统的结构和大小，他断言恒星系统呈扁盘状，太阳离盘中心不远。他去世后，其子J。F。赫歇尔继承父业，继续进行深入研究，把恒星计数的工作扩展到南天。20世纪初，天文学家把以银河为表观现象的恒星系统称为银河系。J。C。卡普坦应用统计视差的方法测定恒星的平均距离，结合恒星计数，得出了一个银河系模型。在这个模型里，太阳居中，银河系呈圆盘状，直径8千秒差距，厚2千秒差距。H。沙普利应用造父变星的周光关系，测定球状星团的距离，从球状星团的分布来研究银河系的结构和大小。他提出的模型是：银河系是一个透镜状的恒星系统，太阳不在中心。沙普利得出，银河系直径80千秒差距，太阳离银心20千秒差距。这些数值太大，因为沙普利在计算距离时未计入星际消光。20世纪20年代，银河系自转被发现以后，沙普利的银河系模型得到公认。
\n
　　银河系是一个巨型旋涡星系，Sb型，共有4条旋臂。包含一、二千亿颗恒星。银河系整体作较差自转，太阳处自转速度约220千米／秒，太阳绕银心运转一周约2。5亿年。银河系的目视绝对星等为－20。5等，银河系的总质量大约是我们太阳质量的1万亿倍，大致10倍于银河系全部恒星质量的总和。这是我们银河系中存在范围远远超出明亮恒星盘的暗物质的强有力证据。关于银河系的年龄，目前占主流的观点认为，银河系在宇宙诞生的大爆炸之后不久就诞生了，用这种方法计算出，我们银河系的年龄大概在145亿岁左右，上下误差各有20多亿年。而科学界认为宇宙诞生的“大爆炸”大约发生137亿年前。
\n
　　我的感想是：宇宙=银河系*10000，从中我感受到了宇宙的巨大性，刚刚的数据也是估的，因此我觉得只有现在好好学习，才能打开人类与新的一道大门。
\n
    虹苑中学初一:闵超
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5709','90','
　　生命中不能缺少感动，因为感动，让我们感受到生活的美好：因为感动，让我们感受到亲情的温暖。
\n
　　感动，像涓涓的小溪流，静静地淌过干涸的心田，抚慰那颗迷茫德尔心灵
\n
　　感动，如一豆灯火慢慢的照亮整个心田，每每想起，让人觉得那么温馨，那么舒心。
\n
　　感动，无所谓大小，无所谓贫贱，无所谓年龄，无所谓时间，无所谓国籍……它都来自于热爱生活，珍惜生命的心灵深处。一个没有真正感动过的人，就是一个没有真正生活的人。
\n
　　感动，让我们更宽容，让我们更亲近，因为感动，是心田上最美的风景。
\n
    菏泽市牡丹区二十二中初一:tx萧萧by姑娘
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5710','90','
　　夜幕降临，天空中那一颗颗明亮的星星正顽皮地眨着眼，一轮金黄的圆月高高地挂在天空。
\n
　　我坐在汽车里，隔着窗，望着窗外发呆。汽车在宽宽的马路上飞驰，路边的人哇，树哇，房子哇，飞快地向后倒退，路灯的光芒在眼前一闪而过。
\n
　　依然是那些景，还是那些物。
\n
　　我将目光转移到了深蓝色的天空。那带着一圈朦胧光环的月亮高高地挂在天空，周围的云朵围着它缓缓移动——不，是它正快速地穿过一缕缕轻烟似的白云，跟随着我们的车子前进！
\n
　　月亮一直紧随着我们，车子遇到红灯时停下来了，月亮跑在车子前面，停了下来，像在等我们，又像是个急不可待的孩子停下飞奔的脚步，催促我们：“快些，再快些！”
\n
　　绿灯亮了，车子缓缓起步，月亮也不紧不慢地尾随其后。“月亮跟着我们做什么呢？为什么月亮会跟着我们走呢？”我望着那“跟屁虫”，自语道。
\n
　　回到家，终于在网上找到了答案——
\n
　　因为我们与月亮的距离太远了，我们走的距离相对于人与月亮的距离来讲，实在是太渺小了，我们察觉不到，只能觉得月亮在和我们一起动。
\n
　　由于我们走的时候地面向后运动明显，所以月亮似乎在向前，这时我们与月亮可以忽视为相对静止，地面在向后运动，所以觉得月亮跟着我们在走。
\n
　　哦，原来是这样！坐在电脑前，我恍然大悟。
\n
　　窗外，月儿掩入云层，云朵染上了月亮那抹金色的光辉；叶在微风中絮语，沙沙响着，好似银铃的歌声，美妙动听。
\n
　　这朦胧的夜色，使得本就迷人的月亮更添了一丝神秘的色彩。
\n
    九江市外国语中学初一:陈曦婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5711','90','
　　【药品名称】
\n
　　通用名称：书香汉语拼音：Shuxiang
\n
　　【成分】本品主要成分为书中蕴含的道理以及读书者的用心。
\n
　　【性状】本品无色无味且无形状。
\n
　　【适用人群】任何会用心读书的人。
\n
　　【规格】无规格，分量都不一定。这取决于书本内容的质量以及读书者的用心的程度。
\n
　　【用法用量】
\n
　　用法：打开书，认真仔细、酌字酌句地品读书中的内容，体会书中所蕴含的道理，就是在很好的使用本品。
\n
　　用量：每日使用的次数与量越多越好。
\n
　　【简介】
\n
　　书香是一颗星星，光芒虽微弱，却能照亮前路；书香是一朵小花，外形虽简单，却能点缀心灵。
\n
　　书香是瞬间转移器，它能让你在刹那间到任何地方：可以去一望无际的草原感受小丘线条的柔美；可以去热带雨林寻找五花八门的动植物；可以去炎热的沙漠观赏巨大的仙人掌；也可以飞到空中，像小鸟一样无忧无虑地迎风飞翔；还可以潜入河底，与小鱼小虾打招呼，或去探望沉睡于河底的鹅卵石……
\n
　　书香是时空穿梭器，它能带你在顷刻间去任何时代：可以去春秋时代，听孔子讲学，体会“温故而知新，可以为师矣”的深刻道理；可以去战国时代，看看各大将在战场上独领风骚的模样；也可以去宋朝，听叶绍翁作诗，欣赏“春色满园关不住，一枝红杏出墙来”的景象；还可以……
\n
　　丘特说：“书是唯一不死的东西。”高尔基说：“书籍是人类进步的阶梯。”雨果说：“书籍是造就灵魂的工具。”
\n
　　总而言之，书的好处数不胜数。
\n
　　【注意事项】
\n
　　1。使用本品时应与眼部保持一尺左右的距离。
\n
　　2。在使用本品时若遇到不认识的字或不懂的句子，应查找工具书或询问他人，不然就失去了使用本品的意义。
\n
　　3。不提倡不会静下心看书的人使用本产品。
\n
　　【药物互相作用】无。
\n
　　【贮藏】应存放于上等的容器（书）里。
\n
　　【有效期】无限。
\n
　　【使用提示】本品能多次重复使用，且每次使用的收获都各不相同，只要你用心，就能发现其中的真理。
\n
　　【药品价格】有时免费，有时无价。
\n
    浙江象山港书院初一:姚足
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5712','90','
　　大家知道侏罗纪的霸主是谁吗？让我告诉你吧，那就是霸王龙。下面是它的资料：
\n
　　霸王龙又名暴龙，模式种与目前唯一的有效种是雷克斯暴龙（Tyrannosaurusrex），或称雷克斯龙，是一种大型的肉食霸王龙性恐龙，身长约13米，体重约7公吨，生存于白垩纪末期的马斯垂克阶最后300万年，距今约6850万年到6550万年，是白垩纪-第三纪灭绝事件前最后的恐龙种群之一。化石分布于北美洲的美国与加拿大西部，分布范围较其他暴龙科更广。
\n
　　它是我最喜欢的恐龙。
\n
　　下面是鸭嘴龙，鸭嘴龙（hadrosaurs），生存于1亿年前白垩纪晚期，这是正是恐龙发展的顶峰时期，所以它们的数量很多，在吃植物的恐龙中约占75%。它们是一类较大型的鸟臀类恐龙。目前(2008年)发现最大型的身长超过21米。鸭嘴龙的吻部由于前上颌骨和前齿骨的延伸和横向扩展，构成了宽阔的鸭嘴状吻端，故名。
\n
　　我认为它十分可爱。
\n
　　杂食类恐龙，我比较喜欢地震龙。地震龙（seismosaurus）的含义是“地震的蜥蜴”。它最早是1979年在美国新墨西哥州发现的，时代为侏罗纪纪晚期。已经发现的身体有尾巴；背部；臀部和后肢。初看起来它很像梁龙，但地震龙具有更长的尾巴和粗壮的骨盆。据初步估计，它的长度至少有35米，甚至可达到40多米。不过现在已缩水至32米长，22-27吨重。地震龙长着长脖子，小脑袋，以及一条细长的尾巴。鼻孔长在头顶上。它的头和嘴都很小，嘴的前部有扁平的圆形牙齿，后部没有牙齿。地震龙的前腿比后腿短些。每只脚有5个脚趾，其中的一个脚趾长着爪子。地震龙用四只脚走路，走得很慢。它们成群生活。地震龙是草食动物，吃东西时，地震龙将树叶整个咽下去，一口也不嚼。地震龙是最大的恐龙之一，但部分科学家认为已发现的地震龙化石属于一只长得过大的梁龙。曾经是公认的最长的恐龙是地震龙。
\n
　　下一个是生活在海里的长颈龙了。长颈龙（属名Tanystropheus）是种生存于中三叠纪的爬行动物，身长约6米（20尺）。主要的特征是极长的颈部，颈部长3米（10尺），比身体与尾巴相加还长。尽管颈部如此长，但颈部只有12个脊椎骨，每个脊椎骨都相当长。长颈龙的化石发现于欧洲与中东。
\n
　　在意大利的Besano地层，发现许多长颈龙的完整幼年标本，地质年代为三叠纪中期的拉丁尼阶，约2亿3200万年前[1]。长颈龙的属名意为“长的脊椎”。
\n
　　介绍完毕，再见。
\n
    芦浦中学初一:QQ379
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5713','90','
　　题记：生活是什么？我们苦苦追寻。从平淡中寻找温暖，从失败中寻找成长，从失意中寻找真诚……也许生活就是这个寻寻觅觅的过程。我们在生活里搜寻到了太多的感动。当我们用最真挚的双手把它们怀抱胸前时，才发现：自己是世界上最富有的人。所以，我们真该认认真真地生活。怀着感恩的心来品味所有，才是真正在生活的人。
\n
　　伴着第一声啼哭，我们来到了这个世上。自从那乌黑的眼珠迎着第一轮朝阳，我们便开始了生活。从牙牙学语到出口成章，从懵懂无知到日渐成熟，在这个过程中，都会遇到别人给自己的关心和帮助，也许我们不能一一回报，但是我们必须时刻怀着感恩的心，对所有的这一切心存感激。
\n
　　感恩自然，我们在它的羽翼下生活和工作，欢笑着成长，它是美丽的，它是无私的，它给予我们一切。
\n
　　感恩祖国，没有祖国的繁荣昌盛，哪有今天的幸福生活，她给了我们健康成长的摇篮，给了我们发挥自如的空间。
\n
　　感恩父母，是他们把我们带到了这个世界上，给了我们无私的爱和关怀，却不图回报。
\n
　　感恩朋友，是他们在我们失意潦倒的时候伸出援助之手，在我们高兴的时候，他们在一旁默默的祝福着我们。
\n
　　感恩老师，是他们给了我们知识和看世界的眼睛，教会了我们许多东西，我们的成功就是他们最大的骄傲。
\n
　　感恩对手，是他们给了我重新认识自己的机会和再次拼搏的勇气，在不断的较量中汲取能量，慢慢走向成功。
\n
　　感恩恋人，不管是曾经的还是现在的，是他们给我们带来快乐，帮我们战胜过困难，激励我们走向成功的彼岸。是他们使我们更加懂得感情的可贵，那一颦一笑，一言一语，都历历在目。
\n
　　感恩同事，是他们在工作中与我们朝夕相处，给予帮助，是他们给了我一种浪迹天涯、一朝有家的感觉，平淡中蕴含着亲切，微笑中透着温馨。
\n
　　感恩生活，让我们在漫长岁月的季节里拈起生命的美丽，不断诠释着新的含义。
\n
　　……
\n
　　现在的人比较浮躁，埋怨着生活的不幸，埋怨着情感的坎坷，埋怨着工作的艰辛，埋怨着仕途的无奈……
\n
　　学会感恩，学会理解爱、给予爱，学会用宽阔的胸襟包容生活。我们不能摒弃这样一种包含真善美的情怀，就像我们无法抛弃生活一样。正因为我们学会了感恩，才会发现生活中有很多感人之处；正因为生活要求我们用感恩的心态去面对，我们才知道生活的意义。
\n
　　感恩有你，感恩有我，愿大家在以后的人生道路中时刻感恩，勇敢面对生活！
\n
　　今天，你感恩了吗？
\n
    海口十中初一:1076510064
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5714','90','
　　近年来，龙津河受到严重的污染。或许已经没有人记得它那“花容月貌”的样子了。
\n
　　我记得以前，龙津河是清澈见底的，没点一点杂物。但是现在龙津河却受到了大量的污染。易拉罐、塑料袋等生活垃圾在水里飘浮着。而且现在的水又黑又臭，而且还非常的浑浊。以前在河边游玩的人非常地多，而现在人们一见到龙津河就捂着鼻子慌忙逃离。以前，那里的鱼虾随处可见，但是现在我们都看不见鱼虾了，只看得见河上飘着的鱼虾的尸体。
\n
　　以前，当它还很美丽的时候，人们总是赞美它。他当时美丽的样子，现在我却见不到了。但是我常常看见一些叔叔阿姨在龙津河里捡垃圾。我想下去帮忙，可是那些叔叔阿姨说我太小了，不能下去。
\n
　　所以，光靠这些叔叔阿姨是不够的，我们小朋友虽然不能帮他们一起捡垃圾，可是我们可以多叫一些人来帮忙。
\n
　　龙津河之前的环境是多么好啊！可是现在龙津河都快成为一个垃圾场了。所以我们更应该保护龙津河。所以，从现在做起，从我做起，从每一个人做起，一起来保护龙津河吧！
\n
    龙岩市莲东中学初一:陈仕杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5715','90','
　　谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“一天省下一两粮，十年要用仓来装。一星半星，聚两成斤。一天省一把，十年买匹马。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。一顿省一口，一年省一斗。从俭入奢易，从奢入俭难。”这是一首告诉人们要珍惜粮食的儿歌，可事实上人们是这样的吗？
\n
　　一天早上，我和伙伴们去外面玩耍。突然，一个一次性饭盒从我们眼前“飞”过，正好扔在了垃圾桶旁边。我们走上去一看，原来是一盒没吃过几口的面条，看着这一盒被人“抛弃”的面条，我们顿时无语了。浪费这一现象，在饭店里更是如此。在饭店里，人们慷慨地点了一桌子的菜，却吃剩下了许多，有些似乎没动过，这些美味可口的饭菜就这样被倒掉了……
\n
　　从这些事情当中，就可以清晰地反映出在生活中存在着严重浪费粮食的现象。此刻，我情不自禁地想起了幼儿园老师教的一首诗《悯农》。“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”这是一首众人皆知的诗，但是又有多少人人能理解这首诗的意思呢？又有多少人能明白诗人李绅写的这首诗的真正含义呢？此刻，我脑海中浮现出了这样一幅画面：一个烈日炎炎的中午，太阳火辣辣地炙烤着大地。田里有一群农民在辛勤地劳动，那豆大的汗珠，划过他们的脸颊，也浸透了他们的衣裳……
\n
　　据不完全统计，我国大约有2000万贫困人口还没有解决温饱问题，在这个地球上，每天还有8亿多人在挨饿，5亿儿童食品不足，智力体力得不到充分发育，每年饿死的人至少有2000万。看到这组数据，每个人都会感到一份沉重，一份深思。假如我们把这些丢弃的粮食送给那些正在挨饿的人，那将会是一个如此大的数字啊！
\n
　　一粥一饭，当思来之不易：半丝半缕，恒年物力维艰。粮食是生命之源，我们要珍惜每一粒粮食，珍惜农民们的辛勤劳动。如果没有粮食，人们将遭受饥饿；如果没有粮食，人们将无法生存。
\n
    惠高附属实验学校初一:蔡卓芳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5716','90','
　　挫折是什么？
\n
　　失败说：“挫折是成长路上永远翻不过去的山，因为翻过一座山，前方就会又有一座山。”
\n
　　懦弱说：“挫折是成长路上的一片荆棘地，会把人扎的遍体鳞伤。”
\n
　　可是但丁却说：“走自己的路，让别人说去吧。不管别人说成长路上有多少挫折，都要勇敢的走下去。”
\n
　　爱迪生是拥有很多发明成果的大科学家，每一次的发明创造都消耗着他无数的心血。在研究蓄电池“短命”的问题时，爱迪生和他的助手们夜以继日地在实验室里做着实验，实验花费的三年的时间，用了几千种的材料，做了四万多次的实验，可依然没有收获。这时，一些冷言冷语也向爱迪生袭来，可爱迪生并没有理会，依然坚持对实验的信心。正是凭着这种精神，爱迪生终于在1904年制成了世界上第一个镍铁碱电池，为人类的生活提供极大的便利，如果我们有爱迪生“四万次实验”的恒心与毅力，还有什么事情会做不成呢？
\n
　　如果说爱迪生在为人类文明而战斗者，那么奥斯特洛夫斯基则是一位躺在床上的钢铁战士！
\n
　　奥斯特洛夫斯基曾是一位苏联的红军战士。1920在一次战斗中负伤，病倒在床，躺在病床的他并没有失去信心，病魔使他变得更加坚强，他为自己选择了一条全新的道路，就是写作。1927年底，他写的《暴风雨所诞生的》唯一的手稿被邮局弄丢了，可他从未曾放弃写作。1929年的他旧病复发，全身瘫痪，双目失明，他用意志力创作了长篇小说《钢铁是怎样炼成的》。获得世界各国人民的好评。没有生活是一帆风顺的，当我们遇到挫折时，想想奥斯特洛夫斯基所面临的困难，我们的挫折又算得了什么呢？
\n
　　挫折是什么？
\n
　　坚强说：“挫折是山，翻过它，就可以见到成功的大海。”
\n
　　勇敢说：“挫折是荆棘，拿出胆量劈开它，面前会出现更广阔的大道。”
\n
　　我们的生活需要挫折！
\n
　　我们的成长需要挫折！
\n
    八中初一:张洁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5717','90','
　　每个人的生活中，都会有许多“故事”，快乐的、悲伤的、哭笑不得的……我经历的那件事至今想起来仍然觉得很有趣。我清楚地记得，那天是四月一号愚人节。我一路上不断地提醒自己，千万不要被同学们愚弄了，可是没想到却被老师戏弄了一番。
\n
　　平安无事地度过了一个上午后，到了下午快放学的时候，张老师带着微笑走进了教室，小声地对吴老师说：“老吴，还不去准备准备，明天放假你忘了吗？”。这几句话被我们班的淘气包张禹哲听到了，他马上告诉了全班同学。大家问：“真的吗？”老师神秘的点了点头，我们立刻高兴得忘乎所以。吴老师此时如丈二和尚——摸不着头脑，张老师见了，就悄悄地在吴老师耳旁低语了一阵，吴老师笑着离开了教室。再看看欣喜若狂的我们，有的跳了起来，有的在桌子上摆POSS。我跑过去问老师：“那课外班还用不用上？”。霎时，许多同学也扑过来问上课外班的事，老师只是不住地摇头。我们也松了口气，开始疯狂：有的放声歌唱，有的相互拥抱，有的站到椅子上欢呼……
\n
　　“请同学们安静一下，安静一下！”老师发话了，“用几个成语形容你们刚才的表现。”赵云朗一股脑说出了几个词：“眉飞色舞、手舞足蹈、群魔乱舞、心花怒放啦。”全班哄堂大笑。老师说：“我想用一句话形容现在的你们。”大家问：“是什么？”老师说：“竹篮打水——一场空。”同学们纷纷追问：“为什么，到底是为什么呀？”“因为今天是：愚——人——节！”我们一听到这句话，如同霜打了的茄子——蔫了。
\n
　　虽然我们有些失望，但是老师也让我们体验到了充满着“怪味”的快乐。
\n
　　这是我一生中经历过最有趣的一件事，至今回想起来，仍然让我念念不忘
\n
    群立中学初一:王猛
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5718','90','
　　俗话说：生命是短暂的，是一去不复返的，人的一生就如白驹过隙，时间不可倒转，我们只能在有限的生命里绽放无限的光彩。
\n
　　然而生命的美，生命的可爱，需要我们的珍视。如果不珍视短暂的生命，不好好把握健康的身体，它便会飞逝！不要等到失去的时候才知道珍惜！珍视生命，关爱生命，我们首先要做的就是注意安全！
\n
　　“安全”是每个人的父母、老师、朋友们时时挂在嘴边的两个字。对自己的安全负责，就是对父母叮嘱的一种回报；就是对老师时时教育的一种回报；就是对社会责任的一种回报。
\n
　　“安全”这两个字虽然简单，但它却承载着人类将来最大的重量。社会的发展，国家的富强，经济的腾飞，还有人类渴望的社会地位、幸福和财富，都会以安全为基垫石。每一次的灾难，每一次的事故，都会给一个幸福家庭带来巨大的痛苦，会给一个社会带来巨大的损失。所以珍惜生命，关爱生命，首先要注意安全。
\n
　　同学们，生命只有一次，失去了就无法挽回。安全是最重要的，只有注意了安全，生命才不会受到威胁。让“安全”两个字时时伴随着我们，珍惜生命，关爱生命！
\n
    加积中学初一:杨先祥
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5719','90','
\n	<strong>更多关于信任的作文</strong>
\n
\n	　　每个人，都要经历风雨，就像花也会有枯萎的一天。但是，我相信，在这条不平坦的大道上，我才会变得更加坚强！
\n
\n	　　一次期末考试，我彻底考砸，数学只考了87分！名次竟从前十五名下滑到了三十名！我呆若木鸡，这么差的成绩，父母会说什么？老师会说什么？同学们会说什么？可是，就当我心灰意冷时，老师告诉我：“要相信自己！”父母说：“没关系，下一次努力啊！”同学说：“别气馁，要相信自己！”
\n
\n	　　是的，我相信，我要用我的视野去阅览更多的风景，一边走，一边看。即使你有再多的烦恼，也会说一句：“相信自己！”
\n
\n	　　看！“我相信你”这句话多动听，给人以鼓励，和信心。相信自己吧！相信自己是最棒的！
\n
\n	　　在上小学时，我的英语成绩是最差的，差到最高只能考到七十几分，所以每次去上课都有着非常大的压力，一天，爸爸看到了一脸沮丧的我，问了我为什么会不快乐，我告诉了爸爸，爸爸听后意味深长的说：“孩子，你最糟糕的不是你的成绩，而是你的信心，一个连自己都不相信的人能做成什么事呢？孩子，要想成功，就一定要相信自己！”从那天起，我将爸爸的话牢牢地记在心里，努力学习，有时考差了，就在心里默念：“相信自己，相信自己能行！”时光飞逝，半年过去了，我从原本七十多分的基础上，飞跃到了九十几分！我开心极了，相信自己的力量，原来如此强大！
\n
\n	　　相信，有着巨大的力量，只要相信，一切皆有可能。
\n
\n	　　其实，世界是公平的，上帝在我们中留下了一些苦难，可也给我们每个人一个战胜它的武器：“相信自己。”
\n
\n	　　朋友们，准备好相信自己了吗？
\n
\n	 
\n
\n	    高邮市城北中学初一:徐阳q
\n
\n	<strong>相关作文推荐</strong>
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5720','90','
　　宽容就是要有宽大的胸襟，要懂得包容别人的不是，只有拥有了宽容才会使你的气质“更上一层楼”。
\n
　　相传英勇善战的廉颇廉将军因不满蔺相如，所以到处散播关于蔺相如的流言蜚语，而且蔺相如每次见了廉颇的马车都绕道而行，这更加是廉颇觉得蔺相如怕他。蔺相如的手下不服了，就问：“主人为什么每次见了廉将军的马车绕道，你是宰相，他是将军，你不该让他了，再说了，他还到处传播你的坏话呢。”蔺相如说：“我不是怕他，秦王我都不怕，我怎么会怕廉颇。我是在为我们国家着想，你想，如果我跟他闹翻了，全国上下必乱，这便使其他国家有机可乘。后果不堪设想。”“哦，原来如此，大人你真是太聪明了”。
\n
　　后来，这件事传到了廉颇耳里，廉颇满脸羞愧，脱去上衣，背着一根荆条就来到了蔺相如家，向蔺相如请罪，蔺相如连忙出门迎接。
\n
　　可见宽容即使自己的气质上升，也是人与人之间的关系变得更亲密，同时也拉近了心与心的距离。
\n
　　宽容是照耀在冬天里的一束阳光，宽容是茫茫黑暗中透出的一丝光明。宽容者，人皆爱之。因为他所走到的地方都有一声声欢笑，一份份安宁。只要有宽容的心，“化干戈为玉帛“便不再是难事。
\n
    保密初一:庞磊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5721','90','
　　沉闷的空气直逼胸口，我几乎无法呼吸，我渴望一片海洋，渴望那蕴含水的空气将我拥入怀抱，可是睁开眼睛一切竟都是虚幻……
\n
　　我告诫自己，不要再抱怨，眼前唯一能做的便是拿起我的中考资料，将它们逼入我的脑中，以便中考顺利将它们翻出。可是，我的心很乱，无法平静，它在挣扎着，挣扎着，想要冲破这层沉闷得令人窒息的空气。终于，我的双脚不听使唤地跑着，那份自由自在，使身体瞬间释放。内心深处那沉重的压力被排出体外，接着便是一幕我和同学游戏的画面——那一节自由课，我冲出教室，组织了同学玩老鹰抓小鸡。我们的喊叫连声，自由奔跑，仿佛大家都在那瞬间得到解放，不叫破喉咙誓不罢休。走廊旁的鸡蛋花洋溢着芬香，，它累累拥抱着我们的狂欢声，或许那一刻只有鸡蛋花儿了解这些狂欢声的珍贵，只是，一位老师以狂欢声扰乱她上课的秩序为由将这场游戏中断。
\n
　　花瓣着地的那一瞬间，它划破空气留下一阵芬香，对于那种无忧无虑地嬉戏，我们留恋着，也同时寻找着下一次游戏的机会。
\n
　　树上满挂着得不成熟的芒果，顿时间那阵酸味流过嘴尖。是的，它们在呼叫着我，在使我们烦躁又沉闷的心动摇起来。终于，我们再次挑起了游戏的雅兴—芒果树下一群女孩正在草丛间蹦跳着，想在一瞬间将高高在上的芒果擒回手中，那阵阵尖叫声，正在我的脑海中隐隐约约发出，似乎就在耳旁。但我想贴近耳朵聆听，却发现它并不存在，那只是一份珍贵的回忆。当芒果从树枝上脱落下来时瞬间释放的一阵酸酸甜甜的味儿，却至今仍能令我回味几番。但一切都定格在这香甜的回忆中时，从中穿插的保安叔叔的一声：“你们在干什么？”却将一切美好打破。那瞬间的失落感就如看着原本鲜艳的玫瑰花瓣凋零落地而只能感到无声的痛惜。
\n
　　我停下脚步……
\n
　　呵，游戏！一次又一次地尝试着将自己内心的压抑在尖叫声中爆发出来，但一次又一次地遭到阻碍。难道游戏就只能是儿戏？难道作为青少年的我们，就应该每日从日出到日落甚至打破夜深人静都在知识的海洋中挣扎地潜游着？我们的青春，我们如火似火的热情在毫无乐趣的知识海洋中，逐渐被掩没，可是，这些谁有能理解呢？
\n
　　呵，游戏！这瞬间我感到嬉戏的快乐遥如繁星般近在咫尺，却又无法将它放入掌心，凝视着它给予我的光芒……
\n
    同仁艺体实验学校初一:丁健
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5722','90','
　　“五十六个名族，五十六朵花，五十六个名族是一家。”是啊！中国就像一个大家庭，每个民族就像每个子女。而我，却对傣族的泼水节很感兴趣。
\n
　　相传在很久以前，傣族人民安居乐业，生活幸福平静。后来，不知从哪里来了一个火魔。火魔无恶不作，她抢走了七个如花似玉的姑娘。人们对他恨之入骨，但谁也没有办法。七个姑娘得知用火魔的头发可以勒死他的消息后，便开始行动起来。可是火魔的头却到处乱滚，滚到哪里，哪里就受灾，只有火魔的妻子抱住才可以停下来。姑娘们便轮流抱火魔的头，每轮一次是一年，这样，村民才免于灾难。后人为了纪念这七位姑娘，就在这一天相互泼水，这就是泼水节的由来。
\n
　　泼水节那天，人们早早地为佛洗了尘，接下来就是相当精彩的泼水活动了。傣族女子本就貌美如花，穿上五彩缤纷的服饰后，更像孔雀一般美丽。男女老少纷纷赶来，他们拿着各种装水的器具，尽情地相互泼洒，最终一个个都变成“落汤鸡”。天空中，一朵朵象征吉祥、幸福的水花在绽放。人们的头发被淋湿了，衣服被淋湿了，可是这不重要，重要的是他们在活动中享受到了无穷的快乐。人们在你泼我、我泼你的过程中泼出了感情，泼出了对新年的期盼与向往！
\n
　　节日期间，人们除了泼水，还有很多其它节目，如划龙舟、丢花包、放孔明灯、放烟花等。人们纵情欢呼歌舞，洋溢着喜庆的气氛。
\n
　　我想，这朵永不凋零的“花”，一定会越开越盛！
\n
    余杭区良渚中学初一:郎丹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5723','90','
　　所有的结局都已写好，
\n
　　所有的泪水也都已启程，
\n
　　却忽然忘了是怎么样的一个开始，
\n
　　在那个古老的不再回来的夏日。
\n
　　无论我如何的去追索，
\n
　　年轻的你只如云影掠过，
\n
　　而你微笑的面容极浅极淡，
\n
　　逐渐隐没在日落后的群岚。
\n
　　——席慕容
\n
　　看到这个题目，心中仿佛有说不完的话，只想找一人来倾诉，只想找一份寄托来依靠。
\n
　　我便想到了这首青春赞诗，第一次读他是就有一种冲动，到现也不知道因何而来……回想起
\n
　　曾经的我多么迷茫于青春二字上，正是这首短诗将我从泥泞中拽起，细细的品味青春的点点滴滴，片片断断，坎坎坷坷，碰碰拌拌，犹如倾听一首优美的乐曲，感慨斐然，激情万千……
\n
　　还记得刚到三中的第一天，也就是开学一天，一切的一都是那样新奇，来到这里的同学都左看看右看看，希望深切的感受一下这全市初中生都梦寐以求的高中。一张张陌生的面孔，一步一步将我从人群中挤开，说实话第一次的与三中的亲密接触是在失望的围绕下告终的，早上的欣喜全都埋藏在那天下午的发泄之中，现在想来或许这正是青春的细节的可贵之处，不只有无尽的喜悦更有不经意间让你捉摸不透的点点忧郁，层层忧伤。
\n
　　或许现在的我们还在怀念初中小学的悠闲时光；还在回忆初四时的紧张与欢乐；还在留恋毕业时的忧郁与恋伤，寂寞与惆怅；还在期待着初中同学每天与你的闲逛，游荡，嬉闹。朋友，不不要再把精力放在那已成为历史的回忆之中了，现现在最重要的就是把握现在把握那小事中的细节，细节中的感动，感动中的真诚，真诚中的友谊，友谊中的恒久。
\n
　　青春，我第一次正式的强调这个词，不！这不只是一个词了，他更代表了一种勇气一种自豪，一种激情，他是太阳的象征，是力量的源泉；青春，我第一次深刻的剖析他，青：年青，年龄上的限定，春：一种希望的象征，一种无畏的诠释，一种信念的表达，青春，永远不会衰老的生命。因为有了你，在生命的鸿沟前，我们不再退却；因为有了你，在坠落的边缘，我们始终有挣扎的力量；因为有了你，在充满荆棘的坎坷路上，我们的心头始终有胜利殿堂阳光的照耀；因为有了你，在失败的低谷，我们给自己再来一次的机会。
\n
　　青春如此美好，然而这一切的一切，亮点全都在细节之上，难道不是吗？青春再美，也是一个一个点滴小事串联在一起上的，只有这些小的亮点发光发热整个青春才会勃发出它最耀眼最璀璨的神圣之光。青春固然美好，青春固然不老，青春固然耀眼，但是青春仅仅悠悠数载，只有你真正好好利用这短暂的数载，努力把握住点滴细节让青春真正得到它应有的价值，青春这段时光对于你才算是无悔的，无怨的，无憾的……
\n

    ahhvhd初一:郑石峰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5724','90','
　　“妈，今天是集，给我买双新鞋吧！”
\n
　　“你不是有鞋穿吗，要这么多干什么？”
\n
　　“都很旧了，买双新的吧！”
\n
　　“一没破，二没小，旧了照样可以穿，就算买了新鞋，穿几天就不穿了。你有鞋穿就不错了，人要学会知足。”
\n
　　唉，失望，我的新鞋梦泡汤了！我垂头丧气的收拾着鞋柜，整理那些“破旧”的鞋。我一双双的把鞋都拿出来，放在地板上，嘴里还不停地自言自语，抱怨母亲，不给我买新鞋。可无意地回头一看，“呀，我的天，这是我的鞋吗？这么多！”我一双双的清点起来，共有5双运动鞋，3双网球鞋，6双拖鞋，6双凉鞋和10双靴子，总共有——30双鞋。我的天，不可能，我怎么可能有这么多写呢？
\n
　　其实，我并不需要这么多的鞋，可是，我的欲望并没有因此而满足，他想拥有更多，可是，拥有之后又置之不理，还惦记着那没有得到的东西。就像我一样，脚下的鞋子旧了，就想拥有一双新鞋，可拥有了这双新鞋之后，便又想起自己没有得到的鞋子，就这样，不知满足，我不停的问自己：“你已经拥有很多了，满足吗？”可欲望总是霸道的回答：“不够，不够，我要更多，我要更多！”
\n
　　闭上眼睛，回想已经拥有了的东西，顿时塞满了脑子，何止这30双鞋，是太多了，数不清，道不明，“现在，该满足了吧？”我这样问自己。不知为何，欲望知识轻轻地答道：“嗯我很满足，不仅满足于这30双鞋，更满足我所拥有的一切。我因满足而满足。”
\n
　　“天是集，我去给你买双新鞋吧！”
\n
　　“我有鞋穿，要这么多鞋干什么呀？”
\n
　　“都很破旧了，买双新的吧！”
\n
　　“一没破，二没小，旧了照样可以穿，就算买了新鞋，穿几天不也成为旧鞋了吗？我有鞋穿，我很满足。”

    山东省章丘市水寨镇水寨中心中学初一:李杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5725','90','
　　我想每家都会有只小猫吧！我家也不例外。有五只小猫。这五只小猫呀！小巧玲珑，异常可爱，用词不当了，其实就小的可爱。根据这几只小毛的样子，我都给它们取好了各自的名字。老大我叫它黑老大。因为它全身都是黑色的并且排行老大。老二和老三是我通过对比起的名字，老二我叫它黑狸。老三是不用我说你也知道了，它叫白狸。老四老五的名字就更有意思了，老四我叫它白腿，因为它腿上有一点白。老五我叫它白爪，因为他的爪子是白色的。怎么样？通过我的介绍，你喜欢这几只生龙活虎，可爱的小猫吗？它们也有缺点的，你瞧好戏马上要上演了。
\n
　　唉！这几只猫也太淘气了，又打了起来。不过这几只猫打起来可真有意思。先是老二和老三合伙打老五，老五打不过就跑了，可是老二和老三又打了起来，这使我联想到八路军和国民党先联合起来打小日本鬼子，把鬼子打跑了国民党和八路军又打了起来，只不过老五一点也不像小鬼子呀！这一战还没停止另一场战争有开始了，老四还在那玩，老大就打起了老四，老五看着好象很好玩就加入了它们的战争，打起了老大，这就像螳螂捕蝉黄雀在后似的。太有意思了。
\n
　　这五只小猫实在是太可爱了，你们喜欢吗？
\n
    康平县第二中学初一:刘佳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5726','90','
　　“人人参与创建，人人共享平安”这句宣传口号介绍的真不错，看着参与。创建。共享。平安这四个关键词，让我想到了温州今年重点抓的“六城联创”，从环境。文明。平安去创建一个共同的活力城市，六城联创是引导，创建过程是主要，不看成果看过程，身为一方土地的一份子，就应该为自己生活的城市出力！
\n
　　温州的“六城联创”今年在创建中准备向国家园林城市、国家森林城市、国家卫生城市、国家环保模范城市等殊荣发起挑战。今年的六城联创主要推动的是“四大战役”，“四大整治”。在此的这么多的内容中让我最感兴趣的是：“城中村”改造战役和深化拆违治乱整治；“城中村”改造战役指的是：“实施《温州市区旧村改造暂行办法》，对位于城市重点功能区、对完善城市功能和提升产业结构有较大影响的“城中村”实施以整体拆迁为主的全面改造。着力整治“城中村”和城郊结合部“脏乱差”现象，深化拆违治乱整治指的是：“加大违法建筑拆除力度，集中解决违法占地、违法建设等突出问题。切实抓好边角地、废弃地、闲置地的规划和利用，做到拆违还路、拆违还绿、拆违还景。开展户外广告、城区“拾荒族”等集中整治，深化社会治安综合整治，严厉打击“两抢一盗”等刑事犯罪，有效清除黄赌毒等社会丑恶现象，维护社会平安稳定，群众安全感保持在85%以上。”
\n
　　正如陈德荣叔叔说的：改善环境是转型之要、利民之举、党政之责。“六城联创”改善的是环境，提高的是素质，展示的是魅力，推动的是发展。全市上下要积极行动起来，满腔热情地投身到“六城联创”的具体实践中去，万众一心、合力拼搏，开拓奋进、扎实工作，为建设我们更加美好的家园而共同奋斗。
\n
　　在“城中村”和“深化整治”活动事例中，温州的各个街道都开展了相应的活动，将违规的建筑物都拆除了，用行动中的话是“拆违还路、拆违还绿、拆违还景”作为一个行动中的社会。在此，我为“六城联创”活动举办而高兴，祝“六城联创”活动越办越好，越不越成功。而我们也能付出自己的力量，我们能尽自己的一份力：不要乱扔垃圾，不要踩踏绿化带，要用环保袋，要循环使用水不要浪费。六城联创，从我做起做好卫生：不随手乱丢垃圾、不随地吐痰、不闯红灯；家庭生活垃圾定时定点倒，最好不落地。我们都在行动，为城市出力，用自己的行动来装扮这个正在发展中的城市，在此温州的大学生也说出了肺腑的心理感受：“温州市全民上下都为“六城联创”行动了起来，以创建国家级文明城市为龙头，联动推进国家园林城市、国家森林城市、国家卫生城市、国家环保模范城市和国家历史文化名城的“六城联创”活动全面吹响号角。我们作为当代的大学生更应该响应市委市政府的号召，大力支持“六城联创”工作，并且积极参与到活动当中去。“生态建设，绿化先行；‘六城联创’，种树当先”。环境是我们赖以生存的基础，保护环境是每一个公民义不容辞的责任。争做文明市民，争当魅力公民，在“六城联创”中争当先锋！”
\n
　　“六城联创”如火如荼的进行着，城市即将发生发生新的变化，让我们行动起来，为城市出份力！活力城市都要我们自己创建，记住活力城市是属于大家的！让我们倡议起来，为这个“人人参与创建，人人共享平安”这句宣传口号出力！！！
\n
    温州育英学校初一:1434986734
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5727','90','
　　我的家乡南通是一座美丽的城市。这几年来。一座座摩天大厦如雨后的竹笋挺地而起，插入云霄。奶奶家那年代久远的茅草屋也演变成了至今的大楼房。
\n
　　我平时没事就喜欢去找奶奶聊关于她们那年代的事。听奶奶讲，二十年前，我们住的这幢楼房还只是一座小茅屋。那是，村里人建房子也只想遮风蔽雨，但是这房子冬不保暖，夏天还要冒着炎炎夏风，在这醒暑难忍的茅草屋中，一家人挤一间房子休息。偶尔有几户人家家中有电风扇，到了夏日，村里有些人往往会去别人家吹吹风。
\n
　　有一次，爸爸跟奶奶说去同学家写作业，结果到了晚上还不回家。奶奶心急如焚，去找，没有想到爸爸竟和同学在临近家中的一条小河边玩水。奶奶气得二话不说，教育了爸爸一顿。奶奶问爸爸为何要撒谎，爸爸哽咽地说只是家里太热了，想去凉快凉快。
\n
　　改革开放以后，村民渐渐富裕起来，大家一起出力将自个儿家的茅草屋改造成了用石灰砖砌的小瓦房。虽说如今这瓦房冬暖夏凉了，但在暴雨时节还是经不住风雨的考验，总是时不时地漏水，害的村里人晚上睡都睡不好，全家总动员，一起接雨水，导致白天下田干活时，精神不振，收成自然也就减少了。
\n
　　奶奶见我听得认真，又继续告诉我：到了1987年左右，村办企业逐渐发展起来，村里人又集资修建了瓦房，才变成今日如此高大的楼房。
\n
　　听完奶奶的讲述，我感慨万千。我们如今那么幸福的生活，是老一辈人几十年的辛苦、努力换来的。我为生活在这日新月异的时代而自豪，但也不能辜负他们。因此，我们的“好好学习，报效祖国”不是说说而已，是要以行动付出努力，取得成功！
\n
    江苏常州金坛市金坛市西岗中学初一:殇暗夜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5728','90','
　　生命是多么美丽的字眼啊，美丽的字眼，可是却因人类的自私心理，这份美丽，将永远得不到弥补。人类是地球的王吗？不是。那我们这些自以为是的人类为何要滥杀动物那？一些人会回答：“动物没我们聪明，强者向弱者索要，不对吗？”我看过一篇文章《藏羚羊的跪拜》，故事是这样的：
\n
　　这是一个发生在西藏的故事。过去，藏北有一个老猎人，没有人知道他的名字，随身携带的一顶小帐篷就是他的家。有一天早晨，他从帐篷里出来，突然看见对面不远处的草地上站立着一只肥肥壮壮的藏羚羊。他赶紧转(zhuǎnzhuàn)身拿来猎qiāng，瞄准了那只藏羚羊。奇怪的是，那只藏羚羊好像知道自己逃不掉了，没有逃走，只是用(乞求请求)的眼神望着他，然后向前走了几步，两条前腿扑通一声跪了下来。与此同时，两行泪水从它的眼里流了出来。老猎人的心头一软，扳着扳机的手不由得松了一下，他明白藏羚羊下跪是在向他(乞求请求)饶命。但是，打猎的生活早已使他的心变得冷冰冰的。他双眼一闭，扣动了扳机。随着qiāng声，那只藏羚羊栽倒在地，它倒下去的时候，仍然保持着跪拜的姿势，两行泪痕也清晰可见。那天，老猎人并没有像往常一样当即把猎物开膛、扒皮，他的眼前老是（浮现呈现）着那只藏羚羊临死的样子。这是他几十年狩猎生涯中印象最深的瞬间。夜里，他久久难以入睡，双手也好像一直在颤抖……第二天，老猎人怀着忐忑不安的心情剖开了那只藏羚羊的腹腔。突然，他吃惊得叫出了声，手中的刀子咣当一声掉在了地上——在藏羚羊的肚子里，静静地卧着一只已经成型的小藏羚羊！原来，藏羚羊跪拜是为了求猎人留下自己孩子的一条命啊！老猎人的心颤抖了，他对自己的行为懊悔不已。后来，老猎人在藏北草原消失了，没有人知道他的下落。“知错能改，善莫大焉”，老猎人做到了。
\n
　　这就是生命的力量，这就是真正掩饰在人类内心深处的慈爱，可是有些人，为了钱，不惜“卖了这份慈爱”。那么，在地球这个生命的大林子里，我们人类又该做什么那？
\n
    山东菏泽成武县成武县成武镇第一中学初一:胡泽博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5729','90','
　　我在家里写完作业，和爸爸正看新买书的，爷爷走到了我们跟前，看着书架上堆着的书，爷爷、爸爸、我都发出了不同的感叹。
\n
　　爷爷翻出他小时的照片，一张黑白照，上面有着许多的黄色的斑点，爷爷轻轻地抚摸着它说：“我小时候的那个社会很穷，像我这个年纪，已经不念书了，放牲口、干农活在家里顶一个好劳力。不是不喜欢读书，而是没有钱读不起。那时候老百姓没有笔，也没有纸，他们就在沙盘上写字，写完了，再把沙盘抹平，等待着下一次在沙盘上写字。”慢慢地爷爷长大了，有了工作，爷爷一个月的工资有三十多元，过大年的时候，爷爷只花十元钱置办所有的年货。在那个社会里，爷爷的家就算富有的家庭了，左邻右舍都羡慕得不得了。
\n
　　爸爸听爷爷这么说也翻出了他小时的照片。爸爸说，他像我这么大，是七十年代，也就是中国刚刚实行改革开放。虽然生活有所改变，但是在那个年代，还是很贫穷，爸爸小时候读书，在每天放学后还得拎着篮子去采猪草。在他小的时候，纸和笔已经普遍使用，但他们没有钱，为了节省本子，在正面写完以后反过来在背面写，铅笔写过再用钢笔写，直到无法下笔为止。
\n
　　1999年我来到了这个世界，这是一个多么幸福的年代啊！从小，爸爸妈妈、爷爷奶奶把我当做掌上明珠，要什么有什么。不仅吃得好穿得好，爸爸妈妈还花钱让我上好几个兴趣班，只要我愿意，学什么都行。
\n
　　如今我已上初一了，我们的教学楼高大、漂亮，每间教室里都安装了多媒体设备，而且还上了宽带网，坐在教室就能知道天下事；我们的作业本和书都是免费的，上学报名时只需背书包去学校就可以了。
\n
　　与爷爷和爸爸的童年相比，简直不可同日而语。爷爷、爸爸的生活代表了过去的艰辛生活，而我却代表了现在乃至将来的美好生活！三代人的照片中都体现出每个时代的不同。我相信，我们的社会会发展的更好。
\n
    浙江杭州浙江省杭州四季青中学初一:Becnald
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5730','90','
　　我曾今看过这样一个广告：有两个不认识的人，走在楼梯上，下楼。忽然，楼梯里停电了，一片漆黑，有一个rén dà声叫到：“我的手机呢，怎么停电了呢？”另一个人说：“你要下去吗？来跟我走吧！”“恩。”吱嘎，门开了，那个人十分感谢那个人，抬起手，说：“谢谢你！”可那个人低下了头走了……
\n
　　我一开始以为那个人十分没礼貌，可是没人知道为什么，后来我明白了，原来那个人是个残疾人，双目失明，我十分感动，我竟没想到一个盲人可以在那么黑的地方还能识得路，让我有很深的感触：即使身在黑暗的地方，但是有爱就有光明，就算是个残疾人，他也依然能触碰光明！也让我应征了一个词组：有爱无碍！
\n
　　每一个人有爱，前方的路都是光明的，都没有障碍！我的一生风平浪静，身边没有什么人身有残缺，也不想凭空捏造一个人出来，我认为我没有权力制造别人的未来，但我知道，在我们的身边，生活着一些不幸的残疾儿童，身体的残疾让他们无法享受人生的快乐，他们有的永远生活在黑暗的世界里，不知道世界如此多彩而美丽；有的永远生活在无声的世界里，从没听过小鸟欢快的叫声，不能用话语表达自己的愿望，更不能用歌声表达自己的快乐；有的因双腿残疾而无法快乐地游戏，有的因双手残疾无法正常地生活。前不久，我看了一段视频，看到了一所学校，那里共有一百多名聋人学生在学习。随着镜头走进聋人学校，我看到了一幕幕感人的情景，学生们虽然听不到任何声音，但他们身残志不残，热爱学习的精神感动了我，我想也不只是我，还有所以看过视频的人也一样！语文课上他们打着手语向老师学习，用仅有的一点声音发自内心地有感情地朗读课文；写字课上，他们认真临摹，写的毛笔字漂亮极了，让人看了啧啧称赞；生活课上，他们用灵巧的双手精心制作了一件件精美的物品，把校园布置得整洁美丽，让我们忘记了他们是一群聋哑儿童；在学前班里，我们看到了一个个可爱的小朋友，在跟着大姐姐、大哥哥认真地学说话，因为听不到，每发一个声音，都要付出非常艰辛的努力。这段视频很长可我却很认真的在看。我知道有爱就没有距离，有爱使残疾人也变的和我们没有差别！四季因为有了太阳才变得美丽，生命因为多了爱心才变得充实。同学们，朋友们，让我们奉献自己的一片爱心，让社会的太阳多一份温暖，让它融化世界上所有的冰川！我们一起站起来，一起“有爱无碍！”。
\n
    浙江杭州浙江省杭州四季青中学初一:becnald
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5731','90','
　　挑战，在我们的生活中每时每刻都要面临着挑战，挑战现在，挑战未来，更主要的是挑战自己。
\n
　　挑战自己，就要放飞我们的生命，也许高处不胜寒，也许前方很渺茫，即使是黄昏，也必然布满歌唱的流霞。所以，只要战胜自己，就会取得胜利。
\n
　　其实，更高的山并不是在人的身旁，而在人的心里。在学习、工作、生活中，迈开的第一步是挑战，改变不适当的习惯是挑战，承担自己应负的责任是挑战，承认错误也是一种挑战……
\n
　　从前有四个旅行者，他们一起寻找传说中神奇的仙果，他们怀着不同的愿望，但都为了一个目的，一起出发了，他们历辛艰苦，互相搀扶，互相鼓动，艰难采着每一步。岁月的刻刀磨去了他们年少的轻狂，在他们的额头眼角刻下沧桑。他们开始衰老。他们中的三个人都放弃了，可是只有其中的一个人一次次挑战极限，死里逃生，长的像他五十年不停追寻的漫长历程。
\n
　　终于有一天，他踏上了一块平地，他的手和脸已苍老得失去了知觉，只有一颗心依然顽强跳动，他看不明听不清，只能用心细细地感觉到这片土地，闻到叶的清香，花的浓烈，果的馥郁。他吃力地摘下一枚软果，咬了一口，奇迹般出现了，他清晰地看见果树成行。只有亲自摘品采新鲜的仙果，才能是最大的收获。
\n
　　三个人面面相觑，是后悔自己的不坚持还是懊丧自己没有挑战自己，他们失败了，好后悔！这是因为没有成功地挑战自己。
\n
　　失去月亮，再不能失去星星，再努力一点，前方有梦，可追梦的脚步是艰难的，前路茫茫，有些心怯，有些迷茫，只有先挑战自己，才能够成功地挑战人生，相信风雨洗礼后，天空才能出现彩虹！
\n
　　我们要欢笑地面对人生，只有经过挑战，才能磨练出自己的意志和成就。
\n
    黑龙江伊春美溪区第二中学初一:s姊钚哭
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5732','90','
　　马，人类无言的朋友。
\n
　　“胡马大宛名，锋棱瘦骨成。竹批双耳峻，风入四蹄轻。”杜甫为我们描写了一匹神清骨峻的胡马，传神地展现了马的强劲豪迈，让人有一种马鸣风萧萧之感。
\n
　　马是大型哺乳动物，四肢强健，力大善跑，加上它的感觉器官发达，眼大位高，视野开阔，记忆力、判断力都很强，方向感也极准确，居六畜之首。给人的印象是憨厚、诚实、纯朴，又和人有方方面面的亲密关系，于是就有了许多佳名美誉：乌骓、赤兔、八骏、九逸、天马、宝马、汗血马、白龙马、千里马等，这些佳称，无不流露出人们对它的喜爱之情！
\n
　　无论在游牧时期还是农耕文明中，马都是先民不可缺少的帮手，马就是生产力的标志。一直到近代社会农业尚未机械化之前，马几乎包办农村的一切繁重工作。时至今日，在我国的一些落后地区，马仍然是主要的生产力，被农民视为家庭中的重要成员。可以说，马推动了历史的车轮，功不可没。从秦兵马俑、汉铜马俑到唐三彩马，各个时代、各种质地、各种形态的马工艺品栩栩如生，就足以证明这一点。
\n
　　马以速度见长而成为古代交通工具最佳之选。汗血马，传说中的良马。它产于大宛，汗水从肩部流出，呈血色，一日之内可以跑千里路。“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，“人生如白驹过隙”等句都传神地展现了骏马疾驰的情形。至今，人们仍为它的速度而喝彩叫好：马在各种赛马节、赛马会上的速度使人颠狂，马在奥运会上表现的机敏和优雅令人倾倒。
\n
　　马在古代也是建功立业的功臣，“马到成功”就是由此而来。秦始皇统一六国，马之功居其半，兵马俑可为一证。唐太宗连年征战，六骏战功显赫。成吉思汗的铁骑横扫欧亚两大洲时，让人们更深刻地认识到，没有任何动物像马这样深入地影响着人类的历史。可以说人与马所组成的骑兵部队是最具威慑力的军事力量，几千年的刀光剑影中马和人一起创造了历史。
\n
　　正因为如此，马永远活在人们的心中！成语、俗语记载了这一切：“老马识途”比喻有经验的人做事更有把握；“老骥伏枥”比喻人虽老壮志犹在；“千里驹”却是褒奖年青才俊的好词。文学艺术中也有它的身影，如臧克家的《老马》；历史故事中有王亥驯马、九方皋相马；唐代的韦偃，近代徐悲鸿等为之倾倒而作画；琵琶曲《十面埋伏》，二胡曲《赛马》都是为它谱写的赞歌。
\n
　　时至今日，人们还要高声呼唤龙马精神……这一切无不说明，马和人类同生死，共荣辱，经历了数千年的风风雨雨，已成为我们人类无言的朋友、忠诚的伙伴！
\n
    黑龙江伊春美溪区第二中学初一:s姊钚哭
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5733','90','
　　雪白雪白的身体，散发着阵阵清香。除了我们最可爱的栀子花，还有哪一种花具有这种特征呢？每到5月中下旬，我们就可以看见，不管是男女老少，手上都拿着一朵、两朵娇小美丽的栀子花。
\n
　　我们喜欢栀子花，是因为它的美和香。但是，你们还了解栀子花其他的特点和功能吗？下面，就由我来像你们介绍它吧！
\n
　　栀子花又名木丹，栀子喜温暖、湿润、光照充足且通风良好的环境，但忌强光暴晒，适宜在稍蔽荫处生活，耐半阴，怕积水，较耐寒。主要有大叶栀子、小叶栀子、水栀子、雀舌栀子、黄栀子、卵叶栀子、狭长栀子、斑叶栀子八种类型。我们常见的是大叶栀子。枝绿色，幼枝具垢状毛。叶对生或3叶轮生；长圆状披针形或卵状披针形，长7～14厘米，宽2～5厘米，先端渐尖或短尖，全缘，边缘白色，两面光滑，革质；具短柄；托叶膜质，基部合成一鞘。花大，单生于枝端或叶腋，径约7厘米，白色，极香；萼裂片6，线状；花冠裂片广倒披针形；雄蕊6，花药线形；子房下位，1室，花柱厚，柱头棒状。果实倒卵形或长椭圆形，长3～7厘米，径1～1。5厘米，黄色，纵棱较高，果皮厚，花萼宿存。花期5～7月。分布我国中部及南部。变种特点：与原变种的区别是花大重瓣，不结果。
\n
　　栀子花不仅长得小巧玲珑，而且，它还可以入药，有泻火除烦，消炎祛热、清热利尿，凉血解毒之功效。由此可见栀子花的作用真的很大。
\n
　　栀子花枝叶繁茂，叶色四季常绿，花芳香素雅，绿叶白花，格外清丽可爱，为庭院中优良的美化材料。它适用于阶前、池畔和路旁配置，也可用作花篱、盆栽和盆景观赏，花还可做插花和佩带装饰。果皮可作黄色染料，木材坚硬细致，为雕刻良材。
\n
    湖南常德汉寿县汉寿县詹乐贫中学初一:邵紫君
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5734','90','
　　身为90后，我很幸福。我像是一棵小芭蕉树，父母对我寄予厚望，我正迎着风沙，顶着烈日，冒着暴雨，勇敢坚强地蓬勃向上。
\n
　　1999年我呱呱落地，从父母亲的笑声中，从我那意味深长的名字中，我知道我将在家庭里扮演重要角色，就像一段文字不可缺少的符号一样。接着，我渐渐成为亲朋好友喜爱的孩子，开始接受启蒙教育，接触了书，从幼儿类的图画书开始。
\n
　　到了牙牙学语、蹒跚学步的时候，爷爷奶奶爸爸妈妈的耐心指导。我学会叫“爸爸”“妈妈”“爷爷”“奶奶”，能说简单的词语。学会走路，这一爬到走的过程，是摔出来的，从小就有一股好胜的劲，一定要走上一程，因此摔倒了就立刻爬起，摔疼了也不哭，又继续学习行走，日复一日，不知摔了多少回，鲜血流淌了多少，终于踉踉跄跄地走上“一程”。
\n
　　进了幼儿园，无忧无虑地与小朋友们、老师玩耍，与小朋友说着无邪的天真的话语，搭着有趣的积木，荡着自由的秋千，沐浴着老师的关爱，享受着阳光的温暖。
\n
　　时光转到了小学，一时感到了小小的转变，戴上了红领巾。深知已是少先队员，愿意接受少先队的号召，热爱祖国，认真学习，遵守纪律，专心听讲，做一名优秀的少先队员。我严格要求自己，在学习上努力拼搏，在实践中提升道德修养，在体育上强健体魄。在班级中为同学伸出援助之手：当同学正绞尽脑汁地思考问题时，给他稍稍点拨；当同学有疑问时，主动帮助他，不求回报；当同学生病时，到他家探望他，帮他辅导功课。在身边的小事中，时而向家人虚寒问暖，时而为家庭做些力所能及的事，为家人递上一杯热茶，为家人送上一件衣裳，为家人送上一句问候。我，希望能够从一点一滴中去学会关心他人，希望自己能够像雷锋一样，为社会做出贡献，无论大还是小，都有求必应。
\n
　　时光转瞬即逝，上了初中，我成为一名青年，我为自己确立了远大的人生目标，有了坚定的方向，有了为世界不断向前发展而努力的信念，并决心向着既定的目标不断奋斗、拼搏！我将勤奋学习、追求上进，不断掌握各种知识、技能，正确认知、判断、看待事物，学习各种经验！我一定努力做到“德才兼备，以德为先”，不断提升自己的品行修养，使自己成为“品德优良、团结友爱”的人！我要坚持锻炼，不怕艰难险阻、坎坷挫折，敢于经受考验，成长为“体魄强健、活泼开朗”的人！我要为人生而奋斗、攀登！我喜欢挑战，我要与时间赛跑，把握青春年华，珍惜时间，做有意义、有价值的事，为班级、学校添砖加瓦、增光添彩！
\n
　　我，仅是一个平凡的90后，一个90后的代表，在这一片晴朗的天空下，我张开双臂，敞开心扉，迈出步伐，喊出口号，我要让世界知道：我是90后！此时，我是一只展翅飞翔的雏鹰，扇动着有力的翅膀，站在高山之巅，抖擞精神，即将“乘风破浪”！
\n
　　母亲，请您相信，一只雏鹰的长成，不需要您太多的操心；祖国，请您相信，一个青年的长成，不需要您太多的担忧。我知道，我们的成长道路一定有太多的坎坷，但我们愿意接受所有的挫折，赛跑在跑道上，赛出我们的风格，跑出我们的精彩！
\n
    广东深圳新城学校初一:欧蜜戈
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5735','90','
　　从我呱呱落地的那一刻起，妈妈就在我的身边呵护我，照顾我，而我却认为是理所当然的，天下有哪一个母亲不是这样爱自己的子女呢，“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投入妈妈的怀抱，幸福享不了……”这首儿歌一直在我耳边萦绕。我不懂得什么是真正的母爱，因为我从来没有真正的尝试过，我也不懂得什么是情，母爱是一种情吗？是的，这是一种亲情。
\n
　　十个月的孕育，这要消耗母亲多少精力，母亲却默默的承受着，十多年的养育，又要消耗母亲多少心血，母亲却无怨无悔。她们这样默默的奉献着，为了谁？都是为了我们，为了我们长大能成为祖国的栋梁，我们长大后能够幸福，就是母亲最大的幸福。有些人甚至连自己母亲的生日都不知道，只顾着在自己生日的时候，让母亲买这个买那个，母亲的钱是哪来的，都是辛辛苦苦挣来的，用汗水换来的，而在母亲生日的时候，却像平常一样平淡的过去了，没有一个人记得，没有一个人提起，没有人说一声：“生日快乐。”更没有人说一声：“妈妈，生日快乐。”我们应该孝顺我们的母亲，孝顺母亲不需要惊天动地，为自己的父母洗一次脚，擦一次脸，梳一次头……这种平凡的小事也是孝顺。
\n
　　人生在世什么最宝贵？母爱。每一个伟人的背后，都有一位伟大的母亲。感谢上苍，我们不是伟人，却同样拥有伟大的母爱。远方归来，母亲总是迎到门口漾开一脸感激，她把子女的归来看成上苍难得的恩赐。母亲一生的谦虚超越一切恩怨，她们塑造着人世间绝对的良心。人们总爱宣扬母爱的伟大。比喻时，也总愿意比喻成气壮山河的事物，很少有人把母爱比喻成水，觉得这太过平淡。殊不知，生活本来就是这样，平平淡淡才是真。“我在母亲的怀里，母亲在小舟里，小舟在月明的大海里。”淡淡中渗透着严厉的气息，这就是母亲给我的爱。
\n
　　渐渐的，我发现母亲老了，脸上出现了一条条像刀割一样深的皱纹，头发也有些苍白了，看到了这些，我的鼻子一酸，这是无情的岁月残留下来的痕迹，在母亲的有生之年，好好孝顺你的母亲吧！
\n
    新疆乌鲁木齐水磨沟区六十七中初一:雷莲
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5736','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5737','90','
　　梦——充满美好，快乐，幸福。
\n
　　想——支撑着信念——追逐。
\n
　　梦想是人类对于美好事物的一种憧憬和渴望。有时想想是不切实际。但毫无疑问，梦想是人类最无邪最美丽最可爱的愿望。
\n
　　丁尼生说过：“梦想只要有了持久，就能成为现实，我们不就生活在梦想中吗？”所以只要有了梦想就拥有了奋斗的目标并且也会找到人生路的方向。过了那懵懂的年代，慢慢的懂事了，成熟了。而内心的想法也有许多的改变。虽然，那些想法是不被大人们所认同的。但，我们还是抱着一丝希望，努力着，争取着。也许，家人们只希望我们努力学习，保持优秀的成绩上好的高中，好的大学……
\n
　　梦想需要用自己的行动去实现，不能光说不练。“梅花香自古寒来。”“千里之行始于足下。”只要追逐着梦想的脚步去付出，用行动去向人们证明。就一定能得到家人的支持。
\n
　　梦想不能盲目的去追求，要脚踏实地，实实在在的去实现。
\n
　　梦想将永远不是“梦”
\n
　　而在实现梦想的旅途中所经历的将成为人生阅历中富有哲学的一课，所收获的将成为人生中的一道美丽的风景线。
\n
　　所以，给自己留一点梦想吧！
\n
　　让我们随风追逐着梦想，让自己的人生更加精彩！
\n
    山西长治山西防爆电机厂职工子弟学校初一:千言万语会改
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5738','90','
　　在大地的东方，有一只雄鸡，它孕育了美丽的五千年文化，它创造了黑眼睛黄皮肤的华人；黄河滚滚东逝水，那是它的静脉；不尽长江滚滚来，那是他的动脉。这里有盘古开天辟地的传说，这一劈，劈开了幸福；这里有女娲造人的神话，这一造，造出了千古美谈。
\n
　　在这片土地上，可以任意驰骋，去远古看蚩尤大战炎黄，到东野观诸葛亮舌战群儒。你可以尽情聆听贞观长歌，也可以奔驰于元朝那辽阔的疆域之上。一路颠簸，我们来到了1949，当第一面五星红旗迎风飘扬，我们的历史迈向了一个新的纪元——幸福。是的，从此，中国人将靠自己的双手打造出属于我们的幸福。
\n
　　中国革命的胜利是靠千千万万战士的英勇献身换来的，是靠中国人民自强的精神换来的，只有来之不易，才能让我们倍加珍惜。
\n
　　“一九七九年，有一个老人，在中国的南海边画了一个圈……”从这首歌开始，中国走向了一个新的纪元，创造了一个又一个奇迹；从这首歌开始，我知道了一个亲切而伟大的名字——邓小平。
\n
　　十一届三中全会，“改革开放”这个伟大决策的诞生之时，一股暖暖的春风拂过大江南北，在这个决策的带领下，中国在进行着一次次的发展、飞跃，在中国共产党的带领下，我们把一个一穷二白的新国家变成一个生机勃勃、奋发前进的国家，是改革开放让中国这头沉睡的巨狮惊醒，是改革开放带来了历史性的变化。在改革开放的道路上，我们的生活水平有了大大的提高，国家的日新月异的发展及惠农惠民的政策给老百姓带来了优越感和幸福感。
\n
　　老人把当年的苦都当做了一种回忆讲给孩子听，孩子在教室里快乐学习，在社会上健康成长，这就是所谓的幸福，是简单的，但却是几代人辛苦拼搏的结果，幸福的笑脸中夹杂着幸福的泪花。
\n
　　建设“幸福中国”就是要让大多数人尽可能实现幸福，就是让国家更富强，社会更公平。在“十一五”中，党领导人民迈开脚步，一步一个脚印走来，与困难作斗争，赢得了一场场胜利。在党的领导下，我们的祖国平安度过了它六十岁的生日，谱写了中华民族发展史上最美丽的华章。
\n
　　从改革开放起，幸福就马不停蹄的向我们走来。祖国富强，人民幸福，这是我们每个人的心愿。作为二十一世纪的接班人，让我们在未来一起努力谱写幸福的新篇章！
\n
    北京通州区燕郊中学初一:梁国杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5739','90','
　　说，你肯定会觉得很奇怪，说有什么不会的，但里面的大道理就多了！
　　
　　像我七年级的那时候，我是学生会的一员。有一次老师叫我找一个同学来，帮他做点事情，我去她班叫她，说：“老师找你”。她看见我是学生会的，应该怕自己做错了什么事情。她惊慌的出来，走到半路，她忍不住开口就说：“老师找我有什么事吗”？她看起来有点害怕，应该是这位同学平时表现不怎么好吧！我回她说：“没什么的，老师只是叫你去他家帮他做点事情而已啦！”她的表情立马放松了下来！这件是告诉我不同身份的人，说话应该讲究以点。如警察敲你的们，你开门见（他、她），肯定有点惊慌，要是（他、她）说：“没什么，没什么，只是来找你有一点事情，没什么的”。你不由得放松了下来。所以，说话也要讲身份，地点，时间，要随机应变。
　　
　　说就是这么讲究！

    广西贵港港北区中里高中初一:黄飞创
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5740','90','
　　书，一个并不抽象的物体，它看得见，摸得着。有时候，它会让人开心或烦恼。那么，人生在世，何为书？书为何物？
\n
　　书，字典上解释为装订成册的·有文字或图画的着作。就是说：书是人世间的知识宝库，它记载的人类上下五千年的历史。
\n
　　万物之中总有好坏相称，一本好书可以让人开卷有益。那么，一本不良的书呢？它可以消磨人的斗志和毅力。
\n
　　好书其实是人类进步的阶梯。这样的事例很多，如：
\n
　　毛泽东同志他总是挤出时间看书。他的中南海故居，简直是书天书地，到处都是书，床上除躺卧的位置外，也全都被书占领了。为了读书，毛泽东把一切可以利用的时间都用上了。外出开会或视察工作，常常带一箱子书。一有空闲就看起来。晚年虽重病在身，仍不废阅读。他重读了解放前出版的从延安带到北京的一套精装《鲁迅全集》及其他许多书刊。
\n
　　英国作家菲尔丁所云：“不好的书也像不好的朋友，可能会把你戕害。”不良书籍也会摧残儿童的心灵，如：
\n
　　一个儿童不久前迷上了一本不良书刊，他整天不去上学，在家网上收一些相关的照片来看，也不听父母的劝解。最后，由于不良物体摧残了他的心灵，便做下了天理不容的事情进了牢房。
\n
　　书可以是我们的朋友，也可以是我们的敌人。请大家是当选书刊，不要自我毁灭。

    重庆垫江县初一:程增辉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5741','90','
　　随着金塔城市建设的步伐，金塔城的夜景也成了一大亮点，无论是从解放路到环城路，还是从航天高速公路到城郊小道都安装着路灯，远远望去，像一排排的哨兵夜夜守卫着金塔城。就连从工业园区到航天广场，还有旅游景点清泽溪到太阳岛，都亮着密集而又漂亮的路灯，时刻闪耀着五彩缤纷的光芒，看上去宛如一条巨龙腾空，把金塔城装点的金碧辉煌、如同白昼，金塔城变成了神话中的不夜城。
\n
　　虽然这是一道亮丽的风景，但是许多时候这些路灯的光亮都白白浪费了，因为很大一部分时间里，路上是空荡荡的，很少有行人经过，灯光的亮度也非常大，很大程度上浪费了电能和人力。尤其是偏僻的公路上，交通流量极少，长时间的打开路灯，不管是有车辆行人，还是没有车辆行人，都造成能源的极大的浪费。电力资源的极大浪费，给金塔的经济带来负面影响，无一利而有百害。那么，我能不能设计一种既方便晚上行人和车辆通行，又节省能源的自动控制装置呢？
\n
　　为此，我研究了声控开关，只要有人在楼梯间或者小区走路，就会发出声音，声音产生的震动传递到声控开关，灯就会发亮，并且只在行人走路的范围内亮灯，而不是长期不灭的，及节能又能方便夜行人。我从这里得到启示，在公路上也可以使用声控灯啊。经过试验我觉得声控灯不适合在马路上使用，因为在外界一直有行人或者行车以外的噪音，会造成声控灯长时不灭，还是会浪费电能，最终还是得靠人来控制。怎么办？怎么才能靠马路上的车辆或者行人来控制灯光呢？那就得在路面上想办法，如果靠车辆或者行人对路面的压强来使路灯得到控制，那就会避免其他噪音造成的电能浪费。当车辆和行人在公路上通过时，不就对路面产生了压强吗？要是有一种感应器能够在受到压强的作用下能自动控制开关，控制相应范围内的灯的亮和灭，这就达到了节省能源的目的。
\n
　　有一次秋天，我去乡下，正赶上舅舅要买棉花，棉花车过地磅的时候，我就发现操作室的电子秤上就会显示器就亮了，显示了棉花车的重量，棉花车一离开地磅，电子称的灯就灭了，我忽然受了启发，我何不也发明一个马路震动节能器，让路面的震动来控制灯光的明灭。我把自己的设想跟爸爸说了。在略懂电学的爸爸的指导下，我设计了这样的一个装置：它可以安装在路灯的灯箱内，各个装置用一根铁棒与路面相连，车或人接触路面时，路面受到冲击产生震动时，路灯就会发光，哪里有车辆或行人，哪里的灯就会亮起来，震动停止，灯在一定时间限定内自动熄灭。为了减少装置的安装数量，可以由一个装置控制多盏路灯，装置与装置之间并联连接在一个电路中，也就是每隔一段路程安装一个，然后通过导线把装置与相应的路灯连接起来。我们再来看一看“震动节能器”的工作原理：首先，铁棒就是用来感应路面上有无震动的。当汽车或行人在某一路段上经过，对路面施加压力的冲击，产生震动时，金属棒将震动传到“震动节能器”，“震动感应器”受到震动的刺激，命令由它控制的几盏路灯闭合开关发亮；车辆和行人继续经过下一路段，下个路段的“震动节能器”同样受到震动刺激也使对应的路灯发亮，路人或者车辆离开的地方，没有震动了，灯自然就灭了。
\n
　　我想，如果在金塔的公路上安装这种“震动节能器”，就不需要大量的人力来控制供电了，一切工作就交给机器来自动控制吧。我们可以想象，随着汽车或行人在路面经过，路灯依次发光与熄灭的情景，熠熠夺目，应接不暇。不也是金塔城夜间一道独特而又亮丽的风景吗？更重要的是在方便交通的同时，最大的好处就是大大的节省了能源、节省了人力。
\n
　　朋友们，为了让我们的金塔更美好，大家应该从小事做起，从自己做起，在提倡绿色环保的同时，更要用自己的聪明才智，为节约能源做出自己的应有的贡献。
\n
    甘肃酒泉金塔县金塔县第四中（6）班初一:马知新
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5742','90','
　　何为书？从浅显的意义上来说，书籍，就是一张张以油墨印字的纸张组合而成的物品。以物质价值来看，它和纸张的价值是等同的，那为什么书籍被誉为“人类进步的阶梯”呢？书籍和纸张最大的区别便是那些文字。
\n
　　一本书真正的价值不是看它用的纸张的质量，而是看其记载的文字的品质。那文字由意义，这书便是好书，反之，文字无意义，那书便等同废纸。
\n
　　废纸是不可以陪伴一个人的，所以，能够伴一个人行的，都是好书。
\n
　　作为一本好书，它像一个朋友。朋友给我安慰，使我信任，永远不抛弃我，勉励我，鼓舞我，拉着我的手，一起奔向梦想。当我到达时，它会为我喝彩，冲破人性的缺点，书，一本好书，它是我的挚友。
\n
　　作为一本书，它似一位老师。老师给我教导，给我知识，同时交给我做人的道理，引导着我，就如同黑夜之中的一盏明灯，不断帮我校正航在未知大海中的航向。书，一本好书，它是我敬爱的导师。
\n
　　作为一本好书，它同一位亲人。亲人给我温暖，在我身后默默的支持我，当我经受无数磨难后，钻进一本书，它可以使我避风逃难的最佳场所。书，一本好书，它是我最亲近的亲人。
\n
　　有好书，它伴着我，让我行。
\n
    四川凉山西昌市阳光学校初一:570855554
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5743','90','
　　我的小屋，从我一出生便陪伴着我，走过十二个春秋，走出了童稚，走出了那个幻想的年代。它——是我小时候的挚友，从中，我走进了想象与知识的海洋。
\n
　　外面的门帘，是粉白相间的。粉色的桃心，与白色的水滴交相呼应，不时发出清脆的“叮叮当”的声音，给这个房间增添了一份神秘感，让人不由的想去一探究竟。
\n
　　刚进门，一张大床便映入眼帘，它几乎占了整个卧室的三分之二，卧室也变得狭窄起来。不过想想，晒着温暖的阳光，躺在那如草地般舒适的大床上，也算是一种享受吧！卧室的右手边是一个大书柜，它是一个高足有两米，宽为一米的大书柜，里面一本本精神食粮拥挤着，就像一个浩瀚的书海，取之不尽，用之不竭。这还不够，两侧也是如海的书籍，窗台上也七零八落的摆满了各种书籍。这便是我的卧室，拥挤但又是知识的海洋。
\n
　　触手可及的，还是那几本童话书。一本本童话书，就像一个个故事的王国，其中那一篇篇煽情的《灰姑娘》《海的女儿》不知让幼时的我留下过多少感动的泪水。这些故事，带我进入了一个个想象王国，坐着阿拉丁神毯在其中飞驰……抬头望去，洁白的墙上也是充满了奇趣，墙上挂着两幅图画，一幅是“海底世界图”一幅是“青鸟捕鱼图”。童稚的我总爱呆呆的愣着，似乎这个房间的一切都是动的，充满生机的，隐约，还存在着青鸟的一声声啼啭。这便是我的卧室，想象的海洋！
\n
　　远处，窗口吹来的微风轻抚着我的脸颊，回眸，转身，才发现，我已离不开它，它成为了我生命中不可缺少的一部分。我的卧室——那个想象与知识的海洋！
\n
    山西太原清徐县清徐县县城第二中学初一:侯翔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5744','90','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5745','90','
　　总有一把钥匙属于你，开启你的成功之门！也许在寻找这把钥匙的途中，会遇见许多“海市蜃楼”，使你悲伤，使你迷茫而放弃自己的梦想。但是“海市蜃楼”是虚假的，困难和挫折终会被你的坚持不懈打败。
\n
　　普希金曾经说过：“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，忧郁的日子里需要镇静！
\n
　　生活总是艰难坎坷的，滴水能把石穿，一滴小小的水滴，经过时间的考验，点穿石头，那我们是否可以像水滴那样，面对艰难坎坷，镇静的去面对它！
\n
　　人生中有很多分岔路，也许这条路不属于你，但总有一条路等着你，需要你去寻找，当你经历风雨险阻，寻找到属于自己的钥匙，打开属于那把钥匙的锁，通往成功的彼岸，你就会觉得过去的一切就会成为深深的留恋，现在的风景多么美丽，是自己用努力造就的一场永恒！
\n
　　相信吧，总有一把钥匙属于你，是用信念去寻找，信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。
\n
　　一个美好的每天在向你招手，努力吧！
\n
    七中初一:张钰婕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5746','90','
　　“节约用水”，人人有责，这是一种社会公德，当我才知道我国的水资源竟然这样缺乏，我的心里不禁一颤，“节约用水”大概人人都能背得滚瓜烂熟、倒背如流。可是，在我们的生活中为什么会有那么多人不懂得去珍惜、去节约这少得可怜的水呢？而要白白浪费呢？而且那些江、河、湖、海也常常遭到严重的污染，这真令人百思不得其解。
\n
　　水是生命之源。大家知道地球之所以拥有生命，就是因为它拥有水源。科学证明，人一星期不吃东西还能存活，而缺了水却不能生存。禾苗、花草、树木没有水的滋润，就要枯萎，动物离开了水，就会灭亡。鱼儿缺了水就无法在游动。有时候一滴水就能取决于一个人的生死。所以无论是生活用水、生产用水、农田灌溉，水都与我们的生活息息相关。
\n
　　是啊！辽阔无边的大海，烟波浩淼的湖泊，奔腾不息的江河，雄伟壮丽的冰川，潺潺流动的泉水……正是这些形形色色的水，把我们人类的家园打扮得分外美丽，给地球带来了勃勃的生机。你能想象吗，如果没有水，地球会是什么样的呢？那将是一片枯黄、一派死寂。没有水，就没有植物，没有动物，也没有人。水，孕育了地球上的生命、人类的文明，人们的生活和工农业生产更是离不开水。水是生命的源泉，更是经济的命脉！水，是维持人类生命的源泉；水，可以为人们服务，但由于人口的迅猛增长，人类对于水的保护意识越来越弱，由于开采过度和严重污染，使得淡水资源越来越少。由于缺水，一些国家江河干涸、农作物枯萎、牲畜由于断水而亡，甚至在某些国家和地区间爆发“水战”。水，一点一滴都十分可贵，如果浪费了这一点一滴，那么水会像时间一样流逝，但时间是永久，而水却会永远的消失。
\n
　　现在，我国已经被列入世界贫水国家，尽管我国在兴利除弊方面取得了举世瞩目的成就，但这远远不够，保持水资源和节约用水，这是每个人都应该做到的，如果不好好珍惜每一滴水，那流失的最后一滴将会是人类的眼泪！我们必须面对事实，尤其像我们这样一个世界13个贫水国之一国家，人均水资源极少，再加上污染严重，使我们赖以生存得水资源不断恶化！但是，更多的水，使人们浪费、破坏的。我曾看过一份十分让我吃惊的资料：生产同样多的粮食，我国要比美国多用一倍的水；我国万元产值的耗水量超过发达国家的一倍多！
\n
　　水是人类生命的源泉，没有水就没有人类！我们必须从小事做起，从身边做起，从现在做起，节约每一滴生命之水！我相信，只要我们珍惜、爱护水资源。一不滥用、二不浪费、三不污染水质，好好调配使用，再加上一些科学技术，不断广开水源，我们的子孙后代就不必再为缺水而发愁，世界的明天一定会更美好！
\n
    英才学校初一:于海悦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5747','90','
　　在我的心灵深处，有一个闪闪发光的水晶球，里面盛载着我的愿望！
\n
　　现实生活中，每个人都有自己的愿望，我也不例外：也许你长大后当一名教师，为国家培育出栋梁之才；也许你长大后当一名科学家，为人名研制出先进用品；也许你长大后当一名发明家，为国家的军事发明出无敌的装备；也许你长大后当一名医生，为人们的健康服务……而我则有一个伟大的理想——当一名作家！
\n
　　在我家，有不少的书，我虽然没碰过几本大书，但家里的作文书，童话书我都看过。
\n
　　我不喜欢老师布置的命题作文，因为那都是我所不想写的，我的头脑里充满了幻想，我喜欢天马行空地去虚构。
\n
　　随着年龄的增长，我看的书也越来越多，我喜欢用书中的知识来增补我的幻想，我喜欢换书中的人物，例如：把武松打虎说成孙悟空打虎，把孙悟空三打白骨精说成鲁智深三打白骨精，把诸葛亮草船借箭说成唐僧草船借箭……我喜欢让书中的人物按照我的意愿去生活，我用这种方式来打发时间。
\n
　　我很羡慕那些成名的作家，我喜欢普斯金的诗情画意；喜欢冰心的委婉细腻；喜欢泰戈尔的宁静、恬然、生动。
\n
　　我还喜欢自言自语，独自表演我的剧本，我的罗密欧，朱丽叶、梁山伯和祝英台化作一对对彩蝶，飞舞在江山秀水之间。
\n
　　最令我向往的：还是三毛喝生水、光脚穿跑鞋、穿越撒哈拉的豪迈。如果我是作家，我一定也要这么做！
\n
　　不过，说归说，做归做，只说空话是没用的，我现在可谓是写着撇脚的作文，却做着作家梦！
\n
　　但是，我坚信：梦想终究是会实现的，只要我多读作文书，多练作文，长大必将会实现我的愿望的！我坚信：我的梦想不是梦！！
\n
    新洲区第一初级中学初一:夏云飞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5748','90','
　　美丽的大草原，宽阔的海洋，奔跑的马群，甚至包括我们人类本身，这些都是我们的地球的母亲的杰作。现在的高楼大厦，新颖的服装，又都是我们人类的杰作。创造，多么好的一个字眼，因为它，我们生活在这个世界上，因为它，我们走向幸福。
\n
　　幸福是我们每个人都梦寐以求的，首先，我们应学会创造幸福。拥有家庭，这个家庭就会创造和谐美满的幸福；拥有朋友，你就可以在朋友之间创造出互相信任而不是不互相信任；拥有老师，拥有了博学多识的幸福、骄傲，这难道不是人与人之间创造的幸福吗？
\n
　　有些人认为什么事都是上天注定好的，包括机会，可有些人不这样认为，包括我，我就认为机会是可以创造出来的。我曾听说过这样一个故事：有一位农民要去国王那里去告他们地主的状，因为地主常常仗势欺人，就画了一幅地主欺负他的画，农民路过一片树林遇见一个出来打猎的人，那人问这位农民要去干什么，农民就把这幅画给了猎人看，猎人看了半天也看不懂，猎人就问什么意思，农民连忙向他解释，猎人说：“国王一定回帮主你的。”来到大殿后，那农民把画给了皇上，大臣都看不懂，皇上说：“我会替你做主的。”农民抬头一看，这人不是猎人吗！这难道不是创造出来的机会吗？
\n
　　创造，很简单的一件事，每个人都能，都会，因为创造，生活才会更美好。
\n
    河南商水县希望中学初一:王梦佳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5749','90','
　　小的时候，受战争电视剧的影响，我竟然产生了渴望战争的想法——打仗的时候，那些剧中的主人公多么英勇啊！一个人杀了几十个敌人，威风凛凛。我信奉的，是乱世出英雄。
\n
　　我怀着这种心理，翻开了《三国演义》。
\n
　　……
\n
　　看完后，我觉得心冷冷的。《三国演义》就是以东汉末年的战乱为背景，讲述了一个世纪的风云变幻。在整部小说中，我最喜爱的人物非曹操莫属了。虽然整部小说拥刘反曹的意思十分明显，可我觉得，曹操是一个英雄，他统一了大半个中国，基本平定了北方诸候割据的战乱局面。对于奸诈，那是一个有野心的政治家所必须具备的，这总比那个满口仁义，内心奸诈的伪君子刘备强。
\n
　　我读到那些惊心动魄的战争场面时，心里十分激动，可是后来，书中描写了战争之后的场面——“流民无数，尸横千里，百里不闻鸡鸣狗叫”。我的心被触动了。这让我联想到了第二次世界大战，苏联用了两千多万人的生命为代价，取得了战争的最后胜利。两千多万人，这是什么概念，我们有什么权利去剥夺别人的生命？
\n
　　从这时开始，我厌恶战争了。怀着一种新的心情看下去。到赤壁之战了。我希望曹操可以击败孙权、刘备，统一中国，停止战争。结果还是不尽人意，半路杀出个程咬金——诸葛亮在这时出山了，曹操大败，退回北方。
\n
　　孔明的出山其实是一场悲剧。这在孔明出山前作者就已经写下前奏，作者借用了诸葛孔明之师司马徽说了一句：“孔明虽得其主，不得其时。”果然，诸葛亮后六出祁山，无功而返，寸土未得，最后病死在五丈原。孔明的出山使曹操在赤壁之战失败了，这只能使曹操统一中国的步伐慢下来，但这时，北方统一南方的局势已定，孔明还是没能挡住历史的车轮。
\n
　　《三国演义》最后定了三国归晋，向我们讲述了“分久必合，合久必分”的道理。
\n
　　在《三国演义》一百年的战乱中，无辜的百姓是死得最多的，就因为三个国家的矛盾，出现了多少人永远分离，白发人送黑发人的历史悲剧。
\n
　　我读完整本《三国演义》，我希望世界上没有战争，取而代之的是和平，因为我回首了战争，所以更珍爱现在的和平。
\n

    三江县某某学习初一:唐纯晨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5750','90','
　　小的时候，受战争电视剧的影响，我竟然产生了渴望战争的想法——打仗的时候，那些剧中的主人公多么英勇啊！一个人杀了几十个敌人，威风凛凛。我信奉的，是乱世出英雄。
\n
　　我怀着这种心理，翻开了《三国演义》。
\n
　　……
\n
　　看完后，我觉得心冷冷的。《三国演义》就是以东汉末年的战乱为背景，讲述了一个世纪的风云变幻。在整部小说中，我最喜爱的人物非曹操莫属了。虽然整部小说拥刘反曹的意思十分明显，可我觉得，曹操是一个英雄，他统一了大半个中国，基本平定了北方诸候割据的战乱局面。对于奸诈，那是一个有野心的政治家所必须具备的，这总比那个满口仁义，内心奸诈的伪君子刘备强。
\n
　　我读到那些惊心动魄的战争场面时，心里十分激动，可是后来，书中描写了战争之后的场面——“流民无数，尸横千里，百里不闻鸡鸣狗叫”。我的心被触动了。这让我联想到了第二次世界大战，苏联用了两千多万人的生命为代价，取得了战争的最后胜利。两千多万人，这是什么概念，我们有什么权利去剥夺别人的生命？
\n
　　从这时开始，我厌恶战争了。怀着一种新的心情看下去。到赤壁之战了。我希望曹操可以击败孙权、刘备，统一中国，停止战争。结果还是不尽人意，半路杀出个程咬金——诸葛亮在这时出山了，曹操大败，退回北方。
\n
　　孔明的出山其实是一场悲剧。这在孔明出山前作者就已经写下前奏，作者借用了诸葛孔明之师司马徽说了一句：“孔明虽得其主，不得其时。”果然，诸葛亮后六出祁山，无功而返，寸土未得，最后病死在五丈原。孔明的出山使曹操在赤壁之战失败了，这只能使曹操统一中国的步伐慢下来，但这时，北方统一南方的局势已定，孔明还是没能挡住历史的车轮。
\n
　　《三国演义》最后定了三国归晋，向我们讲述了“分久必合，合久必分”的道理。
\n
　　在《三国演义》一百年的战乱中，无辜的百姓是死得最多的，就因为三个国家的矛盾，出现了多少人永远分离，白发人送黑发人的历史悲剧。
\n
　　我读完整本《三国演义》，我希望世界上没有战争，取而代之的是和平，因为我回首了战争，所以更珍爱现在的和平。
\n
　　评语：通过读《三国演义》后，对战争有了正确的认识，呼吁不要战争，呼唤和平，珍惜今天的和平幸福生活。
\n
    江西省南康市第三中学初一:谢俊芬
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5751','90','
 　　生命是脆弱的，生命也是坚强的；生命是平凡的，生命也是壮丽的。生命往往是一场奇迹，演绎着平凡而又悲壮的故事。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　生命之美恰恰在于矛盾产生的平衡。
\n
　　当我们在面临自然灾害等时，我们的人性越发的表现出来，那种对灾害的畏惧，恐慌，失措等等，促使我们把自己脆弱的一面表现出来。所以在自然灾害等面前，我们显得那样无助，那样的弱小。然而，这也是生命之美，美在她的脆弱。
\n
　　当我们在为人处世时，总能表现出一种落落大方的品性。当我们在对待生活，工作，学习时，也总是能表现出一种坚强的性格。也许是被生活所磨炼的日渐坚强了起来，也许是被困难逼的不得已强大了起来，但这也都表现出了生命的不可低估的含量以及呈现出了它生存的意志的深邃。然而，这亦是一种生命之美，美在她的坚强。
\n
　　我们生活在这个大千世界，总是那么渺小，那样平凡，甚至似乎我们只是一粒尘埃，仅此而已。然而，数十亿的人们生活在同一个世界，在不经意间不知道就会有多少的生命降生人间，也不知道就会有多少人不幸的人在此刻撒手人寰。因此，欢乐与悲伤在这个世界上同时上演，细细品来，不禁感叹道：人世间，不乏悲剧，然而也不失快乐的色彩。那么，我们永远也猜测不到下一秒会发生什么，我们只能做好我们自己，其余什么也无法奢望，也不敢奢望。所以，生命的“体裁”或许是平凡。然而，这也是生命之美，美在她的平凡与简单。
\n
　　其实，再平凡的生命也会闪耀发光，实现自己与众不同的价值。不是只有伟大健全的生命才能够实现理想，每个人，每个生命都有属于自己的绽放，夺目的一天。我们或许历尽了千辛万苦才盼来成功的一天，但是在换来成功的那一刻我们展现出了生命的壮丽。其实，奋斗所换来的最终的结果往往证实了我们的行动所实现的人生的价值。所以，在梦想绽放，奇迹出现的那一刻，恰恰展现了生命的壮丽。所以，这也是生命之美，美在她的壮丽与辉煌。
\n
　　生命，是一路奔波流下的汗水与泪水浇灌出的奇迹。奇迹，在绽放的那一刻，恰恰证实了生命之美。
\n
    厦门是湖里区英华学校初一:杨建
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5752','90','
　　愤怒不一定是魔鬼，而是人们怒斥魔鬼的一种方式。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　人们常说“愤怒是魔鬼，是人们不可触碰的，如果触碰，是人们伤身体的因素”。
\n
　　有些历史可以证明这一现象：曹操被诸葛亮算计，在赤壁怒发冲冠，不久便死在了异乡上：刘备应知道关羽败走麦城，愤怒至极，不听诸葛亮等人的劝告，率领大军去讨伐东吴，结果大败而归，不久，便死在了病床上。这些事例的确说明了愤怒是“魔鬼”。
\n
　　以上事例告诉我们愤怒仿佛在与人类的寿命相对抗。可我却不这么认为，如果是这样的话，那些寿星们一生以来仿佛从来没有愤怒过一次，而是快快乐乐的度过这一生吗？而是愉快的度过这一生？
\n
　　如果愤怒要用自己的寿命来换取权利，我愿意。因为发生过的一些事情，我忍不住愤怒，不，也可以说我不得不怒。因为我不能平下心来看见被八国联军掏空并残忍火烧后留下的圆明园废墟；我也不想看见被掏空的莫高窟；我不忍吃着零食看着日本屠杀三十八万人之后而提出没有在南京进行过大屠杀……这一例的事情你能看下去吗？你忍得住愤怒吗？即使你忍得住，而我却忍不住愤怒，我要愤怒。
\n
　　面对日本进攻我国而进行大规模的战争，却打出了“中日和平”的旗号。如果当时我在现场，我将会大喝：“所谓的中日和平只不过是一面虚伪的旗帜罢了，你们只不过想把中国变为你们的殖民地罢了，我们中国人绝不会让你们继续为所欲为了。”
\n
　　面对日本因地震与海啸而引起的核电站爆炸后引起的核泄露所造成的各种危害，使成千上万的人遭受了许多痛苦，这时，我便会抱怨日本那极不人道的核安全设备。我忍不住愤怒，我不能不怒。
\n
　　当我看到日本人用中国人体内来做实验，向中国人的体内注射了细菌和病毒，使许许多多的中国人承受了有史以来比死还难受的痛苦，这样，难道你们还不因此而愤怒吗？而我早已忍不住愤怒了，我要愤怒，我不得不怒。
\n
　　几十年前，美国向日本投放了两颗原子弹，使几十万日本人饱受了失去了亲人和身残等痛苦。面对残忍的画面，面对无限的黑暗，面对残酷的历史，我忍不住愤怒，我不得不怒。
\n
　　让我们愤怒吧，愤怒是人们生活部可缺少的一部分是人们战胜邪恶的力量，是人们走向辉煌的必要因素。
\n
    昆明市第九中学初一:1149304272
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5753','90','
　　我们都知道吸烟有害健康，尤其是对肺部的影响大量研究已经证明吸烟者肺癌的发病率比普通人高20~25倍，且与吸烟的量和吸烟时间的长短正相关。香烟燃烧的烟雾中含有的化学物质超过上千种，当尼古丁被吸入人体内后，会对心脏与血管等组织产生不良作用，使交感神经因异常兴奋，而引起血管收缩，心脏不得不加快作用，于是血压也就升高。有学者做过这样的报告，只抽一两根香烟，就会使血压的指数发生变化，那么要是一年中抽上好几十包，这样几十年累积下来，必定会产生不良影响。吸烟致癌已经成为公认。流行病学调查表明，吸烟是肺癌的重要致病因素之一，特别是鳞状上皮细胞癌和小细胞未分化癌。吸烟者患肺癌的危险性是不吸烟者的13倍，则发生肺癌的危险性将更高。
\n
　　我利用寒假，制作了一个实验装置来验证吸烟对肺部的影响：
\n
　　设计目标：
\n
　　通过演示试验了解吸烟对身体的严重危害性。从而引导同学们开展“拒绝吸烟”、“劝戒行动”进行创新活动设计。在活动中知道自觉拒绝香烟，维护自己的权益、维护环境。
\n
　　装置材料：
\n
　　一个透明的瓶子矿泉水瓶（含盖子）、香烟、橡皮膜、面巾纸等
\n
　　装置制作：
\n
　　取矿泉水瓶盖，在瓶盖上钻一个孔，使一支香烟能够正好卡住，将矿泉水瓶去底，在上面蒙一层橡皮膜用胶水粘牢，松紧要适度，沿瓶盖内部边缘粘一层面巾纸，盖上瓶盖，这样一个简易的实验装置就制作完成了。
\n
　　实验操作过程：
\n
　　将一支香烟点燃，插在瓶盖事先打好的孔上，点燃部分向上，模拟人口吸烟过程，来回拉动矿泉水底部的橡皮膜，模拟人的呼吸，这时会发现有烟进入瓶中，而渐渐的会使面巾纸变成黄色，产生很多烟油附在纸巾上（面巾纸模拟人体肺部肺泡），而如果长时间拉动橡皮膜的话瓶子内就会形成一层尘垢。（瓶子模拟人体肺部）。
\n
　　实验总结：
\n
　　本实验通过运用材料，模拟了人体吸烟对人体危害的过程，橡皮膜的拉动，模拟人不断呼吸、面巾纸模拟人体肺部肺泡、瓶子模拟人体肺部，通过一系列实验最终验证了吸烟有害健康。并且说明了吸烟对人体肺部的影响，从而告诫人们切勿吸烟本实验装置材料完全取材于生活，都是一些身边的物品，并且切实地说明了吸烟有害健康这一主题，制作简单，容易操作，实验效果明显使大家直观的了解实验结果，使大家明白吸烟几乎损害人体全部重要器官。对于这一点很多人不以为然，因为这需要时间证明，但我们绝不做此实验的试验品！能够使同学们通过自己动手做实验明白烟对人体的危害，从而达到使同学们远离香烟，拒绝吸烟，永于向香烟说“不！”还可以激发同学们的学习兴趣，促使同学们不断创新，不断努力，向着科学的世界冲！冲！冲！为了我们自己的健康，我们呼吁，全体同学都要自觉地远离香烟，并劝说吸烟的亲友尽量戒烟。毕竟，香烟对我们有害无益；毕竟，没有烟雾的空气会更加清新，没有烟草的生命会更加绚烂！同学们，让我们行动起来，从现在做起，从自我做起，严格控烟，向更多的人宣传吸烟有害健康的公益知识，呼吁全社会都珍惜自己和他人的生命，自觉控烟，坚决拒绝“二手烟”。使我们的天空更加湛蓝！使我们的明天更加辉煌！
\n
    蓬莱市马格庄镇中学初一:孙金宇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5754','90','
　　我热爱无拘无束的生活，我不喜欢整天都沉闷在学习的压力之中。我有着我行我素的性格，因此我追求的就是这种生活。
\n
　　我就是热爱无拘无束的生活，我就喜欢这样随心所欲的生活。我不希望别人掌控我的生活，我只喜欢自己操纵自己的一切，自己自己掌握自己的生活。生活是自己的，而不是别人给的。
\n
　　虽然说我喜欢无拘无束的生活，但是我却生活在我根本不喜欢的生活方式中。妈妈常常对我说：“压力是化为学习动力的基础。”我想是这样的吧，也许只有你亲身体会过，才能明白。我一直执着地追求我热爱的生活方式，而事实却告诉我这是不可能的。再说，谁又不是在强迫的压力中成长的呢？又有谁不希望自己能有自己热爱和追求的生活方式呢？我想没有人不是这样的吧！
\n
　　大人们说，我们学生现在的任务是学习，只有有了知识，以后才能找到工作，才能过上富人的生活。我亲爱的父母，我也知道，这种“望子成龙，望女成凤”的梦想是每个父母都期望的。但我们学生也是非常苦恼的，每天不仅要面对一大堆作业，还要面对老师，家长。我们的压力是非常之大的，我们也需要快乐的童年。而我，正是在努力学习呀，你们体会得到吗？我也是人啊！我有我的自由，我希望自己能够在快乐中成长，你们给我的“爱”太多了，同时你们给我施加的压力却更多。你们根本就不明白我要的是什么？我要的是你们多给我一些实际上的关心，请求你们不要把太多的关心放在学习上。在学习上请你们有一万个放心，我会自觉的。
\n
　　我亲爱的父母，请你们让我在我的生活中能够发出光芒，我希望我的生活能够有多一点的色彩！
\n
    北城初中初一:王小雨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5755','90','
　　我来向大家再介绍一次恐龙吧。
\n
　　本次是先鱼龙，鱼龙引（拉丁语学名：Ichthyosauria，来自希腊语：ιχθυ？，“鱼”和σαυρο？“（蜥蜴”）是一种类似鱼和海豚的大型海栖爬行动物。它们生活在中生代的大多数时期，最早出现于约2。5亿年前，比恐龙稍微早一点（2。3亿年前），约9000万年前它们消失，比恐龙灭绝早约2500万年。在三叠纪中期今天还未能确定的陆栖爬行动物逐渐回到海洋中生活，演化为鱼龙，这个过程类似今天的海豚和鲸的演化过程。在侏罗纪它们分布尤其广泛。在白垩纪它们作为最高的水生食肉动物被蛇颈龙取代。
\n
　　然后是剑龙，剑龙为一种巨大的恐龙，生存于侏罗纪晚期四只脚的食草动物。它们被认为是居住在平原上，并且以群体游牧的方式和其它如粱龙的食草动物一同生活。它的背上有一排巨大的骨质板，以及带有四根尖刺的危险尾巴来防御掠食者的攻击。大约可达12公尺长和7公尺高，可重达4吨。
\n
　　再是蛇颈龙，蛇颈龙（Plesiosaur）是海中爬行类的一种，海中爬行类包括了海洋鳄鱼和鱼龙。它们由陆上生物演化而来，再回到海洋中生活。这些中形的爬行类活在三叠纪到白垩纪晚期。它们必须生活在乾净的水域中，主要以食用鱼类维生。化石证实它们较常出现在海洋环境中，除了鹦鹉螺之外也吃鱼类。古生物学家对于Plesiosaur与其他海洋物种的关系，意见分歧。
\n
　　其次是三角龙，三角龙（属名：Triceratops）鸟臀目角龙下目角龙科的草食性恐龙的一属，化石发现于北美洲的晚白垩纪晚马斯特里赫特阶地层，约6800万年前到6500万年前。三角龙是最晚出现的恐龙之一，经常被作为晚白垩纪的代表化石。。目前已有两个有效种：恐怖三角龙、T。prorsus，但还有其他属被命名。三角龙也是最着名的恐龙之一，也是在通俗文化中非常受欢迎的恐龙。
\n
　　最后是盗龙，盗龙（属名：Rapator）意为“盗贼”，是种兽脚亚目恐龙，生存于早白垩纪的澳大利亚。盗龙长度为9米。盗龙起初是在1932年，由德国古生物学家休尼（FriedrichvonHuene）根据他所发现的单一骨头来命名。这个骨头起初被认为来自于一只不确定属的兽脚类恐龙手部；后来这骨头被认为类似阿瓦拉慈龙科恐龙的手指骨头。如果盗龙属于阿瓦拉慈龙科，它将成为该科最大型的成员。但近期的研究显示盗龙可能是种原始的虚骨龙类，类似恩霹渥巴龙。
\n
　　谢谢观赏。
\n
    芦浦中学初一:QQ379
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5756','90','
　　小草如果因为没有树的伟岸而而感到痛苦，那我们就不会见到辽阔的草原。
\n
　　贝壳如果因为心中的一粒沙而感到痛苦，那它永远孕育不出珍珠。
\n
　　流水如果因为前方的残崖而感到痛苦，那我们永远不会目睹费流横下的壮观。
\n
　　成长，如果因为有了挫折而痛苦，那么人生将不会出现成功、幸福、希望。
\n
　　挫折是成长之路上必经的岔道口。一个人没有了挫折的支撑，那他永远也不会面临选择，去决定他下一步该踏上的旅程。张海迪如果没有经受挫折，那她永远也不会成就她伟大的事业。马克思如果没有经历贫困，那他永远不会成为革命的领头人。
\n
　　挫折是痛苦背后的曙光。如果你认为挫折是你的绊脚石，卡住了你的咽喉，凝固了你的血液，那么你错了。在挫折中，蕴含了巨大的财富，你潜心挖掘，那么它送给你的便是成功的密钥，引领你打开挡在你面前的每一扇大门。如果你弃之于不顾，那么它汇报你的将是一望无际的黑暗。
\n
　　挫折抑制了荆棘鸟寻找的道路，它不断的给荆棘鸟以狂风、暴雨、海浪。而荆棘鸟并没有为此而恐惧，在穿过乌云之后，令它欣喜的是在阳光的照耀在熠熠生活照的荆棘刺！它成功了！而令它成功的，人们总不会联想到挫折。
\n
　　不少人嗟叹自己财富微薄，挫折便是财富。我们需要挫折，需要它带给我们无尽的思索。因为挫折也曾几何时抑制了我们前进的道路。小时，我们跌倒了，为什么大了不会再跌倒？因为我们站起来了，我们克服了生命给我们带来的第一个挫折。大时，我们失败过为什么有些人在失败上停滞不前？因为他们怕了，怕再去经受另一个挫折。
\n
　　成长之中，我们都需要挫折来磨练。因为经历过挫折的生命，便是那绚丽无比的彩虹。
\n
    青云谱实验初一:史慧君
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5757','90','
我一直在思索这样一个问题：为什么在中国，春节是最隆重的节日，是中国人最喜欢的节日呢？后来，想了很久，我终于想明白了，人们看重的是春节的这种氛围，团圆的氛围，热闹的氛围，好玩的氛围。大家都辛苦了一年，好不容易聚到一起，一家人在一起聊聊天，吃个团圆饭，看看春节联欢晚会，谈谈工作，谈谈学习，谈谈家庭，小孩子穿上崭新的衣服，去放鞭炮，点烟花，给长辈们拜年赚压岁钱。传说除夕夜有叫“年”的怪兽，许多人还会整夜不睡，这种习俗叫做守岁。过年的时候，人们总有一种温馨幸福的感觉。
\n
　　过年固然好，可是，春节又将至，大街小巷张灯结彩，我却发现，近年来年味儿越来越淡了。似乎过年能让我们高兴高兴的，就只剩下穿穿新衣服，赚点压岁钱了。春节不再是令人人都欣喜若狂的节日，成了给幼年的小孩子们乐一乐，玩一玩的日子。
\n
　　过年领着5岁的表弟去玩，走在街上，他东瞅瞅，西看看，好像什么都是很新鲜的样子，一会儿要去买氢气球，一会儿又要去游乐场玩，还有广场许多小吃也令小家伙垂涎三尺，吵着嚷着要买这买那。玩一次旋转木马能让他高兴很长时间，买一盒炮来放，能把他吓得躲在我身后不敢露面。看到广场有漂亮的花灯，拉着我的手就往广场跑，要去看花灯。叔叔给了他二十元钱零花，他激动得一蹦三尺高，喊着：“耶，爸爸给我钱了，我有钱了。我们去买好吃的！”可是，相比之下，我这个姐姐就显然成了个陪玩人士。对我来说，氢气球已经不再是我可以玩的东西，去游乐场也只是高兴一小会儿而已，广场的小吃都吃的腻了。陪着表弟去玩旋转木马，看到都是一群小孩子，似乎旋转木马也只是童年时代美好的梦了，去看花灯，花灯也只能图个漂亮，去放炮，放炮不过是噼里啪啦响几声罢了。至于表弟对二十元零花钱的热情，我就更是没有了，表弟才5岁，没人一次性给过比这二十块更多的零花钱了，可是对我来说，这二十元零花就很普通了。表弟喜欢的东西，对我都没有了吸引力，而对于过年来说，我也没有了从前的那股热乎劲儿。
\n
　　眼下也正是过年时，与以前的过年相比，虽然现在过年物质生活更丰富了，但精神文化却总是像缺少了些什么，似乎那些年的过年更热闹，更开心一些，我们似乎更怀念以前的年味儿。以前过年时，总是盼着年关时候能和爸爸妈妈一起贴对子贴福字，能全家人一起扫屋子，能架起年货来准备点年货，总是盼望着三十晚上能看春晚，能一晚不睡觉守岁，能放包饺子吃饺子，总是盼望着大年初一能和爸爸妈妈领压岁钱花，能穿漂漂亮亮的新衣服，能放鞭炮放烟花。那些年，身为小孩子的我们听到鞭炮声会乱蹦乱跳，穿着新衣服在镜子前照了又照，拿着爷爷奶奶给的压岁钱舍不得花，最后还是都给了老爸老妈，等到别人家放完炮就跑过去，看看有没有剩余的小炮再捡回来自己放，午饭时看着桌上许多好吃的，流着口水却又舍不得吃，因为一年也难得改善这么几回伙食，生怕吃完了明天吃不上这些好吃的了，过年的时候爸妈总会领着我们一家到摄影馆照许多相片，我总是摆出各种姿势来显摆，妈妈总说我爱臭美。可是到了如今，物质生活好了，即使在平常爸妈也会给买很多漂亮的衣服，亲友也会给足够的零花钱，老虎炮要多少有多少，文娱节目天天有，好吃的随处可见，最不缺的就是食物，而家家都有数码照相机，想什么时候拍照就什么时候拍照。所以，有了物质生活的丰富，人们就把精神文化给忽略了，过年的程序删减了一道又一道，过年的氛围也少了一层又一层。
\n
　　过年也是一种文化，在如今这种精神文化短缺的时候，或许，追求民俗，一家人围在一个大火炉前讲讲各自的故事，参加参加各地的风俗活动，也能找到一些年的感觉……我思索着，那份一家人其乐融融的氛围何时能重新出现在年关呢，那份我怀念的年味儿，那种特殊的精神文化……

    山西省高平三中初一:孙玉琳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5758','90','
　　时间可真是飞逝啊！转眼间我已经度过了十多个新年了……这不，新年又来临了。
\n
　　在除夕之夜，我们全家团聚，吃年夜饭，这是我们普遍存在的除夕守岁的习俗。还有史料记载，这种习俗最早起于南北朝，以后逐渐盛行，到唐朝初期，唐太宗李世民写有“守岁”诗：“寒辞去冬雪，暖带入春风。”直到今天，我国人民还习惯在除夕之夜守岁，屋外时鸣鞭炮，室内围坐看电视，一家人笑语连连……
\n
　　据说最早年糕是为年夜祭神、岁朝供祖先所用，后来才成为春节食品。
\n
　　我们在过年时还有一道不可缺少的佳肴——饺子。吃饺子取“更岁交子”之意，“子”为“子时”，交与“饺”谐音，有“喜庆团圆”和“吉祥如意”的意思。可又为什么它是必不可缺的呢？说其中的原因，一是饺子形如元宝，春节吃饺子取“招财进宝”之意，二是饺子有馅，便于人们把各种吉祥的东西包到馅里，以寄托人们对新的一年的祈望。有些地区的人家在吃饺子的同时，还要配些副食以示吉利。如吃豆腐，象征全家幸福；吃柿饼，象征事事如意；吃三鲜菜，象征三阳开泰。台湾人吃鱼团、肉团和发菜，象征团圆发财。
\n
　　我们在腊月二十八扫完房子后还要贴福字！“福”字现在的解释是“幸福”，而在过去则指“福气”、“福运”。无论是现在还是过去，都寄托了人们对幸福生活的向往，也是对美好未来的祝愿。民间为了更充分地体现这种向往和祝愿，干脆将“福”字倒过来贴，表示“幸福已倒”“福气已到”。“福”字倒贴在民间还有一则传说。明太祖朱元璋当年用“福”字作暗号准备杀人。好心的马皇后为消除这场灾祸，令全城大小人家必须在天明之前在自家门上贴上一个“福”字。马皇后的旨意自然没人敢违抗，于是家家门上都贴了“福”字。其中有户人家不识字，竟把“福”字贴倒了。第二天，皇帝派人上街查看，发现家家都贴了“福”字，还有一家把“福”字贴倒了。皇帝听了禀报大怒，立即命令御林军把那家满门抄斩。马皇后一看事情不好，忙对朱元漳说：“那家人知道您今日来访，故意把福字贴倒了，这不是‘福到’的意思吗？”皇帝一听有道理，便下令放人，一场大祸终于消除了。从此人们便将福字倒贴起来，一求吉利，二为纪念马皇后。
\n
　　新春佳节时，许多地区的人们喜欢在窗户上贴上各种剪纸———窗花。窗花不仅烘托了喜庆的节日气氛，而且也为人们带来了美的享受，集装饰性、欣赏性和实用性于一体。
\n
　　剪纸是一种非常普及的民间艺术，千百年来深受人们的喜爱，因它大多是贴在窗户上的，所以人们一般称其为“窗花”。窗花的内容丰富、题材广泛。因窗花的购买者多为农民，窗花有相当的内容表现农民生活，如耕种、纺织、打鱼、牧羊、喂猪、养鸡等。除此，窗花还有神话传说、戏曲故事等题材。另外，花鸟虫鱼及十二生肖等形象亦十分常见。
\n
　　中国民间有“开门爆竹”一说。新年第一件事就是燃放爆竹，以除旧迎新。
\n
　　爆竹为中国特产，其起源很早，至今已有两千多年的历史。现在我们一般的人都认为放爆竹可以创造一种喜庆气氛，是节日的一种娱乐活动，它可以给人们带来欢愉和吉利。
\n
　　我们还有一个传说：
\n
　　从前，有一种怪兽的名字叫年，它的头上长着角，非常厉害。平时，年兽就会从海底下爬出来，吃牛羊鸡猪、人。
\n
　　有一次，老百姓知道年兽要来了，都很惧怕“年”来伤害他们就带着牲口进山里躲避。这时候，来了一位白胡子爷爷，一位老婆婆劝白胡子爷爷快躲一躲。白胡子爷爷很平常的说，我住在这里，不会怕年兽的，只会是年兽怕我。
\n
　　老婆婆和村里的人都躲到大山里去了，只有白胡子老爷爷留在了老婆婆家里。晚上，年兽闯进村子，第一个就到了老婆婆家。它看到老婆婆的门口贴着红纸，身体抖了起来，年兽气得怪叫一声，怒气冲冲的就朝院子里跑过去。正在这时候，院子里响起了“嘭嘭啪啪”的声音，还有火光。年兽抖得更厉害了。原来年兽最怕红色、响声和火光。年兽刚进院子，屋子的门就开了，白胡子爷爷穿着红衣服从屋子里慢悠悠地走出来，朝着年兽哈哈大笑。年兽一看，吓得转身就逃。白胡子爷爷去追年兽，一直追到大海边。年兽躲到海里。再也不敢出来了。
\n
　　第二天，老婆婆和村子里的人回来一看，家家户户的门口都贴着红纸，院子里都堆着一燃烧一边啪啪响的竹子。
\n
　　从那以后，大家知道了赶走年兽的好办法。春节快到的时候，都会在门口贴上红对联、红窗花、红福字，还会放起砰砰啪啪响的爆竹、烟花。
\n
　　大年初一我们就要去拜年了，“拜年”一词原有的含义是为长者拜贺新年。初一早晨，晚辈要先向长辈拜年。压岁有谐音“压祟”的意思，所以长辈受拜以后，就会将事先准备好的“压岁钱”分给晚辈。而晚辈得到压岁钱就可以平平安安度过一岁。人们外出相遇时也要互道“恭喜发财”、“新年快乐”等吉祥的话语。
\n
　　民间传说正月初五是财神的生日，各家置办酒席，为财神贺辰。关于财神，民间有诸多传说：宋朝蔡京富有，民间传说他是富神降生，他恰生于正月初五，所以民间把他当作财神来祭把。后蔡京被贬，民间另换财神，当时宋朝的国姓为赵，玄字为“岚”字的一个组成部分，便给财神起了一个赵玄坛的名字加以敬拜。
\n
　　初五接财神，赵玄坛最受尊拜。除了赵玄坛被尊为“正财神”外，民间还有“偏财神”五显财神、“文财神”财帛星君和“武财神”关圣帝君的说法。五显财神信仰流行于江西德兴婪源一带。北京安定门外有五显财神庙。“文财神”财帛星君，也称“增福财神”，他的绘像经常与“福”、“禄”、“寿”三星和喜神列在一起，合起来为福、禄、寿、财、喜。财帛星君脸白发长，手捧一个宝盆，“招财进宝”四字由此而来。
\n
　　其实我们的春节还有着许许多多的风俗，值得我们去了解它，还有去传承它，不要让它变成一个回忆。只有和家人在一起甜甜蜜蜜的生活才能互相理解，互相沟通，从中获得快乐。所以在过年之际，我们就回家看看吧，不要再一次与家人失去团圆的机会吧！
\n
    北京市第十七中学初一:顾雪君
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5759','90','
　　年少的孩子，叛逆是他们唯一可以炫耀的东西，他们用叛逆来诉说自己的心情。年少的孩子，用叛逆来报答老爸老妈，即使老爸老妈再无奈，也不忍心多骂孩子一句。年少的孩子，他们不知道老爸的辛苦、老妈的苦累，不知道他们放肆挥霍的钱财是老爸老妈用那一滴滴汗水换来的。年少的孩子，学会了和对自己有养育之恩的老爸老妈顶嘴，非要把老爸老妈气得说不出话才满意。年少的孩子，学会了坚强，不需要老爸老妈的帮助，即使累了，也不许自己跌坠，他们唯一的目的就是让老爸老妈知道，自己可以照顾自己，自己已经长大了，不需要老爸的嘱咐、老妈的呵护。
\n
　　年少的孩子，想自己飞，不借助老爸老妈的力量，飞到天空的顶点，飞到无人能及的世界。年少的孩子，他们需要老爸老妈的鼓励，他们想飞，飞到世界的边缘，飞越没人到达的绝对，他们不止一次地告诉自己，不到终点，不准留下眼泪，要把最震撼的呐喊留在灿烂瞬间。
\n
　　也许有一天…
\n
　　年少的孩子长大了，可以自己飞了，飞到了天空的的顶点，飞到了无人能及的世界，飞到了世界的边缘，飞到了没人到达的绝对，把最震撼的呐喊留在了灿烂瞬间，他们就会飞到老爸老妈的身边，对老爸老妈说：老爸辛苦了，老妈受累了…
\n
    阿荣旗第四中学初一:孙妍
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5760','90','
　　当人类第一次完成梦想，踏上月球，第一次与宇宙平视时，发现在浩瀚的宇宙间，悬着一颗蔚蓝色的星球，它通体天蓝，周围裹着一层白色的凌纱，那就是人类土生土长的家乡—地球。地球无私地为我们奉献了它的一切：在肥沃的土地上，生长着数万种粮食，伴随着秋天进入千家万户，保障了我们的饮食；在辽阔的大地下，有祖辈留下的无穷的煤炭资源，它们与火苗一起舞蹈，给予我们温暖；在茂林之中，挺拔的大树精神振奋，迸发出勃勃的生机，有了这棵棵健壮的大树，生活中的一氧化碳被消灭，取而代之的是有益于人类的二氧化碳。
\n
　　面对无私的地球，人类又是怎样做的呢？
\n
　　他们毫不珍惜辛苦得来的粮食，将其任意践踏，随意挥霍，那可都是农民伯伯一年的心血啊！人们大量挖取地下资源，开垦土地，使得一片片土地荒草遍野；他们为了满足自己的欲望，举起无情的斧头，大步走进森林，肆意地砍伐树木，大树一棵一棵地倒下，生态系统被一天天地破坏，地球，它还能支撑多久？
\n
　　在向大自然无尽地索取中的人类，还未来得及欢庆自己的胜利，大自然就已经作出无情的报复。
\n
　　2008年5月12日14时28分，四川汶川发生了里氏8。0级的大地震，房屋倒塌，楼层毁灭，压住了正要上课的孩子们，埋没了街上了行人，霎时间，一个美丽的城市变得惨不忍睹，朝气蓬勃的人们也奄奄一息，失去亲人的，失去学生的，甚至，失去世界的，他们都在怒号，痛骂命运的不公，憎恨地震的侵袭。但是他们有没有想过，究竟是谁创造了这一切？是我们，就是我们，是人类自己杀了自己。人类破坏环境，污染空气，甚至肆意虐杀动植物，使得地球上的生机荡然无存，由于不断地开垦荒地、伐木，地球终于支撑不住了，给了人们这痛苦的一击。法国作家雨果曾经说过：“大自然是善良的慈母，同时也是冷酷的屠夫。”怨不得别人，要怪，就只能怪自己，是人类创造了这一切。几年后，汶川县的生活缓和了不少，一切又都平静了。但却永远地留给了汶川人民一个沉痛的警告，他们的心中，已经有一种警惕，一种防备。
\n
　　看到他们的痛苦，作为中国人民的我们心里很难受，我们要永远记住这个教训，不要等到失去了亲人，失去了人民群众，失去了社会，才懂得悔过，不要偏偏等到发生在自己身上的那一刻才醒悟，那个时候，已经晚了。
\n
　　在这里，我呼吁全国、全世界的朋友：保护地球。不为别的，就算为了你们自己：用完水，及时关上水龙头；学习完记得关掉台灯；认真对待每一张纸，让它很好地发挥它的用处；饮完饮品、吃完小吃，将包装袋扔到垃圾桶……只要每个人伸手帮一把，那么地球的安全就前进一大步，记住，地球的安危始终是掌握在我们手里的，像包拯说过的：“仓满鼠雀喜，草尽兔狐愁”，只有保障了地球的安全，人类才有继续活下去的可能。让我们怀着一颗善良的心，去保护地球，创造属于人类的那个美丽世界吧！
\n
    内蒙古鄂尔多斯市达拉特旗第九中学初一:朱俐缘
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5761','90','
　　翻开精美的日历，我细数着春节将要来临。那是我们中华民族的传统节日，更是我期盼的佳节，因为只有这几天，我才能放下沉重的学习，放松自己的心情，淘洗着一年中最欢乐的日子。
\n
　　我期盼春节，春节的北京是最美的。大街小巷张灯结彩，人们笑语欢腾。尤其是除夕之夜，五颜六色的礼花，绽放在夜空中，千姿百态，有的像银蛇狂舞，有的像空缺开屏，还有的像绽放的花朵。它们把北京装点的绚丽夺目，整个北京城真是火树银花不夜天。而今年的春节我尤为盼望，因为我将过一个与众不同的春节，因为我要到我们祖国南端的圣土---香港，在迪斯尼乐园里过一个奇妙的春节。我想：那里的春节一定是充满了童趣，那里有神话故事里的城堡，还有漂亮可爱的米老鼠，和它们一起过陈杰，一定很快乐。听妈妈说迪斯尼里的烟花漂亮极了，我想它们冲上天空一定很亮丽，那是一幅幅米奇的笑脸和维尼熊的舞蹈图画。它们在我的到来。
\n
　　我期盼着春节，春节充满了亲情。每到春节，妈妈做了一盘又一盘的美味佳肴。也许妈妈已经忘记了连日加班的疲惫，忘记了她两鬓又多了一丝丝白发，妈妈您辛苦了，我真想用双手抚平您眼角的皱纹。今年的春节妈妈满足了我的心愿，带我到香港旅游，为了让平时紧张的我彻底放松一下心情，我非常感谢妈妈，感谢她一年来辛勤地工作，感谢她灯前伴我学习的身影，才让我有了今天的幸福生活，妈妈我已经长大了，今年的我将不会再让您为我操心为我劳累。
\n
　　我期盼这春节，春节是新的开始，是播种希望的季节。新的一年，我长大一岁，我有了新的希望，我将要播下美丽的种子，收获幸福与爱的果实。
\n
    黄山一中初一:宁晶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5762','90','
　　探索甲虫上次我出去玩时发现有两个甲虫在打斗，我就观看了起来，突然发现甲虫自卫时，喷出了一种液体。我查了查网络，发现甲虫自卫时，可喷射出具有恶臭的高温液体“炮弹”，以迷惑、刺激和惊吓敌害。科学家将其解剖后发现甲虫体内有3个小室，分别储有二元酚溶液、双氧水和生物酶。二元酚和双氧水流到第三小室与生物酶混合发生化学反应，瞬间就成为100℃的毒液，并迅速射出。这种原理目前已应用于军事技术中。二战期间，德国纳粹为了战争的需要，据此机理制造出了一种功率极大且性能安全可靠的新型发动机，安装在飞航式导弹上，使之飞行速度加快，安全稳定，命中率提高，英国伦敦在受其轰炸时损失惨重。一次生活中的偶然的发现，使我懂得了这么多的知识，看来在生活中还要多观察，多探索啊！！
\n
    济南市历元学校初一:柏泽宇123
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5763','90','
　　作为一名中学生，我们也要讲文明。
\n
　　文明能体现出国家的文化程度，所以我们更要讲文明。但我们不能把文明当做“纸上谈兵”，我们要把文明融入到现实生活中去。
\n
　　有一次，我们家来了许多客人，而我却没有向那些叔叔阿姨们问好，妈妈一看我这个样子，赶忙对我说：“快向叔叔阿姨问好呀！”我含含糊糊地叫了一声“叔叔阿姨好”便回到了阳台，继续干我自己的事情。妈妈见我不甘情愿，就过来数落我。我当时小，觉得自己并没有错，所以还和妈妈顶了几句嘴，不过没一会儿便落了下风。从这件事当中，我明白了：要讲文明，懂礼貌，见到客人要问好。同时也知道了：文明就在我们身边，要从我做起，从小事做起！
\n
　　我认为，谦让是最大的美德。早在很多年以前，我们的老师就教导我们要学会谦让，随着时间的流失，在我们的记忆里谦让这个词已渐渐淡忘了，我们不一定做大事，我们可以做小事，生活中的点点滴滴，我们都能做。
\n
　　前进的路已经为我们铺好，下一步，就是要我们顽强的走下去。让我们的校园从此绽放美丽，让我们的社会迸发出文明的火花，让我们让文明和美德手拉手，结伴同行！
\n

    济宁八中初一:赵显庆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5764','90','
　　寒假是什么？
\n
　　有同学说：是张床！复习加考试，忙了好多天，累哦，困哦，得泼劲儿歇歇，过过瞌睡瘾。
\n
　　有同学说：是座山！学校的，课外班的，假期作业串串烧，多哟，悬哟，恐怕又得脱层皮。
\n
　　我说：是条河！这边，是已经度过的上学期；那边，是即将到来的新学期。
\n
　　寒假这条河，说宽也不宽，年前十多天，年后十多天。以往寒假，我是嘻嘻哈哈过大年，玩得团团转，吃得肚儿圆。还没灵醒过来，咦，该开学了。无奈，只好起早摸黑，吭哧吭哧补作业，那难受劲儿，就像游泳的时候呛了水。
\n
　　这回过寒假，可没恁傻了。我在寒假河上搭座桥，稳稳当当地跑。
\n
　　搭桥先得垒桥墩。呵，在“河”这边垒个“复习墩”，认认真真做假期作业，语文重练笔，数学抓解题，英语常背诵，巩固学过的老知识；在“河”那边垒个“预习墩”，到书店买来下学期语、数、英三课的全解，借来邻居姐姐的课本，自己读读，请妈妈讲讲，了解将要学习的新学问。
\n
　　老师反复讲，知识是连贯的，学问是延伸的。果然如此，垒好了复习和预习两个桥墩，那桥面就好铺了。
\n
　　我发现，七年级下册语文书上的七个“练习”全是口语交际，“如何请求帮助”、“畅想未来”、“同学过生日”、“介绍城市”、“即兴讲演”、“介绍电影、电视剧”、“环境保护”；七篇“习作”既有景物练笔，又有人物练笔，还有通讯报道，以及参观记或游记。我揣摩，七乘以二，新学期中，语文老师至少会布置十四篇作文。哇，可不敢怠慢，得笨鸟先飞。于是，我背诵了杜甫的《石壕吏》，学写了三篇人物和两篇读后感。以后几天，还将练练景物，写写通讯报道。
\n
　　我发现，七年级下册数学书上的重点，是二元一次方程。妈妈说过好几次，我学数学有两个毛病。一是从幼儿园就有的老毛病，太相信自己的珠心算，不喜欢演草，更不擅长如何简便。二是这半年才得的新毛病，遇到难一点的应用题，总习惯奥数思维，想不起来解方程。针对这两个毛病，做寒假数学作业，我强迫自己在演草纸上加减乘除，还找些奥数班上的题，试着列方程式解一解。
\n
　　至于英语，倒不用太担心。我上的两个课外班，大前天已经复课。“新概念英语”基本与学校同步，“精英班英语”。只要认真加勤奋，就能功到自然成。
\n
　　哦，寒假是条河，架起桥一座。桥上跑着的我，回头看看，没耽误过大年，没耽误乐翻天，假期作业只剩一篇读后感；抬头望望，暖阳眯眼笑，满街彩灯飘，新学期的春天快来到。我想，我已经准备好。
\n
    漯河三中初一:李笑男
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5765','90','
　　今年的冬天格外的冷，我天天看天气预报，知道这几天最高温度才十度左右。这种天气很容易感冒，所以要多穿衣服。可我的春节跟天气比起来有点儿不一样，是“暖和”的。
\n
　　我的爷爷、奶奶最疼、最关心我了，他们不仅关心我，而且还会原谅我，给我讲道理。不像冲动的爸爸，我做错事，他不是打，就是骂。可是也不能完全说爸爸很冲动，只要我不调皮捣蛋，爸爸还是很和蔼地对待我。近年来，我的表现比以前进步了，以前总被挨打，今非昔比，如今他们对我可好了。我心里感到暖烘烘的，让我忘记刺骨的严寒。因此，尽管今年的天气是那样的寒冷，但是我的心里却总是涌着一股暖流。
\n
　　希望大家能和我一样，度过一个愉快的春节。
\n
    明天中学初一:刘杰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5766','90','
　　生命要的就是精彩，生命要的就是活力，生命要的就是努力，生命要的就是奋斗。
\n
　　我认为生命不能白白浪费，无论你在做什么，生命都是不能浪费。如果你在休息，那么你可以想想有什么没有做的；如果你在吃饭，那么你可以想想有什么没有干的；如果你在洗澡，那么你可以背诵出一首诗；如果你在听歌，那么你可以听听生命的重要。不是所有人都有生命，都是活下去。可能刚刚出生不久的小婴儿死去，可能刚刚在睡觉的人因劳累再也起不来了。我很珍爱生命。
\n
　　我一直都在对自己说：“你是人，你活着，你要让生命精彩。”人活着是干什么的？我经常在想，我认为我们大家都是为了理想，为了精彩，我不会想我没有多少，我只会想我拥有多少。
\n
　　我不希望有多么多的金钱，我不希望有多么多的名利。我只想让自己的的生命很精彩，有的人我我这个人压力很大，小小年纪管什么生命的重要。我想说，小小年纪怎么了，不是我悲伤。而是我认为生命是每一个人的须知，既然有了生命要倍加的爱它，没有生命在，我们怎么可能活着，父母给了你生命，不是让你来嬉戏，而是要你好好的珍惜，我们一定要真爱生命。我们的血是父母给的，我们的肉是父母给的，我们的思想都是父母给的。
\n
　　我知道，我们是为了生命精彩而活！
\n
　　多少人吸毒而死，多少人自杀而死，我不明白他们是怎么对待生命的，难道是儿戏吗？没有必要，为什么一定要用生命解决呢，有什么事情比生命还要重要。
\n
　　有些人高考压力大，自杀了，你们真的很可笑，压力大要学会自己调节。自己要学会照顾好自己，生命比任何都要贵重，你们一定要明白生命的价值。生命很重要很重要。
\n
　　不要因为自己的前途没有了光明就退缩，不要因为自己的事情很困难了就想离开。既然你活下来了就应该好好的，不能够随便嬉戏自己生命。它只有一次机会，不会重来，选择了之后，不会再回来。给你了生命，没有给别人，你是幸运的，为什么有些人不能够学会珍惜生命的来之不易呢？
\n
　　我们的生命一定要精彩！
\n

    贵州省安顺市第五中学七年级初一:姜雨芯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5767','89','
　　黄昏过后，雨就悄悄地下，不到一会儿，院子里的地上都湿了。春雨开始是无声的，但是，此时无声胜有声，雨丝撩拨了人们的心弦，人们盼望春天第一场雨，盼望许久了啊！
\n
　　第一个听到春雨脚步声的，大约是华山顶上居住的鸟儿，是它们用急促的充满欢乐的声调报告了春雨来临的喜讯，而此刻透过那淅淅沥沥的春雨，隐约可以听到从阳光广场到红石峡两地的广阔地上的阵阵欢愉，可以听到了几百万根心弦零响的声声赞叹。杜甫诗：“好雨知时节，当春乃发生。”这场春雨，真好像知道时节，知道我们的大好时节，他来得正是时候，泥土在等待着它，百草千花在等候着它。从去冬到今春，榆林的气候是干燥的，没有雨，雪花也不多，一共只见到了两三回小雪，虽说许多越冬植物不曾受过旱，他们喝过了从水库机井输送来的清清的“饮料。”但是，无论如何，总也不及春雨这么甜。
\n
　　春雨也涤荡了飞舞的尘埃和灰土，走到屋檐下，就已经感到一种新鲜的空气带着湿意迎面而来走到院子里，让雨丝在头发间落到脸上，手上，就会觉得分外新鲜，清凉，再仔细一品味，仿佛还能到一丝丝香哩。虽然院子里并没有迎春花。对人们的心理来说，岂不也时时需要一场春雨，来涤荡掉它沾染着的一些尘埃和灰土吗？也许他们暂时并没有使你感到什么痛楚。甚至也许已经习以为常了，也许它们已经在不知不觉中侵蚀了你的肌肤破坏了你的血液，并且越积越多，成了一个垃圾堆，也许他们曾经被扫清的了，但是“野火烧不尽，春风吹又生”，在你放松警惕时又发了芽……那么，就让一场新的春雨，来把它们冲得干干净净。
\n
　　春雨还下着，下着。雨丝撩拨着人们的心弦，同雨声响成一片……
\n
    江西吉安遂川县瑶厦中学初一:刘玉婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5768','89','
　　美，有着天空的蔚蓝，有着大地的草绿，有着花朵的鲜红，有着秋树的金黄……
\n
　　这么多的美呀！而有些人还感觉不到满足：看那草不够绿，嫌那花不够红，指那天不够蓝。而我认为：美就在我们的身边，我们何以不够满足：天似水，地像毯，花如血……
\n
　　天空中的小鸟叽叽喳喳地叫，像在嘱咐我们要辛勤劳动，稚鸟飞在树上捕捉食物，是在告诫我们要敢于尝试，蜜蜂在花丛中忙碌着采蜜，是在告诉学生一分辛苦一分收获。燕子向南飞，是在示意农民天气要冷了，该收割庄稼了。天上的万物都那么富有灵性，给我们带来欢乐，给我们以启迪。
\n
　　春天，万物复苏，春风吹过，大地盖上了绿色的毛毯，一片片杨树长出了新叶，一棵棵柳树抽出了嫩绿的枝条，颇有“碧玉妆成一树高，万条树下绿丝绦。”的景象，春天的绿是温柔的。夏天，万物像是在你追我赶，山上、田间、池边，各种草木茁壮成长，各种鲜花竞相开放，她们拿出了最美的身姿，来装扮大自然，夏天的绿是热烈的。秋天到了，大地上的绿被淘气的秋天用黄色的绒被所覆盖，她穿着秋雾凉衫，来到了大自然。她趁着大地来不及苏醒，就将赤橙黄绿青蓝紫融为一气。而后，一往情深的挥洒在万物之上，当雾退云消，初升的朝阳惊奇的发现：哦！迎接它的竟是一片赫然金黄！冬天看到这种景象，当然不服气，带来了自己的救兵-雪，把那绿油油的麦苗爱抚的搂在怀里，给他以温暖和关怀。冬又像一位可敬的严师，它像保温瓶一样，外冷内暖，默默地给了生命严峻的考验，筛选，淘汰，练就了多少不畏艰险的强者，所有的树木都进入了梦乡，一直酣睡到绿叶挂满枝头的春天。
\n
　　大自然是这样无限的美，给予我们生活中的一切，让我们陶醉，让我们憧憬，我要对那些还不满足的人说：知足吧，美就在我们身边！
\n
    上海宝山区进修附中初一:佳佳20000220
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5769','89','
　　雨中，撑着一把紫罗兰色的花伞，漫步于小巷中，感受着“丁香花般的姑娘的气息”，看着匆匆的行人，想一段湿漉漉的往事，多么富有浪漫情调。
\n
　　雨，可以闻，或是尝。细雨霏霏，带着清醒的气息，钻入鼻内，使每一个毛孔都舒畅，倘若有意思溜入嘴中，清清凉凉，好不惬意。
\n
　　夏雨是个急性子，狂傲不羁，常常以迅雷不及掩耳之势，出其不意的砸下来，像支摇滚乐队，放纵的演奏，又似成千上万的观众，狂热地鼓掌。雨点纷乱的落在屋顶上，好似无数的音符，掩饰不住心中的兴奋，从天而降，而后莞尔一笑，便化为水洼中一朵水花，噼噼啪啪，让人血管膨胀，浑身有使不完的劲。
\n
　　秋雨最从容，泡上一杯茶，品味着秋雨，一滴一滴，不紧不慢，单调却极富有层次，古老而又新奇。仔细听，雨中还有着落叶飘飘之声，黄叶缠绵地向枝丫道别。几经风雨，几度夕阳红，曾经是多么风韵的叶子，经历了多少次风雨吹打，如今已是风烛残年。身后隐隐传来枝干的呜呜抽泣。而我，却分明听见落叶在微笑。它低低地告诉我，它不悲哀，不难过，它很自豪。这并非生命的结束，而是生命的延续，是在为新的生命腾出一片空间！
\n
　　如果你固执地认为，夏雨太嘈杂，秋雨又太凄清，那么请听听春雨吧，它是无可挑剔的……
\n
    湖南长沙雨花区同升湖实验学校初一:郑麟芳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5770','89','
　　炎热的夏天刚刚过去，就迎来了金风送爽的秋天。
\n
　　今天秋高气爽，晴空万里，蔚蓝的天空中漂浮着几朵白云，就像碧波中的几朵浪花。秋天来了，无垠的大地披上了金色的风衣，挺拔的果树挂满了丰硕的果实。连植物们都“脱”去了它们的漂亮的外衣，大地鲜艳的色彩渐渐少了，只有松树和枫树保持着它们特有的颜色。松树保持着生机勃勃的绿色，枫树倒是挺奇怪。夏天它其貌不扬，可一到秋天，它那碧绿的叶子换成了鲜红色的。噢，原来它还想得挺周到，备了两套衣服，一套夏季装，一套秋季穿呀！
\n
　　金色的秋天，正是收获的季节，街头的柱子树上挂上了灯笼似的大柿子，秋风吹来，柿子们摆来摆去，我真怕它们会掉下来！街头的小摊上出现了许许多多的果实有葡萄、柿子、心里美萝卜……这些果实只有秋天才有。啊，多么美好的秋季！我和朋友一起来到了田野。瞧秋姑娘来到了田野里，玉米可高兴了，它特意换了束金缨，咧开嘴笑了，露出满口白牙，大豆也许太兴奋了，有的竟笑破了肚皮；稻子却特别地礼貌，弯着腰迎接那久别的“故友”——秋姑娘；高粱向来是怕见生人的，这不，见了伙姑娘，还不好意思呢！脸都涨得红红的。
\n
　　秋天是美好的，它给人们带来了丰收，带来喜悦，带来欢笑……
\n

    江苏南通江苏省海门中学附属实验学校初一:透明人1
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5771','89','
　　昨晚缓缓的飘着雪花仿佛是从星星上飘下来的。落到地上也像星星一样闪着光芒！雪越下越厚。到早晨雪是那么娇柔！她给大地披上一件银装素裹的皮衣。而雪落到树上。更是银光闪闪。就像给这件奢华的大衣镶上了一颗颗闪耀的钻石。变得更加华丽。
\n
　　雪是那麽的美。到了中午雪早已像流星般倾泄了。树木默默地倾听，仿佛雪落下的声音是那么美丽。冬天。雪是冬天的偏旁。没有雪的冬天还是冬天吗？没有雪的冬天，到处是错别字！而此时，雪花是最美的装饰。使整个冬天由此饱满，由此温润，由此意味深长。
\n
　　自古雪带给诗人多少灵感。例如白居易的《夜雪》。王初的《望雪》。雪那么的美。雪代表这纯洁。雪洗净人们的心灵！
\n
　　走在路上一步一个脚印，又何尝不是人生中的足迹。又何尝不是告诉我们人生光明的大路是要靠自己的脚做出来的！
\n
　　雪后，耀眼的纯净。才是冬日，真正的晴朗！
\n
    河北邢台宁晋县宁晋宁纺初一:飘荡陌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5772','89','
　　“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”当我走出学校的大门，看到小河边一片生机盎然的景象，不禁由衷的感叹，春天来啦，它已经悄悄的来到了我们的身边。
\n
　　今日的柳与二月的柳有了很大的不同，二月的柳枯黄暗淡，死气沉沉，毫无生机，而如今的柳虽然只是多生长了一个多月，却完全变了一副模样，使人眼前一亮，从心中赞叹着它的美丽与旺盛。
\n
　　一路沿着小河边走在回家的路上，我忍不住轻轻拉了下那宛如碧玉项链般的柳条，舍不得放手，只见细细的枝干都由黄开始变绿了，上面的斑点也少了，把春雨的滋润都汲取了，嫩嫩的，把自己装点得更加诱人。枝干上面长满了一颗颗姿态不一的小苞苞，这里面可都孕育着一个个新的生命啊！柳叶的苞各有各的妙，有的连叶子都没有打开，就迫不及待地在尽情展示自己的魅力，有的含苞待放，像一个害羞的小姑娘，又想出来，又放不开。刚展开的叶子表面有着许多未脱落的小白毛，取下一片在脸上擦，毛毛的，痒痒的，让我忍不住“咯咯咯”地笑。一个个小小的“花”叶像一张张美丽的“十字绣”，密密麻麻的，剥开一层又是一层，虽然小了些，可千万不能小看，过些时日，它的蜕变将会令你目瞪口呆，完全被它吸引住，不舍得离开。
\n
　　这时候的柳枝最好了，很多女孩子都喜欢用它编个花环戴在头上，象极了童话中的公主，笨手笨脚的我也试着编了一个，柳条又韧又柔，连我也一次成功，编了一个送给我可爱的小妹妹。看着露出朝阳般笑脸的妹妹，我不禁心中一动，我们不就像现在的柳树一样，正在朝气蓬勃的生长，未来充满希望，明天更加美好！
\n
    江苏镇江丹阳市华南实验中学初一:朱哲文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5773','89','
　　我的家乡在阿拉善右旗。这里有驰名中外的巴丹吉林沙漠、曼德拉山岩画、海森楚鲁怪石、额日布盖峡谷。
\n
　　我先来给大家介绍一下巴丹吉林沙漠吧！她以“奇峰、鸣沙、群湖、神泉、古庙”五绝举世闻名，被誉为“上帝划下的曲线”、“中国最美丽的沙漠”。沙漠中的沙山此起彼伏，连绵不断，好像金色的海洋。最高峰高1600多米，当之无愧地有拥有了“沙漠珠穆朗玛峰”的美誉。要想登到峰顶可不是一件容易的事，因为你每朝上爬一步，就会往下滑一段。坐在高高的沙山上往下滑，会发出一种轰隆隆的响声，这种声音既像飞机飞过头顶，又像闷雷滚动。沙漠里虽然干旱，但绝不像人们想象的那样没有一滴水，里面有一百多个湖泊，还生长着苁蓉、锁阳、甘草等药材。咸水湖中有一块孤立的石头，石缝里流出清澈透明、甘甜爽口的淡水，无论是严冬还是酷夏，神泉里的水都会日夜不停地流，据说喝了神泉里的水能消除百病，益寿延年。在沙漠深处有一座古庙，因为当时没有车没有路，所以庙里的一石一砖一木都是人们背进去的。如今，在沙漠入口处还修建了沙漠世界地质公园。
\n
　　下面我带你去看看亚洲第一、世界第二的曼德拉山岩画吧！这些有六千多年历史的四千多幅岩画被誉为“美术世界的活化石。”
\n
　　再往西走，漫山遍野都是奇形怪状的石头，我们已经来到了海森楚鲁。看，这是蘑菇云、猪八戒，那是乌龟出海、玉兔望月。
\n
　　想知道藏龙卧虎的额日布盖峡谷吗？别急，且听我慢慢道来。橙红色的岩崖层层叠叠，大大小小的山洞首尾相连，成为野生动物的天然巢穴。
\n
　　百闻不如一见，如果你有空，一定要来阿右旗饱览她的风采，体验她的神奇。
\n
    山东济南历城六中初一:eqwdw
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5774','89','
　　那是一个秋天。
\n
　　秋，是枫叶盛开的季节，也是风叶飘落的季节。
\n
　　最近心情不好，与朋友相约去玩耍。玩累了，便躺在地上，看空中的云朵。“一朵云，两朵云，一只小绵羊，两只大灰狼……哈哈。”笑声划过天宇，直插云霄。
\n
　　突然，一棵枫树引起我们的注意。慢慢的靠近它，才发现它原来这么美！挺拔的树干，绽放的枫叶和地上飘落的火红成了夕阳是最美的风景。
\n
　　靠近它，才发现它那挺拔的身姿更高挑了，好像一个守卫边疆的战士，不肯弯下腰，誓死守卫着祖国边疆。一块块脱落的树皮留下的痕迹，足以见证它的坚韧。用你的手轻轻地抚摸这生命，即使没有棱与角，也足以见证它的正气，它的沧桑。
\n
　　抬起头，仔细的观察那一株株枫叶。那红色是生命的红，是最纯粹的红。那些火红的枫叶在瘦而光滑的树干上，像极了宣纸上的几滴血泪，那样纯粹的火红惊艳了双眼，仿佛在眼角燃烧了起来。捧一株鲜活的生命在手心，感受它的热血，那生命的温度足以将心中的坚冰融化。那叶络好似血液在身体能流动，朝气十足。
\n
　　一阵淅沥的小雨降临，更给这夕阳的美景添了几分韵味。雨点打在枫叶上，它只是垂下头，却兀自将不屈的火红蔓延，似乎要将天空撕裂，彰显着它的实力。
\n
　　雨停了，一切都焕然一新。一阵微风拂来，那叶子，竟随着它一起飘落，仿佛在舞蹈，却少了几分生气，几分灵动。渐渐地，渐渐地，那叶子已经落了一地了。
\n
　　不知怎么的，伤感之怀一勾而起，泪水在眼眶里打转。不知是为了叶的痴情，还是风的无情！
\n
    江苏淮安盱眙县第一中学初一:张建宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5775','89','
　　“沙啦啦，沙啦啦”雨姑娘迈着优美的舞步，来到了我们身边。
\n
　　小花、小草挺直了腰接受雨姑娘的润泽，并倾听着雨姑娘用她那轻捷纤细的双手弹奏出的一曲悦耳动听的旋律，使万物陶醉在雨声中……就连“老古板”大树爷爷也被深深吸引，不时的晃晃“脑袋”，还连连拍手叫好。
\n
　　远处形形色色的景物透过淅淅沥沥的雨看起来十分朦胧，就像被一层薄纱笼罩着。不知不觉，雨姑娘悄悄的离开了。彩虹妹妹踏着祥云向我们欢乐地奔来，在湛蓝湛蓝的天空中架起一座调皮的彩虹桥。他忽隐忽现，和人们玩起了捉迷藏。不一会，便顽皮地跑开了。
\n
　　这时，太阳公公从一片白云后露出了半张和煦的笑脸。照在大地上，照在每一个被风雨洗礼的小生灵身上。大地上的一切都湿漉漉的，恰如刚洗过澡，给人以凉爽之感。
\n
　　懒洋洋的光射到小花、小草身上阳光透过清亮的水珠折射出七种绚烂的色彩，原来这里也有彩虹妹妹的身影。大树爷爷伸了个懒腰，很享受地说到：“舒服，舒服，真舒服。”
\n
　　几只麻雀从远处飞来，站在大树爷爷的头上叽叽喳喳地叫个不停；三五只百灵鸟唱出婉转的歌声：
\n
　　雨，你给了世界新的容貌，
\n
　　我们歌颂你！
\n
　　雨，你给了万物新的生机，
\n
　　我们感谢你！
\n
　　如此美妙的歌声岂能用言语来评价？
\n
　　此时，人们也纷纷走出家门，大口呼吸清新湿润的空气，感受雨后的美好。是啊，还有比雨景更美好的吗？
\n
    河北沧州东光县东光县第三中学初一:love浅笑迷离
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5776','89','
　　当最后一片雪花融入大地的时候，春便悄悄地来了。我站在田野上，感受着春的气息。
\n
　　我环顾四周，一片绿色，再往前走，在微风中摇曳着几朵不知名的小花，给一片绿色的原野增添了几分乐趣。抬头仰望天空，不禁感叹：蔚蓝的天空中飘着几朵白云，蓝中带白，看一眼就让人神清气爽。
\n
　　往四周看了一下，突然，一个像士兵一样的柳树就立在这无边的绿色中。他那迎风飞舞的长发，仿佛在感受着春风对他那温柔的抚触。
\n
　　仰躺在草地上，空气中都似乎有着青草的气息，沁人心脾。侧过头，看了看旁边，那几朵不知名的野花，在微风中翩翩起舞；那弯着腰的小草仿佛在向我点头致意。
\n
　　“扑棱棱”，一阵翅膀拍打的声音吸引了我，我抬头仰望，一只小鹰正在天空中翱翔，在它后面的，应该是他的母亲吧，瞧那双眼睛里包含着无限的慈爱。
\n
　　这时，一阵春风吹过我的脸颊，我不禁感叹：“啊！这春风是多么柔和啊！”
\n
　　我深吸一口气，任凭这温暖的感觉包围着我，“春天，真好”。
\n
    江苏连云港连云港市新海实验中学初一:姬零
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5777','89','
　　每个人都会有自己的家乡，每个人都曾经在家乡留过一段美好的记忆。我的家乡，是一个美丽而宁静的小山村，到处种着花草树木，充满着诗情画意。
\n
　　去外婆家需要走上一段小路。屋子前面是一个大坪，坪的东北方是一个菜地。地里种了很多菜，有黄橙橙的玉米，红红的辣椒，富有营养的青菜，紫色的茄子……简直多得数不清楚。西面是一个大塘，塘里有很多荷花，浮在水面上，还有些青苔。塘里时不时会游来一些鱼虾，还有螃蟹。那时我和表姐、表弟还在一起捉小东西呢！塘边种着一些柳树，它们像一个个漂亮的姑娘，每当吹起一阵微风，就会把它们那长长的头发吹乱，只有等风停下来后，才得以将头发梳好。柳树下种着一些菊花，它们像一个个貌美如花的花仙子，脸上总挂着笑容，向大地播撒美丽的种子。
\n
　　屋后是一片树林，在一条渐渐向上的小径上方，有一颗板栗树。它像一位德高望重的老人，挺直腰板，保护外婆家。板栗树每年会结很多板栗，我和姐姐弟弟还有外婆只要板栗一成熟，我们就回去打板栗。外婆在上面用棍子打，姐姐爬到树上打，我和表弟便在下面捡。每次收获都很大。屋子侧面有一个羊圈，里面有几只羊。外婆每天都会赶着羊去外面吃草，有时，我们也会跟着后面逗玩呢！
\n
　　这里的人们十分善良热情。村上哪家有人生病了，都会去探视一下。如果外地人来到了村里，就会热情地招待他们。村里的人都很大方，无论谁办喜事，都会拿出自家钱去贺贺喜。
\n
　　我的家乡很美。虽然现在已经没在那儿住了，但我经常回那儿看看，因为那里有我最美好的记忆。
\n
    湖南长沙浏阳市沙市镇秀山初级中学初一:刘佳蕊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5778','89','
　　春天到了，爸爸说带我去爬紫金山。嘿，我心里别提有高兴啦！一大早，我们就来到紫金山脚下。我抬头向上看去，山顶有淡淡的云雾缭绕。爸爸提议说：“小伙子，我们比试一下，看谁先登上山顶！”
\n
　　开始爬山了。春风拂面，山路上涌动着登山的人流，大家三三两两，有的谈笑风生，有的一声不吭，急匆匆地向前，还有的不顾早春的寒气，已经穿上了短袖的运动衣。山路两边树林吐绿，嫩绿的小草沾着露水，金黄的迎春花绽开了笑脸，好像在给登山的人们鼓劲呢！我跑在爸爸的前面，遥遥领先。可半小时后，我汗流浃背，腿像是灌了铅似的，每走一步都觉得很艰难，渐渐地爸爸赶上了我。“这离山顶还远着呢，我没有力气了！”我泄气地对爸爸说。爸爸一眼看透了我的心思：“不能半途而废啊，只有战胜困难，你才能看到山顶上美丽的风景！来吧，儿子，爸爸和你一起爬。”听了爸爸的话，我又鼓起勇气向山顶攀登。
\n
　　终于到达了山顶！爸爸告诉我这里就是紫金山最高峰头陀岭。我朝远处望去，青山巍峨，不时有鸟儿飞过；玄武湖波光粼粼，岸边杨柳依依；山下的白马公园里，到处是踏青的人们，还有许多小孩子奔跑追逐，“忙趁东风放纸鸢”呢！南京城里高楼大厦鳞次栉比，纵横交错的马路上车水马龙，“一年之计在于春”，经过冬日的休整，人们又忙碌工作起来。
\n
　　和煦的阳光照在身上暖洋洋的，空气里充满了泥土和花草的清香，爸爸说：“来！拍张照片作为登山纪念吧！”我朝着镜头摆了一个“胜利”的“pose”，“卡嚓”快门一闪，在紫金山顶留下了我09年春天的第一张照片。
\n
    内蒙古乌兰察布商都县商都县春明小学初一:春明小学 6。2班 王欣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5779','89','
　　我的家乡住在土城子，那里风景优美，物产丰富，是个美丽的地方，虽然没有西拉木伦河那么大的河流，虽然没有阿斯哈图那么大的石林，虽然没有乌兰布统那么美，但是我们这里也美不胜收，我们这有鱼骨石梁，还有连绵起伏的大山。
\n
　　春天，小草从土地里偷偷地探出头来，树木长出了叶子，河里的水也融化了。山上的小动物也出来了。
\n
　　到了夏天，山上成了花的海洋，绿的世界。山上的花都开了，好像一个美丽的大花坛。
\n
　　到了秋天，是农民最高兴的时候，因为一年的付出没有白费，那样，秋天也变黄了。
\n
　　到了冬天，是一个白的世界，小动物也会不出来了。房子上，树上，地上，都是白的，有人开玩笑说，明年不用买化肥了。
\n
　　这就是我的家乡，虽然没有旅游景点那么好；但是我们土城子的土特产已经出了名的，希望你们来土城子游玩，我们会热情地欢迎您们。
\n
    内蒙古赤峰克什克腾旗克什克腾旗土城子中学初一:宗海鹏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5780','89','
　　夏季的早晨，天气有些炎热，偶然间，我发现一池美丽的荷花。这荷花，禁不住惊叹它们的美丽。
\n
　　走近池边，一片诱人的绿色映入我的眼前帘。在那平静的水面上，铺满了翠绿色的荷叶，远远望去，想一块翠绿色的地毯。微风拂过，鑫香阵阵，沁人心脾，令人流连忘返。我不禁吟起了杨万里脍炙人口的诗句：“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”
\n
　　荷叶的颜色是碧绿的，大的像脸盆，小得像盘子，还有的像一把小伞。荷花的颜色大都是粉色的，也有乳白色的，乳白色的荷花的花瓣只有四五瓣，粉红的花瓣有点像柳叶，只是比柳叶宽，靠花托的部分逐渐变红、变平。越是长在里面的花瓣，就越小越美丽，中心半露着的花蕊，里面长着莲蓬，妈妈告诉我，莲蓬开始是淡黄色的，渐渐的变成绿色，最后变成深绿色。这时候莲蓬里的莲子就可以吃了。我第一次吃莲子时，感觉不好吃，味道很苦，但渐渐地我便尝出一股淡淡的甜味，这种味道独具一格。莲子全身都是宝，可以清火，还有很大的药用价值，同时具有养生的功能，知道这些，我更喜欢荷花了。
\n
　　一阵风吹来，把荷花吹的摆来摆去，好像在向我招手。风停了，水珠滚来滚去，最后聚集在一起，越发亮晶，这美丽的荷花，真的是让我心旷神怡，令我流连忘返，好像永远呆在这种世界中。
\n
　　这满池的荷花，生出了无限的梦幻般的诗情画意，也催生出我对荷花的喜爱之情。
\n
　　不知不觉在这里驻足了很久，当我依依不舍得离开它时，他的每已我的心里挥之不去。
\n
    山东青岛市北区中国教育学会青岛实验学校初一:1999610aa
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5781','89','
　　送走姹紫嫣红、五彩缤纷的春天，告别烈日炎炎、骄阳似火的夏天，我们引来了丹桂飘香、果实累累的秋天。秋的天空，纯净迷人；秋的阳光，温暖但绝不过分强烈；秋的风，像母亲的手。厚实却不带羞涩。秋的脚步轻轻地，带着喜悦，带着收获，悄悄的向我们走来……
\n
　　清晨，我迎着初升的太阳走出了家门。深秋的天空，向大海一样湛蓝，好像用秋雨洗刷过。朵朵白云如同扬帆起航的轻舟，慢悠悠地漂浮着，真是秋高气爽！
\n
　　我沉醉这幽雅安静的景色中，忘记了世界，忘记了自我。秋风习习，风儿带来了阵阵香味，哦，桂花树开花了！米粒大小微黄的花悄然开放，香气逼人，整个小街浓郁的桂花香里。我站在树下，贪婪地允吸着这沁人心脾的花香。
\n
　　沿着马路，转个弯，我走到了后山。松树迎着瑟瑟秋风，依然苍翠欲滴。咦？银杏树？哇，真美！一片片银杏叶泛着金边，随着徐徐秋风摇摆着，像一个身穿金黄绸衣的美少女。
\n
　　秋风拂过，金色的叶子缓缓飘落。在阳光的沐浴下，叶子忽然变成了一只只蝴蝶在空中飞舞，又像仙女在撒金花，特别美！我随手接过落叶，望着它出神。咦？叶子变成了金色的船，船儿飘啊飘，载着我飘到了美丽的宝岛——台湾，受到了台湾同胞的欢迎，还结识了台湾的朋友。他们带着我游玩了日月潭，阿里山……一片叶子落在我头顶，把我拉回了现实，望着手中的树叶，我笑了。秋姑娘走过，把金黄的落叶织成了金毯子，踩在上面，软绵绵的。
\n
　　秋风在她的染坊里忙个不停，她染黄了所有颜色，淡黄，深黄，唯独那红枫树不甘示弱，秋风越劲，叶越红，红得像一团火，像一片霞。秋风，凉丝丝的，吹拂着花草树木，好像一位温情的母亲，正轻声哼着催眠曲，把子女送入甜蜜的梦乡。
\n
　　风儿轻轻的吹，树叶沙沙的响，断断续续的蝉声打破了山的寂静，好像为夏的离去而感到悲哀，为树叶的凋零感到叹息，而枝头上的小鸟啄着树枝上的果实，唱着丰收的歌。
\n
　　我爱温情的春天，火热的夏天，冰冷的冬天，但我更爱那凉爽的收获季节——秋天！
\n
    湖南长沙浏阳市沙市镇秀山初级中学初一:刘佳蕊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5782','89','
　　“滴答，滴答……”一阵急雨把我从梦乡中吵醒，我向窗外看了看，如豆子般大小的雨点从空中哗哗地落下来。春姑娘正呼唤着沉睡的大地；冬眠的动物……这是入春以来第一场雨。
\n
　　“下雨啦！下雨啦！”一群孩子开心地叫着，他们打着小伞，光着小脚丫，使劲地踩着脚下的积水，撒着欢儿地欢笑，呼喊，索性坐在地上用手掌拍打地上的水坑。
\n
　　雨淅淅沥沥地下着，小麦仰着头，贪婪地吮吸着春姑娘的及时雨；玉米喝足了，又向上蹭蹭；高粱尽情地沐浴着这美好的时光……雨停了，农民一个个眉开眼笑。
\n
　　春雨无私地滋润着田野，给孩子们带来了欢乐，陶醉了“面朝黄土，背朝天”的农民……
\n
    吉林长春德惠市三中初一:小子梦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5783','89','
　　夏天已到，天气骤然变暖。上帝突然变脸，于是蔚蓝的天空下顷刻间布满乌云夏季的第一场雨来了。
\n
　　来了！
\n
　　来了！
\n
　　它们结伴而行，飞驰过来了！
\n
　　正如那万马奔腾一般飞驰而下，从天空直至大地，又像天女下凡一般留香而过，将诱人的芬芳留在这片大地上，那就是神奇的夏雨。
\n
　　轰隆一声巨响后，大雨如散落的珠子一样纷纷铺散在大地上，终于降临到了它们期盼已久的工作现场，开始了它们第一次工作。
\n
    河南驻马店西平县河南省西平县柏城镇中学初一:于博
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5784','89','
　　我爱春的希望，夏的拼搏，冬的悠扬，但我更爱秋季的成熟。
\n
　　秋高气爽，仰望苍穹，棉花镶嵌。南飞的大雁穿梭在棉花里，火红的太阳已收敛了热辣的光芒，笼罩着山川大地。
\n
　　瞧，秋天的天野是那么的热闹。高粱红光满面，乐的笑弯了腰；玉米棒子像一个壮汉，腰间插着树根手榴蛋；葵花乐的舒张了面孔，对着太阳静静得站着；还有那金黄色的的豆荚也来凑热闹来了，把全身的铃铛摇得哗哗响……
\n
　　有古话说：“待到重阳日，还来就菊花”。金秋九月，许多花谢了，许多草枯了。唯有那菊花还在昂首屹立着。它们在这丰收的季节里，又给人们增添了几分喜悦。
\n
　　秋天真美，美在九月菊，美在丰收的喜悦中——那是汗水浇灌成的的累累硕果。
\n
　　在这个收获与喜悦的季节，让我们找寻自己的成果吧。
\n
　　秋天真美。
\n
    山西晋中山西省榆社县云竹中学初一:任安
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5785','89','
　　①光阴荏苒，绿色又向我走来，我按捺不住激动的心，于是又沉浸在绿色遐思之中了。
\n
　　②我爱绿色，我爱这有着无限生命力，充溢着旺盛青春气息的滴翠的色彩。这四季的绿就像人的一生。
\n
　　③我喜欢独步于夏天的绿荫中，任凭清风轻吻我的秀发似乎吹动绿杨，欣赏柳枝摇曳的飘动。绿色草地，两只白蝴蝶飞旋着，带给我神思飘渺的遐想。
\n
　　④我喜欢金风送爽的秋天，绿叶凋零，万般地依依不舍，打着旋，悠悠地，缓缓地，逐渐萧疏，秋天显示了它们的秀逸。那是一份不需要任何点缀的洒脱与不在意世俗繁华的孤傲。它饱经了春之蓬勃与夏之繁盛，是眷恋眨眼即逝的生命么？每每在生命的最后气息，也要不遗余力地描绘。金秋丰收和喜悦，装点大自然迷人的画卷，这最后瞬间的绿，仍是美丽的。
\n
　　⑤然而，我也爱冬天的松树，无数细小的针状绿叶在北风呼啸中奏响春雷般的松涛。白雪飘落亲吻在松树上，一种心灵的纯洁之情油然而生。每每此时我会披一件绿的披风和松树媲关。争宠着雪的爱抚，好惬意，好洒脱。
\n
　　⑥我最爱的还是初春的绿。霏霏细雨般的清晨，那如云如烟的绿，似一位披着柔纱的仙子，飘飘地，柔柔地；似一杯浓浓的醇酒，一封爱情的信笺，一张温柔含着泪水的少女面孔，给人间带来了多少温馨。
\n
　　⑦我喜欢绿，绿的可靠，绿的谦虚，绿的宽容，绿的博大和永恒。
\n
    广东惠州惠阳区永湖中学初一:田淑霖
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5786','89','
　　校园的秋色么？一看到这个内容。我真有些措手不及，升入初中的我有了个全新的校园。要说她秋色嘛，不仔细观察不用心去感受，还真不知道秋婆婆在我们的校园歇过脚。不过，细细地品尝，还真别有一番韵味。
\n
　　“淡秋是我对校园秋色的评价！
\n
　　为什么这样说呢？因为我住在岭南一带，气候温暖，季节分得不是特别鲜明，四季如春就是我们这一大特点。
\n
　　秋天的脚步渐渐迈来，能察觉的同学不多。
\n
　　走在校园的小路上，周围都是绿意盎然，小鸟也续续哼着它的歌。记得书里面曾有过这样描绘秋的语句：金黄色的树叶纷纷飘落，一阵秋风吹来，漫天蝴蝶飞舞着，风停了，树叶又继续往下落，拼凑成一张金黄色的地毯，还有些树叶似乎没玩够似的，低低打着旋。多美的秋啊，可惜这些用在我们校园风牛马不相及的。也许，那树间，地上的几片黄叶才是这个校园最真实的秋吧！
\n
　　静静地立在学校大榕树下面，闭起双眸，感受一下秋风的吹拂，秋意便会涌上你的心头，多么凉爽啊！你感叹，弯下腰捡起那一片比你的脸还大的金黄色的榕叶，闻一闻，看是否有秋的气息和专属于秋的那份成熟的味道。
\n
　　一路嗅着那淡淡的桂花香，你来到了校门楼梯角那两棵桂花树的身边，俯下身，闻一闻，真香，这令人心旷神怡的花香让你陶醉，还没等你好好享受一番，秋婆婆就小气起来了，下了一场不常有的秋雨。秋雨过火，再次来到桂花树身旁，见到的却是满地残花，不禁让人联想到那句凄凉的诗：“花谢花飞飞满天，红绡香断有谁怜”，也许这秋也是残酷的吧，正在你惋惜之时，又一缕幽香传来，这失而复得的花香你窃喜，你地狠狠吸上一口，享受着这秋给校园带来的乐趣！
\n
　　淡的金黄，淡淡的秋风，淡淡的花香，构成了我们校园这一幅独特的“淡秋”图！
\n
    广东梅州丰顺县实验中学初一:王兆贞
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5787','89','
　　最近，老师叫我们完成一篇研究课题为《树与人体健康》的文章。为了这个课题，我查了不少资料。
\n
　　我从网上知道目前我国的环境破坏严重到非治理不可的程度了。主要表现在以下几个方面：
\n
　　第一，森林面积减少。每年有200万顷有林地逆转为无林地，土地沙漠化加剧造成水土流失加重。
\n
　　第二，农村和农业污染加剧。因农村大量使用农药化肥，导致土地板结。
\n
　　第三，海洋污染也很严重。大量的工业废水不经过处理就直接排放入各江河湖海，造成水源严重污染。我国已成为世界上海洋生态环境破坏最严重的国家之一。
\n
　　看了这些资料以后，我已深刻地认识到我国生态破坏严重性。我想：要保护和改善我们的生活环境，需要我们每个人都行动起来。我作为一名小学生，能对保护环境做些什么呢？今天，我从妈妈订阅的《读者》上看到因我国的黄河上游水土流失严重，为了拯救我们的母亲河，读者杂志社举办“读者林”捐款活动，所有读者的捐款都用于黄河上游的植树造林。有一位小朋友把自己准备买玩具汽车的钱捐了出来。我看后非常感动，也决定把自己多年积攒下来的压岁钱拿出来，让妈妈带我到邮局把钱寄去，希望能用它来多种几棵树，保护我们的母亲河。
\n
　　生态的破坏不仅有害于我们每个人的身体健康，对国家也造成很大的经济损失，而且关系到我们的子孙后代的幸福。为了我们的现在，更为了无愧于我们的后代，我们必须从自己做起，从身边的每一件小事做起，时时注意环保。我号召我们每一个具有责任心的小学生都行动起来“从我做起，从现在做起，争做环保小卫士”。
\n
　　平时注意保护身边花草树木；尽量不用塑料袋，不制造“白色垃圾”；不乱扔废旧的电池；使用无磷洗衣粉，节约用水；进行垃圾分类，使废物再利用；每年多植几棵树……
\n
　　如果大家一起行动起来，保护我们环境，我相信过不了多久，我们的周围就又是清洁的空气，绿绿的树木，到处莺啼了。
\n
    贵州安顺西秀区安顺市二小六《4》初一:刘瀚文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5788','89','
　　暖暖的太阳照耀着大地，清晨起来，大地显得十分美丽。漂亮温柔的“春姑娘”已渐渐走去，取而代之的“夏先生”已慢慢迎来，拉开了夏天的序幕。
\n
　　初夏是我钟爱的季节，爱它的热情，爱它的美丽。
\n
　　它的热情在于它的“热”，当清晨的第一缕阳光直射大地时，花儿笑了，唱着优美的歌曲，小草在一旁跳舞。阳光透过淡薄的云层，照着生机蓬勃的大地，反射出银色的光芒，耀的人眼发花。
\n
　　它的美丽在于它的颜色，各色的野花都绽放了它的美丽，来迎接初夏的美丽，有黄的、白的、粉的、紫的……五彩缤纷，像是绣在大地上的花纹。
\n
　　我望着天空上的白云，云朵中夹杂着一缕阳光，这一缕阳光，看起来很美丽，就想伸手去摸，却摸不着；又想去闻它的味道，却闻不到，只能用手去感受它的温暖。
\n
　　到了响午，走进山林，去感受初夏。听见“哗哗——”的溪水声，溪水声中交织着鸟儿的鸣叫声；不时还会看见松鼠在树上嬉戏。当阳光照在树叶上，空气中仿佛流窜着树叶的味道；红而透亮的樱桃，躲在树叶下，和太阳捉迷藏；勤劳的蜜蜂正在花丛中忙碌的寻找着花蜜。在这时是初夏最热闹的时候。
\n
　　这时，突然天上乌云密布，雷声阵阵，紧接着就是倾盆大雨。虽然下着雨，可那迷蒙的雨去给群山增添了不少妩媚的色彩。还一副淋漓尽致的泼墨山水画啊！走到这里，颇有“人在画里游”之感。
\n
　　初夏的雨真是与众不同，就好像是“夏先生”那黄豆大的眼泪似的，顺着她那刁蛮、火辣的脾气，说下就下，且爆发力极强，让人猝不及防。看地上，雨狠狠地敲击着地面，泛起数不清的水泡，好象是“夏先生”正发泄着心中的不快。
\n
　　在初夏里，最美的是夜景，就要算是夜晚的星空了。我无意抬头望着星空，马上被“忽闪的眼睛”吸引住了，我仔细一看，才发现初夏的星空竟是那么美丽！眼前划过一颗金光闪闪的流星，它在天际间，悄悄掠过，我被流星所迷住，当我看见它时，无意又发现了皎洁的月亮，不禁想起嫦娥，不知他和玉兔在天宫还好吗？
\n
　　在初夏，太阳光的颜色非常美丽！灿烂的朝霞，金色的阳光，迷人的晚霞，璀璨的星空，大地尽情的沐浴着……
\n
　　初夏的美，远远不止这些，它能给人的是一种心灵的震撼。
\n
    陕西汉中勉县勉阳初级中学初一:钟黎明
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5789','89','
　　阳春三月，树上开花，美丽的春姑娘迈着步伐向我们走来，树上结出了花骨朵，芬芳扑面而来，用鼻子一闻真是太香啦！不愧是大地的使者啊！
\n
　　河边的水，碧绿清澈，有鱼儿在水里游泳，步跳，碧绿的青蛙，有节奏的呱呱叫，树梢上的小鸟从遥远的南方飞了回来，他那一副好嗓门，唱出的歌真动听。我恨不得天天听，日日听，夜夜听他那动听的歌曲啊！小白兔蹦出来觅食了，红红的眼睛，短短的尾巴，真有意思！还是春天美，美好的景物真多！
\n
　　我爱春姑娘，爱春姑娘披着长发向我们走来，向我们招手。
\n
    河北邯郸邯郸市第二十五中学初一:摩斯摩斯寄信
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5790','89','
　　又是一年春天，记忆中那个美好的小花园，却再也拾不回路人们匆匆路过的心……
\n
　　——题记
\n
　　儿时，家附近那个小花园，花香与树香融合在一起，滋润了心灵，沁入人心……
\n
　　一片50多平方米的小花园，园子四周立着几棵茂盛遮阳的大树，每几棵树之间都悬挂着一个巨大摇椅，那么平静的贴着树干，似乎不曾有人坐过。沿着石子阶梯坐上摇椅，映入我眼中的，除了那郁郁葱葱的树木，还有一块彩色的心型花圃，芳香扑鼻，一朵朵绚丽玫瑰毫无争执的开放着，有理有序，并无争先恐后。它们既没有百合的淡雅，也没有薰衣草的幽香，有的，只是它们身上独特的美，独特的香。
\n
　　花园有一个复古的大门，在那条安静的马路边显得极其不搭调。一条远离繁忙的马路，只有少许几辆公交车路经此地，大多数，是忙碌人们和调皮孩子的身影。
\n
　　但是，人们在经过花园时，总是习惯性的放慢脚步，尽管是要迟到的上班族，都会停下来吸一口气，让那玫瑰的花香，沁入心中，回味一整天。似乎是早有预感，公交车路经此站，总要待上一会儿，像是有意接上上班的大人；也像是无意嗅上，一会儿花香。
\n
　　花园最美的时候，便是春天的早晨，朵朵含苞待放的花骨朵儿令人怜惜。第一天，等不到花开；第二天再来……直到某一天，百花齐放，醉人的花香沁人心脾，情侣们在摇椅上牵手，悄悄进入梦乡，梦中，露出了最美的微笑。
\n
　　还有坐在石凳上拉家常的老人们，自己带点好吃的待上一天，尽管花园里设有许多烧烤的地方，但谁愿意让那油烟污染了玫瑰稚嫩的花瓣和大树苍郁的叶子呢？
\n
　　每天下午，都会有园林工人来给玫瑰大树浇水。往花根处滴几滴白醋，让花儿寿命更长一些。花瓣上残留的水珠慢慢滚落，甜了藏在叶子下小虫们的心。
\n
　　随着时代的变换，那个最美花园渐渐成了回忆。有一年，再回到那时，由于科技发达，一个微博就吸引来许多游人，从前那崭新的烧烤工具变得又破又旧，垃圾桶里空无一物，摇椅上却是一包包“咔吱咔吱脆”的包装。再也不见以前那沁人的最美花园。
\n
　　没有了最美花园，也没有了园林工人的浇水和停下来的公交车，难道因为时代变动，我们就要看着花园一天天的落寞？再没有闻到沁人的花香，只有一股油烟味，玫瑰花都枯萎了。请不要让我们在这样等待了。
\n
　　美，沁人的美。现在，能不能让我们重新装扮最美花园，让大家再次闻到沁人花香？又或许，我们应该美了花园，也美了自己的心灵……
\n
　　忆中，最美花园沁人心……
\n
    广东珠海珠海市第九中学初一:秀慧
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5791','89','
　　离开了繁忙的大都市，来到了夏夜里宁静的村庄，送走了耀眼的灯光，迎来了湛蓝的夜空；送走了汽车的枯燥声，迎来了动听的蝉叫；送走了家中凉爽的空调，迎来了悠悠的风声。
\n
　　星空一轮皎洁的月光，高照着门前荷塘，荷花的花香迎面而来。推开木门，与清风相撞。踏在幽静的小路上，虽然这没有了使人陶醉的霓虹灯，但有轻纱一般的月光，小路宛如披上了一层轻纱。
\n
　　走到了河畔边，蝉与蟋蟀的叫声交错，好似一首婉转的歌曲，虽然听不懂，但却让人感到一丝丝凄凉。萤火虫绿绿的光为夏夜点缀着风景，河水被风吹得凹凸不平。大自然好似一位画家，画出了这幅“夏夜村庄图”卷，虽然没有那城市的音乐，却有着乡村的曲目。
\n
　　玲珑剔透的明月，使得星空成了不夜天。安静的小路上，似乎把烦心事都抛得九霄云外了。这没有街灯，只有闪烁着的萤火虫。
\n
　　慢慢走回了老屋，屋子好似是金灿灿的黄金，如纱一般的青云在上空飘过。如花似玉的荷花躺睡在水面上，水也撒上了银纱，此时此刻，万家灯火早已熄灭，人们也进入了甜蜜的梦乡当中了。想到了上海的街灯，又回想了萤火虫一闪一闪地；上海的灯红酒绿，就会想到这儿的星空，想到……这些难道还不可以与上海这座大城市比？
\n
　　我不是画家，不懂得用画笔来画出其中的美；也不是作家，不会用笔，描绘出这村庄夏夜的美，更不是音乐家，哥不会用音符与旋律来表达我的感情，只好用我所识的字来编织成句子，表达夏夜村庄的美。
\n
    上海黄浦区徐汇中学初一:周振兴
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5792','89','
　　时间的分秒从不停息，它总是不顾一切地奋力奔向前方；在生命岁月中，时光为我们的记忆长河留下无数个美好的瞬间，为生命的夜空洒下永恒星光。
\n
　　游乐是童年中不可缺失的，游乐的本真为我的记忆篇章留下永恒的瞬间……
\n
　　五月里的一个假期，我与几位闺友一同相约去城郊构扒镇白果树游玩。据说这白果树是一棵千年古树，可谓是县里一处小景点。
\n
　　天露鱼白，我们即早早起了床，一切准备就绪后，我们满怀憧憬踏上了一天的美好旅程。大家聚约到了一起，在超市里买了馋嘴的零食便搭了出租车启程了。我们几个小女生兴奋极了，坐在车后座不停讨论着各自的趣事乐闻，期待着未知的行程。司机像是了解我们的小小期待，不觉得加快了车速。不一会儿，我们便到达了目的地。不过这可不是最终要到达的地点。因为白果树是在山里，我们还得行走一段山路，这正应验了一句古谚“风景总在最高处”。
\n
　　来到山下，抬头望去：天格外的蓝，清新的空气阵阵扑来，大山巍峨雄伟，有种神秘之感，吸引着我们迫不及待地走进融入。进了山里，山中美景更是不可小觑，野花野草遍地是，草丛深处，几月前刚探出头的嫩芽这时也茁壮生长着，小花儿们也个个昂首挺胸，竞相绽放美丽。鸟儿在林中叽喳叫个不停，似是欢迎我们的到来。走在松软的山间小路上，扑鼻而来的是泥土的芬芳。远处有一大片油菜地，金灿灿的油菜花在阳光的照耀下更加灿烂。我们拉着手，融化在金黄的花海，在里面蹿来跳去，不亦乐乎！继续往山顶走，远远望见三棵大树笔直地矗立着，听说看见这三棵树就离白果树不远了。我们顿时来了劲，直往山顶跑去。途中，还饮到了甘甜的山泉水。辛苦努力没有白费，在跋涉漫长山路之后，终于到达了最终目的地。
\n
　　白果树果然名不虚传，不愧是与恐龙并生的古树。它硕大无比，想必要七八个大人围抱才可圈住这“苍山精灵”。白果树枝繁叶茂，生出了无数个垂根。阳光透过白果树叶，投下斑驳的光影，闪烁在我们眼中，让人顿感大自然的美好。我们钻进了树里，独树成林仿佛迷宫，主根外生出许多缠绕的细根，形成一个个小岔道。我们顽皮的穿梭其间，都忘却了饥渴与劳累，只是无忧的游乐其间。转眼，太阳公公陪我们度过了一个下午，他要回家了。日落前，伴着夕阳的余晖，我们在白果树前合影，美好的瞬间被永远定格-成为永恒！
\n
　　美好就在我们身边等待发觉，永恒的瞬间会如烙印深刻心灵，为我们的生命记忆永恒珍宝。
\n
    陕西安康陕西省安康市白河县城关中学初一:肖叶子
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5793','89','
　　在一个春暖花开的日子，我们踏上了春游的路，目地的是下堰坪。
\n
　　一路上，同学们你追我打，心情都显得格外兴奋。时间过得真快啊，不一会儿，我们便到达了目地的。
\n
　　到达下堰坪，映入眼帘的是一大片绿油油的草地，左边是一户人家，则右边是一座高大威武的山。山上也不例外，也是一片绿绿的，一眼望去，全都是高高的树木。我们来到最高处，往下面一望：“哇！”在那一望无际的田野上，我和同学们都看见了一片金黄的菜地在迎着春风的翩翩起舞，那是一种多么奇妙的感觉啊！再看看后面，微风吹拂着青青小草，路边的果树上、草丛间开满五颜六色的鲜花：白的梨花、粉的桃花、黄的野花、金灿灿的油菜花……这真是春意浓浓啊！
\n
　　此时的果树是春的代表，此时的小草是春的希望，此时的野花是春的美丽。它们都在春雨的细滋慢润下更加美丽，它们都在太阳公公的呵护下茁壮成长。
\n
　　“喳喳……喳喳喳……”你听见了吗，小鸟们正在用优美的歌声迎接我们的到来，也仿佛在向我们说：“哥哥姐姐们你们终于来了，告诉你们一个好消息，春天来了！春天来了！”同学们听后不禁笑了起来，因为春天是同学们，是老师们，是全部人民都期盼已久的季节。这个季节里，农民会播种、学生会开始新学期的学习、老师们也会迎接到新的面孔、家长们也会开始新一年的工作……种种事情，都是人们对春天向往的原因。坐在软软的草地上，我不禁回想起鸟儿的声音，看看树上，我想它们是一对夫妻，也是刚从睡梦中醒来；也有可能它们是远房亲戚，一起飞到这里来欣赏下堰坪的美景。总之，它们不是夫妻就是远房亲戚，都是飞来享受下堰坪的美好时光的。
\n
　　中午了，我们便开始和好朋友、同学分享美味的食物了。
\n
　　下午2点多，我们便依依不舍的和这美丽的下堰坪说再见了！
\n
    重庆江津区重庆市江津区永兴小学初一:刁浩洋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5794','89','
　　月光如水，星辉如纱，夜色温柔。坐在宽阔的草地上，看着月亮斜挂在天空，笑盈盈的，星星挤满了银河，眨巴着眼睛，互不相让，我不禁感叹道，如果能将时间停留在这一刻，该有多好！夜，静极了，玉盘似的满月在云中穿行，淡淡的月光洒向大地。可，月亮并不是永远这么圆满，不是吗？
\n
　　寂静的夜里，仰望着墨蓝的天空，我陷入了深深地遐想，忘了一切，忘了自我，跟月亮一样，它圆圆的，像纺车，也在纺着她浪漫的遐想。星光点点，缀成黑天鹅绒上的花火。这一切，是多么美妙，多么的梦幻。犹如童话故事一般，让人不禁神游在了其中，不禁幻想着美妙的一切。
\n
　　渺远而清澈的天空，笼罩着凉如水的夜，但就是这一刻，因为一轮圆月的冉冉升起，那银色的月光映着几丝羽毛般的轻云，就变得如此美妙。人生不也是这样吗？在自己感到天空黑暗的时候，如果有件能使自己快乐的事的时候，就感到有了希望，有了光明。
\n
　　可月有阴晴圆缺，人有离合悲欢。在月残缺的时候，她依旧是那么美，并不会因为残缺，而伤心。夜空挂满了星星，月亮像一只钓鱼的小船，仿佛航行在宽阔的银色长河里。弯弯的月亮并不会输给十五的圆月，她依旧美丽。
\n
　　可人不会像月亮一样拥有好心态，在自己伤心时，仿佛天空蒙上黑布，垂头丧气；而月亮却积极向上。这不就是人与月亮的最大区别吗？月亮告诉我们：不管遭遇怎样的挫折，都要展现完美的身姿，不可能永远美满，所以更要保持好的心态，微笑面对生活。因为一生不可能永远一帆风顺，也不可能永远地爬不起来……
\n
　　回过神来，依旧夜阑人静，万籁无声，重新仰望着天空，只有月在陪伴着我，她身着白色的纱衣，娴静而安详，温柔而大方。她那银盘似的脸，透过柳梢，留下温和的笑容，整个世界都被月色浸成了梦幻般的银灰色。
\n
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”希望我们能像月亮一样，乐观向上，永远把自己最好的一面展现出来。
\n
    广东汕头金平区第四中学初一:红尘旧梦 ，梦断都成空 。
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5795','89','
　　走在大街上，天气很冷，路边的小草仍点缀着些许白霜，一些冰块零零碎碎得散在周围，尽管这样冷。但还是可以呼吸到那一丝春的温暖。
\n
　　时光飞逝短短的寒假马上就要过去了，又将是一个新学期，奋斗的新起点，走在路上，无意之中刮过一道春风，揽着花得香，淡淡地飘过人们的脸庞，告诉他们春要来了。它是那么得柔那么得和，像是路旁的几个警灯时时提醒你要做好新开始的准备了。
\n
　　走到公园，一缕春风，唤醒了花儿的梦，打开你的房间出来看一看，瞧一瞧吧！小草也挺了起来，换了件新衣，一棵棵大树伴着阵阵春意的歌唱，伸开懒腰，打开心扉。就连天上的白云也似棉花糖一样，沾在天空的臂膀上享受春光的沐浴，一切都是那么和谐，那么新，对着新一年的困难，新一年的努力做好准备。回望过去：如一阵冬风，刀刮着脸，咬着牙齿要忍下来，绝不能放弃；如一阵秋风，在绵绵中忘了自我，只顾享受，最后只剩一颗被风吹到凄凉的心；又如一阵夏风刻苦努力，不想干也要干，在劳累中仍存一种快乐。不管怎么说那一切都过去了，一切都不存在了，他们变成了一张张油画印在我的脑海之中。现在一缕春风悄然来到，面对又一个开始该如何抉择？春风常在，但同一阵春风不会再你的耳旁回想第二次。新的一学期，方向何在？动力何在？一切全靠自己，命运攥在自己手里，看你如何把握。要奋斗啊！希望还没开始，希望还没结束，希望还可以有奋斗的时间和机会！
\n
　　人生再长也不过短短几万个日夜罢了！春风如一个起点，一个机会，时常光顾到你身边，就看你如何把握。把握每一阵春风，每一个春天，为下一个冬天做好准备！
\n
    浙江宁波宁海县跃龙中学初一:施宇翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5796','89','
　　她，总能轻而易举的挤进红尘喧嚣中，浸出丝丝凉意。
\n
　　——题记
\n
　　我喜欢雨，无论她以哪种姿态出场都能给我留下别具一格的美丽形象。
\n
　　春雨贵如油
\n
　　“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”当春日一举击溃寒冰冻雪时，春雨便偷偷地溜进了这春季的大家庭中。它帮鹅黄的叶褪去冬日的昏黄，帮树木抚平身上的皱衣，帮小草繁衍生机。春天的雨，是温柔的，像少女的眼泪一般明媚，仿佛这空气中总挂着一层水雾珠帘，时时牵动着阳光的折痕，呼吸愈发畅快。这场雨，这场温柔的雨才是完完全全的驱赶走了这寒冬。
\n
　　夏雨勤去暑
\n
　　“风声撼山翻怒涛，雨点飞空射强弩。”夏天的雨自然传承着夏天的风格，热烈而粗犷，天边的铅色一大片一大片的汇集在一起，一点预告都没有，还不假思索，那豆大的雨点便密密麻麻匝匝地跳了起来，还好浑身上下的毛孔都热得张开了嘴，所以那雨点落在身上便像甘露在滋润干涸龟裂的饥渴大地一样，激越畅快。这个时候，花朵怒放了，树木吮吸着浆汁，传递着养料，数不胜数的杂草疯长，暑气也被那不速之客吸收了。树上的蝉鸣，远处池塘边的蛙鸣便也和着雨声奏起了夏日狂欢曲。几经夏雨的浇灌，山河大地便以自己的丰满盈润展开了诱惑。
\n
　　秋雨悲怯怯
\n
　　“对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋”田野、草木都染上了一层金黄，连天边也镀上了一圈金边。各式的果实摇曳着铃铛压弯了一簇簇果树的腰，各种果腹味也冲斥在空气之中。这时的雨，变得多愁善感了，仿佛是一位已出嫁的姑娘，端庄而高贵，也不爱出门溜达了。或许，人们早已忘记她了吧。但突然一天，地上发出了一阵清幽而缠绵的旋律。听！那是秋雨在吟唱，一切都那么使人动情，她仿佛在倾诉，又仿佛在哀怨。顿时，你会产生一脉深远的情思。雨更加深情了，更加凄冷了。她又轻轻移足，去净化每个人的灵魂了。
\n
　　冬雨催人老
\n
　　“潇潇一晌残梅雨，独立天情绪，且随湖柳入微茫，浑记荷花那日小荷塘”冬天的雨踩着纯白的雪花深情款款的走来，飘然莅临人间，然而她更加吝啬了。现在的她显得自然、平静。在灰蒙蒙的冬季中，雨看着似乎有些透明。冬天的雨是清冷的，却带着分外的柔和，仿佛从那润湿中感受到了朦胧的春的气息。冬雨带着她那独特的气质，将没有叶的枯枝和昏老的天空洗得干干净净。放眼望去，宛如一块空灵的水晶融入了那清澄的空中。然后又任由那些小雨淅淅沥沥的由天上洒弄着，更加惹人怜爱了。
\n
　　春天的雨是小女孩，调皮而又充满生机。
\n
　　夏天的雨是处于花季的少女，在喧嚣中尽显了张扬。
\n
　　秋天的雨是已出嫁的姑娘，少了分调皮，更显得高贵。
\n
　　冬天的雨是经历沧桑的妇人，安静、沉稳而又分外的温柔。
\n
　　雨啊雨，你总能让万物更加清新，你的风情总让我着迷。
\n
    四川自贡自贡市解放路中学初一:李岚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5797','89','
　　初冬的早晨，拉开窗帘，只见白雪覆满了大地，到处都有着雪的足迹。像是冬为大地穿上了一件银白色的羽衣，在阳光的照耀下，闪闪发光。
\n
　　雪，确是一个伟大而神奇的东西，它是冬的伟大杰作。冬天，洁白轻盈的雪花从天上飘落下来，像是一名名舞者跳着优美的舞蹈从空中飘落大地。降在花草上，为花草除去害虫；降在湖泊上，为人们提供一条冰桥；降在陆地上，为孩童随意玩耍……雪花无私奉献，平凡而又奇妙。从地上抓起一把雪，冷冷的、软软的，碰见热就会融化。雪花的形状一样，玟理却各异。一个摄影师用一生来拍摄雪花经，收集到的雪花玟理没有一片是重复的，由此可见，每一片雪花都是冬的心意。
\n
　　中午，雪渐渐融化了，空气中隐隐还有着几分雪的气息。太阳热烈地照耀着，光芒四射，金光闪闪难怪雪会被阳光所吸引。阳光下的雪像是撒上了一层银粉闪闪发光，可近看又还是原样。纯洁美丽。
\n
　　如果有人问我最爱的季节是什么季节？我会说是冬天，因为冬天有那纯洁美丽的白雪，有那纯洁的心。
\n
    安徽六安皖西中学初一:王钰婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5798','89','
　　“叮叮咚咚”这是小溪在唱歌，“叽叽喳喳”这是小鸟在唱歌“刷刷啦啦”这是大树在唱歌，这一切都告诉我们春天来了。
\n
　　大地妈妈脱下雪白的大棉袄，穿上了嫩绿的连衣裙，还有那粉红色的点缀，美丽极了！湛蓝的天空中有几朵像棉花糖似地白云，淘气的风宝宝和他们逗弄着，他吹来几阵温暖的风，把轻盈的云姐姐给吹跑了！把大地妈妈的连衣裙的弄皱了。看到这一些，淘气的风宝宝便开心的笑了！
\n
　　风宝宝也有不淘气的时候，这不有些小朋友等不及五、六月放风筝，便早早地拿起各种各样的风筝去草地上放风筝了。草地上，小朋友们手中牵着和自己风筝连着的线，在草地上奔跑，风宝宝也来凑热闹，他吹了一阵风，天上的风筝飞得更高了，它看的小朋友那么开心，它心里也开心极了！
\n
　　森林里，各种小动物奔跃其间，欢笑声传遍了整个森林，大家嘻嘻哈哈多么开心啊！
\n
　　这么美好的画面是在告诉我们“春天来了”！
\n
    河北邯郸丛台区广泰中学初一:岳梦圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5799','89','
　　期盼已久的假期终于到来了，此刻回老家是我唯一的愿望。直到坐上回家的那班车，心里才踏实了，同时也充满了喜悦。
\n
　　在车上，我的头从来没有离开过窗外，因为窗外有美丽的景色深深地吸引着我——窗外蒙蒙的细雨像一张薄薄的纱，把景色衬得更加朦胧美丽。
\n
　　虽然现在是秋天了，大半的农作物已经成熟，但有的还是绿的。一眼望去，像一片无边无际的绿色的海洋。颜色看似一样但仔细看去颜色深浅不一，田地高低不等像一幅美丽的田园画，颜色虽然不同，但显得十分协调；虽说像画，但层次分明，格外迷人，给人一种说不出的感觉。
\n
　　低一些的地方像草原，高一些的地方像山峰。山峰与草原之间绿的透彻，绿得发亮。那黄色的是什么？原来是一头老黄牛！不！不是一头是一群，它们在草原的各处，低着头，不时地发出“哞——，哞——”声，看上去它们是多么老实忠厚啊！
\n
　　田地中央，一片片玉米地和高粱地，玉米妹妹把头发染成了金黄色，高粱大哥也不落后，把头发染成了红色，两人都怕赶不上潮流呢！
\n
　　有几朵向日葵宝宝找不到太阳妈妈，低着头在偷偷的哭……
\n
　　这些正是田园的景色，这里没有高楼大厦，也没有名贵的汽车，但这拥有的是大自然给予的，在这里我的心情会很好，在这里，你会看到田园的美。
\n
　　我爱我的家乡！我爱这美丽的田园！
\n
    河北邯郸丛台区广泰中学初一:岳梦圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5800','89','
　　听，万物复苏的声音，春天的脚步近了。
\n
　　当大地上的一切睁开朦胧的睡眼，准备一览春的风姿时，春的脚步，早已走遍万水千山，把绿色的讯息传遍中华大地的每个角落。溪流荡起潺潺的波澜，柳枝伸出长长的臂膀，夕阳泛起红红的光晕，高山挺起高高的脊梁。
\n
　　使我想起“秩秩斯干，幽幽南山”。
\n
　　使我想起“言入黄花川，每逐青溪水”。
\n
　　使我想起“一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。”
\n
　　使我想起“春山淡冶而如笑，夏山苍翠而欲滴，秋山明净而如妆，冬山惨淡而如睡”。
\n
　　我曾想把春捕捉，将它固定在某个地方，可不久我就放弃了，因为我读到一位诗人在诗中说过“没不能在风光中静止”。
\n
　　窗透初晓，日照窗柩，春天的早晨，永远都是清新的，也不失温暖，骑着单车，沐浴着阳光，在真晴空万里中，一行行挺立的树，一座座高耸的山，一簇簇妖艳的花，一只只掠过的燕。倘若我是一位诗人，我一定要吟诵春之美；假若我是一名画家，我一定要描绘春之柔；如果我是一个乐师，我一定要谱写春之韵。春，映照着那似水流年般的回忆，栀子花的芳香用野草的翠绿在河边生长，鸟儿也在鸣叫，“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣”。韦应物写的真好。
\n
　　鸟语、花香、天高、云淡，这就是早春，像西方的油画，给人第一眼的美感。
\n
　　时间像水一般缓缓流过，淡红的春霭裹着天边的一切，色彩斑斓的世界即将成为无边的黑暗，变为清扬的春夜。“明月松间照，清泉石上流”，可这皎洁的月却被树枝划得支离破碎，失去了它原有的风姿，倒像唐朝的“冰裂纹”。风曳着树，宛如慈母轻轻摇着睡梦中的孩子。
\n
　　月影婆娑，安谧的夜，像中国的墨画，有一种傲人的神气。
\n
　　美丽的春啊！感谢冬吧，若不是它力量的积蓄，你如何爆发出令人震惊的生命力？
\n
    山东济南济阳县竞业园学校初一:曹文旭
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5801','89','
　　我的家乡在山丹。
\n
　　那里一年四季，路旁都耸立着一排排松树，它们装饰着山丹的单调。它在春天，给人们增添生活色彩；夏天，给人们遮挡夏暑；秋天，给人凉爽的秋风；冬天；给人们抵挡风雪。让人们一年四季过着正常的生活。
\n
　　在后山，种着杨柳，那长长的柔软的柳枝，随风飘动着。她那婀娜的舞姿，是那么美，那么自然，给那原本单调的后山增添了一片生机。
\n
　　离山不远出，那就是家了。在那里，四季都有树的装扮，让我们生活的很正常。
\n
　　我爱我的故乡，它虽没有多么华丽，多么美丽，可我觉得那是我最美丽的家！那里到处是树提供的清新空气。
\n
　　故乡温暖、宁静，让人见了不管美还是不美，都有一种亲切的感觉。大家挨在山旁过着太平的生活。天天都有说有笑，我觉得那是一个最幸福、宁静的故乡。
\n
　　在对家乡的回忆中，这些有节奏的影像已深深地印在我的脑海中。那一些快乐时光，那些生活的日子让我一辈子也忘不了。
\n
　　我爱我的故乡，因为故乡美丽朴实，村民朴实，善良！
\n
    甘肃张掖南关小学初中部初一:yy1091277087
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5802','89','
　　故乡是一个港湾，虽然在外面奔波，但是回到家的港湾才是最舒心的。我的故乡离这里很远，自己开车也要2天，所以我们家很少回家乡，但是思念家乡的心情在不断蔓延。
\n
　　我独自一人坐在桌上看着桌子上拍的老家的照片，我就陷入的沉思。我记得上次回老家是几年前了，我们回到老家心情是万分激动，在家乡我闻到了与城市不一样的味道，不是汽车排出的废气，也不是工厂发出的化学物质，而是大自然的原始气息。
\n
　　早晨，我们去老家的山上玩，雾充满着整个早晨，一切都是在朦朦胧胧的，的确有种“不识庐山真面目，只缘身在此山中”仙境般的大树被雾笼罩着，微风吹来，犹如一群披着绿纱的仙子向我们缓缓招手。而城市的早晨，只有汽车伴随人们，到处都是死气沉沉的。
\n
　　中午，看见好几户人家冒出几缕烟，太阳打在树叶间，闪闪发光，远处还传来几声大叫。蝉在树叶间歌唱，小草为红花当伞，小溪哗哗地向下流，里面还有小虾。小鱼，有些小学生都喜欢到这里用竹竿钓小虾。可是同一个地球同一个蓝天下，感受都不一样，在城市就没有与世隔绝的样子。每天重复做着一样的事。
\n
　　下午。太阳已经偏西了，大地。房屋。树梢都是一片光亮。我抬头看太阳，只见一道光圈，放出夺目的光辉，我一边看一边走，不
\n
　　知不觉走到东山头。
\n
　　过一会，光圈的光减弱了，逐渐变黄了，已经能够直视了。一转眼是金黄色的圈东西，却变成红红的了。西天的云朵在夕阳的辉映下，青。紫。红不断变化。太阳落下山天山只有一两处抹上了一片淡红。地面上的各种物体虽然还看的清，但却没有亮光。夜幕降临，我便往回家的路走去。
\n
　　夜幕降临，晴朗的上空出现了许多的星星。它们有的光亮闪耀，有的时隐出现，真是千变万化。闪闪的繁星是常常不引起人们的注意，可是当流星划破夜空时，却常常引起人们的议论。
\n
　　一声闹钟把我从回忆拉回来，但是心中还是有点舍不得老家，我还有点渴盼故乡的景色。
\n
　　
\n
    广东深圳宝安区深圳市福永中学初一:余欣雅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5803','89','
　　桂花，一朵一朵地长在树枝上，一朵紧凑着一朵，黄色的小花瓣都面向着我，十分好看，十分让人怀念。
\n
　　每当我走进学校，我就闻到一股金黄色的香气把我吸引过去，我站在树下，芳香迷幻一般笼罩起来。是什么花有如此魅力，可以这样魂牵梦绕般的牵着我的心，我抬起头，原来是桂花！
\n
　　我凑近去看，原来桂花不是一簇一簇，而是一朵一朵，只不过它们挨得很近，从远处看就像是亲兄弟一般，黏在一起，不分开。可是还有一些花像害羞的小姑娘，含苞欲放，样子也十分可爱。仔细看看桂花，还发现一些晶莹的露珠在滋润着花。
\n
　　这时的花与其他时刻的桂花不一样。这是的花昂首挺胸，仿佛阳光互相挑逗，微风一吹，远远望去，就像掀起一阵阵浪花，这时一阵芳香扑鼻而来，这香气妙不可言，是无法用言语来表达的啊！这桂花在阳光的普照，显得如此神采奕奕，晶莹剔透，金光闪闪，让人像躺在这无穷无尽的桂花的海洋里，享受这一切，真希望能把时间停留在这一刻！！！！
\n
　　一溜烟地就过去了，转眼又到了傍晚，夕阳的火花地光映照着桂花，衬出它那美妙的样子，可又好像一位夕阳下的老人，垂了下来，可依然给人一种精神的感觉。
\n
　　桂花真好，真美，真香，魂牵梦绕一般迷住了我啊，桂花！
\n
    浙江杭州浙江省杭州四季青中学初一:Becnald
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5804','89','
　　窗外的夕阳把坐落在依山傍水的小村庄笼罩在一片温暖而迷人的橙色光芒里，那个村庄，就是我的家乡……
\n
　　我沿着小道走去，这是一条灰白色岩石铺就的笔直的小道，道路的年代十分久远了吧，已经在风雨和岁月里被磨出了细致而光滑的石面来，阳光通过石面反射，让我觉得好温暖。
\n
　　我爱走这条小道，不单单是因为石头，还有周围的美景。道路两边之前是结实的茸茸绿草，而眼下已经到了初冬时节，草坪已经枯黄一片，风卷起枯草碎屑，扬在空气里，阳光照耀其上，像金色的沙尘，无论春夏秋冬，总是那么美。
\n
　　沿着小道望去，望也望不到尽头，前方黑黑的，大树遮着阳光，散发着的寒气让人直打哆嗦。前方就像黑洞，那么局域吸引力，那么神秘。小时侯不敢去，因为害怕。现在，我缓缓走去，忐忑不安的心在胸口咚咚直跳，忽然发现前方有一道光，我疾速飞奔而去。一瞬间，我的眼睛被照亮了，眼前是一潭湖水在树的衬托下，湖水更加的绿。有几只鸟还在湖边喝水呢！我抬起头，发现湖的上方碧空如洗。这，真是仙境啊，这个湖被树层层包着，不知是刻意的，还是自然生长。我陶醉其中。
\n
　　家乡的小道，小草，树木，深深刻在我的心中。那个人间仙境更加让我难忘。风景，这边独好。
\n
    浙江杭州浙江省杭州四季青中学初一:Becnald
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5805','89','
　　雨，在轻风和乌云的伴随下，悄悄地来了。
\n
　　雨，来得是那样蹒跚，来得又是那样突然，像奔驰的骏马，从天边滚滚而来。大地变得是那样沉闷而压抑，是为将要到来的磅礴做序曲。乌云沉沉地压了下来，世界似乎沉睡了，只有高空之上的雷电绽出千万道青蛇，在西北天上破棉絮似的乌云中呼啦呼啦地燃烧着……
\n
　　忽然间，一锅水似的沸腾了，灰黑的天空上大朵的乌云掠过，留下呼呼的狂风中漫天的沙尘，笼着寂静和世界末日般的昏暗。一丝丝雨不知什么时候已经降临，天地间变得清澈、朦胧而又新鲜，像拉着一幕梦幻银幕的舞台，即将展现出惊心动魄的搏击。果然，顷刻间，空气被暴雨撕碎，整个雨幕都舞动起来，在风中一片片密集的雨点在大地上扫过，噼里啪啦，是激烈的鼓点；哗哗啦啦，叮叮咚咚，是激昂的音乐；轰轰隆隆的雷声是这场表演中热烈的掌声……
\n
　　恢弘的雨来得快，去得也快。雨声小了，雷声小了，一道气势宏伟的彩虹横卧天际，像一座美丽的天桥。湛蓝的天空此时深澈得没有一丝云彩。家家户户的房檐上都滴答着水珠，每一粒都是一颗耀眼的珍珠，折射出太阳的光彩，让大地更加明亮与美丽。
\n
　　雨，在乌云的飘散中，悄悄地去了，随着彩虹的绚丽，给夏日带来了生机。
\n
    山西忻州山西省忻州市第六中学初一:张入文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5806','89','
　　夏是一首激昂的旋律，伴着春风的飘然逝去，留下一曲火热而又清凉、朴素而又华丽的歌谣，富有生机是这首曲调的灵魂。
\n
　　夏日的曲调，是鲜活的生命，是叶尖上的绿意，是叮咚的雨滴，是火烈的骄阳，是高亢铿锵的生命力量铸成的歌声里最美的主旋律。
\n
　　夏日的曲调，唤起了蓬勃的生命；夏日的曲调，带来了无尽的美丽；夏日的曲调，伴着风雨雷电，比春更加浓烈，让天地绿意荡漾。
\n
　　在夏日的歌曲中，纷纷扬扬的雨声是最美好的。那气势磅礴的雨幕，演绎着一出出动人的旋律，诠释着生命的真谛，卷起铺天盖地的狂风，唤来席卷大地的乌云，掠过你的头顶呼啸飞过，在那突兀的高山绝顶倾斜着，如山洪般谱写出一片恢弘壮丽，浇灌着如饥似渴的生命。
\n
　　夏是一首生命的歌，一首用生命的伟力谱写的歌。
\n
　　夏是一首美丽的旋律，一首用众多的壮阔演奏的旋律。
\n
　　夏日如歌，歌唱着山山水水间的清波荡漾；夏日是诗，描绘着生命之舟上的绿色浓郁；夏日像花，美丽着漫山遍野上的云卷云舒。这是一个绝妙的舞台，夏用自己独有的曲调高歌美丽，丰饶着充满生机的大地。
\n
　　夏日的曲调，是多么的美妙绝伦！
\n
    山西忻州山西省忻州市第六中学初一:张入文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5807','89','
　　旅游胜地当然数果子沟了。瓜果飘香名字由此得来
\n
　　天山路，像一条银色的飘带。飘过了陡峭的山峰，飘过了深幽的峡谷，飘过了茫茫的戈壁，飘过了牛羊成群的大草原，飘过了霍城县境冈天从中的一条峡谷。这条峡谷长28公里，它有个美丽的名字叫‘果子沟’。
\n
　　路上，那光滑平坦的柏油路，奔驰着各种车辆。果子沟已成为名传中外的旅游风景区，那满山密密层层高大的塔松，用它青色大伞拨开云层，覆盖着青山和绿水，山谷中，无数小溪缓缓流淌；英俊矫健的伊犁马，高大沉稳的骆驼；洁白的新疆细毛羊；安详地在谷中吃草。
\n
　　谷外那五颜六色的果子在阳光的照耀下散发出，浓浓的果香味使人馋涎欲滴，春天的果子有：枇杷红香蕉樱桃番茄杨桃番荔枝青枣甘果蔗草莓番石榴牛奶蕉柑桔观赏南瓜果桑鹤首瓜蛇瓜。夏天有；芒果红香蕉樱桃番茄荔枝番荔枝蒲瓜黄皮番龙眼番石榴牛奶蕉鹤首瓜观赏南瓜李西瓜桃香瓜柠檬台湾莲雾澳州坚果菠萝火龙果油梨龙眼百香果菠萝蜜。秋天有：芒果红香蕉鸡蛋果木瓜番荔枝百香果杨桃番龙眼番石榴牛奶蕉鹤首瓜观赏南瓜日本甜柿西瓜黑提子香瓜柠檬菠萝蜜油梨菠萝火龙果。冬天有：樱桃番茄红香蕉鸡蛋果木瓜草莓百香果杨桃无花果番石榴牛奶蕉鹤首瓜观赏南瓜果蔗台湾青枣黑提子人心果柠檬菠萝油梨柑橘橙。
\n
　　动物们有时到山谷外吃一些果子，然后到小溪中喝着甘甜又凉爽的水，在山坡上晒着太阳懒洋洋的。
\n
　　有三五千哈萨克牧人的毡房，散落在一年四季五颜六色而又广阔无垠的草地上，小溪旁犹如花毯，上飘着几朵洁白的雪莲花。
\n
　　在沟的深处，春夏开满了，万紫千红的山夜花，秋天结满了金黄殷勤的果实。无人采摘任凭它飘落在地，成熟的种子孕育着下一代的秧苗，这里，彩蝶纷飞，蜜蜂欢唱，连风也是果子的香甜。
\n
　　果子沟人间仙境，香甜的果子，好客的主人，甘甜的溪水。等着你。我爱果子沟你呢？
\n
    初一:李妍昕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5808','89','
　　一阵温暖的春风扑面而来，这吹面不寒的感觉使我情不自禁的驻足望一望春的美景。
\n
　　湛蓝的天空无边无际，镶嵌着棉花似的白云，给人以静的美。偶尔一两只报春的燕儿打破这寂静，阳光虽然刺眼但不那么炽热，他像一颗庞大的流星在慢慢地滑过。这些美丽的景物构成了一幅美轮美奂的动态画。
\n
　　看田野生机一片，一切都处于萌发的状态，正像青春期的我们一般有无尽的潜力。勤劳的农民像画家似的描绘着大地，他们辛勤的汗水滴在田野上，相信一定有一个好收成。旁边花草刚刚探出头，它们对这个佰生的世界一无所知。但树儿却迥乎不同，它披上了一件新装，那仿佛是为迎接新春而特定的。还有溪水，经过一冬的禁锢，它奋力地冲出牢笼，迫不急待的奔向大海。
\n
　　这些美景让我沉醉，我深深陷进这春中不能自拔。
\n
    内蒙古通辽霍林郭勒市霍林郭勒市第六中学初一:819240463
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5809','89','
　　“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”去年在什刹海荷花庙会里看到的如瑶台仙子的荷花触动了我的心灵，不信你瞧——
\n
　　艳朵亭亭倚画桥
\n
　　那娇柔可人的荷花，不由令人眼花缭乱。它们如同少女分红的面颊，美丽迷人，紧紧依偎着碧绿滚圆的荷叶，又像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语；嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。而且荷花千姿百态，令人遐想万分。有的才开了两三片花瓣，像少女含羞地露出自己的脸，有的还是花苞，像一双手紧紧地合在一起。有的开得正好，像几个美女在一起，聊着天儿，说着话儿。好不和睦！此时此刻，我被完全迷住了，动情地对爸爸妈妈说：“好美呀！真是‘此物只应天上有，人间哪得几回闻？’呀！”
\n
　　荷叶青青伞样圆
\n
　　那青青圆圆的荷叶，不由令人舒坦万分。为什么？那青色，就如同传说中的青花瓷的颜色，又如春天刚刚长出的小草，直绿到我心里去。那圆圆的形状，完美而和谐，古希腊毕达哥拉斯学派不说一切平面图形中最美的是圆形？最值得我们学习的还有那无私的精神！谁愿意当配角？谁愿意“为他人做嫁衣裳”？谁愿意忍受被他人忽视的痛苦？可荷叶们却不这样认为，他们的生机勃勃更映衬了荷花的动人，使我们的心情更加欢愉，这不是一种大无私的精神吗？我钦佩极了，赶紧从旅行包里掏出照相机，虔诚地为它们照着，还自豪地对妈妈说：“看！回家洗出来肯定很好看！”
\n
　　要留清白在人间
\n
　　那无任何旁逸的枝叶的荷花的主干，就如周敦颐的：“中通外直，不蔓不枝”，正直得就像古代的清官——西门豹，狄仁杰，海瑞，廉洁奉公，洁身自好，如同于谦的“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间”形容的那样。这样正直的主干，为荷花添了几分纯洁无邪，坚贞不屈的美好品质，更惹人喜爱，我流连忘返，竟恋恋不舍地哀求爸爸说；“爸爸，我们再玩几天吧，这荷花好美哟！”他笑着应允了，我竟开心得蹦了七尺高！
\n
　　那动人的荷花，那无私的荷叶，那清白的主干，阿，出水芙蓉触动了我的心灵，我爱它们！
\n
    广东韶关雄中初一:张海夏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5810','89','
　　在清晨，太阳刚刚出来的时候，或者傍晚太阳快要落山的时候，天边的云彩常常是通红的一片，像火烧的一样。人们把这种通红的云，叫做火烧云，又叫朝霞和晚霞。有时候，没有云，天边也会出现火红的颜色，这叫火烧天。火烧云是日出或日落时出现的赤色云霞。火烧云属于低云类，是大气变化的现象之一。它常出现在夏
\n
　　季，特别是在雷雨之后的日落前后，在天空的西部。由于地面蒸发旺盛，大气中上升气流的作用较大，使火烧
\n
　　云的形状千变万化。火烧云的色彩一般是红通通的。火烧云的出现，预示着天气暖热、雨量丰沛、生物生长繁
\n
　　茂的时期即将到来。
\n
　　朝霞
\n
　　天边已经露出了粉红色的曙光，颜色也渐渐加深，由橘黄色变成了浅红色，浅红色又渐渐加深，一会儿红彤彤，一会儿金灿灿，一会儿半紫半黄，还有些说也说不出来，还有些见也没见过的颜色，真是五彩缤纷。朝霞的形状变化无穷，有的像一只展翅欲飞的雄鹰，有的像一条红领巾在空中飞舞。
\n
　　晚霞
\n
　　有的人喜欢天上的繁星，有的人喜欢皎洁的月亮，还有的人喜欢那如火球般的太阳。可我却喜欢那绚丽多彩的晚霞。
\n
　　晚霞如诗如画，令人心旷神怡。每当我独自一人欣赏晚霞时，那如同仙境般的晚霞总能使我忘掉一天的烦恼、疲劳，让我置身与另一个世界。
\n
　　晚霞就像画师正在调色盘里调颜色，等他调好了，晚霞中最美丽的景象也出现在我们眼前。在那一望无际的西边天空燃起了“熊熊大火”，这时消防队赶到了，他们立即灭火，随着太阳的落下，火势也越来越小了。
\n
　　当太阳完全落入西边的山后，如火般的晚霞也随着人们的欢笑声收起它最后一丝亮光。
\n
　　在日出和日落前后的天边，有时会出现五彩缤纷的霞。日出前后在东方天空看到霞称早霞，日落前后的霞称晚霞。
\n
　　霞是由于日出和日落前后，阳光通过厚厚的大气层，被大量的空气分子散射的结果。当空中的尘埃、水汽等杂质愈多时，其色彩愈显着。如果有云层，云块也会染上橙红艳丽的颜色。
\n
　　日出前后出现鲜红的朝霞，说明大气中的水汽已经很多，而且云层已经从西方开始侵入本地区，预示天气将要转雨的征兆。出现大红色金黄色的晚霞，表示在我们西边的上游地区天气已经转晴或云层已经裂开，阳光才能透过来造成晚霞，预示笼罩在本地上空的雨云即将东移，天气就要转晴
\n
　　云
\n
　　我爱看云。有的同学也许会说：“云有什么好看的。”我并不这样认为，因为，要是你仔细观察，就会发现云就像一个淘气的孩子，一会儿变这，一会儿变那。
\n
　　我喜欢在晴朗的日子里看云。那时它们有的像一辆小轿车，有的像一辆公共汽车，还有的像一辆大卡车，在广阔的空中行驶着。那儿没有浑浊的废气，没有交通的堵塞，有的只是一分悠闲自在，安全畅通的感觉。
\n
　　我喜欢在有风的日子里看云。一朵朵云在风的吹拂下，变成了一只大螃蟹，舞着它的钳子，像是在显示自己的威武。过了一会儿，大螃蟹变成了大乌贼，它似乎盯着我，像要吃掉我，我怕极了。又过了一会儿，它散开了，变成了许多棉花糖，布满天空，让人看了直流口水。不远处的那一朵朵白云宛如许多石块，它们姿态各异：有的像兔子，有的像宝石，有的像元宝……
\n
　　当我的双眼看得有点疲倦时，云变成一朵朵可爱的小花在天空中飘着，我真想把它们摘下，装在我的玻璃瓶中，让它们成为我最亲密的朋友，在我成功或失败的时候陪伴着我，鼓励着我。
\n
　　“汪汪汪”，我家的小黄狗把我从沉思中惊醒过来，我摸了摸它的头，微笑着对它说：“你也想和我一起看云吗？”小狗摇晃着尾巴，似乎已经同意了。这时，我仰起头一看，呀，不远处有一朵就像我家的小黄狗，真是太有趣了。
\n
　　云不仅丰富了我的生活，还让我懂得一个道理：只要做个有心人，你就会发现我们的世界里充满了乐趣。
\n
    初一:huyvqi
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5811','89','
　　“轰——”的一声长鸣，乌云借着雷声的掩护，猖狂的冲了上来。接着，狂风也大显身手，张牙舞爪地。一团寒光闪过，撕裂了整个天空，沉静了几秒钟，超行星爆发了，一阵惊天动地的雷声，似乎要把整个宇宙震碎了似的，风又大了许多，想要把整个世界翻个个。
\n
　　“啪——”一滴雨点落了下来。接着，便是倾盆大雨，开始，就有米粒大小，之后就有五分硬币大小了。雨一阵比一阵大，由于雨水的反射，闪电犹如一阵金鞭乱舞，被闪电划破的天空在打颤，大地也在震动，闪电像一条条带火的金龙，一次接一次划过天空，紧接着，一串霹雳在头顶炸开了，仿佛地球都被震爆了。
\n
　　慢慢的，雨一点一点的小了，乌云如同打了败仗的将军，灰溜溜的逃跑了，阳光又照在了大地上，天空中多了一条七彩的桥。
\n
　　雨过天晴，一股清新的空气夹带着泥土的芳香迎面扑来。板油马路经过雨水的冲刷油黑发亮，像一条黑色的河流。道路两旁的树木被染上了一层翠绿的颜色，叶片上晶莹剔透的水珠像一颗颗闪亮的珍珠熠熠生辉。树梢上几只可爱的小鸟蹦来跳去，放声歌唱。
\n
　　阳光总在风雨后。没有短暂的风雨，又怎能体现出阳光的可贵呢？人生不也如此吗？没有那些绊脚石，没有那些坎坎坷坷，又怎会感受到生活的幸福呢！
\n
　　让我们做一个勇敢的人，在人生的海洋里，乘风破浪，勇往直前！
\n
    初一:huyvqi
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5812','89','
　　太阳已经下山，天空渐渐昏暗了下去，缓慢却不可挽回，一天又即将逝去，值得庆幸地是天边还有一片亮处，那是云，那是天空，天空还是蔚蓝的，如一汪清水，似乎随时都可以滴下来，又如楚楚动人的姑娘，白云是他的脸颊，娇滴滴地低下头，目光却又不时地瞟向远方。那脸颊是那么的柔嫩，又极有弹性，我也忍不住想去掐她一把。如果硬要把她比做一种食品的话，棉花糖是再贴切不过的了，此时真想撕下一小块，轻轻放在嘴里等她慢慢地融化掉，不一会儿，这块诱人的糖也许真的被人吃了吧，渐渐地卸下了刚才的艳装，其素颜显得无比淡雅，又不多时，那最美的一笑也被刚来的微风隐去了，不知去了何处，只有我呆呆地望着天空中，突然在天与地的交界处出现了一道海浪，我心里惊叫着，“是云”，它从小到大，有规律地向左斜方扩散，我惊呆了，这是大自然最好的杰作，它一块块整齐地排列着，如龟背磷片上的雪，无比好看，在天空中静静地飘浮，如钟表上的时针明明在移动却又似乎没有移动，如流漏的沙，不知不觉，悄无声息的流动着，变化着，又如一把雪白的折叠扇，优美且随意地扩散去，当扩散到极点时，一切便戛然而止，一切变得出奇的宁静，时间在瞬间停止了，瞬间过后，它像断了弦的珠子，散在一地，又如随风飘散的花瓣，冬日里的白雪，散入春风满洛城了罢。
\n
    初一:唐强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5813','89','
　　清晨，我迷迷糊糊的睁开眼睛，听见窗外稀零的雨声，心想小雨而已，不多时，雨大了起来，像一群脱疆的野马，疯狂的从天际奔了下来，大地被这群年轻的后生震撼了，它们冲破那厚层的云层，像草原上的骑兵，一切都阻挡不了它们的勇力，那惊人的力量，那想要冲破一切羁绊的气势，浩浩荡荡的“杀”了下来，发出强有力的吼声，震得大地生疼，路上凹进去的小坑，在瞬间被雨水充实，豆大的雨滴密密麻麻的击打着大地，泛起一个个水泡，飘在水面上，雨越下越大，路面的水越涨越深，从高处不顾一切的冲了下去，路上的石子儿被这突如其来的雨水吓蒙了，不知所措的被沿路的雨水撞得晕头转向，硬生生的撞在旁边长满苔鲜的青石板上，发出清脆的声音，水声盖住了石子儿的撞击声，仍然向下滚滚流去，和着天上越来越多雨滴，在路面汇成一股看似渺小，却又有着无限力量的激流，流向着路边冲去，“啪”的一声，石头那锋利的棱角把这股大石块充满激情的洪流分成了无数的水滴在空中飞溅着，尽管粉身碎，可是又融成另一股洪流执着的向前冲去，一次次的失败却并没有使这一个个看似弱小的水滴失望，反而更加激起了他们精神和坚强的水滴，可耀武扬威的是，那水流仍不知疲倦的冲去，石块愤怒了，迎着水流把自己最峰利的棱角展现出来，水流毫无惧色的迎了上去，在天地之间，一场惊心动魄的战斗打响了，近了，更近了，终于，两股力量碰撞在一起，水流还是被划破了，可是，奇迹出现了，那是最锋利的棱角竟被撞碎了，飞了出去，紧接着一股洪流又冲了上来击打着这石块，它在水流的打击下颤抖着，妥协着，惊恐着，它的棱角早已不知了去向，只有痛苦的惨叫着，终于，被一股股勇敢的战士弹了出去，沉沉的砸在了地上，一股股洪流从路面冲了下去，而此时还有一滴小水珠在空中发出最后的亮光，看着他们，消失在密密麻麻的雨中……（唐强供稿）
\n
    初一:唐强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5814','89','
　　从睡梦中醒来，天已大亮，慌忙地穿着衣服站了起来，不经意间一缕温暖的阳光照在我手上，驻在我指间，旋转、跳动，仿佛是一个调皮的孔雀，在我指间发出绚丽的光彩，我赶忙走过去拉开窗帘，一阵和煦的阳光射进我的眼睛，我惊得睁不开眼，昨日的风雨早已随风而去，留下的只有那蓝宝石般的天空和安祥的阳光，望着他们，似乎有一种似曾相识的感觉，在哪儿呢？在哪儿呢？似乎在过去，在过去的记忆里。阳光还是那么和询、温暖，天空还是那么清爽，看不见一丝云，只不过多了些伙伴们的欢笑和呐喊，往事呈现在对面的天空上，像电影一样，快速的播放着，时间随着电影的播放悄无声息的飞逝着，转眼间，到了现在，耳旁的嬉声哪去呢？似乎也随着时间的流逝而早已不见了踪影，留下的还有谁呢？只有孤单的自己，只有那令人难忘的回忆了。
\n
　　过去的我是多么喜欢晴天，喜欢那雨水洗得发亮的天空的那种晴天，在慰蓝的天空下，我们尽情地玩耍，畅快地嬉戏，或笑、或打、或闹、或骂，任由阳光洒在我们的脸上，天地似乎都是我们的，那种晴，是世上最美的晴，是令我一生都最难忘的晴天，可是现在的晴天似乎缺了一种东西，是什么呢？我也不清楚，我只知道，在晴天里，在天的那边，有着我过去的影子和现在的回忆，在那里一动也不动，静静的守候着我，等着我的到来，而我现在唯一能做的，就是晴天里，静静的望着天空。

    初一:唐强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5815','89','
　　雨前的人们依旧像往常那样辛辛苦苦的在工作中埋头苦干着。可是在这时天空也随着时间的推移而变化着，仅仅数秒刚才还是笑着的天空娃娃一下子耷拉着脑袋变得不高兴了。脸上也布满了乌云。一副没有生气的样子。路上的行人也开始担心了他们加快了脚步看上去很匆忙、很滑稽，他们这样都是害怕冷不丁的下起一场雨而打乱自己的计划。
\n
　　一滴、两滴、三滴开始下雨了。之前整齐的脚步显得有些慌乱了。楼檐下和楼道里都聚集着一小部分人群。“哗啦啦”雨下更大了一些深凹的地面已有雨水集齐的小水洼了，雨依旧下着不时地溅起雨水荡起的一圈圈小波纹“轰隆隆”倾盆的大于和嘈杂的雷声交织在一起。人们也不再为了计划二奔跑了纷纷寻找着避雨的地方。我在家中听着那娃娃般的宣泄声，久久不能平静，我来到窗边若有所思的看着窗外想着人们对于的评价：有人说雨是高洁的倾泻一下洗去人世间的“怨气”有人说雨是肮脏的因为在雨滴的心布满了尘土，有人说……
\n
　　夜深了；人静了，雨停了。一切都伴随着寂静的夜飘走了，飘走了……
\n
    河北保定定州市英才中学初一:mear残刃
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5816','89','
　　小时候不知为何，十分喜爱夜晚，也许是有星星的天空迷住了我吧！喜欢找一片无人的的草地静静的躺着，望着洒满了繁星的夜，那种感觉很美。
\n
　　有繁星的夜总是那么宁静，深蓝的夜空零零星星的点缀着亮亮的小星星。地上小花儿、小草儿都进入了梦乡，唯有那蝉不知疲倦叫着。这时候躺在草地上仰望星空也别有一番趣味，身边偶尔有一两只小虫爬过，一会儿便钻进密密的草丛中没了影儿。刚刚长出来的的小草有点儿扎手，但用手去抚摸小草却很舒服，周围一切都静静的。只有蓝色幕布的星空中的星孩儿在顽皮的捉迷藏，忽而跑到那儿忽而跑到这儿，令人来不及捕捉他们的行踪，月亮妈妈也无可奈何地摇摇头。皎洁的月光柔和的撒了下来，透过树叶。斑驳的小碎片在地上游动。
\n
　　星星在闪烁着、跳跃着、嬉笑着，迷人的星空让我充满了无限的遐想，那飞瀑般的银河点缀着无数人的梦想。风卷起绿叶在空中跳起了芭蕾舞，带来了一缕淡淡的清香摄人心魂，草地随风的舞步伸向远方，星空为何又不笑了呢？哦！原来是星孩儿藏进了云中，他们去听小孩子的梦话去了，呵！真是一群调皮的星星。“星孩儿们要记住哦！不可以吵醒孩子们，他们可是会哭的哦！”云姐姐告诉星孩儿们说，晚风吹来时云姐姐走了。星海们又露出来了，他们不高兴了，泪滴在了熟睡的小花小草身上，给他们的衣服镶上了闪闪的钻石。
\n
　　当新的一天的第一缕阳光照射在我脸上时才发现，星空已悄悄溜走，同时也带走了我天真的童年，属于星空的童年。
\n
    初一:李莉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5817','89','
　　大自然它总是变化莫测的，时时温柔，时时凶狠，时时仁慈……
\n
　　它柔，柔在内外。春雨绵绵，它总是那么让人感到舒畅，丝丝细雨，粘连在身上是那么清凉，在雨中翩翩起舞，像那极细极精致的丝绸一样的气流环绕在身边，那滴滴极小颗粒状的雨滴像那珍珠一样，在丝绸的带动下摆动，生姿。
\n
　　清晨之露，是那么晶莹；是那么让人喜爱；是那么让人去珍惜，晶莹的露珠在阳光的衬托之下显得那么耀眼，那么璀璨。如果你在一片树林之中地上有着绿色的草地，有着五彩的花朵，有着各种各样的植物，有着种类不多的动物，在一个明媚的早晨，如果你细心的话，你会发现让你心驰神往的地方，嫩嫩的绿草，五彩的花朵，茂盛的树木，可爱的松鼠或各种各样的小鸟，汇成一个奇妙的景象，嫩草上有透彻的露珠，花朵上有着色彩斑斓的蝴蝶，树木上住着顽皮的松鼠，是多么的轻松，舒畅啊。
\n
　　清晨啊清晨！你是多么的让我热爱啊！
\n
　　“一日之计在于晨”，它是美好的象征，是一切正义的象征，早起的鸟儿有虫吃，我们应当向那鸟儿一样早起，学习他的那种不懒惰的精神。
\n
　　它狠，它狠在它的无情，时有台风、龙卷风以及各种水灾、旱灾、火灾来“打扰’我们，但我们也应该好好反省一下，使我们没照顾好它，还是它刻意刁难我们！我们应当好好的思考一下了……
\n
　　他仁慈，它仁慈在对于我们是那么放纵，我们让它千疮百孔，但它还是没有让我们彻底灭亡，只是有意无意的来警告我们，但我相信，有一天它会经受不住我们软磨硬泡，而让我们远离这个世界。
\n
　　我真诚的希望大家能携起手来，爱护我们共通的家园—自然与地球
\n
    初一:刘嘉鑫
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5818','89','
　　我终于等到这一天了！我要和妈妈到龙山上去玩，我们坐着我叔叔的车子到达了龙山脚下，我看到了龙山森林公园，同时也看到了开阔的白马湖，在白马湖中央的亭子上看那些宾馆，简直就像是被第一个宾馆复制了一样，看上去有一种对称美和重叠美，让人感到十分的舒适和和谐。
\n
　　休息了一下，我们就在上午十点时开始爬山，走了二十多分钟，我就觉得累了，我说：没想到龙山这么高，我妈妈说：当然，这龙山的海拔最高处岳坪顶海拔1531·37m，我们估计要爬两个小时左右。我也只好打起精神来，继续向上爬。我走了一段时间，我看到了一条山泉，我正好口干死了，就问我妈妈这水能喝不？我妈妈回答说：这水当然能喝，这可是最纯净的水了，于是我去喝了一口，我感觉到冰凉冰凉的感觉。我又看见了一棵很大的松树，就去问我周围的一个导游这是一种什么松树？导游说：这是金钱松，在龙山，动植物资源十分丰富。据调查，龙山维管束植物多达192科、762属、1672种，其中已查明的国家重点保护植物有54种，包括国家一级重点保护植物银杏、伯乐树、银杉3种，国家二级重点保护植物23种，兰科植物28种。公园内保护动物有27目、52科、143种，其中已查明的国家二级保护动物12种，包括红腹锦鸡、白鹏、赤腹鹰、雀鹰、松雀鹰、虎纹蛙等。我听后，不禁赞叹龙山。经过我们1个多小时的努力，我们到达了龙山药王殿，我一看，这里人山人海，妈妈跟我说：这是为纪念中华医药鼻祖孙思邈的药王殿，始建于唐代。石墙铁瓦，别具一格。来药王殿、所以凤凰城医问药者络绎不绝。最后，我们回去了，在路上，我依依不舍的离开了这。
\n
　　这次的龙山之旅让我终身难忘！
\n
    初一:李博鸿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5819','89','
　　也许，压抑了太久，憋闷了太长的时间，灰色的天幕在经历了一科的严封之后，终于扩开。小雪花获得了自由，它舞着、跳着奔回了人间。
\n
　　雪一片紧挨着一片，多么像亲密的一个大家族。它们三三两两地在一起散步，多么悠闲自在。我和着雪的脚印，来到了五指山上。山路像一条细细的小河从山顶流下来，也像是用芦花编织成的围巾，围在大山的脖子上。雪到了哪里，就在哪里留下诗一般的痕迹。瞧，松枝上一小堆的积雪，莫不是西沙群岛里一只只白色的海鸟在栖息？还是顽皮的孩子把好吃的棉花糖挂在上面？或者是哪位热情的老奶奶蒸好了一些小馒头，把它放在小草尖上？杨树大枝上一道道的雪条是不是小雪花在排队操练？我抬眼望去，远处朦朦胧胧的；好似仙境一般。山好像在做梦，雪为它盖上了被子。
\n
　　我拾起一片雪花，这精巧的六瓣雪花出自谁的巧手？又是谁把它放飞在天空？我手中的雪花闪着光泽，白得透明。我猛然想到我小时候吃的滴滴乳汁，也是这样洁白的呀！我来到世上，最先给我生命力量的，就是妈妈洁白的乳汁。我长大了，妈妈的黑发里便长着一根根雪一样的银丝，一天天、一年年，妈妈对我的爱太多了，这银发是爱凝成的痕迹，就像那雪花，是大自然的凝结。
\n
　　我一步步走在雪地上，身后的脚印好似跳动的音符，又像童心写出来的诗行。我躺在雪地上，身子下面的雪软软的。雪轻柔地吻着我，落在脸上，凉丝丝的，落进脖子里，酥酥的，让我心醉。我闭上眼睛，觉得自己就是一片巨大的雪花，大山坡上留下一个痕迹，使树木有了生命的甘泉。此时，我的心像被洗过一样透明、纯净。
\n
　　我用手捧起一捧雪，顿时，有的雪花在我手中化掉了，水从我指间滴落到地上。过不了多久，雪融化的地方就会长出红的花，绿的草，翠的藤，雪的痕迹就会化成一片五彩的春光图。
\n
    初一:w吴鸿雁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5820','89','
　　一场秋雨过后，一切都湿漉漉的，在雨后的校园里，我漫步在镜亭边，呼吸着湿润的空气，那亭子的顶上还不停地滴下一些水珠，落在大石头上，“叮叮、叮叮，”煞是好听。在纯净的天空下，太阳照在水亮亮的亭顶上，金光闪闪，透出一派古朴来。大梧桐叶子忽悠忽悠地落，枫叶一树一树地红，红得而艳。一簇一簇的菊花，含苞怒放。我拾起落在地上的一片花瓣一闻，啊，清香淡雅。这一切是多么美好呀！
\n
　　为能留住这美好的秋色，我找来一个透明的瓶子，从水洼里舀起一瓶水，开始收集能收集到秋的一切。
\n
　　我先轻轻摘下两片枫叶，放进了瓶子里。枫叶好像不会游泳，它们在水面上，漂浮不定。接着，我拾起了几片落地的菊花瓣，装进了瓶中。出于好奇，我放下瓶子，伸手在一朵怒放的菊花上轻轻一弹，“哗！”那花苞里的雨水顿时倾泻而下，壮观极了！
\n
　　松、竹、梅，历来被称为岁寒三友，它们不畏严寒的精神令人敬佩；所以，我把它们的叶子也采摘下来，放进了瓶子里。这些叶子在水面上轻轻旋转着，好像在跳着优美的舞蹈。
\n
　　还有那些在秋天枯黄的小草，金黄金黄的梧桐叶，凋零的玫瑰花瓣——我都把它们装进了我的瓶子里，因为它们有着秋天特有的残缺美。
\n
　　我端祥着这个五彩缤纷的瓶子，忽觉里面装满了秋天的梦。我摇晃着瓶子，瓶子里面的花瓣、树叶顿时转成了一个个五彩缤纷的漩涡，像个万花筒，美妙极了！
\n
　　瓶里的水渐渐地静下来了，树叶儿们好像会说话了，一个个都在讲述着秋天的呼事。
\n
　　瞧，秋色、秋思、秋梦、秋和动力帮事全都装进了我的瓶子里，被我永远地留下了……
\n
    初一:吴鸿雁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5821','89','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5822','89','
　　我，
\n
　　永远忘不了
\n
　　忘不了那一天的星……
\n
　　夜空
\n
　　城市中的夜，没有暗雅的云层，没有三两的星星，也没有隐隐约约的虫鸣…有的，只是那群想拥有不眠之夜人们那灯下早已没有自我的斑斓的身影那迪厅中传出的所谓时尚的声音……
\n
　　于是，我厌倦了，厌倦了这些无趣无味的生活，就如寂寞的鸟儿厌倦了笼中的日子……
\n
　　城市的夜空，我不爱看，也很少看，只是偶尔会有一轮会令我热泪盈眶的月亮……
\n
　　背着沉重的书包穿梭在繁华而似乎虚无的城市中，夜偷偷的降临，总能带来些莫明的失落与伤感…仰望夜空，那星星，似乎也在为这天空祷告。
\n
　　怀念儿时的自己，那快乐的时光……
\n
　　夏夜，夏叶。时有时无的蛙鸣、清淡的几乎要消失的芙蓉的清香，天真的抬起小脑袋，望着满天的繁星，簇拥在月的四周。傻傻的做着一个又一个童年天真烂漫的梦……
\n
　　夜空，我爱城市的夜，更爱夜中的星……
\n
　　明月何时有？把酒问青天。
\n
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。而我只在乎那空中的星。
\n
　　我理解苏轼的“但愿人长久，千里共婵娟”
\n
　　我明白辛弃疾的“郁孤台下清江水，中间多少行人泪”
\n
　　深夜无月人缠绵，月夜有星人自醉。我何尝不陶醉在这神话般的星空里呢？无须孤芳自赏，只愿情流人间……
\n
　　那一天的星，那一天，离别的那一天，难忘的那一天，我寂寞的欣赏那似乎远在天边的星。
\n
　　星，也许它能读懂我的心情。
\n
　　那一天，星星依然是那些星，但离的好远…好远。风好大，夜好冷。
\n
　　那一天的星星，那一天的心……
\n
　　也许，魔镜中的星，可以把这个沉睡的城市唤醒。也许那些星星，也拥有着蔷薇花般等待的心，等待着这个城市的苏醒，想不到未来一个个美好而甜蜜的梦，忘不掉那一份份的沉痛而感伤的难忘，寂寞而又伤感的看着那月亮，我的泪水不停的留了下来。
\n
　　把心静下来去感受那周围熟悉而又陌生的环境，似乎在一切否定中蕴藏着一些关心，一些留念，一些沉默的爱。
\n
　　于是，那大千世界的深处，也只有那天…那人…那城市…那月亮与那一天的星星……
\n
    初一:刘雨涵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5823','89','
　　秋天，是个风高气爽的季节，是个丰收、丹桂飘香的季节，当然，也是个美丽的季节。秋天的天空最美。早上，天空静悄悄的，颜色像大海那么蔚蓝，一碧如洗，太阳这才“起床”，从东边升起，太阳光不太猛，照到人身上，让人感到十分温暖。到了正午，太阳光极其猛烈，像个发怒的大叔，照到人身上特别地热，但是空中还有几只小鸟在自由自在地飞翔，不时发出“叽叽喳喳，叽叽喳喳”的声音，好像在说：“好热好热，好热好热！”一道下午，太阳光减弱了许多，在没有太多太阳光的照射下，人们可以模糊地看到天上的云，它们有的像兔子在进食，有的像豹子在奔跑，还有的像一只大龙在腾飞……虽然太阳光射着眼睛，看得不清楚，但是能看到，已经很满足了！傍晚时刻，太阳已经不像中午那么灿烂了，蓝色的天像喝醉酒似的，变成了淡红色，太阳逐渐地脱下了橙色的外衣，换上了红色的，周围一切也是那么红，它慢慢地回到西山的怀抱里，光芒微弱了，好像快要熄灭的火柴。它落山了，留下了一片红霞，好像仙女的衣裳从天上掉到凡间，周围非常安静。人们沐浴在霞光中，是那么的惬意呀！晚上，天空漆黑一片，就像玉帝写字时不小心翻倒了墨盒，天上闪烁着数不胜数的星星，好像天上的眼睛，又大又圆的月亮照亮黑夜，照亮了贪玩的孩子回家的路，像黑夜的照明灯。而我，躺在爷爷怀里，听着爷爷讲关于月亮的故事……
\n
    初一:绝伦舞步
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5824','89','
　　一个冬日的午后，我独自一人在积雪的山路上缓缓前行。
\n
　　我不急不慢地走着，雪也不急不慢地下着，轻轻的，柔柔的。走着走着，几片小雪花落到了身上，湿湿的，暖暖的，不一会儿就熔化了。上一片雪花刚熔化得不见踪影，又一片轻盈地停落到了我的肩头，就像是一只白色的小蜻蜓飞累了，停在我肩上稍稍休息一下。我还没回过神来，一“群”小雪花又接踵而至，令我目不暇接……
\n
　　我的视线跟着这一群白色精灵移了上去，抬起头，只见青蓝色的天幕仿佛带着些淡淡的忧伤，雪就从那些深青色的地方飘落下来，在空中曼舞着，欢跃着，跳着旋转的华尔兹，最后终于掉到了地上，树上，我的身上。
\n
　　我低下了头，继续走我的路。
\n
　　路旁的花草上也覆上了一层不薄不厚的雪，小草被雪压弯了腰，像是向路人鞠躬，原本有颜色的小花被雪“染”了色，清一色全变白了。那松树更不用说了，针叶上有的地方盖了一层雪，有的还是原来的翠绿色，就像树干穿了一身绿白相间的衣服，如果针叶上挂上点小礼物，也可以把它看成一棵圣诞树。
\n
　　一切都被雪改变了，就连远处的群山也不一例外：有的山山顶上积了一层雪，其他地方没有积雪，看起来就像一个圆锥形帽子——帽顶是白色的；有的山特有个性，全山都是一些地方有雪，一些地方没有，就像穿了迷彩服一样；还有的山就像老舍先生说的“山上一道儿白，一道儿暗黄，给山穿上一件带水纹的花衣。”一样。
\n
　　看完了山，我又走到了田边，田中都是黑土和白雪，显示出了鲜明的对比，可秧苗呢？它们当然还在土下生长啦，白雪就像给它们盖了一层棉被，让它们安心睡觉。
\n
　　无论看向哪边，一切都是被雪改变了的……
\n
　　就是这样的一个冬日午后，我独自一人在积雪的山路上缓缓前行……
\n
    初一:吴鸿雁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5825','89','
　　冬天的早晨，满天里雾气腾腾，出去十步就看不见人影，大杨树上乌鸦不叫，白色的树桂向下垂着。高原的夏季短暂，秋天倏忽过去接着几场风雪，冰雪就填满了河床沟壑，雀拉山麓漫长的冬季又开始了。这年入冬后的一场暴风雪，寒流使温度计上的水银柱凝缩成一粒小圆点。这年冬天，真是滴水成冰，地都冻裂了缝。整天价小北风象刀子似的猛刮，大雪满天飞。那是一个扬风飘雪的日子，太阳一天没露头，风雪搅得天昏地暗，三步以外就认不清人。天色愈阴暗了，下午意下起雪来，雪花大的有梅花那么大，满天飞舞，夹着烟霭和忙碌的气色，将鲁镇乱成一团糟。在长春，这是滴水成冰、呵气成霜的季节，降过一场大雪，北风一刮，马路上结着厚厚的冰凌。路边的树木缀满银花，建筑物象琼楼玉宇似地闪着耀眼的银辉。玻璃窗上的冰花已给晒化了，窗外的积雪还是厚厚地盖在地上，对面的屋顶也是白皑皑的。冬天全没有离开大地的意思，好象要长外赖下去似的。汾河依然结着厚厚的冰层，寒风依然摇撼着挺立的白杨。可是，眼前的严寒毕竟抗御不了大地回暖的趋势：那冰层的最底处发出“吱吱”的轻微响声，它开始融化了；那高高的白杨树伸展着枝简朴，它快要泛青了。太阳在云端显了一下脸儿，又躲进去，雾露更加浓厚了，加面不见人影。树上的雪融化了，雪水顺着树干流下来。半溶的雪水，象瞎马的眼泪一样，滴滴答答地落在堤上，落在他们身上，几乎把衣服打湿了。第二天早晨，开了大门，一股清新而寒冷的空气迎面扑来。四周望去，眼前的景色太迷人了。冬妈妈好像担心她的孩子着了凉，特意给武汉披上一件晶莹洁白的棉太衣。房屋、树木……都被裹在这件棉衣里。天空显得格外的明朗，好像有用雪花撩亮了似的。地上一片雪白，仿佛铺上一层地毯。这层地毯把落叶和野草全都笼盖起来了。在这层松软的地毯上，时而传来了人们行走时“叭哒叭哒”的声音，不久，便留下了一串一串长长的脚樱一座座大大小小的房屋矗立在雪地里，红色的屋顶被魔术师施了魔法，变成了白色。屋檐下，垂着一根根粗而长的石钟乳似的冰柱。窗玻璃上，贴上了千姿百态、变化无常的冰花。房前的水塘，飘浮着一片片薄薄的冰，轻轻一碰，便沉了下去。一层厚厚的雪，盖在一棵棵大树的枝叶上，叶子都快落尽了，但树叶仍像勇士一般，高高地傲立着。冬青和腊梅还十分茂盛。冬青上的雪结了冰，巧妙地把树叶反裹起来，给树叶儿红的，一朵朵怒放着，散发出浓郁的香味。它们在雪地上十分显眼，摇摆着身体，得意而又高傲地说：“风儿，吹吧，我们不怕！当初冬的脚步悄然来临时，这里便下起了小雪。开始是一种小雨，不多时，雪花恶化杂着雨滴落到地面上，刹时间就融化了，地上湿润润的，落到人们的身上脸上，使人不禁打个寒颤。瞧，远远的山坡上，树林子里，槐树和杨树的叶子都落光了。它们在寒风中抖动着光秃秃的树丫。而那四季常青的松柏，都挺着笔直的腰杆；就像威武的哨兵，迎着呼呼的北风，一点也不屈服。寒冷的冬天，鹅毛大雪在空中飞舞，凛洌的寒风吹着哨，猛烈地摇摆着松树。大片大片的雪花往松树上压，它的枝杈上积满厚厚的雪。风和雪都想征服松树，但是，松树以它顽强的毅力和抗寒能力一次又一次的战胜了风和雪，等待着春天的到来。这时，有些上早班的人已登上征程。他们穿着羽绒服、棉大衣，戴着皮帽子、手套，全身武装。有些怕冷的人，把领子翻得高高的，缩着脖子，耸着肩，两手插进口袋里，他们的鼻孔、哪里冒出一股白色的气柱来。
\n
    初一:娇嗲的哈
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5826','89','
　　在所有的花中，香雪兰的味道最为令人难忘，浓郁的香味后还隐藏着素雅的哀伤，就像是一张无暇的白纸，上面唯一能见的只有一层吹弹可破的香味，也正是这香味，才给这雅致极了的花带来了动人心魄的感受。这花，白的不素，黄的不骄；紫的不俗；红的不艳；粉的不浓。这些，已是极致的美了，可是还有那金红色的，绛紫色的，那白色和黄色掺杂在一起的，那又是种极致的风采了。
\n
　　或许，它并不如牡丹的富贵艳丽，不如百合的落落大方；不如紫藤的烂漫多姿；不如玉兰的朴素古雅；不如玫瑰的美丽动人；不如石荷叶的珍贵娇气；甚至，连醉蝶花也比它风姿绝代，可是，这香雪兰唯一胜出的便是它自身的雅致了，这种雅致，是连水仙的文人气质也比不过的，这香雪兰花香清幽似兰，花似百合，叶若兰蕙，花色素雅，玲珑清秀，香气浓郁，因此得名香雪兰。
\n
　　关于这香雪兰，还有一个美丽的传说呢：相传，18世纪初叶，这种花还处于野生状态。有一天，荷兰的一位贵族小姐同情人一起在南非打猎，第一次看到了这种奇花，十分喜爱，后来亲自采掘了带回欧洲。那散发着幽香的花朵，沿途被风吹落到雪地，结果连冰雪也被染上了浓郁的香气。人们就给取了一个动听的名字：“香雪兰”。由此可见，这香雪兰的气味之浓，之香，自是不言而喻了，这种连冰雪都能所感化的香气，那该有多么的动人啊。
\n
　　在这香雪兰浓浓的香气里，我们又能感受到多少？是不是能感受到纯洁的香雪兰散发出的郁郁浓香，而在这郁郁浓香中，又有多少是因为自己纯洁而受骗的哀伤呢？而在这郁郁浓香中，你的那些点点素雅又将何去何存呢？
\n
　　香雪兰啊香雪兰，你好似一个天真而又可爱的小小女孩，在这已被灰尘蒙蔽的世界，你以及你的伙伴出现，就像是来拯救我们的天使一样，我相信，每一株香雪兰就是坠落凡间的天使，你的香味，样子，甚至花语，就是最好的证明。
\n
　　雅致的香雪兰，我愿自己的一生都如同你的花语一般纯洁无暇，如你的郁郁浓香一般带给别人以优雅的向往……在这初夏的时节里，在这香雪兰盛开的季节里，我愿这世界里的每个人都有如香雪兰一般，都有着纯洁的向往，以及天真的希望。
\n
    初一:甘肃陈雨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5827','89','
　　经过一个漫长的冬天的孕育，空气中散发着树枝抽芽的清新的气味。
\n
　　春，来了！
\n
　　春天，小草苏醒了，树林抽出了嫩绿的枝条，人们换上了春装，河水慢慢的流淌着，好像在欣赏着美丽的风光。
\n
　　花开了，有红的，黄的，紫的……无数多鲜花争芳斗艳，一股股香味浓郁扑鼻，这香味招来许多美丽的小蝴蝶，它们围着喷香的花朵翩翩起舞。油菜花的花瓣里，蜜蜂正辛勤地劳动。蚂蚁匆匆忙忙地到处觅食，因为它们头一年准备的食物早就吃光了。几只小鸟儿在枝头蹦蹦跳跳，唱着清脆婉转的歌儿。
\n
　　听！“沙，沙，沙……”春雨来了。春雨打在房顶上，发出啪啪声；打在树叶上，发出沙沙声；滑落屋檐，滴滴答答；汇成小流，哗哗啦啦……于是，春雨的声音就有了高低不同的音符。因为春雨有时下的大，有时下的小，有时下的快，有时下的慢，有时下的密，有时下的疏，所以就有了强弱和快慢。滴滴答答、叮叮咚咚，合起来就成了一首首完美无缺的乐曲。我常常听这些动听的乐曲，走在路上听、站在窗前听、望着雨景听、闭上眼睛听、听着听着，我就陶醉在这美妙而又动听的音乐声中了。
\n
　　春雨过后，小朋友们变得更加活泼了。他们纷纷走出家门来到田野里放起风筝来了。于是湛蓝的天空中，飘荡着许多漂亮的风筝。风筝使春天变得更加美丽动人。
\n
　　我爱这春天！
\n
    初一:陈
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5828','89','
　　我家屋顶上月亮照，萤火虫半空跳舞蹈，荷叶上青蛙咕咕叫，小星星们眨眼笑，夏夜景色多美妙！这如这段文字一样，夏天的景色确实很美，夏天美但夏夜更美。
\n
　　我家在城市，一般夏天给我的感觉就是一个字：热，但是今年暑假的夏天改变了我对夏天的看法，因为爸爸妈妈工作关系，我被爸爸妈妈送到了乡下姥姥家。来到了姥姥家我不是很开心，姥姥知道了，给我找了他们乡里几个跟我同龄的女孩子，他们都很友善，一会儿带我去这里玩，一会又带我去那里玩，他们带我去田地了玩，给我摘了大大的玉米，我们捧着玉米把玉米串在棒子上用火烤，嗯吃起来还真香呢！他们还带我去摘果子，去河里玩，我跟他们一起去放羊……我想这就是所谓的农家乐吧！时间就这样一天天过去了，我也慢慢的改变了对夏天的看法，今天妈妈打电话来说明天要回来接我走，我很伤心，下午和我的好朋友告别后，收拾收拾了东西，姥姥家前有一条小溪。吃过晚饭后我把脚泡在水里玩，清澈的湖水照应着天空，别提有多美了！渐渐的天暗了下来，天边出现了一丝丝晚霞，我看呆了因为我没有看过这么美的景色就算有，我也没注意过，渐渐地，渐渐地，西天上最后那一抹晚霞，轻轻飘闪了一下，就消失了。夜晚，像块巨大的灰布，悄悄地展开，罩住了大地。一时，远处的山奕，近处的花草树木田野村庄，渐渐的模糊了，看不清了。高高的天空上，星星却一颗一颗的跳了出来，很多，很亮。我看呆了，突然姥姥拿着长椅出来坐在在草坪上，我躺在姥姥的膝盖上，看着这美丽的星空，听着姥姥给我讲的故事，渐渐地，渐渐地，入睡了……
\n
　　我爱夏天！更爱迷人的夏夜！
\n
    新疆石河子石河子市第十中学初一:夏克拉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5829','89','
　　【春】
\n
　　春播时，农民们整日待在小园里，挖挖土、整整畦。然后，成群结队找个阴凉的地方，挂个大秋千，用小草帽遮脸上，就睡了……
\n
　　【夏】
\n
　　日子一天天过去了，秧苗抽出了几条狭小细长的叶子。叶柄轻轻地裹在茎上，渐渐地长出了几支稻穗，开出了雪白的花。
\n
　　【秋】
\n
　　稻田里，一片片黄澄澄的稻谷随秋风翻起金波，风一吹，稻谷笑弯了腰，高梁羞红了脸，胆小的玉米娃娃紧裹在小被子里。处处都丰收的好景！！！！！！
\n
　　我真想大声呼唤s“大丰收了！”
\n
    广东广州荔湾区实验中学初一:绝伦舞步
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5830','89','
　　在梦里，总有一条小路，静静地穿过树林延向远方，当夕阳的红晕在山后隐去时，天空桃红色的光渐渐黯淡下来，天空逐渐被一种温馨的光所占有，可爱的村庄被橘黄色的光拥入怀中，炊烟袅袅升起，如一条条雪白的水袖，却在霎时间被染成了橘黄色，小树林的银杏叶被许许微风吹动得四处飘散，如仙女散花般美丽，金色树叶如薄纱般飘在地上，偶尔在路的中央，不时窜起一两片不安分的羽毛，顺着清爽的秋风，在空中打个旋儿便被卷走了，温馨而浪漫，凉风拂过人的头发，如一把精致的梳子从额头向后划动般惬意，风渐渐大了，地上的树叶如海边波涛般连绵起伏，发出沙沙的声音，正奏出华丽的乐章，突然风蓦然止住，音乐也戛然而止，世界便变得出奇的寂静，再也听不到世俗的喧嚣和对生活的抱怨，耳边没有了不断的唠叨，批评，只有出奇的宁静，静得不敢让人相信这是真的，面对这种出其的景致，总想站起来打望四周，又想躺下来想像美好的未来，甚至想再吼一声来抒发自己快悦的心情，又恐打破这美好却易碎的玻璃，心在这矛盾的想法中变得自失起来，轻轻地、轻轻地，松软的轻沙又更加使你惊叹于大自然的杰作，快意冲透脚底漫向全身，若有若无，如一丝毛发轻轻地在手掌上划动，想抓住她，她却避而不见，想摆脱她却始终跟自己形影不离，当人的全心完全沉醉于这别样的景色，就会有一种不舍的情感，在路的尽头有一块小青石板，稳稳坐下去望着远方，秋风如金丝般抚摸着肌肤，地上银杏叶在脚的周围旋转，突然飞起在橘黄色的光中，悄然落下，画过一道优美的弧线，也划掉了一切烦恼……
\n
    初一:唐强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5831','89','
　　冬，仿佛总是被人诅咒一般，似乎她带来的只是刺骨的寒风。可我认为她带来的却是一股不服输的精神——寒风中的青松，雪地里的傲雪寒梅，不都是她的象征吗？
\n
　　在人生的十三年中我有幸见到一场大雪。请允许我迫不及待地去欣赏那美妙的·风景，白雪皑皑里的春意。看到天空中飘落的白雪，落在手中原是那么美。虽然很快就消失，就融为水了，可它却不向命运屈服。即使在人生最后一刻也要把自己最美的姿态面对阳光。还有那碧绿的冬竹，他丝毫不畏严寒。这是冬的气质，不服输的气质。
\n
　　冬，也并不和你们想的·一样，他也有温情的一面。表面上白雪皑皑，可却孕育着无数的色彩；好像寒风刺骨，其实早已为稻谷门一层厚厚的棉被；好像是催人入睡的恶魔，却是提示你要警身自律的天使……
\n
　　冬天并不是慈母，有面面俱到的爱，她是严师，她的爱只有细细体会才能体会得到。
\n
　　如果把春天比作新生的太阳，那么冬天则是黎明。因为冬天来了春天还会远吗？你，会接受冬天的爱吗？
\n
    初一:吴鸿雁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5832','89','
　　说起江阴还是妈妈大学暑假去过的，她对江阴的印象就是炎热潮湿，一个小小的城市，最出名的也就是江阴的华西村，除了华西其它没有太多印象。
\n
　　今天随妈妈单位旅游一起再次来到江阴，和妈妈形容的已经有了翻天覆地的变化，城市的街道已不次于大都市的繁华。我们出游的安排是要到“鹅鼻嘴”公园和“黄山湖”公园玩。我心里想：哎呦，不就是公园、小树、花园、河流、游乐园有啥稀奇啊！”
\n
　　不知不觉我们来到目的地，我远眺看到了一艘木头的咖啡色的船只，有些游人在此留念。旁边巨大的牌子上写着“渡江第一船”。据朋友介绍那是1949年4月20日人民解放军的百万雄师万船齐发，乘风破浪打响了渡江战役，第一船就是最先到达长江南岸的船只。
\n
　　我们顺着小路漫不经心地跟着向前走。来到了鹅鼻嘴公园大门。就看到刻有鹅洲两字的巨石，石前花台由绿草组成“欢迎”两个大字格外醒目。就在这一刻我眼前出现了一个世外桃源，那景色一下子让我兴奋的不知如何是好，这景色真是太美了，好意外啊！我抑制不住的叫出声来，真的一时不知从哪里看起才好，没想到江阴竟然有如此漂亮的地方！！！！
\n
　　鹅鼻嘴公园是坐落在距离江阴市中心北部１里之遥的长江边上。鹅洲本是长江边上的一座小山，为黄山西脉，峰势陡起，巨石倾插，从山上远远看来，整坐山犹如一只天鹅伸鼻于江中汲水，鹅山因此而得名。鹅鼻嘴公园是一座秀美的公园。她因山而势，将楼、亭、阁、廊等组成的建筑群落与山，水、桥、炮等人文自然景观融为一体，虽由人作，宛若天成。我小心翼翼的来到江边，俯身用手去感觉那混浊的江水，一浪一浪拍打过来，看着远处江面上船来船往，情生野趣，看云听潮，江风吹拂，惬意快活。
\n
　　关于鹅鼻嘴的由来，还有一段美丽的传说。传说很久以前，玉皇大帝身边有一个天鹅女，长得非常漂亮，名字叫阿鹅。阿鹅虽然在仙境，可她不甘心一天到夜陪着玉皇大帝。她眼热人间的男耕女织、自由自在的日子。有一次，她趁着玉皇大帝睡午觉的辰光，偷偷逃出仙境，跑到了人间。她一路玩耍，一路跑，不知不觉忘了回去的时间。当她在现在的黄山时，刚好玉皇大帝醒了，发现身边少了天鹅女，心里急火火的，就派托塔李天王李靖去找。李靖拨开云层一看，阿鹅正在长江边上游玩呢。玉皇大帝大怒，降下圣旨：命天鹅女迅速回宫。哪里晓得天鹅女已不想回宫。玉皇更加恼怒，下令将阿鹅罚下凡间，在长江边上把她点化成石头。阿鹅一心只想向前奔，结果形成了现在这种样子：脖子伸得很长很长，一只鹅头一直支到长江里。大家都很喜欢阿鹅，就把黄山这只脚叫鹅鼻嘴。在鹅鼻嘴无论你站在鹅山之上，还是屏立长江之滨，只要向鹅洲东北方向望去，就能看见那雄伟的江阴长江大桥一桥横贯苍穹。黄金水道起飞虹。巨轮鸣笛过，车跃半空中。”的状观场面便会映入眼帘，令人心驰神往，慨叹不已。鹅鼻嘴公园虽以山体为主，森林茂密，野趣浓郁，公园景点众多，各具风貌，有鹅州揽胜、江尾海头、滨江晓步、澄江古渡、寒江独钓、看云听涛、独揽江桥、鹅鼻积雪。
\n
　　走进鹅鼻嘴鹅就来到鼻洞，这里是当年国民政府为了抵御日寇入侵、加强长江防卫而修建的军事通道，蜿蜒216米、高２米、宽仅有１。５米，如今是公园的其中一条通向江边的游路。洞内常年潮湿、凉爽，我想夏季游玩最好选择就应该是从这条路去江边，一是可以享受天然空调，二是在走出狭长的山洞后看到仅有1500米的江面可以让自己有豁然开朗的感觉，那真的是一种天然的享受。
\n
　　长江之水天上来，水天一色，茫无际涯。。奔流到海不复回，江阴是在长江的下游，所以江阴素有＂江尾海头＂之称，春秋时期江与海是在江阴相衔接的，在如今的江边就竖着一块刻有这四个字的巨石摩崖。巨石的旁边有几块光滑的小石头，我们在此留了念。
\n
　　离开这我们向山上走去，在转角的地方忽然发现有一个拍照的摊位，那里拴了一只小猴子甚是可爱，如果游客喜欢可以付费和它合影，我好奇走过去，问妈妈拿照相机准备把这个小猴子拍回来留念，这时候他的主人开口说话了，你给它拍一张照片要付2元钱。我笑笑回答：”算了，算了，不拍了，拍拍自己吧，至少还是免费的，呵呵！心里想这世道真是个金钱的社会，一只小猴子哪里拍不到啊，这么珍贵的历史景色都不收费，切！！！
\n
　　顺着林荫漫步看到远处的一个沙滩，那里的小孩子在穿着泳衣在湖中游泳，我迫不及待拉着妈妈走过去，兴奋脱下凉鞋拎在手里也跟着一股脑的下了水，顿时整个人感觉置身于海边。任凭水里的鱼儿从我脚边穿梭。我在水里一边走一边兴奋的抬起脚踢水花，不时的和水中的奇形怪状的石头拍照留念。感觉自己忽然就像宝宝一样天真无邪！
\n
　　时间过的真快，还有黄山湖等我们去玩，今天这里只能享受至此，真的有些不舍和眷恋，还有来不及看的地方，真想一下子把所有的美景尽收眼底，那才叫一个爽啊，如有时间真想好好好好的在这如诗如画的地方呆上一天，细细的玩每一个角落。
\n
　　其实快乐真的很简单！！！！！！
\n
    江苏无锡滨湖区河埒中学  初一:陈奕伶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5833','89','
　　
\n
　　这是一个值得纪念和回忆的日子，是我小升初后第一次和妈妈出远门游玩，恰巧又是在一个烟雨朦朦且凉爽的日子。我带着思绪，带着好奇，带着对南京六朝古都的向往，这一安排竟让我激动的彻夜未眠。
\n
　　太阳从东方缓缓升起了，彻夜未眠的我终于拎起我的包包和妈妈踏上南京的旅程。明孝陵、中山陵、灵谷寺、玄武湖、南京长江大桥将是我们这二日游的路程安排，心里不由得祈盼着目的地的早点到来。经过漫长的路程，看着窗外的景象，不知不觉踏上了这片曾经梦想的地方，居然没有晕车。如今初次见到南京，还真就感觉到了有一种无法用语言表的美。高耸入云的绿树，幽静深远的林荫，给人一种舒适的感觉。这座古城不仅酝酿了深沉的文化，也造就了天人合一的自然气氛，曾是六朝古都、十朝都会的南京确实别有一番韵味，果然名不虚传。
\n
　　汽车飞快地向景点驶去，这时外面已是狂风暴雨，不由得给我旅游的心情蒙上一层阴影。心想：“好郁闷啊，难得出来旅游，怎么这样的天气对待我们啊！这么大的雨，恐怕随身的雨具都难以阻挡，这次旅行难道就这样在雨中进行吗？”经过20分钟的短暂路程，汽车开到了中山陵的大门口。说也奇怪，不知是不是老天看懂了我的心思、还是照顾了我的情绪，在下车的刹那间，大雨停了。天气也晴朗了，雨后的空气是那样的清新凉爽，光线也不是很刺眼，我心情一下子随着天气晴朗也兴奋起来。
\n
　　我们即将参观的第一站就是庄严肃穆的中山陵，这里是伟大的中国民主革命先行者孙中山先生的陵墓。据说孙中山生前灵谷寺的住持曾向他推荐的着块“前临平川，后拥清嶂”的风水宝地，孙中山高兴地接受了。后来孙中山过世后，为了圆孙中山临终这个遗愿，其妻宋庆龄、孙科等组成孙中山葬事筹备处，用三年时间耗资150万银元，在1929年竣工完成中山陵的建造。在这里给我留下印象最深的就是那博爱到祭堂的392级台阶，它分成十段，每一段就有一个平台。为了登上着顶峰，还真让我费了不少体力呢！气喘嘘嘘，满身是汗，小腿也不听我的使唤。这392级台阶暗喻了当时三亿九千二百万同胞，它象征着四万万同胞，在孙中山领导下民主、民生、民权而斗争。那股“天下为公”的浩燃正气震撼我心。由广场踏阶而上，迎面是一座石牌坊，坊额刻有“博爱”二字，是孙中山手迹。这二字正是对他一生的高度概括和最好写照。许多游客都在购买带有“博爱”二字的扇子，作为留念。我拾级而上终于登上顶台，由此即可鸟瞰，更宜远眺。奇怪的是：从下向上看这些台阶，看不到平台。而当我从上下看的时候是看得见平台，看不见台阶。置身此间，背倚巍巍钟山，耳听阵阵松涛，更觉得伟人的浩然正气与大自然共存。经过祭堂来到墓室。墓室是半封闭建筑，顶上以马赛克镶成国民党党徽图案。圹内墓穴上安放孙中山穿中山装的大理石卧像。孙中山的紫铜棺材就安放在着卧像下5米处。
\n
　　离开中山陵，我和妈妈坐旅游观光车去了灵谷寺，它也是南京东郊的三大景区之一。这里有无梁殿，殿内正中有“国民革命军阵亡烈士之灵位”旁边每个房间的墙壁上刻有阵亡战士人名单共计33224人。殿内前布置辛亥革命名人蜡像馆，展出了以孙中山为首的当时名人57位22组场景。再现了辛亥革命的重要历史事件。
\n
　　走出灵谷寺来到明孝陵，在南京东郊是（明太祖朱元璋之墓），听导游说这里是我国现存最大的帝王陵墓之一。距今600多年历史。陵墓的格局天圆地方。遵循12星座星象命理而建造的。从大门穿过陵园路来到四方城，这里有一个功德碑是明成祖朱木隶立的。碑的下面石刻像是一只乌龟，传说“一龙生九子，九子不一样”这是龙的儿子之一（bixi）因能驮重，所以经常把它压在皇帝碑刻下。在继续前行就是孝陵主体陵寝建筑。方城、明楼、宝成、宝顶。踏阶梯而上，最顶端就是宝城宝顶，所谓宝顶就是一座大大的种有青苍大树的土山。土山的正面石墙上刻有“此山明太祖之墓”。但并不是我想象的有墓碑之类。在孝陵玩珠峰地下数十米就是朱元璋和马皇后埋葬的玄宫，史料记载陪葬的宫女也有十多人。在东面不远处就是朱元璋长子懿文太子朱标的墓。
\n
　　离开了明孝陵，驱车开往南京长江大桥，妈妈多我说十年几前二岁的我从这里经过的，那是在去东北的火车上从这座大桥上驶过。今天我决定和我妈妈从南引桥走到北引桥，我们这过程历时一个半小时，浏览的长江大桥的全貌，也算自己的一个生命历史之举。缓缓的沿着引桥向桥头堡的方向走，往江面看去还看不到江水和泛舟，看见的只是远处的建筑和电视塔。我们走在人行道上，身边时不时的有车辆从我们身边划过。目视正前方远远望去有南北两头各有两座桥头堡。我走进桥头堡向上仰望，才认真的看清它的样子。上面有三面红旗象征着50年代“总路线、人民公社和大跃进”想象那时红火的激情冲天的年代，有理想、胸怀大志。那个时代的审美观以雄浑壮美为主。桥头堡还各有一座工农兵五人雕塑代表的工、农、兵、学、商具有典型的风格，是普通人的形象，带表着人民的光辉。在堡身周围刻有“全世界人民大团结万岁”等浮雕。公路正桥两旁的栏杆上镶嵌着200幅铸铁浮雕。人行道旁还有150对玉兰花的路灯，遗憾的是这次看不到它夜的美。看看护拦上的花纹，有五星、有葵花、后工农联盟、有东风巨轮、有自力更生、有战士巡视边疆，给人的感觉简单、雄浑，正气。。趴在桥的护栏上，看着平静的江面，一艘艘船只从江面上驶过，情不自禁的用相机拍下了这美的瞬间。这时老天下了小雨，在桥上的我们打起伞，感觉给此时的情景增添了更加浓厚的色彩。
\n
　　经过第一天的旅游，第二天的我们已经筋疲力尽。小腿酸痛无比，想想该看的已经完成任务，就给自己放个假，决定休息为主，观景为辅。一转眼时间过的好快，中午快到了，我和妈妈收拾行李马上要回程了。在汽车沿着玄武湖外围开了一圈，我匆忙地向远处眺望湖面的风光，把着最后的一个美景收入眼底。终于结束了南京二日游，虽然很短暂有些意犹未尽，但这次旅行给我带来了很多快乐，心情也放松了很多。不仅欣赏到了很多美景，同时增添了很多历史知识。满足了多年一直想去一代历史古城的愿望，相信在我的历史的记忆中，永远都不会忘却这次有意义值得纪念的一次旅行。相信我还会再来的！！！
\n
    江苏无锡滨湖区河埒中学  初一:陈奕伶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5834','89','
　　疲惫的夕阳终于钻进了幕布，天色越来越来朦胧，月亮羞答答的探出了一个尖脑袋，剩下的便隐在那云里了，渐渐地，月亮逐渐从厚厚的云层里钻了出来，一缕青丝般地薄雾紧紧围绕着他，月亮似乎也孤零零的站在桥头上，等着远方归来的人。月下的小镇静静的，没有一点儿声响，只有深巷中的一声偶尔的狗吠，一阵风吹来，吹散了那薄雾，却也吹走了那月亮，天空中暗淡一片，烟雨便朦胧地斜下起来，屋檐下的灯笼也应和着摇晃起来，拱桥下的小河也散发出一道道波纹，屋檐下的小珠一滴滴地滴在小青石板上，发出干b琮的响声，小镇便开始在烟雨中自失起来。驿道上的杨花被细雨轻轻的敲打着，瓣瓣花片无声的飘在长满青苔的古道上，香尘也随着微风弥漫起来，河边的柳枝也感花凋残而伤怀醉酒，在水上起舞影，远出传来一阵牧笛声，树上的鸦发出声声哀鸣，似乎也在忧伤流景，长亭边的马静静的怜听着雨声，眼角逐渐涌出两行热泪，似乎也因思乡而黯然乡情，也因归期遥遥不至而伤心断肠，成双的禽鸟却形单影只的乱人瓦舍，香径发出老酒般的味道，可又能和谁一起品尝呢？只有面对着空席独自怅饮了，可人醉醒时愁未醒，只有化作相思泪了，乱碧萋萋，寒烟隐隐见，正是踏青的好地方，可谁与我同行呢？只有撑一把纸伞，独自了。
\n
      初一:唐强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5835','89','
　　今年的夏天，仿佛来得晚似的，半个夏季过去了，却还是一如既往的雨，没有一点应有的炙热。天气，就像她的心情一样凝重，黑压压的乌云一片接着一片地盖了下来，狂风席卷着大地，带来一阵又一阵的泥沙，小草弯下了腰杆，花儿也被无情的摧残，就连那在寒冷中依然挺拔的大树，也像七八十岁的老人一样，扭曲着身体。暴风雨就要来了。操场上，一个提着书包的她，颓废的站在篮板下，她那深黑色的衣服，与这灰色的天地融为一体。篮板发出吱呀吱呀的声响，撕心裂肺，令人心寒。雨，结束了前奏，从天上往下倾，噼里啪啦的打在她的脸上、身上，一点点地把她吞噬。她跪在地上痛哭，含在嘴角的雨水有点苦，有点咸……
\n
　　期中考试二百八十分，年级五百多名，从来没有考过的成绩。望着狰狞的试卷，父亲那双严厉的手打在了她的脸上，良久，沉默，没有泪，也没有恨，一种要夺得第一的想法油然而生。她静静地走回房间，任思绪飘走----几个月来，她一直采用极端的方式博得关注，打架、逃学、上网、顶撞老师，任凭成绩一落千丈，可现在……她知道她的逆反带来的后果，她也是一个有自尊心的人。于是，调整好心态，开始付诸努力。
\n
　　六月中旬，不懈的努力，强烈的自尊，她终于考出了优异的成绩，年级第一。
\n
　　这一切，老师都看在眼里，似乎没有什么意外。老师发给了她一本在平常不过的笔记本。可扉页上的字码敲击着她的心灵，“花开半夏”，相似如她。她拿着笔记本，拽紧书包带，自信满满地走出教室。同一个地方，篮板下的她，不在是悲伤。
\n
　　经过了长时间大雨的洗涤，天格外的蓝，树格外的绿。她伸出手，让阳光透过指缝洒在自己的脸上，她笑了，笑容和阳光一起灿烂。“好久不见，久违的阳光，”她谈谈的说。
\n
　　阳光下，斜着她那跳跃的身影，那缕阳光似乎特别垂爱那个地方，每一步都那么难舍难分，随着她一同跳跃。
\n
　　一个月的时间，短暂而仓促，却让一个叛离的她完成了完美的蜕变。花开半夏，半夏花开，15岁的她绽放在今夏，芬芳永恒。
\n
    贵州黔西南贞丰县贞丰一中  初一:叶明礼
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5836','89','
　　白沙河，一条美丽又柔情的河，早在七月就已成为当地居民乘凉的好去处。当落山的太阳发出血一般的红时，河面上就会出现一条条耀眼的光波，如摇篮里的婴儿，安详的随着水波荡漾，又如雨后天晴的彩虹，从河的这头延伸到河的那头，当太阳耗尽最后一丝笑容时，天际早已被夕阳染红，向河面上洒满金色的鳞片，桃红色的云彩倒影在水面上，从桥上望去，煞是好看。
\n
　　河岸上的游人们来来往往，老人们背着手，踱来踱去，有的人挑一块平整的石头慢慢坐下，拿起手中的竹扇，再乐呵呵的呷几口茶，小孩子们呢，则是淘气的跳来跳去，胆儿小的呢就会在刚浸过脚掌的浅水里滔着水，胆儿大的就三五成群“扑咚”的跳进水里，但挣扎不了几下就会咳了嗽，喘着粗气，跌跌撞撞的奔向河岸，而那岸上的小孩，只能急的抓耳挠腮，却不能违背父母的圣旨，屁巅屁巅的跑进水里手舞足蹈，在那舒适水中蹦蹦跳跳，当然也会不时传来小孩被大人捉弄的哭喊和惊吓声，这时，岸上的人便会哈哈大笑，大多数的小孩便也不理会，又继续在乐园里陶醉了。河里大多是男孩子，女孩儿很少，不是因为太冷，而是不敢或是害羞，多半的女孩子起初是在河上面的吊桥上观望，对着那诱人的河水只能在心底里畅游，而下面水里的人这时便会大肆的卖弄自己的技艺，以便换求一声声惊叫和赞叹。当上面的人实在忍不住时，便也顾不得害羞，脱掉外装，穿上早就挑选好的泳衣，拿着崭新的游泳圈便匆匆地下水，开始的时候一般不敢离岸太远，只让水和自己的胸膛一样高，时间一久，便会自动的投入队伍中去。恶作剧也是常有事，因此时常会有人哭鼻子，而那犯了错的人便会鱼一般的钻入水中，只留半个小脑袋和两只小眼珠子鱼儿般望来望去。
\n
　　当游到吊桥下面时，一股沁人心脾的清凉便传进你身体的每个角落，令人倍感痛快。当往下游时，就会有一条水速极快的支流，那雪白的水花便会拼命的击打人的身体，与人的皮肤发生亲密的接触，那水花拍打的甚是欢快，甚是节奏，似乎想冲击掉一切的烦恼，而那烦恼就会随着那一朵朵白瓣在夕阳照耀下消失。顺势下游，水流会逐渐平缓，周围的水逐渐变得温暖起来，水是那么的细腻，那么的柔情，轻轻抚摸着你，如果你把耳朵轻轻贴近水面，任由水花亲吻着你，那哗哗的声音，又如一位痴情的女子轻轻的俯在你的耳边，诉说着他那满腹的愁肠，令你也不得和她分享那夕阳下的心事……
\n
      初一:唐强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5837','89','
　　暑假到了，我们终于可以摆脱繁忙的考试和学习了，可以放松的玩了！同时，我爸妈允许我和他们下个星期到长沙去旅游。因为在我小时候，我没有去过什么好景点，顶多也就去了龙山。所以我积极的参加这次旅行，在这一星期里，我努力在电脑上查长沙有什么景点等等……
\n
　　经过一星期的“备战”，我以经掌握了长沙景点了，于是，我们坐车长途跋涉，终于来到了长沙，一下车，我们就立即到周围的小商店里买了一幅地图，然后到了店里品尝了一下长沙的湘菜的口味，吃完后，我们就看着地图，迷迷糊糊的坐上了公交车到了我们的第一站：烈士公园。我们一进烈士公园，我就感到很好奇，拿着照相机到处乱拍。之后，我们又到了公园的湖上坐船，在船上，我们心惊胆战，因为这湖的浪太大了，每一次快艇的“来袭”，都会使我们心惊胆战，赶快“逃之夭夭”，有一次船都进了不少水。我们下船后，我们又来到了动物园，我们进去了海洋馆，我看到了许多稀奇古怪的鱼，同时也看到了大白鲨和在北极圈附近生活的海豹等，然后，我们来到了陆地馆，在这里，有最原始的鳄鱼，有我们最害怕的蛇……之后，我们到了烈士塔，塔的周围环绕着南岳黑松、喜马拉雅山雪松，南京金钱松和长沙罗汉松，丛绿簇拥，使烈士塔更显庄严雄伟。我于是庄严地向列士塔鞠躬。我们就这样在烈士公园折腾了一上午，到了晚上，我和爸妈商量了一下，准备明天去岳麓山，我们立马乘坐公交车到达岳麓山脚下，到周围的旅店住宿了一晚上。
\n
　　第二天，我们按照地图，东跑西跑，从路上又去看了湖南大学等，最后我们来到了岳麓山的山脚下的岳麓书院，我们顺着往岳麓书院的路一直走，到了一个十字路口时，我们又顺着地图向北方走，我们就到了爱晚亭，可是天有不测风云，忽然下起了暴雨，在岳麓山的游客只好在爱晚亭里躲雨了，我一看，爱晚亭里人山人海，有些人因为里面挤不下了，只好打着把伞到外面去了，过了一段时间后，雨变小了，我和爸妈打着两把伞就往岳麓山顶前进了！在路上，我们来到了穿石坡湖，那里景色秀丽，在湖中还有几片莲子，相传西晋时期，陶侃射杀蟒妖后，遵照白鹤姑娘的遗愿，相约在50年后再相见。耄耋之年的陶侃因政务耽误了相约之期。陶侃在相约之处苦苦守候了九九八十一天，精诚所至，终得以见。菩萨为阻断白鹤姑娘再生思凡之情，便叫陶侃从石门离去，陶侃被迫穿石而出，转身仅见一堵石壁矗立在眼前。故而称之穿石坡。因为时间的限制，最后，我们离开了岳麓山。乘坐车子回家了……
\n
　　虽然在长沙还有很多的景点没去，但是这两天的旅游却给了我一个深刻的印象！
\n
    湖南娄底涟源市涟源市石马山镇青烟中学初一:李博鸿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5838','89','
　　当第一声鸡鸣穿梭在朦胧的黑夜时，天也确乎是渐渐地亮了起来，早起的鸡打破了薄纱似的寂静，穿破了夜的幔帐，在地平线上，云的尽头，出现了一道白边，如浪潮般涌了过来，在这时，微风便是恰到好处，夹着雨露的湿润和嫩草的芬芳，在你的耳边喃喃细语，轻轻地摩椤着，风刚过，似乎拉开了一页动人的画卷，天已不知不觉亮了，一切都显得那样可爱，精神抖擞的雄鸡在矮矮的沙堆上站着，像是为了新的一天的到来而感到快乐，悠扬的鸟叫声便从小树林里传了出来，三五只云雀在新绿的树尖上戏嬉，我想大概清晨所迸发出的活力全被这些机灵的云雀所占有了吧，树下的翠草显得格外清新，在一叶一叶的草片上含蓄着甘甜的露珠在草色的映衬之下，更加耀眼，一滴滴甘露顺着叶片轻轻地滑在叶尖上，垂掉着如小孩般顽皮，不免逗人满心欢喜，但不时从草丛里跳出一两只昆虫，这时晶莹的露珠便弹跃而起，如火花般四处飞射，在初阳的照射下晶莹剔透，更显纯洁，几只寻觅的彩蝶偶尔会悠闲地摇摇晃晃地飞来停在花丛中，静静地，如一位舞女般那么迷人，优雅，似乎也被这迷人的景色所沉醉，贪婪地吸一口甘露，便醉如酒汉，摇摇晃晃地飞走了。花的美在这时便发挥到淋漓尽致，有的娇美柔弱，有的小鸟依人，有的含苞欲放，如一群情窦初开的少女，各显其姿，最令人难忘的大概便是那荷花吧，几朵粉红色的荷花在叶盘的衬托下如一位亭亭玉立的舞女，而那叶片就是那舞女的裙了，荷池的雾气还未完全散，这荷花的香气便罩在这薄雾里，此时的荷花又像刚出浴的少女，而那一颗颗花粒又如小小的萤火虫儿，我想这清晨的美便随着淡淡的荷香渐渐飘散在这周围吧，一会儿，太阳便完全摆脱了白云的束缚，逼退了刚才还潮湿的空气，一切变得更加有生气了起来，尉蓝的天空如一汪清水，那薄薄的云层像一双宽大且轻柔的丝袖把整个世界都笼了起来，而在天地之间，大概只有这个清晨使人心神陶醉了吧。

    四川达州万源市万源中学初一:唐强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5839','89','
　　沙洋，我的家乡，一个有着悠久历史的江南小镇，每当人们提到它，我的脑海里便浮出一条河流——汉江。
\n
　　都说黄河是中国的母亲河，那么汉江就是沙洋的母亲河了，她从古至今一直不离不弃地陪伴着沙洋渡过了一道又一道艰难险阻。沙洋人民啊，祖祖辈辈喝着她的“乳汁”，生生不息地繁衍、成长、壮大；现在，沙洋人民在她身边建造码头，修建水利工程，让她造福于当地人民。波光粼粼的汉江水啊，一望无际的汉江水，每当我看见你，便会牵动我的情思……
\n
　　有江河自然就有湖泊，沙洋人提到湖泊，脑海里首先出现的定然就是踏平湖，它位于沙洋城区中心的最繁华地带，白天，让我们有一种闹中取静，静中含闹的感觉；夜晚，霓虹灯四射，湖水倒映着灯光和月光，水波粼粼，美不胜收。经过一天打拼的人们，此时漫步在令人陶醉的湖光美景中，怎不心旷神怡呢？踏平湖，你牵动我的情思……
\n
　　由江河湖泊，我自然也就想到防洪大堤。沙洋的防洪大堤人们亲切地称她哑巴堤。如今的哑巴堤似乎早已不仅是为了防洪的功用，她俨然成为沙洋百姓的旅游胜地：春天，人们可以站在大堤上，欣赏一片生机勃勃的绿色，在堤上打几个滚，在草坪上安闲地躺一会儿，享受日光浴，好不舒畅呀；夏天，夜晚，堤坝上更是热闹非凡，乘凉的乘凉，唱歌的唱歌，跳舞的尽情地跳舞，好不热闹；秋天，小孩子们在丫巴堤上放风筝，玩游戏，大人们散散步，愉悦愉悦身心；冬天里，雪一下，哑巴堤上白茫茫的一片，人们在堤上开心地滑雪，堆雪人，打雪仗，其乐融融！美丽的哑巴堤呀，你牵动我的情思……
\n
　　沙洋，你牵动我的情思；沙洋的景物，牵动我的情思；沙洋的土地，我的家乡，你时时刻刻都牵动我的情思！
\n
    湖北荆门沙洋县实验初中初一:张文天
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5840','89','
　　一天我去了朝阳公园来到了一个地方，第一步首先，去买票，第二步，买完票了之后，检票。到了后来，朝阳公园里面有花朵、有鲜花、我们到了那里去看了看，感觉挺好看的。那里的人山人海。
\n
　　到了下午，我们又到了一个山上，山上空无一人，我们就返回了。可是，我一人走丢了，失去了父母的联系，我后来用了大人的电话打了一个，最后我们找到了他们。他们教训我：以后不要一个人走，知道了么？我说：知道了。最后我才懂得了一个道理。
\n
　　到了晚上，我们一家人开车回家了。到了家之后，我们马上打开电视看，有的看书、有的看电视、有的吃西瓜。到了10点钟，我们开始洗澡睡觉了，天亮了，我最烦别人打鞭炮了。晚上老是睡不着觉烦死了。
\n
　　祝：大家身体健康，万事如意！
\n
    北京大兴区大兴县德茂中学初一:黄锦宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5841','89','
　　春天来了，大地一片生机勃勃，花儿开了，鸟儿回来了。花儿万紫千红，小草绿油油，抬头向上看时不时会有小鸟从上飞过。
\n
　　地里，是绿油油的小麦和油菜，有的人在田间劳动……一片勤快干活的景象。家乡有说不完的美。
\n
　　一年之计在于春。这句话说的一点都没错，田野里到处都是绿油油的小草承托着美丽的鲜花。
\n
　　农民伯伯是春天的主人公，整个春天像是被农民伯伯掌控了似地到处都是绿油油的，美极了！
\n
　　晶莹的汗水伴着美好的希望希望一齐种下地去。农民伯伯辛勤的身影，缓缓而行的挖土机在春山绿水间成了一道独特的风景线。
\n
　　啊！我爱家乡，但我更在家乡的春天。
\n
    福建南平建瓯市建瓯市东峰中学初一:任文婕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5842','89','
　　自从去了五龙潭之后我便忘不了那飞流的瀑布、清凉的泉水、翠绿的小树、洁白的石路，还有那或绿、或蓝、或青的潭水……
\n
　　一进公园的大门，便有五只精神抖擞的，被园丁修整得十分精致“龙”在迎宾，这五条绿色的飞龙，有的仰天长啸，有的盘旋低语，有的跃跃欲试，好像在欢迎我们，又好像要和我们一起来游览这美丽的风景……
\n
　　去龙潭，是要走山路的。才走了没多远，主人便派侍从——美丽的蝴蝶来迎宾了。这群可爱的蝴蝶穿着五彩缤纷的衣服欢唱着送我们走向弯弯的山路。忽然，我们听见了潺潺的流水声，嗅到了清新的泉水味。啊，一井龙潭孚泽潭到了。看着美丽的瀑布，我不禁想起了李白的诗句：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”踩着水花，我们向二井龙潭沼泽潭进发。
\n
　　雪白的溪流如一条白带子从上往下像一匹烈马似的冲下，我们一行人用脚踩着浪花。冰凉的溪水从指缝里穿过洗去了我们一身的疲惫。近了，更近了，突然，一个淡绿的水潭出现在我们眼前，二井龙潭沼泽潭！望着这股清泉，我们索性玩了起来——你泼我一身水，我还你一阵浪……等玩够了，我们举行了一次野餐，大家边吃边做游戏，尽情地沐浴在这大自然的怀抱中。
\n
　　沿着蜿蜒的青石路，我们继续向上爬，来到了三井龙潭润泽潭，在这里，我们还踩了一次竹竿呢！滑滑的竹竿把我们从潭的这头送到潭的那头……虽然有些挑战，但是在紧张过后是挑战成功的喜悦。随后我们来到了四井龙潭——利泽潭。这里是不让下水的，但十分的美，清凉的瀑布下映出一汪碧绿的潭水，多姿多彩的蝴蝶在这里栖息、喝水。
\n
　　稍作休息后，我们来到了五井龙潭——显泽潭。从山上流下的瀑布，就像一群顽皮的孩子，他们天真活泼地从山顶赤着小脚蹦跳地涌下来，一落地就跳了起来给青水加上了波纹，让人看了流连忘返。
\n
　　树伴着山，山伴着水，水伴着人，构成了一副美丽的画卷，成为了美丽的回忆。啊，五龙潭我要永远记住你！
\n
    浙江宁波鄞州区首南中学初一初一:梁珑
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5843','89','
　　太阳岛碧水环绕，景色宜人。俗话说“不到太阳岛，枉到哈尔滨”。这不，我们一行人就来到了哈尔滨的太阳岛。
\n
　　下了大桥，里面的花花草草令人陶醉。那些花十分美丽，有大的有小的，有白的有黄的……色彩斑斓，形态各异。那里树木十分挺拔，每一棵都笔直地耸立在地上，像一个个英勇的士兵在列队欢迎游人的到来。再往里走，只见一条龙盘踞在一个大球上，张牙舞爪，形态逼真，这些可都是由五颜六色的花草组成。我们漫步在林荫小道，踏着小木桥，欣赏着路边的风景。
\n
　　我们来到了“松鼠园”，里面有好多好多的松鼠，在树上有很多的松鼠窝，晚上玩了一天的松鼠会进去美美的睡上一觉。可爱的小松鼠毛摸起来滑滑的，软软的，十分舒服。小松鼠们每只都不一样，颜色有很多，我拿出松鼠粮喂它，它的心眼还挺多，你不把食物放在地上，它还不吃呢！
\n
　　我们又来到了一座小桥，在桥下，鱼儿成群结队的游来游去，鱼群摆尾弄出的微波一点一点的散去，我迫不及待的买了鱼粮，把鱼粮撒入水中，鱼儿立即围了过来争抢着，还一边摆着尾巴，像是在说：“谢谢你，小朋友”，我可高兴了！
\n
　　太阳岛最好玩的地方要数“笨熊乐园”了，那里有很多好玩的设施。我玩了双层转马，骑在马上，木马一上一下的转着，这是乐园里最温柔的游戏；还有转转杯，整个的“杯子”全部旋转起来，很刺激；不过，最好玩的要数“疯狂迪斯科”了，随着音乐的旋律，转盘转起来了，速度由慢到快，到了最后，就真得疯狂了，把里面的人都甩到了中间，大家大声的叫着，兴奋着
\n
　　太阳岛真是太好了！不过，好事总是短暂的，这么快我们就要走了，但是，我的心还沉浸在太阳岛的美景和那欢声笑语中！
\n
    黑龙江哈尔滨尚志市尚志中学初一:312148131
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5844','89','
　　11。27日一个风和日丽的日子，天气是那样的温暖舒适，好久没有出外游玩了，妈妈的群里有这样一个机会去苏州自驾游当然不会放弃这个机会。一清早收拾好行装，带上我来到了约定的地点。开始了一天快乐的行程。
\n
　　经过一段时间的行程，车子驶入苏州境内，我们来到了旅游的第一站木渎镇旁的一个小镇“藏cang书”。初见这里还真是让rén dà开眼界，一条条小巷到处都是悬挂这羊肉的店铺，大至酒店小到牌坊，原来这是一个出产羊肉的地方。路口竖立的山羊泥塑，让我误认为自己到了“羊城”。此时将近晌午，街道中飘来阵阵烹调羊肉的香味，我肚子开始咕咕，心里想冬天将至，能吃上美味的羊肉还真是不错选择。据《本草纲目》有：“羊肉暖中补虚，开胃健力，益肾气；养肝明目，健脾健胃，补肺助气，豁止喘”。嘿嘿，别说还真让人心里有一种带只整羊回家饱餐的冲动。群主说木渎镇藏书不仅文化历史悠久，花卉苗木畅销全国，羊肉美食远近闻名，是江苏有名的羊肉，花木之乡，选择此地让大家玩的开心尽兴。我这次当然不会放过每一个机会，当天和我们和群里阿姨、叔叔不仅看到很多稀奇古怪的花卉，而且挑选很多漂亮的花卉，中午还到了当地的特色大酒店饱餐了一顿美味的羊肉，那酒足饭饱，品食美味的感觉真叫一个幸福！
\n
　　小酌之后来了精神，我们一起驶往第二站天平山。一路上车水马龙，拥挤不堪。原来，天平山正举行第十八届枫叶观赏节。据说这枫叶为明代万历年间宋代名臣范仲淹十七世孙范允临从福建带回，植于这祖莹之地。深秋时节，满山红叶若红霞缭绕，层层片片，蔚为壮观，有“天平红枫甲天下”之誉，每年都有不少游客来此观赏。走进天平山风景名胜区大门看见了景区介绍。它是“吴中第一山”、“江南胜境”之美誉。天平山海拔201米，山势峭峻奇险，古称白云山，又名赐山，系北宋名臣范仲淹先祖归葬之地。以“红枫、奇石、清泉”三绝着称，有万笏朝天、高义叠翠、万丈红霞、玉泉轻吟等十八胜景如果大人们带着自己的孩子来此一游还真有一定意义。
\n
　　一进大门映入眼帘的是范仲淹的故居在忠烈庙前重建“先忧后乐”坊，上面刻着”先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的绝句。我拉着妈妈的手，问这范仲淹是谁呀？妈妈说：“你不认识他，他很有名气啊？”我问：“他是干嘛的？”妈妈尴尬的想：“是啊，他是干嘛的呢？这么熟悉。很耳熟的名字，我妈妈瞬间陷入了沉思。诗人吗？作家吗？过了会妈妈才想起来，他写的“岳阳楼记”。哎！妈妈毕业很久了，估计书本上的细微知识忘光光了。不过我们能在此碰见范仲淹确实比较意外，嘿嘿。据说天平胜景，一胜在奇石、二胜在清泉、三胜在红枫、四胜在圣迹。时间的原因我们只去了一胜。这里山上奇石嶙峋，危耸峭峻，宛如封建时代大臣朝见皇帝时所用笏板一样，层层叠叠，林立其上，其状“若卧、若立、若搏、蟠拿撑柱、不可名状”，故人们俗称为“万笏朝天”。着名的奇石景我和妈妈一起游过。我们一起摸过“飞来石”、在“鹦鹉石”处合影。最雷人的是“一线天”一条窄窄的狭缝只能一个瘦子才能通过。我们也顺利行过。我玩笑的说：“老妈，你那肥样，半天不见人我以为被缝隙卡住了呢！她听了真的又好气又好笑。一路上登到顶峰，天平胜景圣迹简略的看了一遍。自唐代以来留下了白居易、范仲淹、高启、沈周、唐寅、文徵明、康熙、清高宗（乾隆）等历史名人的遗迹。“天平山庄”为代表的涵盖了高义园、范参议公祠、白云古刹、咒钵庵、来燕榭等古色古香的建筑，且各有一段不同的传奇故事，令人神往。此外“先忧后乐”牌坊、“高义园”牌坊、“范公祠”、“三太师祠”、“乾隆御道”、“童梓门”，“桃花涧”等景点，我和妈妈来不及观赏，山上的景色真的是很美很美！
\n
　　11。27日一个风和日丽的日子，天气是那样的温暖舒适，好久没有出外游玩了，群里有这样一个机会去苏州自驾游我当然不会放弃这个机会。一清早收拾好行装带上我可爱的宝贝，来到了约定的地点。开始了一天快乐的行程。
\n
　　经过一段时间的行程，车子驶入苏州境内，我们来到了旅游的第一站木渎镇旁的一个小镇“藏cang书”。初见这里还真是让rén dà开眼界，一条条小巷到处都是悬挂这羊肉的店铺，大至酒店小到牌坊，原来这是一个出产羊肉的地方。路口竖立的山羊泥塑，让我误认为自己到了“羊城”。此时将近晌午，街道中飘来阵阵烹调羊肉的香味，我肚子开始咕咕，心里想冬天将至，能吃上美味的羊肉还真是不错选择。据《本草纲目》有：“羊肉暖中补虚，开胃健力，益肾气；养肝明目，健脾健胃，补肺助气，豁止喘”。嘿嘿，别说还真让人心里有一种带只整羊回家饱餐的冲动。群主说木渎镇藏书不仅文化历史悠久，花卉苗木畅销全国，羊肉美食远近闻名，是江苏有名的羊肉，花木之乡，选择此地让大家玩的开心尽兴。我这次当然不会放过每一个机会，当天和群友不仅看到很多稀奇古怪的花卉，而且挑选很多漂亮的花卉，中午还到了当地的特色大酒店饱餐了一顿美味的羊肉，那酒足饭饱，品食美味的感觉真叫一个幸福！小酌之后来了精神，我们一起驶往第二站天平山。一路上车水马龙，拥挤不堪。原来，天平山正举行第十八届枫叶观赏节。据说这枫叶为明代万历年间宋代名臣范仲淹十七世孙范允临从福建带回，植于这祖莹之地。深秋时节，满山红叶若红霞缭绕，层层片片，蔚为壮观，有“天平红枫甲天下”之誉，每年都有不少游客来此观赏。走进天平山风景名胜区大门看见了景区介绍。它是“吴中第一山”、“江南胜境”之美誉。天平山海拔201米，山势峭峻奇险，古称白云山，又名赐山，系北宋名臣范仲淹先祖归葬之地。以“红枫、奇石、清泉”三绝着称，有万笏朝天、高义叠翠、万丈红霞、玉泉轻吟等十八胜景带着孩子来此一游还真有一定意义。
\n
　　一进大门映入眼帘的是范仲淹的故居在忠烈庙前重建“先忧后乐”坊，上面刻着”先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的绝句。女儿拉着我的手，问这范仲淹是谁呀？我说：“你不认识他，他很有名气啊？”女儿问：“他是干嘛的？”我尴尬的想：“是啊，我也一时发呆了他是干嘛的呢？这么熟悉。很耳熟的名字，我一下陷入了沉思。诗人吗？作家吗？过了会才想起来，他写的“岳阳楼记”。哎！书本扔的光光了。不过能在此碰见范仲淹确实比较意外，嘿嘿。
\n
　　据说天平胜景，一胜在奇石、二胜在清泉、三胜在红枫、四胜在圣迹。时间的原因我们只去了一胜。这里山上奇石嶙峋，危耸峭峻，宛如封建时代大臣朝见皇帝时所用笏板一样，层层叠叠，林立其上，其状“若卧、若立、若搏、蟠拿撑柱、不可名状”，故人们俗称为“万笏朝天”。着名的奇石景我和女儿一起游过。我们一起摸过“飞来石”、在“鹦鹉石”处合影。最雷人的是“一线天”一条窄窄的狭缝只能一个瘦子才能通过。我们也顺利行过。女儿玩笑的说：“老妈，你那肥样，半天不见人我以为被缝隙卡住了呢！我听了真的又好气又好笑。一路上登到顶峰，天平胜景圣迹简略的看了一遍。自唐代以来留下了白居易、范仲淹、高启、沈周、唐寅、文徵明、康熙、清高宗（乾隆）等历史名人的遗迹。“天平山庄”为代表的涵盖了高义园、范参议公祠、白云古刹、咒钵庵、来燕榭等古色古香的建筑，且各有一段不同的传奇故事，令人神往。此外“先忧后乐”牌坊、“高义园”牌坊、“范公祠”、“三太师祠”、“乾隆御道”、“童梓门”，“桃花涧”等景点，我和女儿来不及观赏，山上的景色真的是很美很美！
\n
　　站在顶峰俯览天平上下全景，女儿赞赏自己爬上顶峰的喜悦，来“天平山”真的不枉此游，让女儿见识到了许多课本以外的知识，领略了一些名人的诗句和墨迹。天底下原来还有这样一个美景圣地啊，让人留恋往返啊！！！！站在顶峰俯览天平上下全景，我赞赏自己的毅力和爬上顶峰的喜悦。妈妈带我来“天平山”真的不枉此游，让我见识到了许多课本以外的知识，领略了一些名人的诗句和墨迹。天底下原来还有这样一个美景圣地啊，让人留恋往返啊！！！！
\n
    江苏无锡滨湖区河埒中学（即将就读）初一:陈奕伶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5845','89','
　　夏，梦幻般的夏，在燥热中我迎来了夏至。当春风拂袖踮着轻盈的脚步离去，夏便在春的最后一缕春风中踏上这片树木葱茏的土地。告别了温暖，留下的是柳枝的倩影；蝉虫的孤鸣。在不经意间随着时光的年轮逐渐展现在人们面前。那是怎样的大自然啊！
\n
　　夏，或奔放，或炙热，或生机，或宁静。蛙声与稻香的交织，熏得人醉；流水与荷花的相映，美得动心。涟漪点点，繁星与月亮的点缀，分外妖娆。筛去春的踪迹，留下了一份和谐与安宁。
\n
　　荷叶片片，在夏雨的触动下，着上翠绿的盛装，荷塘尽染，在微风的吹拂下，好像给池塘戴了一条彩带。屋后，林立的松树越发可人，在这火热的季节，触摸大自然的激情。
\n
　　夕阳残辉的映照下，禽鸟唧唧喳喳，送走了一天的最后一丝阳光。当西方一崭新月升起，凉爽随之来到，这是夏至的第一崭新月，那么美，我从不曾仔细端详过月亮，也从不曾感觉到月亮如今夜这般美轮美奂。伴着村庄里的鼾声和凉爽的风，渐渐进入梦乡。
\n
　　梦中，夏着着盛装踏着轻盈的舞步离去，时光荏苒，夏带给我的是学会珍惜，梦醒时分，朝阳在耳边呢喃告诉我：“孩子，打起精神，好好珍惜时间，迈向未来的道路吧！”对，我不能碌碌无为，我要珍惜时间，为了更美的明天。
\n
　　又快到夏至了，又要告别春了，在下一个花开烂漫的季节，展开又一个更美的夏。
\n
　　夏至，未至。
\n
    安徽巢湖无为县湖陇初级中学初一:黎书洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5846','89','
　　现在正是夏天，树木枝繁茂盛，花儿竞相开放，炎炎烈日始终蒸烤着大地。
\n
　　漫不经心地走在路上，身边的树木上的叶子有的被烤干了；有的刚抽出嫩芽。蝉在树上吱吱喳喳的叫着，蜜蜂在耳边嗡嗡的叫着。蝉好像是大自然的演唱家为大自然演唱出一首又一首悦耳动听的歌曲。
\n
　　走着走着，看见前面有一丛月季？花气扑鼻，我准备摘一朵带回家，手刚摸住花就被花上的齿扎住了，原来它也会保护自己啊。它顶着烈日生长，它也并不娇弱，它在艰难中生长起来了。
\n
　　我继续向前走，走到了田边，看见地里的玉米。因为长时间没浇水太阳把大地都晒裂了。可是玉米还一股气的向上长，可是玉米旁的草太多了好像要阻止玉米生长一样。这是我想起了白居易的：种豆南山下，草盛豆苗稀。即使这样玉米还是继续生长。但是我想起我以前，遇到一点小挫折就放弃了比起玉米我可差多了。有位哲学家说：人不可能一辈子都一帆风顺，我们大家都遭受过挫折，每当遇到挫折时，有人会说：真倒霉。是的，大概每个人都希望如自己所愿，不要受挫折，但我会对挫折说欢迎光临！
\n
　　在这个夏天中我看到了希望，我要为心中的梦想而奋斗，是自己的理想永不磨灭。
\n
    河南驻马店西平县河南省西平县柏城镇中学初一:于博
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5847','89','
　　晚上我和老爸老妈在哈尔滨站站上2196次列车。经过了12个小时左右，早上8点多的时候到了目的地——兴城。去之前天就灰蒙蒙的，不过到了之后就变晴了。出了出站口，就能看到站前的那座袁崇焕的雕塑，手持宝剑，威风凛凛。还没走多远，旁边一下子就上来好几个让我们坐车的。由于价钱太贵，我们就没理他们，直接坐公交去了。出了车站，我们顺着路标直奔古城。走到古城下，仿佛置身于30年代的北方小城。这里是古城的西门，城墙保存的很完整。走进城门，所有的建筑都在两层以下，没有一座现代建筑。唯有古城中心的那座钟鼓楼，无论从那个方向，都不难看见。这种保护措施，又为古城保留了不少古色。我们走到钟鼓楼时，看到好多导游车，每人10元还不贵，而且很合适，于是就坐上去在城里转了一圈。那个司机懂得真不少，有关于这里景点的知识他都晓得，而且向我们作了详细的介绍。虽然现在记不得什么了，但是当时听得是津津有味。转了一圈后，我们又回到了钟鼓楼。因为有一段路刚才没有走到，于是我们就沿着这条路出城。一路上有不少的商家，全都是各种品牌商店，看那仿古的样式，还真像那么回事。从南门出去的一段路上也是异常的热闹，马路两边分布着各式各样的小摊，和我想象中的小城景象一模一样。有卖冰粥的，有卖烧烤的，还有卖凉皮的……真是应有尽有。顺着这条路一直走，就到了１路汽车的车站。坐上公交直达海滨。原本我们想顺着海边找个住的地方，不过刚进了第一家宾馆，就被告知客满。这时出现了一个拉客的，把我们介绍到了钓鱼台的家庭旅馆，看看环境还可以，价格也不贵(60元)，虽说离海边远了点，不过来回走着也挺方便的，于是就住在了这里。而后那个人又开车把我们送到了海边。那天的太阳不是很毒辣，我们就到海里洗海澡。这里的沙滩，不算很好，有些地方的碎贝壳和垃圾多了些，有些扎脚，但是勉强能让人接受。不太好的是，海水不是很干净，离浴场不远竟然还有一个排污口，污水直接排到了海里。这些都和我想象中的兴城海滨不太一样。不过既然来都来了，何不玩个尽兴？
\n
　　傍晚6点左右，实在玩不动了，于是决定打道回府，临走还买了一大堆海鲜。海鲜不算贵，只是这个季节的海鲜不肥，不过真的是很新鲜。沙滩上就有人提着筐来回的叫卖，买了以后海边也有人给煮。由于对那的人不太放心，我们还是拿回了宾馆加工。晚上吃完晚饭，我们又坐三轮车去兴城的东山去逛夜市。夜市很小，不过蚊子可是够多，叮的我浑身是包。逛完了夜市，又回到宾馆。睡觉。第二天早上起来，直奔海边。本来想看日出的，可是到地方发现来晚了，太阳早就出来了。在海边吹了会儿海风，想想还是去“揽胜”吧。“三礁揽胜”，在海滨浴场的尽头，是用桥与小亭子把三块礁石连到了一起。人工与天然相得益彰，到上面去凭海临风是个不错的选择。上面还有卖海星的，很大个，也很便宜。据当地人说这个景点是新开发的，以前还没有这个景点呢。
\n
　　我们沿着海岸线向南走，来到了“三礁揽胜”的底下。这儿全是礁石，上面还有好多条裂缝。据说这裂缝里有小螃蟹，于是我和老爸决定抓几只试试看。没想到最后还真抓到几只。当时我那个兴奋！
\n
　　回来的路上，在大门口看到了那个写着“洪波涌起”的牌坊，感觉老亲切了。一上午的时间很快过去，为了赶上火车，只得先行启程了。坐上1路公交，直奔兴城火车站。这次旅行很愉快！
\n
    初一:巧克力d
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5848','89','
　　沱江河是凤凰县的一个美丽景点，也是我最喜爱的地方。
\n
　　看，春姑娘拖着长裙、提着花篮向我们走来了，她为大地换上了一件漂亮的外衣。沱江两岸的柳树发芽了，细细的、嫩嫩的、绿绿的，一阵微风吹来，垂柳轻轻地抚摸着海面，好看极了！真是“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”来来往往的人们被这美景吸引住了，他们都争先恐后地要跟柳树合影留念。风静了，河水清澈见底，就像一面镜子。一群群可爱的的小鱼儿在水中玩耍，他们你追我，我追你，快乐地就像一个个调皮的小孩子。看，两条小鱼向我游过来了，他们要亲我的小脚丫呢！
\n
　　霸气十足的夏哥哥带着热气来了，火红的太阳发出炙热的光芒，晒得地面滚烫起来，人们热得汗流浃背，就连小狗也趴在门口伸着舌头，喘着粗气。这时，沱江就是人们最喜爱的游乐场。当太阳公公为河水披上金色的彩衣时，人们便陆陆续续地来到河边。他们洗澡的洗澡，乘凉的乘凉，钓鱼的钓鱼，河中的鱼儿就像热锅上的蚂蚁，热得都受不了，摇动着尾巴接二连三地在水面跳跃，让我们看见了一次次精彩的演出。黄昏时，太阳公公已到了“天近头”。炎热的气候慢慢的，悄无声息的变成了凉爽，热了一天的人们都争先恐后地跑来河中洗澡，顿时，河中热闹非凡，鱼儿也享受着凉爽的生活。
\n
　　秋姑娘迈着轻快的步伐来了。河两畔的树叶黄了，像一个个德高望重的老人。树叶掉了，轻飘飘地掉在了河面，随着河水顺流而下，似乎正在寻找它们新的旅程，鱼儿把树叶当成了“保护伞”，在下面与自己的同伴们快乐的嬉戏着。
\n
　　冬大哥把寒冷的寒气带来了，大家都觉得寒风刺骨。鱼儿由于抵不住寒气，都落荒而逃。天空中飘落的雪花，掉白色霞衣的姑娘，落在水面，顷刻间融化了，又像一位受不了丁点伤害的婴儿。雪花覆盖了河的两岸，白白的，中间又是那么的清澈，给这冰天雪地的地方增添了一道美景！人们被这“世外桃源”的美景给吸引住了，忘却了寒冷，都来到河边，有的玩雪，有的赏雪，有的谈天说地，马上就热闹非凡了！
\n
　　我爱凤凰古城，更爱古城中的沱江河！
\n
    湖南湘西凤凰县凤凰县第一中学一中初一:吴宇鹏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5849','89','
　　漫步在姥姥家的菜园中，欣赏着各种瓜果，倾听着昆虫们合作的“交响曲”，无比惬意。就在这时，我突然发现，就在墙角处，一株月季花悄然无声地绽放了。
\n
　　它开地是那么地茂盛！一朵挨着一朵，枝头上、茎叶间、花枝里、无处不见花的影子。粉红色的花瓣，嫩黄色的花蕊，就像一位身穿粉红色蕾丝裙、头戴皇冠的公主在翩翩起舞呢！
\n
　　在这株月季花里，可谓是千姿百态。看那嫩绿中透着粉红的花苞，就像是一位青涩的少女的脸蛋，正害羞地朝我笑呢！盛开着的月季花，有好几层粉红色的花瓣，几只小蜜蜂在花的周围飞来飞去，好像它们是花姑娘请来做客的贵宾。凋谢了的月季花，逐渐形成了一个拇指盖大小的小果子，这就是孕育了新生命的种子。我情不自禁地摘了一片花瓣，啊！又柔软又有韧性，感觉手指好舒服呀！这花瓣要比世界最名贵的绸缎还要好，还要舒服。我又凑上去闻了闻，沁人心脾的清香立刻溢满鼻腔，使人身心舒爽！
\n
　　看着，摸着，闻着，似乎我也变成了一朵月季花，成为了它们的一员。也有着美丽的身姿，也有着柔韧的花瓣，也有着沁人心脾的芳香……与蜂蝶一起翩翩起舞，风姐姐为我们做“指挥官”，与我们一起举行这个盛大的舞会！良久，我才清醒过来，我不是一朵月季花，我是在赏月季花呢！
\n
　　然而，一朵花的生命却是短暂。花开花落，也不过一两天的时间，但它并没有因此浪费生命，依然在有限的时间内释放出属于自己的炫丽。朋友，“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”。让我们掌握好生命的每一天，活出我们自己的精彩！
\n
    初一:王凌璇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5850','89','
　　风的性格是古怪的，它有时温柔的像一位善良的少女，有时狂暴的像一位十分严厉的老师，有时像一位辛勤的果农，还有时像一位魔术师。
\n
　　春天，风儿抚摸着柳树姑娘的秀发，其实她是在给柳树姑娘的头发洒魔术粉，让柳树姑娘的头发上长出嫩芽；风儿还呼唤大地，使万物复苏。
\n
　　夏天，风儿严厉地批评着人们：懒惰的人类，你们只懂得享受，不知道去干活，学学工人们，这世上只有工人是好人，是勤劳的人！哎！人们可真冤枉啊！他们早就把该做的事做完了，只不过是事后乘了一会凉，可风儿却只看到了表面现象，人们又无缘无故地得到了惩罚——太阳光更强烈了。
\n
　　秋天，风儿向果园和庄稼地吹去，水果和庄稼们顿时精神抖擞，开始了热闹的交谈。果园里，苹果姐姐乐红了脸，石榴阿姨一不小心笑破了肚皮，柿子家族为了庆祝丰收，在树枝上挂了许许多多的橙灯笼只有葡萄妹妹的绿袍子丢了，她急得到处找，所以现在只能穿紫袍。庄稼地里，玉米伯伯长出了长胡子，茄子小姐戴上了耳环……
\n
　　冬天，风儿的本领可大了，他运用魔法，把雪花带到了人间。
\n
　　风的性格是变化万千的，它们让人类经历了各种酸甜苦辣，不管是什么样的风，我都喜欢。
\n
    初一:周旭瑶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5851','89','
　　两千多年前，这里成了丝绸之路的又一个源头——薄如蝉翼的丝绸穿越七千里路，在茫茫大漠与血色残阳交相辉映。
\n
　　这里便是齐国故都，我的家乡——山东淄博。她从远古走来，穿越历史的云烟，披一身辉煌的文明，直到今天仍在灿烂着鲁中大地！
\n
　　淄博是一个历史深远的城市。就像那个临水垂钓封侯齐国的姜太公一样，明明地负海涵却又不动声色，天下都在他的城府之中。淄博就是这样的含蓄而深刻，后李文化，大汶口文化，龙山文化，殷商文化……这些最原始的文明印记都或多或少烙刻在了这里。当我行走在这个城市，脚步都是小心翼翼的，因为我足下的土地也许曾经是个原始的洞穴，那里打磨的石器正在开创闻名世界的旧石器时代；也许是硝烟弥漫的战场，那里孙武正指挥千军万马，一部传世经典《孙子兵法》即将横空出世；也许是老农耕耘的麦田，那里贾思勰正在察秧看苗酝酿着《齐民要术》……淄博的每一寸土地都是一页厚重的历史，走在这里的人也随之变的精明而又内敛。尤其值得一提的事，淄博还是足球的故乡。当全世界在为世界杯呐喊疯狂的时候，淄博却早在那个称足球为蹴鞠的年月就已熟谙这种游戏。于是，便为中国在足球上的无为有了淡淡的悲哀。
\n
　　淄博是一个文化深厚的城市。这里曾出土了距今三千七百年的甲骨卜辞，那些美丽的线条用极简单的形状表演者先民的生活和智慧，串证了中国6000年的文字产生、演变的发展史；几千年了，《孙子兵法》始终是兵家至尊，后世多少战争都在揣摩个中玄机，最原始的计谋却有着最长久的生命力；如果把中国的农耕文明比作一项产业，那《齐民要术》显然是这个行业的名牌，并早已冲出亚洲走向世界；大唐在唐太宗时开始了辉煌的征程，而丞相房玄龄与皇帝共论天下大事，一起创造中国封建社会的神话时操的是一口淄博话；如果“世界短篇小说之王”蒲松龄还健在的话，他一定还会在深夜伏案聊斋，编排一些离奇的际遇，却在不经意中给了世界一个极大的震惊！管仲、晏婴、淳于意、孙武、孙膑、贾思勰、房玄龄、蒲松龄……他们都是淄博的孩子，今天的淄博人也在踏着祖辈的足迹继续书写淄博的传奇！
\n
　　淄博是一个经济发达的城市。“齐之临淄三百闾，张袂成阴，挥汗成雨，摩肩接踵”，临淄作为战国时代全国城市之首，自不必说；“丝绸之路”驼铃声声，那驼峰间背负的丝绸必有一匹出自淄博的织女之手；瓷器在国外与中国有着同样名字，中国是世界的瓷都，而淄博是中国的瓷都之一，淄博陶瓷更是被誉为第三代国瓷；淄博周村是历史上的商业重镇，与南方的佛山、景德镇、朱仙镇齐名，是全国四大旱码头之一，直到今天，周村仍保留着明永乐年间的商业大街，时刻提醒自己要再现历史辉煌；而今，淄博也始终位列全国城市经济50强，为实现经济的腾飞努力着！
\n
　　淄博，我的故乡，家在淄博，爱在淄博，生生世世我都离不开她的环护。我为身为她的子女骄傲着！
\n
    初一:1226671325
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5852','89','
　　在我们这个世界里，绿，主宰着一切。
\n
　　春天，万物复苏，最先向人报告春天的，是那么一丁点儿绿色，这使人们感觉到新的生命又开始了，绿色越来越多，春色越来越浓。整个世界充满了生命力，人们用“生机勃勃”来形容春天的一切，的确，在绿色的装点下的春天确实充满了希望。
\n
　　夏天，浓荫蔽日，为人们挡住骄阳的，是那么一大片浓浓的绿色，这绿色浓得可爱，使人们感觉到更强的生命力在发挥作用，人们用“热烈”、“旺盛”来形容夏天的一切，的确，在绿色支配下的夏天确实让人感到一种强大的力量。
\n
　　秋天，天高气寒，一切都已经成熟了，有人说秋天是金色的世界，但是又有谁想到，金色是在经过绿色之后才显示出来的，没有绿色打下坚实的基础，怎会有结出金色的生命之果？人们用“成熟”、“收获”来形容秋天，其实，金色的硕果是绿色生命的结晶。
\n
　　冬天，大地沉睡，一切都那么的安静。有人说冬天是银色的世界，但是谁又能够想到在银色的覆盖下，绿色正孕育着新生命。你看那冬青，是那么的有活力，正在努力地为冬天添上了一丝绿意。人们常用恬静沉睡来形容冬天，其实那是绿色生命在积蓄更多更强的活力。
\n
　　无论是春的希望，夏的力量，秋的收获，冬的孕育，都离不开绿色的力量。生命的力量是巨大的，因为绿色是生命的颜色。
\n
    山东莱芜莱城区高庄中心中学初一一班初一:魏怡明
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5853','89','
　　一年四季都是美丽的，每个季节都有自己的特色：春天鸟语花香，夏天变幻莫测，秋天硕果累累，冬天粉妆玉砌。个个都是那么令人陶醉。
\n
　　春季，雨仙子发送了春雨圣旨，让还在冬眠的小动物快快起床，让植物快快恢复生机。小草偷偷探出了头，当发现周围没有任何危险的时候，才出来装扮大地；小野花也紧跟着草哥哥，竟相开放；果树抓住这个生长的最佳时期，快快发芽；柳树也赶快换上绿发卡，等着选美此赛。笋伢子也不甘寂寞，从大石头底下钻了出来。小动物们当然不会放过这么美丽的春景，在大地上活跃着。春天，一个鸟语花香的春天！
\n
　　夏姐姐来接班之后，太阳的热情也愈增了，孩子都躲在家里吹电扇不肯出门，只有农民伯伯顶着烈日在田地里干活。太阳太热情了，好像要把柏油路晒化，甚至会把商铺门前的铁招牌融了。突然，一块莫大的黑纱罩住了整块天空，孩子从房里跑出来欢呼：“下雨喽！”农民伯伯笑了，这雨，洗去了农人肩背上疲惫的灰尘，洗去了孩子烦闷的心情，洗去了大地的怏怏不悦。于是，一个个快乐被拉得很长，很长……
\n
　　秋阿姨送走了夏，自己牵了成熟的手向田园里走去。于是，粮食都熟了。不知道石榴是不是听了秋阿姨讲笑话，笑得合不拢嘴，露出那一排排洁白的皓齿；不知道苹果是不是受了秋阿姨的赞扬，害羞得脸都红透了。我想知道，稻子是不是听见了秋阿姨的温柔呼唤就成熟了，稻谷压得他直不起腰，还有那高粱……农民伯伯可忙坏了，不过，这辛苦换来的是粮仓的积满。
\n
　　北风敲打着家家户户的门窗，报告着：“调皮的冬弟弟来了！”冬弟弟偏好银色，于是，他要为大地换上银色的衣裳。雪花飘飘扬扬地落下，小动物们见了，赶快返回温暖的家，做一个银色的梦。植物也睡了，同样，做着一个银色的梦。万物都在等待，等待着下一个春的来临……
\n
    初一:liaohongjuan
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5854','89','
　　街上，行道树的两旁，慵懒地站着一幢居民楼，它愁眉苦脸的，似乎不太满意这周围的环境。
\n
　　这幢居民楼，似乎已经很久了，老年斑似的残块已经布满了整面墙，不知是热得开裂了，还是因为年代太久的缘故，开裂的隙缝也随处可见，还在不断的蔓延中。
\n
　　它暴晒在太阳光下，地面上不知从哪儿飘来的尘埃给它穿上了一件又一件的新衣。它聚精会神地注视着夹杂在行道树郁郁葱葱的树叶中的几只早来的蝉，听着它们听了又叫，叫了又停的“知了知了，”楼上的人们都骂咧道着，它也不例外。它在燥热中度过。
\n
　　行道树边，种满了争齐百艳的太阳花，它好像很满意这周围的一切，总是欣欣向荣的。
\n
　　踏着三轮车，常常来这儿收废品的女人，她想叫，却又欲言又止，是啊，这闷热的天气，热得她根本不想扯着嗓子喊，她又消失在一片静谧中。
\n
　　这么闷热的下午，谁都不想做些什么，这幢居民楼掉落在静穆深处。
\n
　　这儿似乎真的是太静了些，静得恍惚能听到这栋楼上有个女人眼泪滴在木板上的声音。
\n
　　这女人名叫南羌，她的男人在工地上搬砖头的时候不小心扭伤了腰，他却又带着伤去工地，结果没留神从楼上摔了下来。
\n
　　她便去工地闹，哭着喊着央求着让老板赔钱，没想到老板却死不认账，她便大哭，数落着老板的种种不是，可眼泪和汗水最终是白流的，老板无动于衷。她天天以泪洗面，整日呆在房子里不出门。
\n
　　这天似乎太热了些，热得让人有莫名其妙的反感。
\n
　　张大旺在房间里，喝得自己大汗淋漓，房间里有股酸臭味，即使不在热浪里，也让人有种想吐的感觉。
\n
　　也许真的是天气太热了些，也许是他发觉这种气味真的太难闻，也许是他喝得太多了些，只看见他使劲抿紧了嘴巴，就怕一开口，胃里的东西就会“哗啦哗啦”地全都倒腾出来，可他最终还是抵不住这威力，一张口，呕吐物就全都倒腾出来了。
\n
　　他正为女儿的学费担忧，女儿要上大学了，从哪儿弄这么多钱啊，唉，怎么办呢？于是他天天懊恼，和这天气一样，烦躁。
\n
　　静谧的风中，突然捕捉到了楼上一对老人的谈话。
\n
　　“你这老太婆，动作快点儿，快点儿把我的酒拿来！”他粗鲁地说着。
\n
　　“知道了，知道了，别嚷嚷了，烦死了。”老太婆回答。
\n
　　或许是因为天气太热的缘故，一向百依百顺的老太婆竟然也会不耐烦的冲着老人喊。
\n
　　“你个死老太婆，敢冲我喊，喊什么喊，想当年我在部队里，哪个敢冲我喊，我当年可是多威风的军官。。。。。。”老人又在说着他当年的风采，他总是在吵架时不厌其烦地炫耀着他一辈子也炫耀不完的往事。
\n
　　你一言我一语地，楼道里传出了一对老人的争吵声，他们这几天的心情一直不太好，他们的两个女儿和两个宝贝外孙、外孙女已经好久没来了，他们的这个房子里已经好久没有生机勃勃的气息了。
\n
　　从窗户向外看，可以看到太阳花依然向着太阳，笑吟吟地，显出一副好脾气的模样。
\n
　　行道树上的鸟儿无力地拍打着翅膀，有气无力的样子，有一声没一声地叫着。它们似乎真的感觉太热了。
\n
　　田大海的女儿田小湖坐在一张又破又脏的椅子上，耷拉着脑袋，看着桌子上的那叠试卷，这是为了期末考试作最后的冲刺。
\n
　　她好似做不进去，有气无力地读着题目，她不时地喝着已经变烫了的水，不时地发出不满地咒骂声，不时地在房间里踱来踱去。
\n
　　田大海实在忍不住心中的躁火，霎时间破口大骂起来：“你到底还要不要读书啊，我看你到时候考几分，整天只知道吃喝玩，我看你连高中都看考不进了！”
\n
　　田小湖也是个一点就燃的人，加上这恼人的炎热，她也发起了火：“你是不是更年期了啊，烦不烦的啊，天天这么嗦，神经病。。。。。。”
\n
　　一对老人之间的吵架声还未停息，楼道间又传来了父女之间的吵骂声。
\n
　　忽的传来了一阵温热的风，风中夹杂着垃圾腐烂的酸臭味，淡淡的，一直飘忽在周边的空气里。
\n
　　定眼望去，原来是好几天以前的垃圾还没有人来处理，被这燥热的天气笼罩着，腐烂了。
\n
　　再看看那太阳花，正洋洋得意地冲着阳光微笑，扭动着自己妖娆的风姿。
\n
　　夜幕渐渐降临，它满不在乎地吞噬着大地。居民楼周围站着一幢幢惹人注目的高楼大厦，它们洋洋得意、耀武扬威地冲着居民楼，使居民楼立刻变得忧心忡忡起来，它站在这儿显得多么低俗啊。行道树边的太阳花，经过一天的阳光照耀，显得更娇艳、更妖娆，借着微微的月光，进入了香甜的粉红色的梦乡。
\n
    浙江衢州巨化集团公司职工子女总校初一:最终空白丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5855','89','
　　昏暗的天边一轮火红的太阳从地平线缓缓升起，柔和的光茫洒在了平静的海面。蔚蓝的海被映衬得红光满面，偶尔几只小鸟从海面掠过，一声鸟鸣打响了新一天的开始……
\n
　　细小的沙石随着海水轻轻舞动，平静的海面泛起零零散散的海波，如一条柔顺的绸缎。躲在山腰的“少女”害羞地把头露了出来，柔和的光芒染红了天空，大地，以及海面。
\n
　　四面八方的人们三三两两地来到海边玩耍。小巧的脚丫踩在海滩上，细小的沙石如一块平滑的海绵，给人冰凉的感觉。
\n
　　午后的海，更加充满了活力。原本风平浪静的海面如同一个顽皮的宝宝，一层高过一层，连绵不绝，源源不断。海面传来一道又一道的拍打声，如同一只只咆哮的狮子。
\n
　　海中的景象更加富有诗情画意。潜入海底，便看见一群群小鱼灵巧地在水中活动，五颜六色。一颗颗各具特色的珊瑚静静地躺着。体型庞大的龙虾挥举着两只巨大的钳子，两根坚硬的龙须竖在头顶，如一位将军。在它的远处，一只只五彩斑斓的海星出现在了眼前。翠绿的海草如一条条丝绸，一只海星被困在海草中许久都没出来……
\n
　　如果说午后的是活泼的，那夜晚的海只能用静谧来形容。
\n
　　夜晚，太阳依依不舍地回家了。海面也恢复了平静，玩了一天的人们都成群结队地回家了，只有几人还在散步。踩着细软的石沙，在海边悠悠地走着，清凉的微风吹过我的脸颊，沐浴着柔和的光，仿佛来到了一个桃源仙境，躺在海滩上，我渐渐地进入了梦香。
\n
　　一声鸟鸣，一天过去了。
\n
　　我想，这个地方，会在我的脑子里找到一个容身之处吧！在不久的将来，一个又一个晚辈会来到这里，欣赏海的风光，踩下一个自己的足迹吧！
\n
    初一:2440856265
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5856','89','
　　我的爸爸喜欢养植物，我家的阳台上摆满了爸爸从外边带回来的植物：有从爸爸公司带回来的、有的是爸爸在街上物色回来的。
\n
　　在客厅外的窗户前，虽然放了一个空调的外机，但是还是有一两盆植物；在爸爸妈妈的屋子外的窗户也有两盆植物，你看还有一盆中的一枝攀着护栏爬得高高的；阳台我就不多说了！
\n
　　你瞧！今天爸爸又带回来了一个新成员——一盆玫瑰花。
\n
　　我家最稀有的植物就是玫瑰花，今天我爸爸终于带回来了一盆玫瑰花。在同一天爸爸把家里的一位老同志送走了——铁树，我和爸爸在给这位老同志搬家的时候，这老同志还反倒来“咬”我们，因为他依依不舍，毕竟他在我们家住了好几年。因为铁树的家太小，所以我们打算把它带到广阔的天地里快乐的成长。我和爸爸两人搬了半天的家都没有把家搬成，后来我们依据横向原理，给铁树搬了家。
\n
　　今天一起床，走到玫瑰花的面前，突然已开出了一朵红色的花朵，这就是红玫瑰，我不相信，就问妈妈这是不是红玫瑰，妈妈告诉我是，后来我还是特意打电话给爸爸，可是我得到的回答令我十分开心，爸爸告诉我这的确是玫瑰花。不过我第一次见到了红玫瑰，真漂亮！
\n
　　爸爸晚上回家吃饭，我就告诉爸爸：“您可以跟上现在的小青年，亲手送给妈妈，而且这枝玫瑰花是您亲手种的！”爸爸竟然说：“你个小屁孩，乱说什么呢！”原来爸爸也会害羞。
\n
　　夜晚，从楼下往上看，窗前一点红，好像一盏挂在黑夜中的红灯笼，照耀着前进的方向。
\n
    初一:爱你好难
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5857','89','
　　“甜蜜蜜，笑得真甜蜜，好像……”这首《甜蜜蜜》正是验证了我对音乐的喜爱。
\n
　　每当我开口唱歌，我总不禁甜蜜地笑。也许是由于从小对音乐的喜爱，每当开口唱，心里无论是忧伤、生气、委屈还是满心的不愉快都会随着音乐的旋律消散，留下的只有开心和欢悦。因此，唱歌成了我的最爱，每次心中的开心总使我不禁地甜蜜的笑。
\n
　　因为对音乐的喜爱，每天时不时就会哼一小曲，所以我对音乐有所了解也有所挑剔。我觉得每首歌曲都饱含了作者心中的一些情感，我对轻快、欢乐的音乐十分喜爱，尤其是那首淳朴的《中国话》，常常使我不禁为自己是中国人而骄傲。其中一句“全世界都在讲中国话，孔夫子的话越来越国际化”体现了中国话的影响力，在其有一些从古至今学说中国话的过程极为细致融成“平平仄仄”等几首绕口令，也让我加深对中国话的了解。
\n
　　对音乐的喜爱，其实还有很多方面，其中一方面是它能使我自我安慰。记得有那么一次，我在班会上朗诵一首诗，由于紧张把“爸爸”二字读成“喇叭”被同学笑话，我那断了线的眼泪珠子便掉落了下来，而在我回去的路上，便不禁地哼起了《真心英雄》，其中有句：不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能随随便便成功。这一句让我的心情有了大转变，因为我明白了如果我没有锻炼和挫折，以后就会很难走上社会，成长总会有绊脚石。
\n
　　因为我生活有了音乐带来的乐趣，所以我每天都会过得很轻松很快乐，每天都有甜蜜的笑容。
\n
　　我认为音乐可以舒缓心情，即使遇到很委屈的事情也可以烟消云散。当我有一次为明天将要发生的事而激动的睡不着时，我听了一首轻松抒情的慢歌，很快便能进入甜美的梦乡。
\n
　　“我的梦想，闪耀着彩色的光，张开翅膀，飞到想去的地方……”这一段歌词总结了音乐所给我的乐趣。因为其中的“梦想”是我对每天都能拥有快乐日子的希望，而那道“彩色的光”也正是音乐带给我丰富快乐的一道彩光。
\n
    初一:王二小
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5858','89','
　　街上，行道树的两旁，慵懒地站着一幢居民楼，它愁眉苦脸的，似乎不太满意这周围的环境。
\n
　　这幢居民楼，似乎已经很久了，老年斑似的残块已经布满了整面墙，不知是热得开裂了，还是因为年代太久的缘故，开裂的隙缝也随处可见，还在不断的蔓延中。
\n
　　它暴晒在太阳光下，地面上不知从哪儿飘来的尘埃给它穿上了一件又一件的新衣。它聚精会神地注视着夹杂在行道树郁郁葱葱的树叶中的几只早来的蝉，听着它们听了又叫，叫了又停的“知了知了，”楼上的人们都骂咧道着，它也不例外。它在燥热中度过。
\n
　　行道树边，种满了争齐百艳的太阳花，它好像很满意这周围的一切，总是欣欣向荣的。
\n
　　踏着三轮车，常常来这儿收废品的女人，她想叫，却又欲言又止，是啊，这闷热的天气，热得她根本不想扯着嗓子喊，她又消失在一片静谧中。
\n
　　这么闷热的下午，谁都不想做些什么，这幢居民楼掉落在静穆深处。
\n
　　这儿似乎真的是太静了些，静得恍惚能听到这栋楼上有个女人眼泪滴在木板上的声音。
\n
　　这女人名叫南羌，她的男人在工地上搬砖头的时候不小心扭伤了腰，他却又带着伤去工地，结果没留神从楼上摔了下来。
\n
　　她便去工地闹，哭着喊着央求着让老板赔钱，没想到老板却死不认账，她便大哭，数落着老板的种种不是，可眼泪和汗水最终是白流的，老板无动于衷。她天天以泪洗面，整日呆在房子里不出门。
\n
　　这天似乎太热了些，热得让人有莫名其妙的反感。
\n
　　张大旺在房间里，喝得自己大汗淋漓，房间里有股酸臭味，即使不在热浪里，也让人有种想吐的感觉。
\n
　　也许真的是天气太热了些，也许是他发觉这种气味真的太难闻，也许是他喝得太多了些，只看见他使劲抿紧了嘴巴，就怕一开口，胃里的东西就会“哗啦哗啦”地全都倒腾出来，可他最终还是抵不住这威力，一张口，呕吐物就全都倒腾出来了。
\n
　　他正为女儿的学费担忧，女儿要上大学了，从哪儿弄这么多钱啊，唉，怎么办呢？于是他天天懊恼，和这天气一样，烦躁。
\n
　　静谧的风中，突然捕捉到了楼上一对老人的谈话。
\n
　　“你这老太婆，动作快点儿，快点儿把我的酒拿来！”他粗鲁地说着。
\n
　　“知道了，知道了，别嚷嚷了，烦死了。”老太婆回答。
\n
　　或许是因为天气太热的缘故，一向百依百顺的老太婆竟然也会不耐烦的冲着老人喊。
\n
　　“你个死老太婆，敢冲我喊，喊什么喊，想当年我在部队里，哪个敢冲我喊，我当年可是多威风的军官。。。。。。”老人又在说着他当年的风采，他总是在吵架时不厌其烦地炫耀着他一辈子也炫耀不完的往事。
\n
　　你一言我一语地，楼道里传出了一对老人的争吵声，他们这几天的心情一直不太好，他们的两个女儿和两个宝贝外孙、外孙女已经好久没来了，他们的这个房子里已经好久没有生机勃勃的气息了。
\n
　　从窗户向外看，可以看到太阳花依然向着太阳，笑吟吟地，显出一副好脾气的模样。
\n
　　行道树上的鸟儿无力地拍打着翅膀，有气无力的样子，有一声没一声地叫着。它们似乎真的感觉太热了。
\n
　　田大海的女儿田小湖坐在一张又破又脏的椅子上，耷拉着脑袋，看着桌子上的那叠试卷，这是为了期末考试作最后的冲刺。
\n
　　她好似做不进去，有气无力地读着题目，她不时地喝着已经变烫了的水，不时地发出不满地咒骂声，不时地在房间里踱来踱去。
\n
　　田大海实在忍不住心中的躁火，霎时间破口大骂起来：“你到底还要不要读书啊，我看你到时候考几分，整天只知道吃喝玩，我看你连高中都看考不进了！”
\n
　　田小湖也是个一点就燃的人，加上这恼人的炎热，她也发起了火：“你是不是更年期了啊，烦不烦的啊，天天这么嗦，神经病。。。。。。”
\n
　　一对老人之间的吵架声还未停息，楼道间又传来了父女之间的吵骂声。
\n
　　忽的传来了一阵温热的风，风中夹杂着垃圾腐烂的酸臭味，淡淡的，一直飘忽在周边的空气里。
\n
　　定眼望去，原来是好几天以前的垃圾还没有人来处理，被这燥热的天气笼罩着，腐烂了。
\n
　　再看看那太阳花，正洋洋得意地冲着阳光微笑，扭动着自己妖娆的风姿。
\n
　　夜幕渐渐降临，它满不在乎地吞噬着大地。居民楼周围站着一幢幢惹人注目的高楼大厦，它们洋洋得意、耀武扬威地冲着居民楼，使居民楼立刻变得忧心忡忡起来，它站在这儿显得多么低俗啊。行道树边的太阳花，经过一天的阳光照耀，显得更娇艳、更妖娆，借着微微的月光，进入了香甜的粉红色的梦乡。
\n
    浙江衢州柯城区巨化集团公司职工子女总校初一:杜轩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5859','89','
　　各位驴友，“色”友，靓女帅哥，文人骚客们注意啦，在此俺给大家介绍一处旅游，写生拍摄的度假处女地-号称天上人间的——北岱底风景区。
\n
　　北岱底风景区位于桂北高寒山区，隶属桂林市灵川县海洋乡安太村委，距桂林市区约七十公里。
\n
　　此处天高云淡，峰峦翠谷，溪水潺潺，鸟语花香，空气清新，环境清幽，实乃旅游度假胜地。
\n
　　北岱底山高势险，草茂林密，由于这独特的地理环境和气候，造就了以“春花夏瀑秋叶冬雪”为主调的＿系列独特景光，且村内始建于清朝时期古朴而又保存完好的古四合院，又带给人另＿种历史的苍桑和厚重感。
\n
　　春天，这里是花的世界，洁白无瑕的犁花和木兰花，繁星点点的樱花桃花，满山遍野上万亩的各类杜鹃花，火红火红的山茶及映山红，还有那毛茸茸香气四溢的各色兰花，汇成了花的海洋，奉献给游客的是一幅美艳绝伦的“百花斗艳”图，仿如-匹巨幅缎锦。
\n
　　夏季，泉水叮咚，虫吟蛙鸣，鸟语呢喃，瀑声如雷，是戏水赏瀑的最佳之选。就在短短约六公里的河段上分布有大小高低四＋余级瀑布，组成了令人留连忘返的瀑布群，其中数佛山瀑布，盘龙潭瀑布，泥基塘瀑布，野枫瀑布以及梯田瀑布等为其亮点，有的犹如珍珠落雨盘，有的似银河落九天，既有平和之气又有雄浑之感。还有那美女晒羞，神龟戏水，裸露洗浴的美女，头甲尾眼俱现的神龟，栩栩如生，如妙如肖。双狮脑，－线天，玉盘，王缸等都独具奇异，令人惊叹造物主的神奇。
\n
　　秋天，这里是金黄的秋天，是火红的秋天。碧绿的枫树，漆树，红叶树都由碧绿变成喑紫色，而后变成深红色，恰是－支支炽热的火炬在青山绿水间举了起来，彼呼此应。而那随风飘荡，满天飞舞的黄橙橙的银杏叶更给无数摄影爱好者无尽素材和灵感，描绘谱给下篇篇佳作。
\n
　　而冬天，虽万物沉寂，少却了些许生气，但素有“小东北”之称的此地，雪花飘洒，银妆素裹又分外妖娆。那漂亮的雾淞，虽不及黄山般气势雄浑却独具她特有的娇媚，如黄山雾淞是丰满的少妇，那此处雾凇恰如娉婷少女。
\n
　　玩已尽兴，享受若何？再待俺细细道来：一年四季，各类不知名的山瓜野果，酸甜爽口，清香扑鼻，沁人心田，更有那小小的河蟹，石斑鱼，鲢拐胡子，石蛙等等，山珍野味，可信手拈来。
\n
　　还有古朴的民俗风情，女子出嫁欢唱媳妇娘歌，男儿娶亲唱贺郎歌，逝者闹丧歌打道场，虽带一些迷信色彩，但不失为另一道风景线。
\n
　　千言万语，难述其趣，身临其境方可感悟。
\n
　　欢迎大家来游玩！
\n
    初一:鬼谷夜姬
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5860','89','
　　安泰是海洋乡海拔最高最偏远的一个村子，里面分散着10多个小小的自然村，大的村庄有接近100户人家，小的村庄只有10多户人家，有的甚至只有2-3户人家。在海洋乡流传着这样的说法：“高尚高万丈，海洋在天上。”如果真是这样，那安泰就是天上的天上了。在一个海拔这么高的深山密林里，有一个落差这么高的瀑布，这不免让人生出几分想一睹其芳容的冲动，要知道，这百丈带瀑布还是“养在深闺人未识”的小家碧玉。
\n
　　安泰是海洋乡海拔最高最偏远的一个村子，里面分散着10多个小小的自然村，大的村庄有接近100户人家，小的村庄只有10多户人家，有的甚至只有2-3户人家。在海洋乡流传着这样的说法：“高尚高万丈，海洋在天上。”如果真是这样，那安泰就是天上的天上了。在一个海拔这么高的深山密林里，有一个落差这么高的瀑布，这不免让人生出几分想一睹其芳容的冲动，要知道，这百丈带瀑布还是“养在深闺人未识”的小家碧玉。
\n
　　海洋乡距离桂林市区有45公里，安泰离海洋还有36公里。车子在距百丈带瀑布约1公里的一个小山村停下来后，就只能是徒步往前了。观赏百丈带瀑布，可以站在瀑布的源头，垂直往下看，体验一份类似于蹦极的感觉。当然，要想细细地品味百丈带瀑布，还是在瀑布的下边最佳。要走到瀑布的下边，必须穿越一片茂密的原始森林。这一片原始森林人迹罕至，几乎无路可以行走，要手脚并用小心翼翼地慢慢往下探行，双腿偶尔会有颤栗的体验，但一路上沁人心脾的清新空气以及伴随而行的潺潺小溪，还有那么多盛开着的叫得上或叫不上名字小花，参天的古木，攀沿着古木缠缠绵绵的藤蔓，这些足以让你忘记了颤栗忘记了劳累。下行约2000米便可以听见瀑布的水响了。在穿过由两块巨石把守的大门，瀑布豁然现于眼前，百丈带瀑布果然是名不虚传，抬眼望去，只见一条银白色的水龙从近120米高的悬崖之巅飞泻而下，让人顿生“飞泻而下三千尺，疑是银河落九天”之感慨。飞泻而下的水龙在断层峭壁间激情舞动着，水流在层层叠叠的岩石上撞击万千水珠，水珠在阳光的照耀下，闪闪发光，似有人在崖顶撒落细细的珍珠。因为从绝壁之上腾空而下，加之极高的落差，流水到下面就有一部分散落成流沙状，淡淡的水若雾似纱般纷纷扬扬飘落，汇成了瀑布下一汪湛蓝湛蓝的小水潭，清澈的潭水显现出几许不可抵拒的诱惑。一浪浪沁人心脾的凉意扑面而来，一拨拨的小水珠飘洒在脸上和手上，这份凉爽与快意足以驱散一路的劳累与整夏的烦闷。在百丈带瀑布周围，森林植被保护得十分完好。百丈飞瀑，峭壁绝崖，层次分明的岩石，直刺蓝天的古木，缠缠绵绵的藤蔓，在岩石间欢快流淌的小溪，瀑布下青翠欲滴的小草和许多叫不上名字的小花，一同构成了一幅美丽的山水画，让每一个到了这里的人流连忘返。
\n
    初一:鬼谷夜姬
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5861','89','
　　哗啦啦、哗啦啦…雨下个不停。春、夏、秋、冬最顽皮的当然数夏这个小精灵了。这个小精灵从不会在意人们的感受，想哭就哭想笑便笑，肆无忌惮地和人们开玩笑。他能把水稻弄得哗哗响，然后再大哭大闹，弄的农民伯伯们急急忙忙的跑回家……
\n
　　Look！他又开始发脾气了，没过多久那豆大的泪珠从蓝蓝的天空中流落了下来。即使是悲伤，也要故作坚强，他用软软的云朵遮住了早已哭红的眼，其实这又何必呢？因为我可是会读心术的哦。哈！哈！夜深了，他睡着了。
\n
　　Listen！他在打呼噜哦！唉，他倒是好睡了，可就是苦底下正准备睡觉的人啊！你看多么宝贵的时间呀，可就是这样活生生地惹乱了。各位叔叔、阿姨=爷爷、奶奶……（省略一大堆的称呼）你们就别生气了，待我把他弄下来后再扯朵白云来塞住他的鼻孔，看他还怎么打呼噜。呵！呵！多谢你们的认可，但我的高度仍有些不够，
\n
　　大概是听到了我的不满；他竟悄悄的流泪了，可惜还没到十分钟呢，他便揉揉眼不哭了。唉，要是早知道他会这般可爱，那我也不会逗他玩呀！
\n
　　唉，他就这样。要是不顽皮。可爱，那也就不是他了。
\n
    初一:张亚婷1998
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5862','89','
　　在这炎炎的暑假里，我们一行5人来到这传说中的“玩水圣地——天台山”。这天台山可真的吸引了很多的游客，我们一路来一路听着导游说这天台山还有这样一句话流传至今——九寨归来不看水，天台归来不玩水，这样一句话意思是说：你到了九寨沟不看那些水算是白来了，你来到了天台山你不玩水也算是白来了。
\n
　　到这美丽的天台山来，我们的心情也放松了很多。这天台山的空气可真好呀，我们一行5人走在这茂密的树林中间，一路闻着这大树、小草，给我们带来的好空气。
\n
　　天台上以瀑布而着称，难怪人们说“天台归来不玩水”。据说这里大大小小的瀑布一共有二百多个。下车后刚走了一会儿，我们就到了十八里香草沟。
\n
　　十八里香草沟是小孩子们来到天台山最喜欢的地方之一。我捧起一捧清水向外一撒，那飞起的水珠像一颗颗晶莹闪亮的珍珠，在阳光下闪闪发光。一滴水珠溅到我的脸上，让我感到无比的清凉，我们欢笑声打破了这山中的宁静。一路走，一路瞧，咦！这里的蝴蝶怎么越来越多？原来。不远处有一条叫蝴蝶沟的小溪，小溪里有许多蝴蝶在这里饮水嬉戏。我兴奋极了，拉上妈妈就向一群正在喝水的蝴蝶跑去。这一跑，就惊飞了这一群可爱的小精灵。看着满天五彩斑斓的蝴蝶在阳光下翩翩起舞，我陶醉在这如诗如画的美丽的风景中……
\n
　　第二天，我们要继续、川西第一瀑布—响水滩大瀑布、长虹瀑布，继续领略天台山的山奇、石怪、林幽、水美之精华。
\n
　　我们沿着狭窄陡峭的山路，拾级而下。水声越来越响，最后响成一片，一幅“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的壮丽景色出现在我们面前。那雄伟的瀑布飞驰而下，水声震耳欲聋。溅起的无数小水珠连成一大片水雾，水珠打在脸上凉丝丝的，真是有句广告说的：透清凉，心飞扬。
\n
　　游览完这壮美的响水滩瀑布，我们穿过神峰窟，来到了柔美的长虹瀑布。水声清脆悦耳，像一首美妙的仙乐。水飘然散落，绿树掩映，洋洋洒洒，迷蒙的水雾在太阳下照射下，形成五彩缤纷的彩虹，恰是身着五彩罗裳的仙女，绚丽迷人，与附近的响水滩瀑布遥相呼应，宛如一对姐妹在这山谷之中翩翩起舞。游客们连连拍照，我也在这两处瀑布下摆够了ＰＯＳＥ，留下了难忘的记忆。
\n
　　看完瀑布，我们又继续往前走，一边走一边四处浏览着美丽的景色。不知不觉的走出了山谷，来到了山门。我们乘坐的大巴车停在山门外，我坐在车上，看着雄壮的天台山，心里默默地说道：“再见了，天台山，我一定还会再来的“。
\n
    初一:王艺岚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5863','89','
　　淅淅沥沥的雨还在下着，时不时的拍打着我的窗户。
\n
　　我独自伏在窗前，欣赏着春雨后的美景，抬头望着无边无际的天空。经过春雨洗涤后的世界了：空气变清新了；人们的脸上“变”出了那人间最温暖的微笑；天空也“变”出了一群叽叽喳喳的鸟……
\n
　　极目望去，群山之间缠绕着云雾，犹如给青山戴上了洁白无瑕的哈达，正如“山际见来烟”。
\n
　　打开窗，我贪婪的呼吸着雨中清新的空气，而为之感到心旷神怡。不顾妈妈的嘱咐，我换上了雨鞋，像个迫不及待的小孩子。望着阴沉沉的天，还时不时有些雨丝飘扬在我的脸上。一路小跑，微风轻轻的拂过我的脸颊，河边的竹一夜之间退掉了严冬的黄褂子，并伴随着少许的雨滴降落，并滋润着出头高跷，仰望天际的春笋。田边的野花也饱饱的喝了一个够，争先恐后的撑着腰儿，红的、蓝的、黄的……都毫不吝啬的展示自己的新衣服。山间流过的小溪随着河流淌过原野，这时还有些打着雨伞的行人走过，时常忍不住停下来，观赏着这片美丽的画卷。
\n
　　河边钓鱼的人们，穿上雨披，鱼竿放在鱼架上闭目养神。偶尔雨滴落在湖面上，马上激起了鱼群的哄抢，完全无视岸边的威胁。也许他们都定格在这“水润万物”的感叹。
\n
　　不知名的鸟儿三五一群的叽叽喳喳的交割不停，在山谷间自由的游荡，嬉戏，体会着大自然所带来的乐趣。这最美丽的季节—我已经被陶醉在这雨后的画卷里。此刻我愿是一名画家，我将用我那画笔去描绘出这一片美景。
\n
　　我突然想起了孟郊的《春雨后》：
\n
　　“今日”一霎雨，天意苏群物。何物最先知，虚庭草争出。
\n
　　极目远眺，一缕烟出现在远处的房屋上，河流、高山、小草经过春雨的洗沥变得好像更加精神了。正当我沉浸在这美景中的时候，雨慢慢停了下来，浓雾渐渐散去，群山环绕，大地复苏，既让人惊叹，又让人舒服，流连忘返，我想坐下来念一首小诗，带我穿越古人的世界……
\n
　　我们的祖国就像经过雨后滋润的春笋一般，不断涌现出一个个爱国的先进青年，促进国家的发展，身为祖国的下一代，接下来的学习道路我充满了前进的动力。
\n
    初一:我要弄死那只猫
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5864','89','
　　心代表着一个人的生命，全部都被黑暗掩埋时，思绪还会乱么？——题记
\n
　　这几天，天空仍是那样的阴森，老天爷总板着脸，让人看了胆寒。总是不停地下雨打雷，并伴随着风的突袭，使我有些开始发麻。只有似乎冷了的心，不时随着雨点的跳跃而跳动几下。
\n
　　唉！人生在世不如意，大人们不让孩子们叹长气，可谁又会了解现代社会我们这样的少年的烦恼呢？心里也在稀里哗啦地下着雨，犹如硕大黄豆的雨点滴落在我的思绪上，接着思绪也乱了。
\n
　　这个不宁静而且疯狂的夜晚，令人窒息，让我辗转不眠。猛地跳下床来，倚在窗前，欣赏着“和平之后的暴风雨”，急躁的心突然平缓下来，有些舒服，这是我有生以来第一次这么感觉过。也许我懂得了思考，就表明了自由幸福的童年生活的美好时光已逝去，标志着载着艰辛梦想的列车已启程。就这样望着窗外，看见天边闪烁的灯塔，巡视着这黑夜，给无际的天宇增加别样色彩。这个夜，风乱着，雨下着，雷劈着，电闪着，风雨雷电交加，给我的心上了把锁，总是打不开。雷的轰鸣，把我的耳朵炸的有些耳鸣。一瞬间像来到另一个世界。电闪，一道如犀利长剑的光，把这黑夜变的亮堂堂；可一会，这短暂的光明又被黑暗吞噬，接着传来轰隆的雷声，不免有些UUOO的气势。
\n
　　这个季节，没有春风的温柔；夏雨的朦胧；秋意的矜持；冬雪的洁白。在这个春夏交替之际，剩下的只是狂风的怒吼，黄河般的咆哮，使我的心开始迸发出火热四射的激情。
\n
　　这使我想到了。屈原跳江，留下的是流芳百世的美好赞誉；项羽自刎，留下的是不肯过江东的英雄气慨；文天祥不屈，留下的是精忠报国的一片赤心；鲁迅拼搏，留下的是立志中华的民族气节。他们的人生也犹如空中的闪电，辉煌闪耀在史册……
\n
　　“长天一裂四光散，离合悲欢世俗淡。生死畏惧有何难，只是一笑灿漫烂。”我是一朵朔方的雪花，在空中飘荡这么唱，但我并不能任风摇摆、动摇我坚定的决心。
\n
　　狂风！你怒吼吧！咆哮吧！深情的咆哮怒吼吧！在这昏暗的夜晚，一切都呼呼沉睡的时候，让我的心也一起咆哮吧！把我的思绪也吹干了吧！吹凉了吧！全部都冰封起来吧！
\n
　　小宇宙啊！我心中的小宇宙啊！赶快爆炸吧！你，广袤无垠，为什么不带着我一起尽情的翱翔，让我的心火热，使我的思绪再次跳跃。啊！宇宙尽情发挥你们的神力吧！发泄出无边无限的怒火，把我的一切烦恼和不如意都一起发泄出来吧！
\n
　　我敬仰的雷！你那让人震撼的激动的声音，比陨石撞击地球那地裂山崩的声音还要响亮，一声清脆的霹雳，打响了我的心扉。请你大声的吼呵走我心中的乌云。请把我的思绪拉到星星上去，到月亮上去，到银河边上去啊。我要眺望那一望无际的齐鲁大地，我要听那和谐动听的神话，我要化作一丝柳絮从流飘荡，任意东西。也许我会飘到一个孤独的小岛上去，过着鲁滨孙还要充实的生活，哪怕会面对着生命危险，生命也精彩。
\n
　　我亲爱的电，你这世界上最锋利的匕首啊！你划破这漆黑的夜幕吧！请你闪烁的光照亮这暗淡的黑夜，照清这浑浊的河水，让这河水洗净人的邪恶，请赐予我力量挣脱着束缚吧！我要像鲁迅笔下的雪那样，绝不粘连；像巴金笔下的飞蛾那样，在扑火中追求光和热；像郭沫若笔下的屈原那样，宁死不屈，热衷于国家，忧国忧民，具有大诗人般的孤傲；像高尔基笔下的海燕，面对即将来临的暴风雨，并没有像企鹅那样退缩，而是黑色闪电般飞翔。
\n
　　在这天边的星河之下，闪过一道流星，完成了一道完美的弧线，成了与风雨雷电相结合的别样彩虹，象征的一丝希望，我闭着眼，开始许愿。
\n
　　我虽已流泪，但宇宙没有眼泪。泪是干什么的？是振作人的，是激励人的，是人感情的流露。我望着天，迎来的是雷电的轰鸣，我擦干眼泪大声喊道：“心冷了，思绪还会乱么？”耳边传来的是雷电给我的回答，我知道那是我心灵的歌颂……
\n
　　啊，心冷了，思绪也乱了的这种感觉竟是如此的妙不可言！以至于，现在我还一直留恋。
\n
    安徽宣城广德县广德县励志初级中学初一:我要弄死那只猫
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5865','89','
                               青城山的野
\n
　　走进都江堰的青城山，脑子里就剩下一个字：野。
\n
　　青城山的山是野的。一座座拔地

    四川 泸州 龙马潭区初一:刘汇x
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5866','89','
　　伴随着暑假的来临，夏天的屏障拉开了！
\n
　　夏天的清晨是美丽的。当东方的天际还未清晰时，跑到阳台，吸一口清新的空气，会使人感到心旷神怡。等到太阳初起，拿出一本书，一盘磁带，尽情阅读，尽情播放，耳边没有喧嚣的吵闹声，没有汽车喇叭的怪叫声，只有微微的晨风在你耳边低吟，没人回去打扰，做什么事都回觉得舒心惬意。过了一会儿，远处传来汽车的喇叭声和人们的欢笑声，一天的生活开始了。
\n
　　夏天是多雨的。瞧，一阵呼啸着，卷着地上的碎物，向我们逼近。天色突然暗了下来，紧接着，雨啪啪的下了起来。雨中的树叶被风吹着，被雨打着，呜呜地撕叫着；雨中的人们，打着伞，在雨里急速的行走，顽皮的小孩在路上嬉戏，他们在雨中玩着，跳着，唱着，任雨点儿打在他们身上，他们是那样的天真，无忧无虑，玩得是那样的快乐，开心。窗外的雨声越发大了，此刻，打开音箱，放上几首喜爱的歌曲，拿起钢笔，临上几幅字；或是打开钢琴盖，弹上几曲优美的名曲，把自己带入另一个意境，竟有点与世隔绝的感觉。
\n
　　雨过天晴，一道艳丽的彩虹悄悄地挂上了天空，仿佛在两座高楼上架起的虹桥，与火辣的太阳争艳，为夏日抹上了一片新的色彩，为学生们的暑假增添了几分生机，连树儿也乐得动起来，欣赏着这场美好的争斗。
\n
　　哦，是否该出去活动活动了，别辜负了这片好时光。驱车到了海滩，展现在眼前一片海天相接的景观。远远的，几只渔船随风荡漾，海面掀起一簇簇微波。光着脚丫，踩在沙滩上，走向海边，浪花争吵着向你靠近，浪尖像千万个舌头舔着你的小脚。雇上一只竹排，撑向海中央，一头扎入水中，尽情地游上百米，再浮上水面，望着蓝天白云，沐浴着姣好的阳光，一切一切都已不存在，包绕着你的只有海水，天，阳光……享受着大自然给予的温暖！天色渐暗，红红的夕阳正一点一点的落入大海，波涛泛起一闪一闪的红光。晚餐时间到了，在附近找一家小酒店，吃一顿海鲜大餐，哇，够鲜，好棒！
\n
　　夜幕降临，打开电脑，上网看看新闻，跟朋友聊一聊，何乐而不为呢！夏日有个奇妙的夜晚，窗外的星星在向你眨眼，皎洁的月亮在云层里穿梭，使你想起^蛾奔月的故事，牛郎织女的佳话。突然间，一声沉闷的雷声打断了我的思绪，一道闪亮的光刺进我的眼里，我轻轻的闭上了眼睛。我知道，明天迎接我的是一片灿烂的曙光！
\n
    初一:蓉雅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5867','89','
　　走过了纯洁的冬季，明丽的春天，火热的夏暑之后，我的脚步又踏入了秋的领域。
\n
　　清晨，秋的天使就悄悄地降临到人间。在乳白色浓雾包围中，挥洒起手中的彩笔……当旭日东升的时候，云消雾散之时，朝阳惊奇地发现，天地间赫然是一片辉煌的金黄！
\n
　　一夜之间，稻子好像换上了节日的盛装，亮得刺眼，黄得耀眼。稻浪一层挨着一层，放眼望去，竟是茫茫没有边际。凉爽的秋风一阵紧接着一阵。金黄的稻浪一浪高过一浪，使人不禁想起“长江后浪退前浪”的诗句来了，真是诗意的秋天啊！
\n
　　花儿的确没有春季那样品种繁多，在秋季是寻不到那些娇嫩的花的“芳容的”。而对于秋菊来说，此时，正是怒放的季节。看吧，它开得多么热烈，多么奔放，红的如火如茶，粉的清淡高雅，黄的金光闪闪，还有那墨绿的，淡紫的……使人白看不厌，此时此刻，秋菊仿佛要把它所有的生命，所有的力量都一起迸发出来，献给秋，献给金黄的秋天！
\n
　　树林里也正是热闹的季节，到处都是香气扑鼻的果子，一片金灿灿的，像云，像霞，往树林深处一瞧，一片流金溢彩，再也分不出哪是天上的云，哪是树上的“云”了，顿时一片恍惚。
\n
　　树叶儿黄了，蝴蝶般飞舞着，飘荡着。它历经了冬的孕育，春的萌发，夏的茁壮。此时，已经到了生命的顶峰，它满足了，它欢笑着，翩翩地从树枝上飘落下来，把生命与泥土，融为一体，又开始孕育来年的嫩树叶儿……
\n
　　冬虽纯洁而过于寒冷；
\n
　　春虽明艳而过于妖烧；
\n
　　夏虽奔放而过于炎热；
\n
　　秋的美是理智的，金黄的，充实的，是给人的希望……秋啊，迷人的秋……
\n
    福建莆田涵江区莆田十七中初一:林朝媛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5868','89','
　　人们常说夏天的性格像孙悟空的脸说变就变，直到现在我才深有感悟。
\n
　　夏天的早晨，当黑夜带着星星月亮离开的时候，天空一点儿也没有偷懒，早早的亮了起来。凉爽的清风吹拂着大地，花草树木被吹的微微颤抖。打开窗户，清新的空气扑鼻而来，使人神清气爽，在日出之前，一切都还在沉睡，没有了大城市的喧嚣。只有几只蝉爬在树枝上、草丛里互相呼应地唱着歌。
\n
　　不一会儿，太阳像一个调皮的娃娃般“扑通”一下子跃出了地平线。太阳这个巨大而又炙热的火球毫不留情的烘烤着大地，温度急速升高，仿佛想把大地烤熟似的，强烈的光线使人睁不开眼睛。的大树却一点都不畏惧，依旧挺拔立在路边，郁郁葱葱。的大街小巷热闹了起来，人们在炙热的空气中穿行，或者躲在空调房里。蝉也热的受不了了，许多的鸣蝉在各个角落此起彼伏的叫着，到处都充斥着蝉刺耳的叫声，让人觉得心情烦闷。
\n
　　中午，本该是一天中最热的时候，可是这时，一大块灰色的积雨云轻轻的飘了过来，挡住了太阳那正发散着光芒的脸。霎那间，大地笼罩上了一层阴影。风儿用尽力气的呜呜的刮起来，这是暴风雨的前奏吧？就在顷刻间，雨点儿像弹珠般哗哗地咋砸向大地，淹没了蝉的叫声。有的人来不及闪躲，惊慌失措的闪躲着；有的人撑起了一把把花花绿绿的雨伞，把夏天原本显得有点单调的连衣裙上添上了五颜六色盛开的花朵。
\n
　　雨只在空中挥洒了十几分钟，大地便又回归了平静。天空的一角，架起了一座美丽的彩虹桥。红色、橙色、黄色、绿色……大地变得凉爽了，花儿们也愿意一朵接一朵地从草丛间冒出来选美，百花争艳，姹紫嫣红，成了路边一道优美的风景线。
\n
　　夏天的性格真是多变，这也让夏天增加了几分魅力呢。
\n
    初一:坏兔兔or躲猫猫
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5869','89','
　　今天，我有幸来到有着‘玩水胜地，避暑天堂’美誉的天台山。
\n
　　从天台山脚下到正天台，如果坐观光车要30分钟~40分钟，如果步行的话要走3个小时~4个小时。天台山主峰海拔有1098km，比其他的山矮一些。
\n
　　天台山是玩水胜地，不玩水，可说是白来了这天台山。天台山距成都市120多公里。天台山享有“九寨归来不看水，天台归来不玩水”的美誉，夏日的天台山，平均气温为20摄氏度，潺潺地小溪、两大飞瀑构成一片水的世界，是一个理想的避暑胜地。一进入山中，一阵清爽的凉风扑面而来，空气中也透着山野的清新，与城中燥热的空气迥然不同，让人顿感心旷一股沁心的凉意从心底而生。
\n
　　从正天台下车后，走了十几分钟就到十八里香草沟，玩水现在开始了。
\n
　　十八里香草沟还开发了很多水上娱乐项目，有“子母木船、龙拱车翻水、滑水、划竹排、水上秋千、水上爬梯、翻水车、水上碰碰车、水上速滑、蜻蜓点水”等玩水亲水项目，长长的斜坡上固定了很多绳索供游人踩水攀爬。在流淌的溪水上面荡秋千可谓千姿百态；过那个似秋千一样的索道桥时也有点悬，很不好控制平衡。
\n
　　狭长的山沟中，溪流从山峰蜿蜒而下，如同穿梭山林间的白龙，随着地势的起伏不定，时而如龙啸九天，时而如游龙潜底，匍匐前行。古林修竹夹岸遮天，香草贴水丛生，远处，河水顺着陡斜的山势奔泻下，当遇到石头的阻挡，立刻水花四溅，气势宏伟。
\n
　　天台山真是“玩水胜地，避暑天堂”啊！
\n
　　炎炎夏日之下，署日连连之时，让人感到无比受用，流连忘反……
\n
    初一:王艺岚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5870','89','
　　夏夜，让我陶醉。
\n
　　夜晚如一朵蒲公英，款款地飘落下来。玩玩的月牙儿犹如一张弓，高挂在夜空中，散发着柔和的光线。点点繁星似雪白的花骨朵儿，静静地开放。
\n
　　银白色的月光如美酒一般，静静地倾泻在小路旁，喝一口，让人整个身子都颤颤摇摇了。路旁，大大小小的石头卧着小草们依偎在一起，仿佛它们也在做着夏天的梦。草丛中，小虫琐琐屑屑地在夜谈。他们好像在谈论着白天发生的事情。幽静的小路上，晚风似绸缎轻轻地滑过你的肌肤，柔柔的。树林里，悠悠然地响起了一首自然之曲。那曲子舒缓、自然、真实，没有半点儿做作，这就更增添了夏夜的静谧与神秘。小动物们都在这首曲子下，甜甜地睡着了。
\n
　　离小路不远处，就是一方静谧的池塘。月亮将池塘里的幼草的影，全都清晰地投射在了水面上。池塘里，淡淡地飘来阵阵清香；池塘旁，泥土黏黏的。青蛙们欢快地唱着歌，累了，它们就喝点儿“饮料”。偶尔，还有几条贪玩的小鱼，像少女们嬉戏于田野之中。至今，我还记得小时候发生的一件事情。
\n
　　那是个夏天的夜晚，我起来解小便。尿着，尿着，我竟然就这样睡着了。最后，还是母亲叫醒我的。母亲告诉我，天上有龙在骂我，叫我赶紧上床睡觉。于是，我又在床上迷迷糊糊地睡着了。
\n
　　夏天的夜晚，几星萤火优游来去，像是在品味着夏夜的静谧。人们聚在一起，谈笑风生。静谧的夜空下，长长地传来了狗的叫声。一切，都是那么的美好；一切，都是那么的静谧；一切，都是那么的神秘。
\n
　　啊，让我陶醉的夏夜，我爱你。
\n
    江苏淮安楚州区仇桥中学初一:万翠平
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5871','89','
　　在一片浩瀚黑暗的宇宙里，有一颗蔚蓝的星球，那就是地球。是一颗有蓝色海洋；绿色陆地；洁白云层的星球。
\n
　　她多么慈祥；多么和蔼可亲，她养育了蓝天；白云，陆地上的树木、动物、花、草、人类，她身上曾经是一片吃与被吃者的战争，它们以弱肉强食为生存之道，与依赖地球为生活所需，在地球年老之季，她的儿女——春、夏、秋、冬来陪伴她了。
\n
　　春之温
\n
　　春姑娘像风铃一样，爱笑的她向田里的麦苗送去凉爽的风，她总是那么随和，从不发脾气，总是吹走寒冬，把河水上的冰溶掉，让小鱼小虾又充满朝气，让枯黄的草木又现翠绿。春姑娘吹着乐曲走遍了大江南北，三个月过去了，夏来了。
\n
　　夏之热
\n
　　夏哥哥永远是火热的，有一颗火辣辣的心，他也使出了法宝，严热之风，也招来了蝉的议论声。夏天，是汽车、蝉的天地，但人们如果伤害了地球母亲一丁点，她马上与海洋合体——出现台风，人类的生态一下子被打乱了，给人类一个教训，让他们别再残害生态。在严热中，在蝉的轰鸣中，夏的三个月结束了。迎来了秋之爽。
\n
　　秋之凉
\n
　　秋天来了，这是一个红红火火的季节，秋风凉爽，吹得枫叶红了脸，吹得果实红澄澄，秋婆婆给孩子们带来香甜的水果，火红的枫叶……淘气的小孩像猴子般上树摘果子，秋婆婆又让枫叶做成垫子，生怕娃儿摔下来。香甜的苹果、橙子、梨子……一口咬下去，汁水流得满脸，像瀑布一样溢出，农民的丰收年来了。
\n
　　冬之冷
\n
　　冬爷爷带着冷气，你瞧，他所经过之地，大雪纷飞，河水结冰，人们高高兴兴过新年，堆雪人，打雪仗，家家户户吃饺子，儿童放鞭炮，各家烟囱冒白烟，过新年。
\n
　　冬爷爷在稻田上撒下一层“保护层”——雪，冻死里头的虫子，让稻子喝足水，来年好丰收。顽皮的小娃玩雪球，不小心打到了树上，成了发抖的小雪人，在白雪中迎来了新的一年，辞旧迎新。
\n
　　大自然真奇秒！
\n
    初一:杨诗颖
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5872','89','
　　夏天很热，很热，但是一下起雨来就变得凉爽起来了，使人十分舒适。所以我非常喜欢夏雨。
\n
　　每当夏雨来临的时候，我就坐在窗户边，静静的观察着夏雨。刚开始，雨就像天空倒下来的一盆水，密密麻麻，十分大。片刻，雨渐渐小了，但好景不长，又过了一会儿，雨又像开仓放谷一样连绵不断的倾泻下来。雨落在水中，好像一个个从天而降的跳水运动员；雨落到手上，好像一根根冰针扎在手上；雨落到树上，又好像回到了绿色的舞台。
\n
　　走出家门，感受一下夏雨。草儿换上了一件新衣，上面还留着雨滴，像一颗晶莹剔透的宝石，小树也痛痛快快地洗了一个澡，在风中摇曳着身体，像是在对别人倾诉着洗澡的快乐。
\n
　　“下雨啦，下雨啦！”几个小孩冲进雨中，在雨中尽情的欢笑、玩耍、追逐，享受雨给他们带来的欢乐。直到夏雨把他们淋得湿透了，才意犹未尽的回家。
\n
　　夏雨把酷热的夏天，炎热的夏天赶走了，它带来了凉爽，带来了希望。雨终于停了，回到家，温度已经降了很多，推开窗户一阵凉爽的风迎面吹来，那舒服的滋味别提有多好了。
\n
　　我爱夏天，但我更爱夏雨！
\n
    初一:马明明
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5873','89','
　　正是雨季时分，我漫步在深山老林中，在迂回曲折小路上，显得漫不经心。不料，天色骤然大变，原本的晴空万里转变为乌云密布，我不禁仰天长叹……
\n
　　雨开始淅淅沥沥的下，雨点齐刷刷的落在我的身上，于是，我飞快的奔跑着。希望以此躲过它的攻击。奔跑中，只听见风在我耳边呼啸，雨点在我脚边跳跃。刹那间，所有的烦恼竟都销声匿迹了，雨点还是在不停的敲打着我，但我并不排斥了，因为，为什么不去接受大自然的洗礼呢？于是，我享受着大自然的沐浴，欣喜的飞舞……
\n
　　渐渐地，雨开始变小了，最终成为了绵绵细雨。它温柔清新，我对它更喜爱了。于是我放慢了脚步，开始尽情欣赏雨中的美景。首先映入眼帘的就是那遍地盛开的野花，在细雨的滋润下，开得更旺了，竞相争艳，舞动飞扬，仿佛这细雨便是花儿最亲密的玩伴。随后我还看见了青青的草儿，茂密的树木以及养育万物的大地，都在对这可爱的细雨钟爱有加呢！清澈的雨点，从叶尖滑落，我伸手接住，它划落在我的手心，冰冰凉凉的，很快，它便也从我的手心里消失，降落在地上，和它的雨点伙伴一起，去完成它们的使命。它们消失了，却在我的心中荡漾起阵阵涟漪，多么崇高的精神啊！连死亡都不畏惧，既然如此，那我又何必被烦恼所畏惧呢？
\n
　　于是，我豁然开朗。
\n
　　雨停了，空气里却弥漫出一片清新，雨消失了，带走了我的烦恼，到处都呈现出一片美景。
\n
    初一:黄家燕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5874','89','
　　追求美景是每个人的向往。
\n
　　——题记
\n
　　“没有一个人注定该渺小，全世界都为我尖叫，现在是关键一秒，我迎接破晓”。动感的旋律，唱出的是我们对美好的向往。闹钟滴答滴答的叫着，敲碎了我未完的梦。向外望去，灰黑的乌云倾盖着整个天空，这不是暴雨前奏的天空，这是凌晨五点半的天空，洗洗漱，整整装，我将迎接破晓…走出门，就遇凉风撞了个满怀，风中夹杂这清晨的露水，灰霾的天空也别有一番风味。放眼望去，空荡荡的四周空无一人，冷风吹，这是属于我一个人的美好……坐台上，望着这无声的天空，预感美好的景色就要来临……天上的云已渐渐泛白，随风而动，一股一股的，似滚滚江水随风涌动，江水中心，点点红光盖遍部分天空，这红色，是希望的颜色，是未来的颜色！红色部分渐渐扩大，中央渐渐露出了淡红的半圆形，那是太阳的微笑！有了周围的白云的衬托，好一幅出水芙蓉的画面。一回神才发现，那刚才还灰朦的天空已经消失了，周围已经逐渐亮起来了，完全换了一番风味，造物主的奇特永远也猜不透。再回首，太阳已经完全出来了，红红的，圆圆的，简简单单，少了平时的炎热与烦躁，多的是一种温顺与和谐。淡白的天空已经红了一片，沉睡的心灵也被唤醒，这就是破晓吧，这就是一种自然的美吧……看庭前花开花落，望天上云卷云舒，赏四时风疏风起，去留无意，自然之景永远是神奇的，永远是美丽的。不敢奢望，却还向往
\n
    初一:wcyyt
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5875','89','
　　金秋季节，秋风送爽。我们七年段的同学，怀着愉快的心情来到了“石雕大观园”——崇武古城去秋游。一路上，我跟本无心去欣赏周围的景观，只盼望着能快点儿到达崇武古城，汽车足足行驶了近一个钟头，总算到达目的地——崇武古城。
\n
　　崇武古城座落在惠安县东南崇武半岛上，距县城24公里，是我国现存比较完好的花岗岩石头城，列为全国文物保护单位。景区内旅游资源丰富，独具特色，是集历史名胜古迹、惠安女民俗风情、石文化、滨海风光于一体，非常具有代表性和影响力的旅游胜地。
\n
　　一近古城大门，映入眼帘的是一座高大的惠安女的石雕，可见惠安女在这里的形象是多么伟大。我们又继续向前走，一路上的石雕令人目不暇接：有水浒传里的一百零八将，有红楼梦里的人物，还有许多卡通人物。
\n
　　最令我难忘的是这么一组石雕，大家不知记不记得伟大的改革开放的总设计师——邓小平，他曾经说过这么一句话：“不管是白猫黑猫，能捉老鼠的就是好猫。”所以这里的人们为了纪念他，便在这里雕刻了两只猫——白猫和黑猫，因为没有邓小平的伟大创举，就没有现在的美好生活。
\n
　　古时候的二十四孝也令我十分难忘，这里向人们阐述了古时候的孝道，古时候的人为了自己的长辈不惜付出一切：有的为了让母亲吃得饱，埋了自己的儿子；有的为了让母亲睡得好，被蚊子叮得都是伤；有的为了让父母高兴，虽然年已七旬，但仍像孩子一样玩耍，逗父母欢心……
\n
　　当然，民族英雄戚继光更令我难忘，他曾经在这里驻扎过，为了平反贼寇，安营扎寨，如今，他已经不在了，可他那高大的形象和“威震海疆”四个字犹在，那闪烁着熠熠金光的精神仍永世长存！
\n
　　这儿的石雕数不胜数，精美绝伦，雕刻得栩栩如生，可谓天衣无缝，匠心独运，从此可见雕刻家功力过人啊！
\n
　　随后，我们又继续向前走，突然，我听到了汹涌的波浪拍岸的声音，“到了！”不知谁喊了一声，大家争先恐后地涌向沙滩，我们租好桌子，放好物品，便去海边踏浪，只听见有人提议：我们来建一个沙墙如何？于是，我们便在那儿搭起沙墙来，起初，只有几个朋友加入这项“工程”中，后来，爸爸走了过来，对我们说：“我给你们计时，不出5分钟，这座‘墙’一定倒。”可我们偏偏不信，开始了“防海战”，刚开始，大家齐心协力，斗志昂扬，可才过了一分钟，我们都渐渐感到腰酸背痛了，这是，又有一批人加入了这次的“抗海”战斗中，有了他们的帮忙，我们的沙墙越垒越长，越垒越高，大家忙得满头大汗，气喘吁吁，对我们来说，这种场面不亚于“九八抗洪”的场面，“一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……终于，五分钟过去了，“哦，胜利了”这次“奋战”取得成功，毕竟，坚持就是胜利啊！大家玩得好开心啊！
\n
　　渐渐地，时间已指向下午2点了，大家恋恋不舍地离开了崇武古城，这美丽的石雕大观园！
\n
    江西上饶余干县康山中学初一:1477857688
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5876','89','
　　田野脱去了绿衬衣，换上了黄毛衣，人们都感叹说：“啊，秋天来了，万物要凋零了。”但是，就在这黄色的田野上，我却找到了秋天的生机。
\n
　　今天，我和爸爸、妈妈到郊外的田野上去玩。走在田野的小径上，我突然发现前面不远的地方，有什么东西在闪着红光，十分耀眼。走近一看，啊，是一簇簇盛开的芭蕉花。芭蕉花又大又红，随着秋风不停地摆动，就像是一团团燃烧的火焰。
\n
　　走在前面的爸爸突然对我喊起来：“思雨，快来看！”我和妈妈忙跑去，啊，原来爸爸在树丛中发现了一串串野葡萄。野葡萄是橙色的，挂在树枝上，就好像一串串透明玛瑙。爸爸揪住树枝，妈妈上前去采，把手也扎破了，但终于采到了一串野葡萄。
\n
　　翻过一座小山，我们又仿佛走进了花的世界。盛开的野菊花遍地都是。红的、白的、紫的、粉的、淡绿色的、玫瑰色的，在微风中婷婷玉立，婀娜多姿，五彩缤纷。好看极了。我们一边看花，爸爸一边讲解：这叫金丝钩，这叫黄石公，这叫绿新苹，这叫满斗星……啊，真是千姿百态！
\n
　　突然从灌木丛中飞窜出一只沙褐色，胸部淡棕色的小鸟，直插高空，清脆地鸣叫着，我高声叫喊：“鸟！鸟！是大麻雀吧！”爸爸笑着说：“那不是麻雀，那是‘告天子’也叫‘云雀’专在高空叫，这种鸟很灵活，有时从天空直落地面。”我正在仰头张望的时候，又飞起一只鸟，落在小树上了，叫声婉转悦耳，那是一只脖子火红火红的鸟，真可爱。爸爸指着说：“那是‘红点颏’，有优美的歌喉。咱们今天真幸运！”是啊，鸟正在用优美的歌喉，唱着一曲秋天的赞歌。
\n
　　看着这秋天的田野，我在想，秋天不是凋零的季节，秋天充满着活力。秋天是美丽的，我们应该在这可爱的季节里，加紧努力，为我们的生活增添姿色！
\n
    初一:邵思雨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5877','89','
　　一声雷鸣把我惊醒了，我赶忙跑到窗前，噢！下雨了！
\n
　　你瞧！雨点落下来，细细的，密密的，仿佛是银线纺成的纱，又似乎是冰点串成的项链，却又像珍珠织成的珠帘，它们落到地上。偶尔溅起两朵水花，却又悄悄落下，荡出一波波粼粼的涟漪，此起彼伏，美妙绝伦，恐怕是巧夺天工的能匠也打造不出如此引人遐想的意境。正当你欣赏的津津有味时几个调皮的水泡又扰乱了你的视线，它们随着水流的方向不知是在游泳，还是在打水仗，有时候又似乎在潜水，消逝在水面上。真是一幅如烟如絮的佳作啊！噢！下雨了，下春雨了！
\n
　　你听！雨点落下来，像是音乐家在演奏但声音却有又清脆。它们高兴地投入大地妈妈的怀抱，“唰唰唰”诉说着一路的奇闻；有时又“飞上枝头”，变成晶莹的宝石，“滴滴滴”的往下跳，滋润着幼苗；还有几颗跳到伞面上，“嗒嗒嗒”可爱极了！那柔丽清新的旋律，温情脉脉的音乐语言，犹如潺潺的清泉，融入大地，融入春天，融入了每个人的心灵。噢！下雨了，下春雨了！
\n
　　轻轻一嗅，润湿的空气中夹杂着几分青草幽幽的香，繁华丝丝的甜，还有春雨的香气，沁人心脾。噢！下雨了，下春雨了！
\n
　　伸出双手，感受断线珍珠般的细雨在手心里打滚，还有那在掌中轻轻流窜的风。噢！下雨了，下春雨了！
\n
　　河边一游，绿叶没有了一丝尘意，细腻的脉络让人心生留恋，落水的柳絮也给河面增添了生机！噢！下雨了，下春雨了！
\n
　　春雨沙沙的下着，这是他在演奏，他奏化了冰封的积雪，他奏醒了沉睡的幼芽，他奏回了飞春的燕子，他奏出了人们新的希望。噢！下雨了，下春雨了！
\n
    初一:刘园昕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5878','89','
　　夕阳西下，大地沐浴在与会的彩霞中，人们三三两两地在街道上漫步，晚风徐徐地拂送来一阵阵花夹着草木的幽香，使人心旷神怡，一种温馨的感觉油然而生，更觉夕阳无限好。
\n
　　一抹殷红色的夕阳照在西山上，湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，倘若你仔细地看，你会看见那云絮在空中飘动，就像置身于轻纱般的美梦似的，会使你远离烦恼的困扰。
\n
　　小鸟时而在半空中飞过，时而能听见喜鹊那清脆悦耳的鸣叫，这时，我才从黄昏的梦中苏醒过来。
\n
　　太阳落山，燃烧着的晚霞也渐渐黯淡下来了。
\n
　　转眼间，西天的最后一抹晚霞已经融进冥冥的暮色之中，天色逐渐暗下来了，四周的群山，呈现出青黛色的轮廓，暮色渐浓，大地一片混沌迷茫。
\n
　　这宛如一首交响曲的尾音，优美极了，但却渐渐地归于岑寂、无声，引起人们心中无穷的感喟，给校园的黄昏铺上一层感人肺腑的诗意：“大漠孤烟直，长河落日圆”是它无与伦比的磅礴气势；“一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红”是它成熟的风韵；“人间重晚情”更衬出了它的宁静……
\n
　　渐渐的，渐渐的，夜幕降临了，我的脑海中还浮现着那醉人的黄昏，那美丽而令人心驰神往的情景深深地吸引着我：我的视线、我的精神、我的思想……全都被这美得难以形容的“黄昏图”所沉浸了，我陷入了这种莫名其妙的感觉中，不能自拔。
\n
　　我怀着恋恋不舍的心情，迈着沉重的脚步，静静地离开了这黄昏的边界……
\n
    初一:流汗小屁屁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5879','89','
　　是谁是万物从睡梦中醒来？是谁为枯黄的花草树木带来了美丽的衣裳？是谁将无情的北风换成了和蔼的暖风？对，没错，就是春！
\n
　　春天不像夏天那样的狂风暴雨，她是丝丝细雨的；春天不像秋天那样尽是叶枯花落一片，她是生机勃勃的；春天不像冬天那样寒风刺骨，她是惠风和畅的。如果要用一个词形容她，估计只有“完美”才能体现出她的种种。
\n
　　春雨是柔和的，她滋润着大地，抚摸着大地，唤醒了大地。在人们不知不觉中，它们竟悄悄地汇成了一条小河。“春江水暖鸭先知”，这句是说的真没错。你看，河边有成群的鸭子，它们一个个“扑通扑通”地跳下水。憋闷了一整个冬天的小鸭子在水里玩得真高兴。一会儿排成队一起游来游去，好像在举行游泳大赛；一会儿，一个一个都把头扎进水中，然后突然抬起头来，抖动着身子，把水溅得到处都是。真是活泼啊！唉，可惜我领略不到鸭子在水中凫游的乐趣。
\n
　　春风是柔和的，是温暖的，是神奇的。因为她一吹，小草就拥有了一股力量，有了一种奋斗的动力，所以不怕困难，奋力向上钻，终于看见了这个美丽的世界；她一吹，榆杨就抽出了嫩芽，坚信自己一定会长出一片浓荫；她一吹，桃李都开出了美丽的花，坚信自己一定会结出甜美的果实。
\n
　　春天一到，冰雪消融，温度变暖，鸟儿们也从南方飞了回来。他们一刻也没有休息，立刻去寻找树枝和泥土，搭建自己温馨的小家。家做好后，它们站在枝头，向阳鸣叫着，像在和同伴寒暄，又像是在歌唱春天。
\n
　　春天，这美丽的季节，谁不会喜欢她呢？他给我们带来的美丽，我们也应该珍惜！春天的美丽，当我们面对过春夏秋冬后，又会渴望下一个春天！
\n
    初一:流汗小屁屁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5880','89','
　　我的另一片新天地？有吗？哦！我知道了，那不就是故乡吗？
\n
　　说起故乡，我还真有点怀念！我已很长时间没去了。我留恋那儿的花，那儿的草，留恋那儿的伙伴留，恋那儿的长辈！
\n
　　我的那片新天地有着我的足迹，有着我的愉快，那里可以闻到花香，草香；可以看见竹子林，还可以听见那里的鸟叫，那里的天空湛蓝湛蓝的，那里的云朵雪白雪白的，那里的小草绿得逼你的眼，那里的大树绿的发亮，那里的太阳柔和的望着我们，那里的风儿轻轻的抚摸着万物……
\n
　　突然一阵风吹来，花儿向你点头，树叶向你招手，风力还带着点新翻的泥土味儿，还带着点花的芬芳，小鸟是不是落到树上婉转歌唱！动人的歌声是不是在你头顶串过！看！那儿有只小刺猬，只有巴掌那么大，多么可爱！看！那里有几只小鸡爪印，多么细腻！
\n
　　虽说乡下没电视看但是无论白天黑夜都让你精神倍增，让你拥有使不完的劲，时刻保持最佳状态！！！
\n
　　你看这就是我的新天地，这就是我美丽的新天地！！！
\n
    初一:张晋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5881','89','
　　从晚7时35分开始，月亮一边开始逐渐变暗，晚8时45分月亮的暗边逐渐扩大，晚9时许，圆月已成半月被遮住的部分，古铜色的红光越来越明显。晚10时，“红月亮”已显锥形。10时10分“月芽儿”隐在天际，红月亮跃上高空，10时55分月亮快要生光了。11时凌晨15分许，月亮几乎要复原。直到1时30分许，才结束了月全食。
\n
　　下一次月全食将在3年以后，下次月全食发生在2014年10月8日到2018年分别发上在1月31日和7月28日，“下一次”将出现在2028年12月31日。
\n
    初一:李妍昕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5882','89','
　　我的家乡是平阴是世界玫瑰之城，之所以说玫瑰城因为这里是中国传统玫瑰的代表。
\n
　　平阴风景优美典雅，这里有玫瑰湖湿地、翠屏山、玫瑰园等等。玫瑰湖湿地的原生态湿地特征明显、动植物多样，是个游玩的好景点。
\n
　　这里的玫瑰园，是建有全国唯一的玫瑰花专业科研机构，发展历史悠久。平阴玫瑰花大瓣厚色艳，香味浓郁，出油率高，品质优质而驰名中外。特产玫瑰酱，玫瑰馅。
\n
　　山东烤地瓜源于济南，济南烤地瓜源于平阴。平阴安城是个地瓜帝国。有一首民谣至今流传着：“家有二亩地啊，种上大地瓜，一家人吃穿全靠它，伙计们使把劲呀，一起往家拉呀拉地瓜”这句民谣鲜明的反应出平阴安城是地瓜之国。
\n
　　平阴的阿胶更是好。吃点阿胶，开发智力，吃点阿胶，天天向上吃点阿胶，健康成长。
\n
　　玫城公园一样好。器械先进，游戏好玩，进去了就不想出来了。欢迎到玫城公园游玩。
\n
　　平阴不仅山好，水好，人更好。聊天问好，助人为乐，家常便饭。说哪哪好，哪哪都好。
\n
　　谁不说俺家乡好，俺的家乡就是好。
\n
    初一:刘嘉阳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5883','89','
　　走过炎热的夏，萧瑟的秋，寒冷的冬，春天无声无息的到来了。踩着不变的步伐，它给大地扑上了一件绿色的衣裳，大地瞬间变得春树葱茏，春草繁茂，给大地别样的感觉。
\n
　　冰雪融化，草木萌发，各种花次第开放，花儿发出入肺的清香。花下成千成百的密峰在闹着，彩色斑斓的蝴蝶飞来飞去，好一派蝶舞蜂喧的迷人景色啊！
\n
　　诗人白居易说过：“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”。的确，春天的景色多姿多彩。
\n
　　水塘边，睡了一整冬的青蛙跳进水里，畅游着，嬉戏着。桃花，杏花争奇斗艳。飞往北方的燕子飞回来了，自由自在地在蓝天白云上飞翔，构成了一幅美丽的画卷。
\n
　　四周都是绿的，也许是春风唤醒的吧！连竹叶也在“刷刷”作响。竹笋也不甘寂寞，想出来透透新鲜的空气，剥去了那层层替叠的外衣，一股冲破黑暗的力量遍布了它的全身。
\n
　　春天最好不过的就是去踏青，山野上，杜鹃花含苞欲放，或是开的绚丽多彩，红得想火，白的像雪，粉得像霞。为春天添上了一笔生机。
\n
　　踏上小路去看那带着露珠的花，那云彩落下的泪，清晨的鸟叫声，轻轻地落到小花上，滴到小草上，抚过石头的背，静静倾听，听着春姑娘在歌唱，感受春天的美好，抛开所有的事情，用耳倾听，用眼观察，用心体会，因为春天很真的很美好。
\n
　　坚实的泥土不再沉默，农民伯伯们的耙犁，在它的身上谱出一曲曲劳动的乐章。所有的动植物都在和春姑娘舞动着，它们在享受，享受那春天别样的感觉。
\n
　　走进春天，春天是一幅有声的画；春天是一首动听的歌；春天，它永远让我铭记于心里。
\n
    初一:吴天恒
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5884','89','
　　晚霞是柔美的，晚霞是多彩的，晚霞是恬静的，晚霞还是依依不舍的……走在回家的路上，我欣赏着晚霞，享受它带给我的愉悦。
\n
　　在回家的路上，我抬起头，静静地望着天空。哦，太阳公公工作了一天，也要休息了。它将它那彩色的被子盖在身上，阳光随之也变得不太刺眼眼了，转为了柔和。
\n
　　我忽的发现，远边的云彩缓缓地向太阳公公走去，悄悄地把太阳公公裹起来。大概是太阳公公身上太烫了吧，云儿变得火红火红的。瞧，那边的云也过来了，扑到了太阳公公的身上。过了一会儿，变成了灰蓝色，我想，是太阳公公那油漆刷的吧！
\n
　　这时的太阳公公只露出小半边脸，是想再看看这个美丽的世界吧！它左看看，右看看。现在，霞光只有一点点了，缓缓的消失在西方的天空中。
\n
　　啊，火红色、灰蓝色、淡粉色交杂在一起，给太阳公公穿上了一件无与伦比的花衣。瞧！像一棵彩色的树，像一朵五彩缤纷的鲜花。彩霞是多么的变化多端啊！猛地，阳光成了远处山脉的影子。
\n
　　我就一直看着，直到天空落下了黑幕，星星在天空眨着眼睛，萤火虫提着小灯笼，我才和晚霞道别。走进了家门。
\n
    初一:寂寞的日子
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5885','89','
　　家乡在每个人的心里都是个情结，它不仅仅是回忆，还具有叶落归根的属性，对于感性的人来说，更情深意切。所以每个人都在说自己的家乡是美丽的，我的家乡也是美丽的。
\n
　　黄河穿城而过，百年的铁桥连接着两岸，历史与文明也被静静的见证着。没有了昔日羊皮筏子赛军舰的景象，但古老的黄河水车依然矜持着固有的美。城市的四周被山包围着，东西狭长，南北窄短，两座名山（白塔山，五泉山）遥遥相对，俯瞰着城市，这就是称为黄河明珠，历来兵家必争之地的古城，我的家乡--兰州！
\n
　　兰州是古丝绸之路上的重镇。早在5000年前，人类就在这里繁衍生息。西汉设立县治，取“金城汤池”之意而称金城。隋初改置兰州总管府，始称兰州。古丝绸之路也在这里留下了众多名胜古迹和灿烂文化，吸引了大批中外游客前来观光旅游，使兰州成为横跨2000公里，连接敦煌莫高窟、天水麦积山、永靖炳灵寺、夏河拉卜楞寺等着名景点的丝绸之路大旅游区的中心。
\n
　　兰州是甘肃省的省会；是中国西北区域的中心城市；是中国七大军区之一的兰州军区和中国18个铁路局之一的兰州铁路局本部；是唯一黄河穿城而过的省会城市。
\n
　　兰州有许多着名的景观。其中我经常去的地方就是五泉山了，因山有“甘露泉”，“蒙泉”，“掬月泉”，“摸子泉”，“惠泉”而得名。传说，霍去病西征，因口渴找不到水喝，便用马鞭大出五个泉眼。春天，山上春花烂漫，正是人们踏青的去处；夏天，树木郁郁葱葱，在树荫下乘凉的人特别多；秋天，树叶像蝴蝶一样从树上飘下来，人们相约登高望远；冬天，白雪皑皑，孩子们在雪地上堆雪人、打雪仗……欢乐的笑声在群山间回荡！
\n
　　兰州不仅景色优美，而且物产丰富。有闻名全国的牛肉拉面、羊肉串、酿皮子，又香甜可口的红富士苹果、桃子、白兰瓜。
\n
　　在这里我就不得不说兰州的牛肉拉面了。在“一清、二红、三绿、四白”颜色的诱导下，人的食欲也被提高了，“秀色可餐”体现的淋漓尽致。不仅是外地人爱吃，本地人更爱吃，吃牛肉拉面也是一道风景，因为吃得人很多，没有地方坐，老人孩子女人们坐着吃，男人们大都端着碗，蹲在店外的平台或马路牙边吃饭，初来兰州的人，还觉得有些不可思议，那我在这里向没有来过兰州的人说，千万不要惊奇，理解吧，也许这就是牛肉拉面的魅力。
\n
　　兰州发展很快。过去，平房多，马路少，河上的交通工具只有羊皮筏子，路上也只有马车。现在，高楼大厦坐落在马路两旁，马路又宽又平坦；黑黑的柏油路上车水马龙，铁轨上的火车为人们出外旅游提供了很大的方便。
\n
　　我爱你美丽的兰州！
\n
    甘肃兰州红古区兰州市第十七中学初一:曹舒心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5886','89','
　　乡村的黄昏似乎是从树木的影子开始的。西去的斜阳，还在或有或无地烤炙着人的面颊、肌肤，细碎的汗珠仍旧汩汩地从毛孔中渗流出来，夏日的炎热仍然弥漫在周身，黄昏就来临了。树木稀稀疏疏的影子，好像在不知不觉间从斜刺里掩盖过来，悄无声息洒落在你的脸上、身上，疏疏落落的，斑驳陆离，笼罩在人的上方，空间瞬时狭小起来，低沉下来，有一种局促之感，像清风一样地游走、穿梭，于是，你真真切切地理解：黄昏的脚步已经一点一点地向我们靠近了。
\n
　　这时，黄昏的确不远了。西边祁连山的峰岭上，太阳羞红的靓脸不知被哪位痴情的人儿悄悄地揽入怀抱去了，只有一缕一缕的红霞，在迷惑不解地张望、张望……明净的天空逐渐暗下去，潮湿的地气依次升起来，曾经高远而辽阔的苍穹，似乎渐渐变得狭小并且迫近，而且，随着暮色从四周渐次逼近的步履，还在慢慢地、慢慢地缩小，模糊，暗淡，老君山的顶峰远去消失了。山下峰峰峁峁的模样，由清晰而薄淡，由薄淡而不见了踪影。近处的田野里蓬勃的禾稼，先前在无声地翻腾着金色的波浪，从这一边起起伏伏地旋到那一边去了，忽然，又被一阵转变方向的风，从那一边卷到这一边来了。当中，一些不安分的分子，还会欢天喜地地跳跃着、摇摆着，时而哗众取宠地张扬一下自己。麦田里，看来也有一些专爱显摆自己的小东西，总是会在众目睽睽之下，把它一点并不怎么样的资本拿出来，幻想在些许阳光的余烬里定格……接着，颜色浅淡了，镶上了黑色的边纹、青色的轮廓，只在低陷的地方留下少许亮色，又变暗变暗，直到和暮色融为一体……
\n
　　村庄静默了。这样一个普通的夏天的日子，在这个有短促的春天和夏天组成的天地，庄稼们正在灌浆，收割的日子还没有催人，但勤快的人早就在异地他乡起早贪黑地收割着、劳作着，在村庄夏日黄昏的记忆里，他们没有打上深深的印记。而此时，当老人们把拴在荒滩的小羊拉回家，把一编织袋青翠的牧草背回家，捶击着劳累的腰身，油菜杆、麦秸草燃起的清烟，就袅袅娜娜地、轻轻柔柔地，从形状不一的烟囱上空飘溢出来了，从这时起，乡村的晚饭里就夹杂了草木灰的味道，老人孩子的眉眼上刻写着平静、安详。人们都喜欢在文章里描摹一幅乡村黄昏炊烟升腾的意境，的确，看着这种静谧的、有着诗意、朦朦胧胧的如画景象，谁都忍不住会哦吟两句的，乡村的日子与景象，就是这般恬淡、空灵，与喧嚣的城市格格不入。
\n
　　我坐在父亲的小院中，看着暮色上上下下地缠绕我的身躯，看着房屋的轮廓一一散去，看着母亲慢慢碌碌准备晚餐的身影，从低矮简陋的厨房走向正房，又从正房走向低矮简陋的厨房；父亲坐在小木凳上，抽着烟，一语不发，静静地凝视前方；妻子和孩子在正房里看着一个什么肥皂剧，发出阵阵欢笑声，乡村的黄昏就离我远去了。父亲说：“进去吧！吃饭。吃完早点休息，明天还要赶回去上班。”
\n
    初一:wcyyt
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5887','89','
　　爽朗的秋风将我送进了一个陌生的校园。公路两旁，高大的树木在阳光的沐浴下身姿摇曳，那婀娜的形体，婷婷玉立。犹如金发少女在微风中沉思。玲珑的双眼似乎看穿了整个秋天。
\n
　　秋风吹拂，带走了夏的酷暑，清凉又舒适。宽敞的操场上，蹦跳的人儿是那么的活泼，总是洋溢着青春的色彩。旁边一颗颗壮丽的摇钱树透出金色的光芒。树下一片片的黄，黄得刺眼。偶尔也会有那么一小粒种子轻轻的落在你的头上，轻抚你的发梢。好像还很依恋你，久久不舍离去。时间久了，树上的叶子也会摇摇欲坠，随着秋风的摧残散落一地。乘着风，围绕着操场奔跑，与面颊擦肩而过的秋风也有了温热。
\n
　　正午的阳光发出刺眼的光芒。抬着头仰望天空。浓密的树叶一片叠一片，侧着身子才能望见树叶外的另一番妩媚阳光。缕缕金丝透过仅有的缝隙，洒落在我的眼球。黑色的眸子也有一丝光彩。
\n
　　小小的花园里，一只只黝黑的小躯体不停地蠕动着，好似在忙碌着秋给予的丰收。
\n
　　高耸的围墙将里外分离，校园内的活力也不与外面的世界有任何差距。早晨的风是微凉的，随着人流的推进，那眼前的一幢大楼突兀在眼前，里面竟装满了高一的一千多名莘莘学子，不曾忘记启蒙老师的殷殷教诲。随之，洪亮的读书声破门而出，传进了我的双耳。是那样的真实。空气中原本稀薄的氧气一瞬间迅速膨胀。一年四季的轮回，从不曾被渲染杂质。
\n
　　春风绿草生，秋风落叶飞。弥漫了校园的青春还是强劲与活泼。同样的激情岁月。即便带来的颜色格调不同，但我们仍旧可以改变。落叶的凋残，也还可以在泥土里化作养料。而现在的我们，也可以重新拾回自己，继续前进下去。我们的青春就要像落叶一样，你追我赶的超越自我，不能让前方‘坑’阻碍我的脚步。
\n
　　岩石上，一些爬山虎一时人老株黄了。黄灿灿的藤蔓一根缠着一根，即使春天已过，它那不服输的脾气使身体不断的向上攀岩。急骤而来的狂风暴雨也阻止不了它坚定的信念。
\n
　　飘飘落叶，被爽朗的秋风吹得漫天飞舞。狂飞的落叶如翩翩蝴蝶，在半空中相互追逐了一会，最后再悄悄的停靠在草丛里。花园里的草木依旧那么青春，万草丛中一点黄，还真具有一番风味。黑暗的角落里，那几棵树经不住岁月的摩擦，已悄悄的消逝在校园里。
\n
　　校园的每个角落，都少不了秋的激情，这儿学子的殷切期盼；那儿有小鸟的相互追赶。我们的校园是如此有活力与激情。在这个校园里，如果少了秋的金黄，也一定会少了成功的喜悦。
\n
　　在这个温情的校园里，我么防守追逐。为下下个秋天播撒幼苗。激情的校园里拥有过我们的欢声笑语，苦汗热泪。我们用激情唤醒了沉沦的雄狮。
\n
　　深秋的风把荒凉的种子植进我们心中。然而，激情却软化了一切寂寥。

    初一:赵亮儿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5888','89','
　　我不太喜欢春天，因为它太娇嫩；我不太喜欢夏天，因为它太泼辣；我不太喜欢冬天，因为他太凄凉。我喜欢的是金色的季节——秋，因为秋的树叶给我一种诗意的感觉。
\n
　　不知从什么时候开始，太阳已不再晒得人们背脊生疼，而是变得柔和了起来。我走在街上，无意间看到了地上的几片银杏树叶，便抬头寻找着它们的“母亲”。掉落树叶的那一棵银杏树早已换上了浅黄色的秋装，但也并不是所有的树叶都是浅黄的，还有金黄的、橙黄的、绿黄的……有些颜色我还叫不出名，就好像是大自然在给它填色的时候不小心把颜料盘打翻了才会有这样的形态。
\n
　　一阵微风吹过，我冷不丁地打了个哆嗦。再看银杏树呢，好像也在打着哆嗦，枝叶上的树叶都在动呢，乍一看还真像是一群黄蝴蝶在围着枝干飞舞呢！微风过去，地上又多了几片树叶，我便走过去将它们拾起来仔细地观摩者：它们可真精致呀！边上一圈波浪似的纹路，还有中心没来得及褪尽的淡绿是整片树叶看起来就像是一把小扇子，美观小巧。
\n
　　我将树叶重新放回银杏树的底下，希望那树叶化作养料成“落红不是无情物，化作春泥更护花”吧！
\n
　　我又继续朝前走，便模糊的看见不远处有几颗红艳艳的树木，不容置疑，这肯定就是枫树了。走近才发现，地上铺着一层厚厚的树叶，旁边还有以为清洁工阿姨在忙碌地清扫。我便趁此机会，踩在上面，只感觉脚下软绵绵的，树叶还发出“咯咯”的声音，好像是被我踩得很痒似的。枫树与银杏树比起来给我的感觉完全不一样：一个是优雅宁静，一个却是热情四射，同样是在微风吹过来的时候，枫树的红色便跳动了起来，向一个熊熊燃烧的火球！
\n
　　枫树的叶片既像一个手掌，又像一个美丽的皇冠，能让人产生无尽的遐想。
\n
　　秋叶，在微风中落下，他的生命走到了尽头，却又在第二年重生。我喜欢秋，更喜欢用生命去点缀秋天的秋叶！

    初一:刘一
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5889','89','
　　春天
　　你是一个女孩
　　带来了绿色
　　带来了生机与活力
\n
　　夏天
　　你是一位少年
　　牵走了风
　　遮住了雨
　　洒下了炎热与酷暑
\n
　　秋天
　　你是一个仙女
　　卷走了片片落叶
　　分享了成熟的果实
\n
　　冬天
　　你是一位老者
　　锻炼着人类的毅力
　　留下了你最爱的色彩
\n
　　四季之歌，大自然之歌

    初一:黄家燕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5890','89','
　　天刚刚亮，哥哥便带着我上了车。我靠着车窗，恬静的睡着了。
\n
　　不知道睡了多久，突然，哥哥使劲的摇着我说：“到了。”我睁开朦胧的双眼，睡意未消得我下了车感到在梦里一般。也许是坐了车的缘故，空气显得格外好闻。我不由得为这里的景色感到震惊，这里四处都环绕着绿，但绿的恰当，绿的不自然，绿的不平凡，让人看了眼前一亮，疲惫的眼也精神了起来。
\n
　　才在凳子上坐了一会儿，我就忍不住拉着哥哥爬山去了。起初，山路尤为崎岖，活泼的我少不得摔上几跤。不知走了多久，终于走到了半山腰。突然，一阵阵水声传进我的耳朵，我好奇的走地更快了。过了一会儿，我被眼前的景象吓的退后几步，拉着哥哥的手。在我面前的就是气势汹汹的瀑布。果然是先听到瀑布声，再见到瀑布啊！我愣愣地抬头看，一层层汹涌的河水冲过悬崖，重重叠叠，争先直下，形成了浩荡的瀑布。真有种“飞流直下三千尺，疑似银河落九天。”的感觉，但看得我不禁有点心惊胆战。于是我马上拉着哥哥离开了这，继续前行。我怀着更为好奇的心情，想知道山顶又会是哪一番美景，我和哥哥继续小心得在布满岩石的道路走着。突然，我们像是到了一个世外桃源。桃花随风飘落，在空中飞舞，落在地上、肩上、田里。似乎给大地铺上了一块粉红的地毯。继续走着，我们看到了一间古老的房子，但那里似乎没有人，哥哥说也许是那户人家早就迁移了，也许他们早就死了，我们也不知道。过了一会儿，我们就爬上了山顶了，俯视下面，真有一种“一览众山小”的感觉。才知道自己是那么的渺小，大自然是那么的神奇，是那么的浩大。
\n
　　很快，我和哥哥又搭着车回去了，我在车上又睡着了，想着城市的喧闹，想着数不尽的烦恼，恬静地睡着……

    初一:黄家燕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5891','89','
　　秋天静静地向我挥手，夏季又悄然迈步离开。我时常驻足仰望蔚蓝的天空，感叹这个世界的不平与烦琐。秋日不似春日那般温暖的能把你融化，不似夏日激情似火的可以将你焚烧，也不似冬日那般稳稳重重却处处隐藏着令人惊慌失措的危机。秋，平和而又凄美。
\n
　　喜欢他虚虚渺渺的喜悦，轻轻逸逸的惆怅。爱上她飘飘洒洒的浪漫，幻幻隐隐的孤独。乡间，颗颗光泽四溢的稻谷跳跃着一个个旺盛的生命。一眼望去，金灿灿的黄色无不散发着诱人的香气。使我忍不住，悄悄走上前去，摘下一枝来，尽情抚摸闻嗅，想感受它强健的脉搏。顿时，一股浓郁的爱的气息扑面而来----哦，那是农民在春天播种时寄予它的希望，在夏天除草时给予它的爱抚。在它生长的每一秒，都承载着人们对它的祝福。终于，秋来了。顿时，空气里洋溢着无限的喜悦。
\n
　　伴着秋的旋律，迎着秋的序曲，我来到大自然，与秋光拥抱，与风儿竞技。又是一年之计最美的时刻，我抛下烦恼、避开忧虑，从炎热的夏季中走出来，走进迷人的秋。“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”我喜欢这首诗，它没有华丽的修饰，没有深奥的哲理，却淋漓尽致地写出了秋季的独特美丽与诗人不与世俗的情操。秋，固然只是一个平凡的季节，但在我眼中，她却有很多迷人的特性。
\n
　　秋是清新爽快的。也许这个特点和我有些相似吧，莫名的迷醉，莫名的享受梦幻……秋高气爽，到了秋天，天空都宽厚大器了许多，呈现出一片湛蓝湛蓝的空灵。偶尔几排渺小的飞鸟横过，便给寂寞的天空带来了几丝愉悦；秋风萧瑟，到了秋天，风虽然变得有些无情，任花草树木落的凋零，却也浮现出一幅纯色的图画，橙黄布满空间。经不起悲凉的枯叶翩翩落下，一层层覆盖着大地，睡去……
\n
　　秋是悲哀凄美的。这也是从古代起世俗的观念无法磨灭，却可以欣赏。我不能免俗，但一直以为孤独寂寞也有值得人们喜爱的地方，因为它可以让人独自回想。秋季，没有了万物争鸣、生机勃勃的奋景，添加了枯枝干叶，增多了些瑟瑟风气，让人心情无端空明却又荡气回肠。在这寂寞的季节，风吹落最后一片叶，想要向过去告别，努力在未来绽放灿烂笑脸。
\n
　　秋，就这样满载着迷人的风采飘来了……秋，是一首诗；秋，是一幅画；秋，是一首歌……

    初一:佚名
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5892','89','
　　风吹散了云，种下了阳光。——题记
\n
　　外婆家门前有一条小河，缓缓流向远方。
\n
　　春天，冰雪融化，这河水就像一位活泼的少女，唱着，跳着，踏着河滩上的那些石头，欢乐之余还替河边的柳树做着桑拿。河两边，长满了五颜六色的野花，黄的、红的、蓝的、紫的，应有尽有。
\n
　　夏天，太阳炙烤着大地，散发着炎热的气息。于是，我和伙伴们便成群结队来到小河边。有的在水里打水仗，有的在捉小鱼。而我则坐在岸上，用脚拍打着水面，宁静的河水泛起了微波，反射着太阳的光芒，就像铺满了碎银。
\n
　　秋天，柳叶枯黄，风轻轻一吹，便掉落河中，如摇篮，一荡一荡的，慢慢流向远方。夜晚，那弯弯的月牙倒映在清澈透明的小河上，是那样的美丽，又是那样的温柔。
\n
　　冬天，小河结成了冰。这条冰封的小河，冰层晶莹透明，可是，一踩上去，就像布满碎花纹的玻璃。
\n
　　这就是小河，四季各有四季的美。人也是这样。
\n
　　每个人都是独一无二的，都各有所长，各有所短。

    初一:章孜颖
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5893','89','
　　我家后面有一个园子，它是我儿时的乐园。
\n
　　我小时候每天都要去里面玩，因为那里面有无限趣味。翻开里面的断砖来，就会发现蜈蚣和一些半圆的小虫，我不知道这些半圆的小虫是什么虫，于是自己给它起了个名字，叫“小半圆虫”。这些小半圆虫很有趣，如果你把他们的身子翻过去，它们无论如何也爬不起来，我总要把它们翻过去，看它们怎么也起不来的画面。还有鸟儿在这里“叽叽喳喳”地唱歌，这优美的“音乐”怎么会不令我回味呢？
\n
　　园子里还有树。我和表哥总是一起上树摘果子吃，吃完果子后从树上跳下来，因此，许多树都差点“命丧黄泉”。我们还拿玩具qiāng射杆子，我有一次射偏了，打破了一块玻璃，被大人们批评了一顿，还说我太淘气了，但是，我真的淘气吗？
\n
　　园子里还有小动物，有鸭、小狗和小兔。鸭每天都会下几个蛋，我总要拿走一个当“纪念品”。小狗也很可爱，在园子里活蹦乱跳，我总要追小狗，把它吓得撒腿跑到草丛里去。小兔有一双红红的眼睛，可能是小兔看到我追小狗了，怕自己也被我“追杀”了吧，每当我靠近它时，它就一下子蹦出我的视线，让我“情何以堪”啊！
\n
　　后来大人们把我送进了学校，我不知道为什么要将我送入学校去，也许是因为我把小半圆虫的身子翻过去了罢；也许是因为我上树折断了树枝罢；也许是因为我从树上跳了下去罢；也许是因为打烂了玻璃罢……总之，我以后不能常来这里了。再见，我的昆虫们！再见，我的小动物们和植物们！

    初一:顾沧海
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5894','89','
　　
\n
　　仲夏的风声是暴躁的，仲夏的气息是凝重沉闷的，仲夏的节奏是急促火烈的。然而，初夏却截然不同。
\n
　<strong>　聆听初夏的风声</strong>
\n
　　初夏的风声是轻柔的，像莲花的花开瓣颤，慢慢地，轻而凉爽地拂过。
\n
　　她拂过含苞欲放的荷花；拂过张目嗔视的稻草人；拂过低回婉转的小鸟。像细碎的铃铛，零散而悦耳，像散落的桃花，飘洒而又芳香，又似木偶的绳线，操控着树叶奏出抑扬顿挫的音乐；使小草欢快的舞蹈。
\n
<strong>　　呼吸初夏的气息</strong>
\n
　　在芬香扑鼻的春天过后的初夏仍然洋溢着甜美。
\n
　　空气里丁点儿的热气混合着花儿的余香让你感觉仿佛游玩在一个云的世界，雪白而软绵，甜美而芳香，似梦幻中的仙境，又像美味香甜的棉花糖。
\n
　　这种香甜的气息中还带有宁静。寂静的夜晚，在幽静的花园里，没有了汽车的笛鸣，没有了燥热的气流。有的是丛中虫子的演奏，林中鸟儿相互间的亲昵，空中星星的窃窃私语。
\n
<strong>　　感受初夏的节奏</strong>
\n
　　初夏，有着舒畅快乐的节奏，就像鸟儿趁着风在天空中滑翔；就像蒲公英借风在自由地飘荡；就像鱼儿顺着水流四处玩闹。
\n
　　荷花在这种节奏中，一瓣一瓣慢慢张开，露出笑脸像亭亭玉立的少女。又像娇羞的舞娘，慢慢地大胆展现它那绚丽的服装，以及婀娜多姿的身段，随风曼舞飞扬……
\n
　　初夏，在美好中绽放……

    初一:972116027
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5895','89','
　　
\n
　　夏日的天，娃娃的脸，说变就变。刚刚还是烈日炎炎，这会儿就乌云密布，狂风大作。就像学生不听讲，老师发怒了一样。
\n
　　风是雨的头，不一会儿，大雨倾盆而下。豆大的雨点砸落了花瓣，也砸弯了树木的枝条。路上的行人匆匆向家中跑去。
\n
　　我家门前的花草被风雨弄得摇摇晃晃，它们恶作剧似的想要把这些柔弱的花草连根拔起，但这些花草却偏偏与它们作对——虽然摇摇晃晃，但根却牢牢扎在土里。
\n
　　雨一直下着，越下越大。街上一个人也没有。随着雨越下越大，闪电婆婆和雷公公也来凑热闹。风雨雷电在室外开Party。这可苦了我们这些贪玩的孩子。室外下着雨是不能去的；至于在家里就更是无聊了，电视和电脑因为雷电的缘故是不能开的，所以我们只能闷头看书。花儿仿佛体会到了我们的心情，也无力的耸拉了脑袋。
\n
　　渐渐的，雨小了，变成了沙沙细雨，变成了牛毛细针……
\n
　　天空渐渐放晴了，风雨雷电的狂欢也结束了。天边出现了一道淡淡的彩虹，这是天空的笑脸。
\n
　　一群调皮的孩子从家中偷跑出来，有男孩儿，也有女孩儿。他们一个个光着小脚丫。“啪啪啪”，他们在下雨形成的水洼中一踩，便溅起了一片水花，这些水花溅到了花圃里，溅到了停在路边的汽车上，溅到了女孩儿的花裙子上……男生女生打成一片——这不就是一幅和谐的油画吗？这场景不禁让我想起了儿时的天真与活泼。
\n
　　雨虽然给我们带来了诸多不便，但也带来了我美好的回忆，我爱下雨。

    初一:刘草鑫
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5896','89','
　　今天，早8：00多左右，都市频道播出关于日全食的事，我和妈妈一边看，妈妈一边跟我说：“日全食是一种很奇特的现象，一次日全食的过程可以包括五个时期：有初亏、食既、食甚、生光、复圆。”我还听电视上说；“日全食发生时，温度会突然下降，湿度会突然增大。而且日全食持续时间越长，温度和湿度变化的幅度也越大。主持人还说一会儿天会突然间变黑。”我想；“刹那间天地黑暗，那不是可怕吗。”我就睁大了眼睛看电视，刚开始太阳像个晶莹透剔的大玉盘，过了一会儿，被月亮挡住了一小块，又过了一会，太阳就变成了一个月牙，像根香蕉，最后，太阳被月亮全都挡住了，真是不可思议。过了一两分钟，奇妙的钻石环就出现了，像一颗璀璨的魔法石。没过多久，太阳和月亮渐渐地．慢慢地就又回到自己的轨道上了。就像邻居一样，打个招呼说说话。
\n
　　日全食真奇特，不爱学习的人看不懂，只有爱学习的人才能发现。

    辽宁营口鲅鱼圈区二十九中初一:唯竹隐诺
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5897','89','
　　那个季节
\n
　　有树叶柔柔地飘落
\n
　　我们曾经深爱的季节里
\n
　　如蝶的落叶是我们最爱的风景
\n
　　这凄美的落叶
\n
　　是否已预见了我们的未来
\n
　　我们也在不经意间
\n
　　卷入了这个季节魔咒
\n
　　那个落叶沙沙的早晨
\n
　　你我伫立在风中
\n
　　你那熟悉的黑眸
\n
　　闪耀着陌生的光芒
\n
　　一枚落叶无助地飘零
\n
　　无声无息、无泪无泣
\n
　　悲凉的痛楚浸入血液
\n
　　在缓缓地流动
\n
　　化蝶的落叶在秋风中轻舞
\n
　　凄美中蕴蓄着无限的生机
\n
　　生命的轮回扑朔迷离
\n
　　而在这轮回中
\n
　　总会有美丽的故事在等待着我们

    初一:wcyyt
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5898','89','
　　今天是周五，我的表弟从河南过来了。我开心极了，因为我妈妈要带我和我的表弟去圆明园游玩。我们坐车来到了圆明园的大门前，来到圆明园大门前，首先映入眼帘的是门口那对威严的狮子。继续往里走，只见废墟上长出了嫩绿的小草继续往里走，路两旁松墙内盛开着五彩缤纷的花朵，充满了无限生机。这真是“野火烧不尽，春风吹又生”啊！我们继续往前走，看到湖面上有着无数的荷花。在木桥上，我们看到水里有很多小鱼。走着走着，突然看见一条死了的鱼，但是仔细一看，鱼鳃竟然还在动！我们惊讶极了，以为它快死了却还没有死，于是表弟就拿起一块石头朝它扔了过去，只听“噗”“嗖”的两声，那条鱼竟然游走了，看来它是装死，有可能浮在水面上晒太阳呢！继续走，我们就来到了福海，湖水清澈见底，像一块晶莹透亮的水晶石；湖水平静极了，像一面光亮的明镜；湖水清绿，又好似一块无暇的翡翠。我和表弟嚷嚷着要划船，终于，老妈经不住我们的软磨硬泡，去了售票窗口。我们正高兴着呢，却听到：电瓶船租完了，只有脚踏船。我们愣住了。老妈说，没有就没有吧，划脚踏船还可以锻炼一下身体呢！我和表弟划船，老妈给我们俩照相，开心极了。那一座座小桥就像一条条翡翠上的彩带，与群山相连。微风吹过，湖水泛起鱼鳞似的花纹，一闪一闪的。阳光照在上面，万点金光，灿烂夺目。我们在不知不觉、说说笑笑中时间已经到了，我们极不情愿的返回到了岸上。已经是下午了，老妈说：“好了，咱们该撤啦！走吧！下次有时间再来划船！”我们都极不情愿的离开了圆明园。这次游玩让我们放松了心情，但同时我们也忘不了这座昔日压倒群芳震惊世界的园林建筑奇珍，今日已成了绿树丛中断壁颓垣，伤痕累累的废墟。只要到那里去看看，就会点燃你对帝国主义仇恨的火焰，激发你对社会主义祖国的热爱。

    初一:姜波
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5899','89','
　　转眼间，严冬消逝了，春天悄悄地来到了人们的身边。
\n
　　春天是什么？春天是一首悦耳的曲子。她是万物中苏醒最早将万物呼唤的象征。她不怕苦不怕累，时时刻刻都在为人们装点美丽的春天。春天是怎样的季节呢？春天是一个充满温暖，充满美好的季节。春天，又意味着一个生机勃勃的开始。自古以来，诗人们对春的赞美数不胜数，是因为春天景色宜人，到处都可以吟诗作对。漫步幽幽绿草地，只见花朵姹紫嫣红、争奇斗艳，令人目不暇接，随意采下几朵，慢慢品味，不知不觉已陶醉其中。
\n
　　春是一位画家。“晓看红湿处，花重锦官城”这是诗人们对春的赞美。当我朗读这句诗时，春天的美景仿佛就在眼前，一个人正在用他神奇的画笔描绘着大自然的春天，你看：果树们开出了艳丽的花朵，农民伯伯在田间播撒着希望的种子，柳树吐出了新的嫩芽，小草也从黑黑的泥土里钻了出来……到处都洋溢着春的气息啊！
\n
　　春是一位艺术家。每天早上一起床，就能闻到清新的空气，能感受到春风在吹拂。但是鸟儿也没有休息，也是忙得不亦乐乎，每时每刻都在放声高唱。夜晚，在岗位上工作了一天的人们来到马路上，新建的滨江路上，唱歌，散步。其实，动物们也不甘落后，它们聚在一起，举办森林交响乐会，青蛙、小鸟成为了森林音乐会的主角。
\n
　　春是一位自然科学家。春是播种的季节，农民们都在播种稻谷，田野里一片繁忙的景象。大自然的四季是迷人的，春来自大自然，大自然受春的影响而丰富多彩。春更是神奇的，还有许许多多的美景等着我们去挖掘。
\n
    初一:刁浩洋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5900','89','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5901','89','
　　转眼间，秋天就不知不觉的到来了，秋风吹过，望向田野，看到那一片片无边无际的泛着金黄的稻子迎着风摆弄它们婀娜的身姿。
\n
　　这是我仿佛看见了农民伯伯没日没夜的照顾，终于在秋天的到了回报，秋风吹过树叶在空中优美的旋转着，为大地铺上一层地毯，让人看到了不禁陶醉其中。
\n
　　“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝”谁说秋天带给人们的只有悲伤？我想说：“秋是生的希望，是值的喜庆的日子，丰收的好季节，还带给人们喜悦。
\n
　　啊，秋，你悄悄的走来，带来了丰收喜悦，带来了丰硕的果实，使得农民伯伯脸上露出了喜悦的笑：又是一个丰收年！
\n
　　我喜欢秋，绚丽多彩的时节，果实丰硕的时节，欣欣向荣的时节！！！秋，一个梦幻的时节！！！
\n
    河南新乡卫辉市实验中学初一:常梦圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5902','89','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5903','89','
　　时光就像一条永不停息的小河，匆匆地、悄悄地从人们身边流过。不知不觉中，一个值得回忆的2009年匆匆地走了，迎来了一个新的岁月，开始了人们的又一段旅程。
\n
　　除夕夜，枕着迎接新年的鞭炮声睡着。“Happynewyear！”次日清晨，随着一声新年的问候，我睁开了向2010年寻视的双眼。翻开日历，翻开了新的一年，翻开了一段精彩的故事。我躺在床上回想着自己过去的一年里，有过汗水，有过快乐，也有过悲伤。这一切所发生的事仿佛就在眼前。我不禁轻声笑了出来。
\n
　　过去，我在班上并不是个优秀的学生，我羡慕那些班干部们。他们学习好，拥有许多朋友。我渴望像他们一样。于是，我便开始向那扇带着锁的大门前进。我付出比别人多一倍的汗水。上课，我认真听讲，积极发言。下课时，当小伙伴们在操场上快乐的玩耍时，我在教室里静静地看书。课后，我按时、认真完成老师布置的作业，并尽量做到准确。我还根据自己的爱好，报名参加了学校的演讲班。终于，功夫不负有心人，我付出的汗水得到了收获。我的学习成绩提高了。在新学期的一次选举当中，我被同学们荣幸的选为班长，从那以后，为了不辜负老师、同学和家长的期望，我便更加努力地学习。现在，我已经是学校的中队长了，这一切都少不了老师、同学和家长的帮助、鼓励。在这新春之际，我衷心地祝福他们。
\n
　　告别了旧年，我们跨入了新的一年。我的眼前仿佛又出现了一条新的跑道，也许我还会在这条跑道上跌倒，但我仍会顽强地站起来，顽强地向重重困难挑战。我坚信，在暴风骤雨后，总会有一条美丽的彩虹出现。
\n
　　我想，新年是新的萌芽新的希望，新年是岁月的步履踏出的又一声脆响，新年是一串酿熟了的期盼，新年踩着历史的钟声自信地走来，像一面鲜鲜红的旗帜高高飘扬，像一阵暖洋洋的春风吹拂中华大地，新年的雄风将鼓舞我们中华民族走向空前的繁荣昌盛
\n
　　此刻，窗外又响起了噼里啪啦的鞭炮声，这是人们告别旧年的恋恋不舍，也是人们对新年的美好憧憬
\n
　　(2)
\n
　　心愿，像一粒种子，播种在心的土壤里，尽管它渺小，却可以开出最美的花朵。心愿，像一条小溪，流淌在爱的大地上，尽管它涓细，却可以浇灌绿色的希望。心愿，应该是久藏心底的，极其渴望实现的一个愿望，而且这个愿望应该是美好的，与人为善的。它可以是关于自己的，也可以是关于亲人的、朋友的，还可以是关于素不相识的。这心愿的形成大都跟自己独特的生活经历相关，贫困山区孩子的心愿是实现求学的梦想；病人的愿望是恢复健康；善良的人的心愿是帮助弱者；勇者的心愿是挑战极限；学子的心愿是踏入理想的学府，孩子的心愿，老人的心愿……当然我也有我的心愿。
\n
　　我的心愿虽算不上伟大，不，应该说是平凡的不能再平凡，那就是——当一位家庭主妇。
\n
　　假如，我当上家庭主妇，我会用我的巧手，将每一个孩子都培养成聪明无比，天真可爱，灵巧活泼的栋梁之材；假如，我今天当上家庭主妇，我将用我的鬼斧神工，做好每一道菜，让别人一看到就垂涎欲滴，口水直流三千尺；假如，我当上家庭主妇，我要用我的精打细算，把家里治理的井井有条让那一屋子欢笑从大门，从窗户都溢出来，流到别人的耳朵里。我会把所有人的目光都吸引到这里来，让大家都看看我的巧手，我的鬼斧神工我的精打细算。
\n
　　有一次我问妈妈，我什么时候才能成为一名真正的家庭主妇呢？妈妈说：“要成为一名真正的家庭主妇，要等到你大学毕业了，嫁了个好丈夫才行啊！”
\n
　　现在想想，将来当一名真正的家庭主妇，生一堆可爱的孩子，看着他们的欢声笑语，心里也荡漾着甜蜜，这是多么快乐的事情啊！
\n
　　时光飞逝，转眼我已经十一岁了，已经上小学六年级了。蓦然回首，过去有多少个日日夜夜，多少个酸甜苦辣，多少个喜怒哀乐，多少个愿望实现了，多少个愿望破灭了。我没有灰心，继续着我人生的旅途，继续着我的心愿……
\n
　　(3)
\n
　　我的愿望
\n
　　我，芸芸众生中普通的一员，一个真实而平凡的人，却有着自己的理想，自己的性格和追求。
\n
　　我，并不崇拜现在的歌星影星，并不欣赏“追星族”和“赶时髦”的做法，但我欣赏书法家，喜欢那些有着远大抱负且能执着追求目标的人。我喜欢绿色，热爱大自然的一草一木，一山一水。我敬佩松树的高洁，小草的刚强，顽石的毅力，这些都能让我从中获取力量，促使我奋勇前行。
\n
　　生活是个舞台，从那里我们能看到人生的多姿多彩，体会到生活的无限乐趣。人生的理想决定生活的态度。曾有人说“人多爱追梦”，其实这个“梦”就是愿望之意。愿望就如一个靶子，而我们则是一支想射中靶心的箭，为了拉个满弓，我们就要全力以赴，无时无刻不在为之奋斗。就是因为有了愿望，爱迪生才能把光明带给人间，雷锋才能把整个人生都献给祖国，献给人民。因此，我们的人生不能缺少愿望。对于那些没有愿望的人，好比大海中的一朵浪花，随着风的吹过而销声匿迹，毫无意义。
\n
　　我的愿望是当一名书法家，让我手中的笔诠释我“心之所思，梦之所在”。为了实现这个我从小就盼望已久的愿望，我从小学二年级便开始跟随杨老师学写毛笔字。当时，我只能利用课余时间和假期学习书法，大部分的时间都用在学习文化知识上。记得当时有些同学笑我傻，说什么毛笔字已经过时了，学书法只能浪费时间。我没有被他们的冷言冷语所击垮，相反，我对书法的爱好反而更加强烈。难忘的是，我高中时曾因书法好而受到学校领导的多次表扬；值得欣慰的是，我大一时获全队硬笔书法一等奖。我从未放弃过对书法的练习，直到现在，我每天还坚持练习一个小时的书法，以实际行动去实现自己的愿望。
\n
　　我喜欢真诚，讨厌虚假；我渴望快乐，但也接受忧愁。我高兴过、自豪过，但我不狂妄；我失败过、痛苦过，但我不悲观。我不怕困难，不畏挫折。我希望用我的执着，我的努力，我的拼搏，我的奋争，去创造我的价值，去实现我的愿望中考的脚步声近了。同学们都在玩命地复习迎考。而这更使我处于高度的紧张之中。
\n
　　但我不敢懈怠。尽管我心力疲惫，真想合一会儿眼。可我又不敢。尽管双眼早已布满了血丝。
\n
　　实在撑不住了。我努力地抬起眼皮向外望去。视野之内。只有路灯孤独地立在那里。发出微弱的光。四下里一片静寂。想必已经是深夜--大脑的混沌已经使我无法分清白昼和黑夜。我就这样没日没夜地学习着。
\n
　　眼睛好累。反应也迟钝了。我决定小眯五分钟。可头刚接触到搁在桌上的手臂。我就昏昏地睡着了。
\n
　　也不知过了多久。恍惚中。一双大而布满老茧的手。轻轻抚去遮在我眼前的几绺头发。然后推了推我：[孩子。怎么能在这儿睡呢？这样会着凉的。“哦。原来是每日这时打工回家的父亲。
\n
　　[我没有睡着--只是觉得眼睛有些痒--稍微闭了会儿。”我依旧低着头。为的是不让父亲看到我那布满血丝的脸。
\n
　　[你太累了。早点休息吧！这样下去。你的身体怎么吃得消呢？“
\n
　　[哦。我做完这题目就去睡。爸。你也忙了一天。就先去睡吧！”
\n
　　父亲无奈地走了。随手轻轻地关上了房门。
\n
　　但没多大工夫。我的房门又被推开。父亲端来一杯冒着热气的茶：[喝点热茶就去睡觉啊！“
\n
　　[嗯！”我接过热茶。望着父亲转身离开的身影。深深地点了点头。
\n
　　此时。我耳边猛地回响起父亲时常挂在嘴边的话语：[儿子。你放心。爸努力打工挣钱。再怎么样。都会供你上学的。“
\n
　　手捧热茶。我感受着热气的温度与清茶的芳香。咀嚼着父亲贴心的呵护和宽慰的话语。我的眼泪不禁簌簌地流了下来。
\n
　　杯中的热茶是淡香淡香的。但融进了父爱就觉得分外香浓。
\n
　　喝着这融入父爱的浓茶。我又怎会让父亲失望呢？
\n
    浙江杭州淳安县桐庐县桐庐镇第一小学初一:qawsedkmjnhb
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5904','89','
　　突然，天空中划过一道耀眼的，惊人的光芒冲破了黑暗，把天幕划开了一条银蛇般的裂口，紧接着一声巨响，震得地动山摇，随后，从积满雨滴的云层里，从天地链接的缝隙中，发出一声巨响——“轰隆隆”这一声是我听到的最响的雷声，它打破了冬的沉寂。
\n
　　这真是个可怕的冬夜，雷声隆隆，电光闪闪，寒冷刺骨的狂风卷起滚滚的尘土，吹得田野上所有的树木刷拉拉的直响。
\n
　　这时，粗大的雨点儿从积满雨的云层里狂暴地打在屋顶上，树木上，花草上，黑沉沉的天像要崩塌下来，雷鸣电闪，狂风骤雨，仿佛要吞没整个宇宙！
\n
　　雨越下越大，地上的水汇成一条条小溪，“咯咯”的笑着，唱着，跳着，向前奔去，雨滴像颗颗珍珠，一把把洒在河面上，平静的水面泛起粼粼的涟漪，机灵的鱼儿跃出水面，仿佛要去吮吸那晶莹的水珠。
\n
　　暴风雨的傍晚，从来不曾这样可怕过，电闪雷鸣，暴雨哗哗像天河决了口子，我真的担心屋顶要被砸漏了，狂风卷着雨丝像无数条鞭子，狠命地往纸糊的窗子上抽，窗缝里真的钻进雨水了，顺着窗台往下流，闪电一亮一亮的，陪着时间走向了黎明。
\n
　　雨渐渐停了，那些聚集在树叶上的雨滴们一个个忍不住掉下来，发出一曲幽雅的悦音。
\n
    初一:陈语
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5905','89','
　　金秋十月，阳光灿烂，我漫步在美丽的花园里，那各种各样的树叶，仿佛给他铺上了五颜六色的地毯，然而那一棵棵高大而富有勃勃生机的枫树，深深的吸引了我。
\n
　　瞧！那是什么？我走进一看原来是一棵枫树，当我来到树前轻轻的抚摸着他们，那一片片光滑而又细腻的树叶紧紧的挨在一起，像一个个亲姐妹似的靠着，你看他的形状多像一只只手掌，尤其是他的颜色，这就是火红的枫叶，温暖了我的心窝，让人感觉那一丝丝的秋风不会变得那么的凄凉。
\n
　　当我欣赏完枫叶以后，忽然我发现脚下那一片片枯黄的枫叶捧在手上，我仔细观察了一下，像一只只可爱的蝴蝶翩翩起舞，它是那么美丽动人虽然颜色和枫叶很相似，由此可见，他真像一幅幅神奇的绘画图。
\n
　　我爱秋天，更爱那秋天的枫叶，它是那样的多姿多彩，那样的灿烂无比，那样的五彩缤纷。
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5906','89','
　　我的家乡在青原，它虽然没有大城市那么繁华气派，也没有水上海港那么绚丽与多姿，但我却爱它，因为我爱这片土地，更爱这些创新与探索、勤劳质朴的人。
\n
　　二００一年，吉安市撤地设市，成立了吉州和青原两区。作为新城区，青原区的人们没有悲观失望，而是激流涌进、开拓进取，使得青原区近几年发生了翻天覆地的变化。
\n
　　过去这里人口稀少，商业萧条，交通也不便利。通过这几年的建设，以前那些坑坑洼洼的小路不见了，展现在人们面前的是一条条平坦宽阔的水泥马路，路旁种满了花草树木，蜜蜂在唱歌，蝴蝶在跳，高楼大厦拔地而起。
\n
　　有了四通八达的交通路网，青原区的商业也蓬勃发展。以贸易广场为中心的商业辐射圈，延伸到火车站商城的改造，推出天立步行街、盛世华庭精品汽车广场及和济春天建材装饰街上市，形成了一个庞大的商贸物流中心。
\n
　　“宁可食无肉，不可居无竹”。在人们生活水平不断提高的同时，青原区的人居环境也有很大的改善。区政府正在开展“三城同创”活动。即：推进国家园林城市创建；推进国家卫生城创建；推进省级文明城创建，努力打造适宜人居和就业创业的城市形象。随着正气广场，文山公园的开工建设，我们的家园环境将会变得更加优美迷人．
\n
　　这就是我的家乡，一个充满新兴、魅力的城市。我一定要认认真真地学习，长大之后，把这片土地变得更加美好。
\n
    初一:胡瑾
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5907','89','
　　夜幕缓缓降临，一个夜晚来临了。霓虹灯一闪一闪的，让人感受到无形的美丽。不远处的歌城传出了优美的歌声。在滨江大道旁，一群充满活力的老人正在那里跳舞，舞蹈让人赏心悦目。夜晚的风凉凉的，吹在脸上舒服极了，花坛里的花散发出迷人的香气，沁人心脾。
\n
    初一:余瑰伟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5908','89','
　　春，春风拂面，绿柳如丝。花草树木正在忙碌的给自己脱胎换骨，换上新装。光秃秃的树枝上，树叶早已视而不见，此时新芽悄然冒出，像一个刚钻出蛋壳的小鸡一样，露出白嫩的毛茸茸的绿芽儿，不由的让人怜惜。枯黄早已没有生机的草儿也跃跃欲试地从人的脚底挤了出来，迫不及待的看看这个热闹的花花世界。摆放的盆景被卖花的人们伺候的绿油油的，在人们面前展示自己的风采。各式各样的花对人们绽放着，显的那么妖艳。一个游玩的季节，我喜欢这个季节，充满生命力，朝气蓬勃。
\n
　　夏，炎热酷暑，夏日可畏。太阳似火球一般，炙烤着大地，空气闷热，地面滚烫滚烫。路旁的树木无精打采地站立在那，没有一丝风，树叶纹丝不动，上面落满了厚厚的灰。放在太阳下的那些花几分钟便蔫了，显的不在妖艳夺目。鱼儿急忙露出水面，吐着气泡。炎炎夏日，却是游泳的大好时光。男男女女老老小小都涌到海边，尽情的享受着海浪，海风，海滩的感觉。夏天是炎热，欢乐，多姿多彩的。
\n
　　秋，落叶飘零，秋风萧瑟。原本绿葱葱树叶已经褪去了颜色染上了一层金光。秋庄稼的叶片全然脱略了金子的那层讨厌的贼亮，把育苗到结实的辛勤的全过程积淀成一种沉着的，富于质感的，略带干涩的黄。人们正在辛勤着收割着自己的劳动果实。秋日的夕阳最是赏得的．夕阳将那温柔的余晖慢慢的洒在这片浑黄的景色之上，使那些叶子透出一片另样的颜色，再加上那片似有而无的凉雾，使得整个大地充满了安详与静谧。它不像春那么妩媚，夏那么火热。秋天的到来，使我心情舒畅，因为我喜欢秋天。喜欢它的空气，喜欢它的阳光，喜欢它带来得心情和丰收的希望，日思夜想。秋天的到来也为夏天画了一个句号。
\n
　　冬，寒气逼人，残冬腊月。冬天的树木脱去了身上原本厚重的衣裳，露出坚实的胸膛。动物们也纷纷进入冬眠的状态。只有那洁白的雪花是此时最兴奋最充有活力的飘落着，整个世界都因为雪的到来而厚厚的披上一层银装。整个外面全是白茫茫的一片，屋上，树上，平时走过的小路，一切都在一夜间变的如此的多采。冬天是庄严的，静穆的，使每个人去沉思，而不再轻浮。
\n
　　春天是相恋的季节，一切都孕育着生机；夏天是热恋的季节，一切都充满了火热；秋天是牵手的季节，到处都是金黄的落叶；冬天是相拥的季节，彼此相拥抵御寒风。
\n
    初一:1026900554
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5909','89','
　　在神秘莫测的大自然中，一种声音是我的最爱，她时如婉转悠扬的笛声，时如波涛滚滚的大海，这就是雨声。
\n
　　我从小就喜欢雨，更喜欢听雨的声音。听着那清脆的雨声，心也会随着它飘向窗外。那雨声，时而沙沙，时而哗哗，时而噼啪，像小提琴协奏曲，又仿佛是大自然造就的天籁之音。
\n
　　雨是柔弱的，也是世界上最轻灵的东西。她们坠落大地倾洒在屋顶上，树上，马路上，草地上，变成一串串美妙的音符，奏成了动听的乐曲。这时闭上眼睛，倾听细雨的声音如同躺在大自然的怀抱，享受着母亲无微不至的照顾。
\n
　　起初，雨不大，声音也十分柔和，像少女轻浮琴弦，像春蚕吞食桑叶，变幻无穷。叮叮咚咚，像无数珍珠落到玉盘上，又好像敲在屋顶上的古老的音乐，时柔时强，时远时近，重重轻轻，细细密密，如俞伯牙《高山流水》中的沉吟。似水柔情，仿佛又在诉说婉转的心声。
\n
　　后来，雨越下越大。雨的声音就慷慨激昂起来，如百马齐鸣，万马奔腾；大得砸在树叶上啪啪作响，大的连房檐上飞流下来的水都听得真真切切，清脆悦耳，真可谓“大珠小珠落玉盘”，使人心旷神怡。偶尔来阵风，树枝便扭着身躯，叶子呼呼的响，挤出了千万点水珠，飞落而下，与檐下的流水一起交响，如莫扎特《奏鸣曲》中的激昂。听着听着，我的心陶醉在这雨声中。这时，不由想起古人常说“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来”。
\n
　　渐渐地，雨越下越小，又恢复了原来的样子。当时的激昂仿佛一去不复返，雨声依然在轻轻的歌唱，填充着我的心灵。让我的内心分外酣畅淋漓。我想我以后的人生也会像这雨一样，充满希望和幻想。
\n
    初一:紫叶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5910','89','
　　大海是多么的美丽；多么的辽阔；多么的蔚蓝；又是如此的令人心旷神怡；又是如此的令人心神驰往；又是如此的令人如痴如醉……
\n
　　如今我终于能如愿以偿了，暑假我去山东蓬莱看海去了！来到海边，我放眼望去，海天一色，辽阔无垠，海与天紧紧地挨在一起。海面上，点点白帆在海中摇曳着，只只海鸥在空中盘旋一会儿又飞到海面上来捕鱼，嬉戏。海面上波澜起伏，小山似的浪头犹如暴怒的狮子一样，猛烈的拍击在沙滩上，然后又似害羞的小姑娘一样悄悄地退回海里。
\n
　　我赤脚漫步在沙滩上，感受的大自然的气息，聆听大海的心声。脚底板下的沙子松软而又温暖，流动在我的脚下，不停的挠我的脚心。一阵海风吹过，从我的皮肤间渗走，霎时间，凉意遍满全身。
\n
　　我步入水中，在水里欢快的嬉戏，海水从我的身上溜过，身上的每个毛孔都张得好大，不停地吮吸着这清凉的海水。我在海中游来游去，感到很轻松，很简单。我仰泳在海面上，正享受着这美妙的时光，忽然一个浪头从我脑后扑来，打在了我的脸上，打进了我的嘴里。我以前总是听说海水是咸的，可就是没尝过，今天算是如愿以偿了。海水原来是那么的咸，我想咸鱼也就是这个味吧！
\n
　　波澜壮阔的海面下还有鱼在游动，龟在游泳。待退潮时，岸边涌现了许多石头，有大有小，翻开一块来看，一只小螃蟹正在横着走路呢！还有几条小鱼在石缝间嬉戏呢！！
\n
　　天空渐渐阴暗下来，不知何时太阳渐渐西沉。像一个害羞的小姑娘慢慢的向海边退去。红彤彤的落日挂在海面上。把大海照得通红，美丽极了！！！
\n
　　啊！大海，我一定会再来探望你的。
\n
    初一:1042214787
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5911','89','
　　落红还没完全化作春泥，石榴已有了笑意。接踵而来的是销声匿迹已久的第一声蝉鸣。夏天，就这样来了。夏天像一个青年人，灼热的阳光是他灿烂的笑脸，迸发的热量是他蓬勃的气息，葱茏的草木是他厚密的头发，水涨潮急的山洪是他的力量，速来忽去的骤雨是他的脾气。
\n
　　夏日的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画卷。映入眼里的或墨绿，或清绿，都完全地脱了鹅黄的底子，它是这般的葱茏和葳蕤着，不再浅薄、不再稚嫩，浓浓的把生命的层次极尽展现。它充满激情地吸纳着烈烈的阳光，悠悠的呼吐出纯纯的气息，让你在这样绿的庇护中，神清气爽，尽享清凉。可是那天也有不测风云，带了阴和阳电的云朵在午后热吻，闪电是不经意露出的含情脉脉的目光，雷声是他们快乐的笑语，而雨后七色的彩虹呢是他们爱的结晶。蓝的天，白的云，绚丽的彩虹，交织盛夏日最美的风景。
\n
　　夏天是多姿多彩的，沉静的是湖蓝，纯洁的是乳白，高贵的是米黄，热烈的是大红，典雅的是银灰，庄重的是墨黑……缤纷的色彩把温煦的夏日画满了。清雅的雏菊、馥郁的郁金香、娇艳的山茶花、妖娆的牡丹……芬芳的香气把幽幽的庭院溢满了。脆亮的蛙鼓、知了的聒噪、蚊蚋的低吟、婉转的鸟叫……丰富的声响把轻飘的空气充满了，这就是夏的神韵。让冬苏醒，让春灿烂，让夏多姿，让秋辉煌，让生活多彩。有了天地间的滋润，才有了旺盛的生命力。因为有了彼此的关爱，才有了春华秋实。
\n
　　走过了春的旎旖，迎来了夏的蓬勃，是这般的缤纷着绚丽，灿烂着热烈。这夏天很美丽啊，承接着春的生机，蕴含着秋的成熟，展现了抖擞激荡着夏的精神。
\n
    初一:于博
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5912','89','
　　今年，我们迎来了崭新的中学，告别了多彩的小学。在进入中学后的第一个飒爽的秋天已经悄无声息地来到了这个充满欢声笑语的学堂。
\n
　　它，代表着我们过去六年的金色的小学生活；代表着我们无限憧憬的美好的未来；代表着我们现已围绕的快乐中学……
\n
　　中学的第一个秋天已经来临了，秋天是一个五彩缤纷的图画，那是美丽人生的照应，我们未来长久的旅途或许是艰难万险的，可最终的结局就是这秋天般的。
\n
　　今年的秋天似乎与以前截然不同，难道是因为我们从小学跨越到了中学吗？这是大自然的一个谜，让人们不断的去思考，可却永远也解不开，为的是考验人们无限的好奇心。
\n
　　看！炎热的夏天再一次与世人告别，凉爽的秋天又来临了，传说秋天是吉兆的。那勤劳的农民们又要投入到忙碌的生活中，秋天的来临带来了菊花，桂花的芬香；带来了果实，麦穗的诱引；也带来了农民们喜笑颜开的酒窝。
\n
　　是啊！秋天是吉祥的，带给了农民无比的收获，勤劳的付出必将得到无限的收获，一分耕耘一分收获，不付出努力，哪来的收获？就像学习一样，不付出“泪血”哪来的成功？懒惰的人不会有收获，更不会成功，天上不会掉馅饼的。
\n
　　在刚开学的时候，我们已经听到了秋天的脚步声，夏天在慢慢隐退。新学期，新气象，也是一个崭新的季节。随着车轮的转动时间的流逝，一个与众不同的秋天诞生了，它是标新立异的，它是我们未来没好生活的象征。
\n
　　中学的第一个秋天，让我们好好地把握住这个独出心载的秋天吧。

    北京朝阳区酒仙桥一中初一:涂毅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5913','89','
　　现在正是春天，是个百花齐放的季节。我要感谢花儿，感谢她馥郁大自然的芬芳，馥郁春天的芬芳；以及她不惜自己的生命来表达对人类美好的寓意！所以我要感谢花儿。
\n
　　阳春三月，我和朋友们一起登山玩，当我们爬上山顶时眼前的一幕让我们惊呆了，山下的田野上到处种上了金灿灿的油菜花。眼前一片黄色，上面还有勤劳的蜜蜂在采蜜。一块块的油菜花像是给大地披上了一件黄色的新衣。就在油菜花田的旁边有一户人家种着一块五彩缤纷花田里面种着许多花有：瑞香。山茶。白玉兰。紫玉兰。琼花。君子兰。海棠。牡丹，这又像黄衣裳一点点装饰。我们就在山顶上玩耍嬉戏，这时一阵花香飘过来，啊，香极了。就这样们度过了快乐的一天，我要感谢花儿是她给了大自然芳香美丽，感谢她赋予给我们了快乐的一天！
\n
　　我不仅要感谢她给了我们清香，还有她带给人类美好的寓意。
\n
　　在母亲节那天，我送给母亲一束康乃馨，表达我美好的祝愿母亲：母亲节快乐！妈妈收到后非常感动说儿子懂事了知道感恩了。这一天我很开心，我要感谢花儿是她给了我幸福的一天。
\n
　　我要感谢花儿，她给了人间美好！
\n
    四川德阳中江县继光实中初一:蒋俊龙
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5914','89','
　　“白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼。”早就熟背了王之涣的《登鹳雀楼》，今天，我总算是有幸亲眼目睹了！
\n
　　真不愧为四大名楼之首！给人的第一感觉，就是雄伟，高大。
\n
　　导游阿姨说，鹳雀楼总高73。9米，其中，光基座就有16。5米呢！总面积竟达33206平方米！楼身面宽7间，进深5间，外观3层，可利用空间为6层，形成了“四区十二点”的空间结构，是一个国家AAAA级旅游景区。
\n
　　刚刚下车，天空便下起了蒙蒙细雨，圆润的雨珠顺着刚刚萌芽的柳叶滑了下来，柔柔的滴落在芬芳的草地中。远远望去，高大的鹳雀楼矗立在绿色的国度之中，周围有好多景观树，让园艺工人那双灵巧的手修剪成许多美丽的图腾，给那被丝丝浓雾包裹住的人间凌霄殿增添了几点神秘色彩。
\n
　　在鹳雀楼前，有一块不算大的广场，上面铺满了一立方分米的彩色小方砖，一层一层向外铺开，像一朵美丽的雏菊，在雨中傲然怒放。别看它不大，可奇妙得很呢！只要站在上面拍拍手或者跺跺脚，就可以发出不同的鹳雀的叫声，记录了鹳雀的生长过程，及它们生老病死的不同声音，很是有趣。
\n
　　人常说，在鹳雀楼顶鸟瞰能看到黄河美景，我一路跑上楼顶——真高呀！我这不常运动的人呀！被累得气喘吁吁~~~终于到了呀！我猛地眼前一亮：好美——落日衔山，云遮雾障，那本已减弱的太阳的光辉，此时更加暗淡，黄河宛若一条金色的飘带，飞舞于层峦叠嶂之间。好一幅流光溢彩，金碧交辉的壮丽画面！
\n
　　鹳雀楼果然名不虚传呀！
\n
    初一:王龙哲
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5915','89','
　　四季的变化就像是一位魔术师在变魔术，又像是在一个舞台上演话剧，演员们就是那些小动物们，植物们和各种各样的生命们。四季的变化可能是马良在画画，他一画，画中的人物便有了生命，总而言之，四季是美丽的，是富有生机的，是多姿多彩的。
\n
　　我爱春天，因为春天是最富有生机的。你看，那只小熊正在伸懒腰呢！好像在对它的妈妈说：“妈妈我还没睡够呢！”就在这时，一条小蛇从洞里出来了，它摇摆着身子，似乎很高兴：新的一年终于来临了。小溪上的冰慢慢地融化了，它慢慢地流，似乎边流边欣赏着岸边的美景，小草探出了它那嫩绿嫩绿的小脑袋，也迫不及待的想看看外面美丽的世界。
\n
　　我爱夏天，因为夏天是彩色的，小草绿油油的，大树也绿绿的，石缝中间有时会长出几多小野花，各种颜色的，也为这世界增添了几分生机，小兔子快乐地在草地上奔跑，小溪欢快地唱着歌向前奔跑着，几个小鹿来到小溪边，欣赏着自己倒映在小溪里的身影，岸边还有一排排柳树柳枝轻轻地贴着水面。
\n
　　我爱秋天，秋天是金色和红色的世界，满山的红叶红了，好像朝霞撒满山坡，真是美极了。秋高气爽，晴空万里，蔚蓝的天空中漂浮着几朵白云，就像碧波中的几朵浪花。秋来了，无垠的大地上披上了金色的风衣，挺拔的果树挂满了丰硕的果实，秋天是美好的，它给人们带来丰收，带来喜悦，虽然秋天草木花卉凋谢，但不是衰落，不是结束，而是在准备迎接更美好的未来。
\n
　　我爱冬天，冬天一到，雪花飞舞，树枝上落满了雪，白雪将小树打扮的更加美丽，地面、房上都成了白色的世界。雪化了，冻成了冰柱，挂在房檐下像一串晶莹剔透的珍珠，这景色真美！
\n
　　我爱四季，我爱四季中的春天，因为它富有生机；我爱四季中的夏天，因为它是彩色的；我爱四季中的秋天；因为它带给我们丰收；我爱四季中的冬天，因为它美丽。
\n
    初一:丁冠洋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5916','89','
　　夏夜，让我陶醉。
\n
　　夜晚如一朵蒲公英，款款地飘落下来。玩玩的月牙儿犹如一张弓，高挂在夜空中，散发着柔和的光线。点点繁星似雪白的花骨朵儿，静静地开放。
\n
　　银白色的月光如美酒一般，静静地倾泻在小路旁，喝一口，让人整个身子都颤颤摇摇了。路旁，大大小小的石头卧着小草们依偎在一起，仿佛它们也在做着夏天的梦。草丛中，小虫琐琐屑屑地在夜谈。他们好像在谈论着白天发生的事情。幽静的小路上，晚风似绸缎轻轻地滑过你的肌肤，柔柔的。树林里，悠悠然地响起了一首自然之曲。那曲子舒缓、自然、真实，没有半点儿做作，这就更增添了夏夜的静谧与神秘。小动物们都在这首曲子下，甜甜地睡着了。
\n
　　离小路不远处，就是一方静谧的池塘。月亮将池塘里的幼草的影，全都清晰地投射在了水面上。池塘里，淡淡地飘来阵阵清香；池塘旁，泥土黏黏的。青蛙们欢快地唱着歌，累了，它们就喝点儿“饮料”。偶尔，还有几条贪玩的小鱼，像少女们嬉戏于田野之中。至今，我还记得小时候发生的一件事情。
\n
　　那是个夏天的夜晚，我起来解小便。尿着，尿着，我竟然就这样睡着了。最后，还是母亲叫醒我的。母亲告诉我，天上有龙在骂我，叫我赶紧上床睡觉。于是，我又在床上迷迷糊糊地睡着了。
\n
　　夏天的夜晚，几星萤火优游来去，像是在品味着夏夜的静谧。人们聚在一起，谈笑风生。静谧的夜空下，长长地传来了狗的叫声。一切，都是那么的美好；一切，都是那么的静谧；一切，都是那么的神秘。
\n
　　让我陶醉的夏夜，我爱你。
\n
    初一:于博
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5917','89','
　　今天，是我第一次坐火车。给我的第一个感觉就是人好多哇。
\n
　　火车很长，每50个人一个车厢，每6张床一个隔间。分为两溜，每溜有三张床，这三张床竖着放，我睡下面。
\n
　　这一次我睡得很舒服。夜里静静的，车慢慢的前行，车厢很静，皎洁的月光给我一种静谧的感觉。
\n
　　第二天，我醒了。一股白色的光芒从车窗射了进来-那是清晨的第一缕阳光。
\n
　　下了火车站，我们坐大巴车参观市。这里没有北京繁华，却像是北京的城市边缘或90年代。这里的楼房不高，不是用琉璃或玻璃打造的的光滑表面。
\n
　　吉林有8个城市，这里的人口很少。在全国的绿化设施很好，平均每人有4棵树。这里被称为“汽车城”并兼有“科技城”的美誉。这里有一个“长影戏剧城”，中国的第一部电影就是在这里拍的。
\n
　　吉林的长春市是一个经济贸易区。吉林的省鸟是鹤，这里有许多只鹤；君子蓝是长春市的市花。
\n
　　我们坐车来到了松花湖，松花湖最长的青鱼有20米长-这可算上是世界之最了。松花湖很美，湖中有一个金龟岛，站在湖边就能看到。
\n
　　离开了松花湖，我们来到了长白山脚下。长白山脚下有一个城市叫“安图市”，长白山是安图人心目中的神山。长白山一共经历过4次火山爆发，前三次爆发，每次爆发都会使长白山的高度增加；直到第四次爆发，长白山的高度有所减退，成为了一座死火山。
\n
　　长白山常年被积雪覆盖，山上有200多种昆虫和鸟类。东北虎，仙鹤；灵芝，水仙等稀有动植物在这里均可以见到。
\n
　　我从山脚下往上望，长白山雄伟壮观。山脚下被绿色植被围绕着。故有“木头沉在水底下，石头浮在水上面”一说。长白山有一个泉水，据说每日流量高达2000吨水。
\n
　　长白山有16座山峰高度已经超过了2500千米，山峰跨越安图和朝鲜。长白山的天池很漂亮。碧波环绕青山，白云颇显水蓝-这个意境真是美不胜收。
\n
　　之后我们有去了“浮石奇观”。这里连接长白山脚下，有奇特雄伟的火山岩组成。山中有白桦，枯叶蝶，红果树等，山脚下是潺潺流水。松树上的松枝“挂”满了露珠，在金灿灿的阳光下闪闪发光，如同一颗颗耀眼的珍珠，十分漂亮。
\n
　　我们又去了“冰水泉”。这里的泉水十分清澈，冰凉刺骨。在口中甘甜，水润，柔滑得恰到好处。
\n
　　冰水泉的空气清新，山中有小木屋，白桦树树干弯曲。是个美丽的境界。
\n
　　接着，我们玩了“水上漂流”。说是漂流，其实是在水里划小艇。我坐在前面，一位姐姐坐在我的后面。水最深处没不过小木桨，小木桨大约长80厘米；最浅的地方不到小木桨的一半。
\n
　　水流或平缓或急速。水流平缓时，我们的小艇在原地打转；水流端急时，我们的小艇四处碰壁。
\n
　　这次漂流很好玩。
\n
　　第三天早上，我起了床。从窗外望去，群山环绕着碧波荡漾的湖水，山被一层层蒙雾笼罩；如同披上了一件纱衣。
\n
　　我们今天要去“镜泊湖”。镜泊湖的碧水被群峰环绕，其中有一座山的样子十分奇特，像毛主席躺着的样子，因此而的名“毛公山”。
\n
　　我们又坐车去了一个瀑布。这个瀑布十分壮观，落差有10来高。滔滔江水源源不断，水因冲击水面而产生的浪花高达1米-这里是镜泊湖的源头。
\n
　　第一次这么近距离的看瀑布，我十分激动。绿色的水印入我眼帘-这里曾是吉尼斯世界纪录的产生地。这里和天池并称奇观。
\n
　　一天的游历让我有些疲倦，我们拿着行李，在火车上轻松睡上一觉，第二天就到北京了。
\n
    北京朝阳区rén dà附中朝阳学校初一:新梦圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5918','89','
　　北方的春天，风略显粗旷而豪气，它如一个冒失的醉汉，一路跌跌地跑来，步履的蹒跚穿过幽深的峡谷，东倒西歪的攀上高高的峰恋，莽撞的双手掀开山脊颈项间雪白的绒披肩，慌慌张张的冲向田野，零乱的脚步踏软了冰冻的泥土，惊醒了地洞里蜇伏的虫蛹，搅得在泥土中酣睡的幼芽，蠢蠢欲动地伸展腰枝。然后，以横扫千军的姿态，忽喇喇地越过河岸，却不慎失手敲碎了冰封河面的玻璃窗，吹皱了一池春水，惹恼了躲在河里的鱼儿。伧促逃离的时候，撞弯了垂柳柔软的枝，扯破了枝头雀舌般鹅黄的硬壳。恍惚中，吹乱了姑娘们黑黑的长发，吹薄了老人身上厚厚的棉衣，托起孩子们手中五六色的风筝，于是，天空喧闹起来，蝶儿、雁儿、蜂儿、美人儿、玉免儿竟相起舞，孩子们兴高采烈地叫着，手舞足蹈地跑着。
\n
　　第一场春雨，无声无息地来了，她如一位温柔婉约的女子，从那浩渺无边的星河深处，袅袅婷婷，深情款款的走来。她没有秋雨的缠绵绯侧，没有夏雨的凝重而铿锵，她的脚步轻盈而灵动，缓犹如一支曼妙的舞，长袖轻舒，荡起满天亮闪闪的银丝，织就一张无边无际的网，将天地万物笼罩其中，洗尽尘埃，涤去一整个冬天枯败的气息。温润的唇吻上桃花暗红的蕾，桃林春意盎然，微凉的指抚上梨花洁白的蕊，梨树暗香浮动，驻立湖边，湖水少了往日的波光粼粼，也没云朵和绿树的倒影，只有一望无际幽深的碧绿，犹如一块通透无L的绿宝石。雨丝轻巧地飘落，一圈圈细小的涟漪缓缓荡漾开来。路面湿润了，行人撑起了一朵朵彩色的花伞，如同怒放的鲜花，扮亮了灰色的天空。偶尔有雨丝落在脸上，唇间，微凉而清甜，没有寒气，似有若无。某个不经易的瞬间，你蓦然回首，她已悄悄的离去。
\n
　　太阳升起，金色的晨曦穿透密密匝匝的树林，洒落一地碎影。风中透着微凉的气息，空气清潮，氤氲着一层轻薄的雾气。绕堤的烟柳绿了，鲜嫩欲滴。桃花开了，杏花红了，海棠绽放了，梨花盛开了，花肥叶瘦，娇粉淡紫，蜂儿赶来凑趣，嗡嗡地闹着。田里的油菜花开了，放眼望去，大片大片的金黄向天边延伸。田埂、路旁不知名的野花开了，黄的、白的、红的、紫的，小小的花朵沾着露珠儿，忽闪忽闪掩映在草丛里，不时有一两只蝴蝶飞来，扑扇着美丽的翅膀，没入油菜花的深处不见了踪迹。园里的玉兰开花了，清浅的紫从花根部慢慢变淡，到花瓣处已是皎洁如玉的白，一朵朵矗立枝头，如展翅欲飞的白鹭。空气中弥漫着如兰般的清香，醺人欲醉。燕子衔着春泥匆匆掠过，忍不住回过头来，绕着阳光下开满鲜花的树盘旋一圈，然后意犹未尽，恋恋的离去。山林深入传来布谷鸟清丽委婉的啼叫，农民扛着犁在田地翻起一道道深褐色的浪花，将一粒粒金色的种子撒入希望的土壤。广场、河边的空地上，早起的少年在晨光中跑步归来，观看穿红着绿的老者喜气洋洋地扭秧歌，舞剑，耍qiāng，打太极。
\n
　　春天沸滕了，沐浴着春日的暖阳，折一枝沾着晨露的野花供入瓶中，置在窗台上。房间里索绕着春天的气息，温和而美好。这个春天里，春风醉了，春雨醉了，漫步在春光中的人们，也醉了！
\n
    初一:周曦煜
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5919','89','
　　公元2012年8月17日中午11时，今年的13号台风“启德”正面袭击湛江市，最大风力达12级！
\n
　　风声。听在耳中的全是呼呼的风声，除了风声还是风声。
\n
　　雨声。狂风来临，暴雨也随之而来。豆大的雨点肆无忌惮地砸在大地的万物上，发出阵阵令人揪心的闷响。
\n
　　风雨声。天地变色。虽是中午，但是天却阴沉沉的，满天的乌云仿佛就要压到地面上来。风在狂吼，撕打着那些庄稼、树木、房屋，乃至大地上的一切，它要把这些都摁倒在地面才舒心。雨是倾盘而泻，豆大雨点密密麻麻，砸在小道上就是一个豆大的小孔。雨歇斯底里地倾泻，一道道的水流汇聚于一起，街道的排水道也无可奈何。
\n
　　天昏地暗。日月无光。
\n
　　风因雨猛，雨助风势。风雨联手，势不可当。那棵桃花心木枝繁叶茂，努力地把根往深处延伸。只有把根扎得更深，才能够跟着疯狂的风雨对抗。繁密的枝叶在风雨中乱舞。树的心中只有那么一个念头，我要挺住！但，风和雨已失去理智。风狂撕着树的每一条枝叶，雨暴虐地猛砸着树的每一寸肌体。枝折叶落。桃花心木根虽深，但蒂却不够固，在风雨的联手之下，它很不甘心地伏倒于地！但，它依然没有放弃与这些狂虐的魔头对抗，躯体依然在风雨中挺得笔直——即使已经倒地不起！躯体虽倒，但心中的意念不能倒！
\n
　　天色逐渐地光亮起来。风和雨的威势也逐步减弱。
\n
　　放眼望去，满目疮痍，惨不忍睹。地里的庄稼一大片一大片卧倒在地；路边的树木枝折叶碎，歪歪斜斜；乡间的小路被冲刷出一道道深深的沟道。
\n
　　风依然在吹着，但已经没有了先前的狂暴。
\n
　　雨依然在断断续续地下着，也已经没有了先前的暴虐。
\n
　　台风“启德”虽然不可一世，但它终有过去的一刻。我们的人生亦是如此，虽然会遇上很多的困难与挫折，但，一切都会过去的！坚信那么一句话：风雨过后，天总会放晴！
\n
　　是的，风雨过后，天总会放晴！
\n
    初一:980956046
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5920','89','
　　大千世界，令人喜爱的地方多的是——粗狂豪放的黄土高原，山清水秀的野三坡，气候怡人的黄河河畔……可最令我陶醉，最令我神往的地方非江南莫属。
\n
　　婉约江南
\n
　　静谧的夜，月色如水般散发着清辉。
\n
　　皎洁月光下，一个个江南的温婉女子，一头头乌黑瀑布般宛若丝绸的动人秀发，一个个光润玉颜的冰雪少女，令你动容。白底印着紫蓝色兰花的旗袍裹身，显现出那娉婷婀娜的身姿，轻歌曼舞间偶尔露出线条优美的颈项。微笑着，用她们那细长的妙指，轻摇着粉白的绒扇，扭动腰肢，轻柔地舞着。她们以花为容，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以秋水为姿，以冰雪为肌，以玉为骨，以诗词为心。用柔舞优雅地展现江南特有的温婉灵动和那“天然去雕饰，清水出芙蓉”的丽质。
\n
　　一方水土养一方人，如此温婉可人的江南女子不就是江南水乡的化身？
\n
　　渐渐的，渐渐的眼前妙龄女子的长眉，妙目，细指，腰肢，她笑脸上的笑容，一头的乌发，楚楚的旗袍，幽然的月光……一切都变得飘渺了，飘渺了……
\n
　　水墨江南
\n
　　慢慢的，慢慢的，眼前又变成了另一片景色—一副安静恬淡的水墨江南画：
\n
　　一片平镜般的湖，墨绿色的湖水，水面上起着一层薄薄的雾。水面上若隐若现的那翠绿欲滴的荷叶与娇羞百态的荷花。湖面上一座线条优美的灰白石拱桥出现在我的面前，虽不是很清晰，却有一种别致的笼罩着的朦胧之美。
\n
　　忽然，远处传来了一阵银铃般的笑声，还隐隐约约可以看见有只似乎是墨绿色又像是深灰色的小舟和在小舟上玩笑的少女们。
\n
　　岸边，有墨灰色又夹杂着白色的房屋，与雾交织，融合在一起。格外显眼的是一户人家门前的两串大红灯笼，充满了古老中国的传统气息，古香古色又令人惊喜。
\n
　　真有《天净沙·秋思》中“小桥流水人家”的诗韵与意境。
\n
　　房屋旁还有一片葱茏的小树林，往深处走，就听见流水的声音还有淡的雾，浅的草，碧的柳，绿的叶，深的树干，虽然都是绿的海洋，却并不单一，倒叫人心旷神怡。流水中映着绿，绿中流动着生命之水，在炎炎夏日中给人一份清凉的享受，依山伴水，似是蓬莱仙境呀。
\n
　　小结
\n
　　这江南的美景真是犹如世外桃源一般飘渺，有如一块完美无瑕的玉，纯净温和、富有生机，令人爱不释手。这美丽的地方定是上天细细雕琢的，她如此可爱透明。
\n
　　我不禁爱上这温和美丽的江南了，同时我也为我美丽伟大的祖国骄傲自豪。中国还有多少被千古诗人赞颂的大好河山；多少美不胜收，令人流连忘返的地方啊！小小的江南仅是其中的一角罢了。在我，在国人心中本国江山就是我们值得骄傲的天堂！
\n
　　忍不住爱上江南，忍不住爱上祖国！
\n
    河北唐山丰润区丰润县第三中学初一:半个世界
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5921','89','
　　我喜欢春暖花开的春天，我喜欢热气腾腾的夏天，我也喜欢白雪皑皑的冬天，但我更爱硕果累累的秋天！
\n
　　秋天，稻谷成熟了，田野里一片金黄，从远方眺望过去，就像金子似。的农民伯伯知道这好消息，立即跑向田野，去探望自己用汗水洒下的种子。接下来他们就赶紧去拿“家伙”，来收割粮食。他们的汗水渗透了衣服，但是他们依然高兴，因为他们的劳动成果从今天就种下了！
\n
　　走进果园，就闻到了果子的香味！一眼望去，一棵棵树上都有着一串串的果实。看！那梨子树上吊着一个个大大梨子，那些梨子被风吹过，摇摆起来，这时它们就像一个个调皮的小孩子对农民伯伯说：老爷爷，快把我摘了吧，要不然我就快“自杀”了。不一会儿，就有一些小孩子来偷水果来了，他们被各种水果的香味给诱惑了，一下子爬到树上摘了一个又一个，嘴里还不时发出“吧唧吧唧”的声音。
\n
　　秋天，一个快乐的季节。秋天，我的最爱！
\n
    初一:0简单爱0
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5922','89','
　　炎热的夏天，像一个活跃顽皮的大男孩，散发着光和热。
\n
　　它十分的调皮，穿梭在田野，穿梭在人群，穿梭在大地。它看到田野里劳作的农民，便亲切的安慰到“农民伯伯，休息一会儿，喝点水吧，太阳马上就快下山了”。它看到忙碌的行人，便小心的告诫说“夏天炎热，小心中暑哦”。它总是善解人意，因为它相信，夏天是个好季节，是孕育果实的季节。
\n
　　每到夏天，不可避免的是雷雨天气。人们因炎热而期盼雨的来临，然而它也每每尽顺人意。哗啦啦的雨声，击打在墙壁，击打在树叶，击打在屋顶，那噼里啪啦的声音总是带给人们喜悦的心情。雨后天晴，空气格外的清新，鸟儿也飞了出来，叽叽喳喳，走在山坡上还偶尔听到绵羊的咩咩声。
\n
　　夏天的山林，也格外焕发生机。绿茵茵的草地，高高的树干，伴随着轻轻的微风，沙拉沙拉的声响。有些许人们总是喜欢，搬个凳子坐在树荫下，有时三五成群，聊起天来。夏天的树林，总是穿梭着各种的鸟类，它们欢快雀跃，穿梭在林间。站在林子里，听着这些鸟儿奏乐，总是能让心情舒畅起来。枝繁叶茂的树叶，遮蔽这天空，些许的光线射入林中，偶尔晃着眼睛。在往深里走去，你可能会看到一摊摊积水，青蛙在里面咕咕的叫着，游来游去。林间的积水，清澈见底，映着日光散发着耀眼的光芒。
\n
　　夏天的河流，水势很急。经过雨天的积累，顺流而下。遇到悬崖峭壁，形成万丈的瀑布，倾天而下。河边的石头，被清洗的格外干净，岸上的小孩，不时的捡起石头往水里扔。河水蜿蜒的前行，有的水流，顺着渠沟，流入千家万户的水田里。
\n
　　夏天尽管炎热，可也是一个令人开心的季节，它孕育了万物，带来了秋天的果实，我喜欢夏天。
\n
    初一:杨兆进
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5923','89','
　　阳明山花季已登场，若怕人多坏了游兴。
　　
　　不妨往鸟来走去，看看早春的樱花。
\n
　　春雨唤醒了鸟来沈睡的樱花，满山烟雨带着点点轻愁，幸好，殷红的山樱花，给这个山地村带来了春的气息。
\n
　　这时节，到鸟来谈一段樱花恋曲吧！三月才是鸟来山樱花的全盛时期，早来的春雨使得樱花提前报到，在观景瀑布前的公路两旁，樱花单单红色，就有好几种深浅不同的色泽，有艳红，朱红，粉红到淡红，如此真实的樱花美景，教游人忍不住惊叹，原来花景也可以这般动人。
\n
　　此外，鸟来有源源不绝的飞瀑，又有缥缈如国画般的山岚，更有清澈的溪流，以及较不为人知的鸟来温泉。
\n
　　若要在山上多逗留一天，鸟来也有五星级的度假饭店；想要静心品茗，鸟来从来不少茶，巨龙山庄的白云轩，是鸟来品茗赏景最佳的地点，尤其是飘雨的季节，在白云轩可以欣赏南势溪流过洪荒峡的壮观场景，可顺便享受一下山中灵气。
\n
　　喜欢热闹的人，鸟来还有一个云仙乐园可供全家同游，搭缆车可一览鸟来瀑布区全景。而瀑布前的那鲁湾度假饭店，提供了都会人各种休闲的需求，饭店后是满山的樱花，而饭店内的住宿设备，除了具有现代化的舒适外，还有原住民文化色彩，别具创意。
\n
　　以山樱花为楔子，鸟来今年将举办「鸟来春宴，泰雅之醉」，从北新路行经新鸟路，沿途将有杜鹃花开路，引领游人到鸟来哼一曲樱花恋。
\n
    初一:qyh
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5924','89','
　　夜悄悄地走来，当我在窗前的时侯，就会傻傻的期待月亮慢慢升起，你看那圆圆的月儿，从山后升起来了，他像一楼楼青烟似的，笼罩在白云上，当月儿上升的时侯，他那圆圆的脸上，像一个美丽的少女，脸上会露出甜甜的笑容，静静的望着大地，像仙女般一样在空中翩翩起舞。
\n
　　月光如水，他会静静的洒在大地上，给大地穿上银色裙纱，远处的村庄呀，树木呀，好像笼罩着一层层薄薄的银纱，但由此可见，那洁白的月光，有几只小鸟在树上叽叽喳喳叫着，嘴里哼动听的歌声，当微风吹来的时侯，像蝴蝶一样飞来飞去，像一幅神奇的图画，黑幽幽，静静的，啊，这大概是一种梦幻种的美吧！
\n
　　月光啊，你像一个变化无常的婴儿一样，有一张又圆又可爱的小脸，当你生气的时侯你会吱吱无声，当你开心的时候你就会呵呵的笑。
\n
　　啊，我爱这迷人的月色，我更爱你那洁白无暇的月亮！
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5925','89','
　　傍晚，夕阳西下，晚霞染红了半边天。不一会儿，夜晚的气息悄悄笼罩了乡村，夜幕降临。
\n
　　受不了家里的闷热，我决定出去看看。一出门，一阵微风轻轻地拂过我的脸颊，拂过山上的树木，发出沙沙的声音，也带来了清新的空气和泥土的芳香。夏天的夜晚，不像白天那样炎热，很凉爽。此时，倒像一个温柔的姑娘。
\n
　　深蓝色的天空犹如一块巨大的幕布，挡住了太阳，上面挂着一轮弯弯的明月。不像中秋的月亮那样圆润美丽，却别有一番风韵。皎洁的月光倾泻下来，如流水般洒向大地，给万物披上了一层银白色。明镜似的水面倒映着明月，轻轻地丢一块小石子，水面波光粼粼，忽闪忽闪的，月儿也不见了踪影，只是一会，却又恢复了平静。不知是哪个调皮的孩子在天空中撒下了许多小星星，正冲着我们眨眼睛呢。
\n
　　乡村的夜晚永远不会有城市的喧嚣，但宁静中同样也带着几分热闹。走在乡间不平坦的黄土路上，耳边传来田野里的蝉和青蛙们此起彼伏的二重唱。多么诗情画意的一件事。听，远处传来什么声音在山间回荡？原来是几只不知名的鸟在遥相呼应。远处的山朦胧在夜色里，隐隐约约还能看见几点灯火，那儿一定有人家吧。
\n
　　偏僻的乡村不像城市，虽然隔几里路才有一户人家，但是彼此都很熟悉。平时，晚饭后，大人们总会搬出椅子，拿着蒲扇，聚在一起用我听不懂的方言闲聊。精力旺盛小孩儿则会蹦蹦跳跳的打打闹闹玩游戏。我走过去坐下，小猫就安静的伏在我的脚边。
\n
　　在不知不觉中，已是深夜。我走在回家的路上，一抬头，发现月亮已经害羞地藏进了云层里，也许她也像个母亲一样，正给星星们讲着童话故事，看着星星们睡着了吧。乡村的夜晚，永远是那么有情调，像一幅诗意的画卷，让我迷恋。
\n
    初一:坏兔兔or躲猫猫
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5926','89','
　　暑假里的一个晚饭后，我与爸爸妈妈一起到住在村里的姨妈家。到达村里时，星星已经露出了脑袋。这时候的天是很深很深的蓝，让人捉摸不透的蓝，再点缀上几颗星星，美呀！
\n
　　走过小道，我们来到了姨妈家。刚坐下不久我就跑了出来，我觉得，与其在里面呆着，不如到外面透透气，欣赏大自然的杰作——美丽的星空。
\n
　　天黑得真快呀，就在里面坐了一会就黑了。不过这黑还未到漆黑，只是浅浅的黑。星星多了，不是闪着金光，而是闪着白色的光，这也别有一番情趣。白光显得天空更加明朗，更加清爽。我轻轻闭上眼睛，联想到——天空是一条河，那里居住着银河哺育出的人们。他们很爱护环境，而我们人类常常在科学探索宇宙时留下垃圾。那些很爱护环境的人常常摇着小船到银河里打捞垃圾，保护了他们的家园，也是保护宇宙。而那些星星是河上的照明灯，玉皇大帝特地安装这些不费电的灯，来帮助他们的……想着想着，我睁开了眼。哇！天黑了许多，星星多了许多，亮了许多，美不胜收。我瞪大双眼，贪婪地望着星空。有些星星大得像钻石，闪闪发光，它们诱惑你，想抓，抓不到，似乎镶嵌在那儿。有些又是小小细细的，跟碎碎的钻石粉末一样，散布在漆黑的夜空中，夹杂在群星中，无处不在。星空就像是一块纱，大大小小，星罗棋布的镶嵌着钻石，这纱又撒上了钻石粉末，然后铺在天空上。一切都繁荣富贵，谁买得起这块纱啊！它极其珍贵，没人买得起，于是它大发善心：让人人拥有，给人人欣赏，不存在你的我的，是大家的。可能它怕有人贪心，便高高在天空上。
\n
　　不知不觉，就到了回家的时候了，向亲戚们道过别，我们一家人便回了家。进入县城，我再仰望天空，啊？星星没了！怎么没了呢？在天上居住的人们呀，快快帮县城这块天空捞捞垃圾吧，我的星星，我的钻石，它，它们被盖住了……
\n
    初一:赖频频
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5927','89','
　　我的家乡有一望无际的田野，古树参天的森林，川流不息的河流。但我最喜欢我家后面的那一片竹林。
\n
　　春天，大地母亲给竹林穿上了一件绿光闪闪的大衣。许多竹笋迫不及待的从地下探出头来，观望着神奇的世界。清晨，我来到竹林里散步，背诵课文，呼吸新鲜空气。又是折下一片竹叶欣赏一番，也是别有风味的！
\n
　　炎夏，竹林的衣裳颜色更深了，或许是大地母亲怕竹子在炎日下收不了，所以给衣裳多缝了几针。中午，带着几个伙伴来到竹林。铺上地席，领着一壶茶水。玩累了，躺在地席上休息一会儿；口渴了，沏上一杯茶水。这样享受生活才更有意思！
\n
　　秋姐姐来了，还给竹林带来了金光闪闪的轻纱。大人们赶着用竹子做蒸笼，篮子……我们则用竹子编出自己心中的花样……
\n
　　隆冬，竹林变成了一个银白的世界。有的竹子累了，弯下了腰，这时在这照几张相片，留住美丽的一瞬间。也是富有韵味的。
\n
　　我爱我的家乡，更爱家乡的竹林！

    初一:王雅琳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5928','89','
　　听到万里长城的名字，大家一定非常熟悉，可是还有人没有见过万里长城。不管看过的，没有看过的都来听我慢慢地把万里长城介绍给大家吧！
\n
　　万里长城是因为不让外国侵略而建造的。可是有好多悠久的历史呢，它是一个着名的古代建筑，也是一个着名的旅游景点。
\n
　　万里长城就像一条龙卧在一座雄伟壮观的大山上面。永远保持着它的尊严和地位。
\n
　　说完万里长城的形象，历史。下面就说万里长城的四季吧！
\n
　　万里长城的春天是嫩绿色的。植物开始苏醒；动物开始活动，一切都是新的开始。树木抽出新的枝条，长出嫩绿的“小精灵”。花儿长出了花骨朵儿，草儿探出头脑。
\n
　　万里长城的夏天是碧绿色的。树叶从嫩叶变出了绿色，一簇堆在另一簇上面，绿树成荫；花儿就像小姐们，在树底下乘凉，小草就像服务员一样伺候着绿树少爷，花儿小姐。
\n
　　万里长城的秋天是火红色，金黄色，绿色的。火红色的是枫叶，树叶像手掌一样，摇啊摇，摆啊摆。好像在说：“欢迎来到万里长城。”金黄色时落叶，落叶就像一枚枚邮票，飘啊飘啊，好像在说：“快来万里长城吧！快来万里长城吧！”绿树就属于松树了。它的树叶像针一样，好像在保卫万里长城。
\n
　　万里长城的冬天是白色，红色的。雪花一朵一朵轻轻地落下来，给大地穿上白棉袄。唯有腊梅独自开放，点缀着那“白棉袄”。能让人想起王安石写的诗句：“墙角数枝梅，凌寒独自开。”
\n
　　这样的万里长城是多么美啊！我爱我万里长城！

    初二:火龙神
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5929','89','
\n	　　在我们一初校园，最引人注目的应该就是东西两边的长廊和草坪了吧！
\n
\n	　　长廊叫“劝学亭”，是首选的休息的地，每当下课，我总爱去那坐一坐。长廊由好几十根白色珠子支撑，有着大理石做的长椅和地板。长廊两端由两棵葡萄树，葡萄顺着柱往上爬，叶子一片盖着一片，密密的，偶尔也会有星星点点的阳光，那晶莹剔透的葡萄总是吸引着我们。
\n
\n	　　坐在长椅上，凉凉的，然后映入眼帘的就是那绿绿的草坪。在东边的草坪，木槿正在努力的开着花，不过它边开边落，花儿飘下来就像几只翩翩起舞的蝴蝶，漂亮极了。因此在木槿树的下面，总是会有许多花瓣。这些花都是完整，颜色由浅到深，由深至浅，均匀且细腻，恐怕最好的画家也画不出着花来吧！
\n
\n	　　在木槿的旁边是紫薇，它没有像木槿那样艳丽的花儿，它只有它细长的枝条，风一吹，它便摆动着它柔软的身躯。在接近篮球场的那一边，大叶女贞正在茂盛的生长着，现在树上已经开满了白色的小花。据说这棵树已经由一定的历史了，所以我们都不能随意碰它。在长廊另外一边的草坪上有一块大石，上面刻着两个鲜红的大字—“明理”。这块大石有着独特的纹理。有的深，有的浅，有的呈波纹，有的呈旋涡。在草坪的最旁边，还有紫玉兰和棕榈高高的立着，像卫士一样守护着草坪。
\n
\n	　　这就是东边的草坪，让我们再去看看西边的草坪吧！
\n
\n	　　西边草坪的植物相比东边草坪的植物要多一些。夹竹桃在草坪上伸展着腰肢，它的花十分娇艳。看，紫玉兰在与夹竹桃比美呢！夹竹桃娇艳，紫玉兰淡雅，可真是不上分下。在它们的不远处，有一颗银杏，在那里默默叹息，叹息自己的平凡。
\n
\n	　　西边长廊相比东边长廊要冷清得多，但我仍爱在这里玩。有少数人和我一样，也爱在这里玩耍。有的人在这里追追打打，也有人坐在葡萄架下面乘凉，谈笑风生。而我最爱躺在长椅上，沐浴着柔和的阳光。或许是因为阳光很舒服，或许是因为阳光很暖和，总之阳光浴很令人心旷神怡的，特别是在长廊里。长廊一侧有着天然的遮伞，坐在下面很凉快。而在旁边则是阳光直射的地方。所以，我在受了阳光的恩泽后，也去葡萄架下吹一下风。长廊在我眼里可是冰火两重天呢！这美丽，文化的长廊，使我能够惬意的在里面放松心情，缓解学习上的压力。
\n
\n	　　这文化长廊和绿色草坪带给我们欢乐，也为一初校园增添了几分色彩！
\n
\n	    湖北荆州监利县监利县第一初级中学初二:陈怡
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5930','89','
　　秋，你来了。人们找到了你。
\n
　　在那长满饱满厚实并碧绿的桂叶边你悄悄绽放，那香气扑鼻的如金一般的小黄花密密麻麻拥挤在一起，散发出迷人的让人陶醉的浓香。惹人依恋在你枝头久久不肯离去。仰望天空，天是如此的纯净，如一块被冲刷过透明的蓝宝石似乎一眼可以望到头但是遥不可及，果然是天高云淡。
\n
　　你代表着金色，丰收与喜悦。那沉甸甸的稻谷，那深红的果实。
\n
　　你让人无限的向往。
\n
　　秋！

    初一:njilu
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5931','89','
　　秋天静悄悄地来了，神不知、鬼不觉。
\n
　　秋天用火红火红的枫叶寄来了秋天的喜报；秋把一颗颗熟透了的鲜果挂在每一棵果树上，让秋天的空气瓜果飘香；秋又把树叶染成了黄色的、金色的、橙色的、淡黄的……一阵微风吹过，树叶纷纷从树妈妈的怀抱中落下，犹如一只只美丽的黄蝴蝶在翩翩起舞，把秋天打扮得如同金色世界；秋又把水稻、高梁等食物让它们全都熟了，给早起的农民伯伯一个大惊喜这么多的景物把秋天装扮得如诗如画，让人感觉神来之笔。
\n
　　来到田野上，眼前立刻呈现出一幅美丽的画面，金色的水稻映入眼帘，水稻上结满了果实，沉甸甸的都把水稻压弯了。一阵微风吹过，金色的水稻随风摆动，犹如金色的海洋，今年的收成一定很好。在田野中继续走，来到了高梁田，火红火红的高梁像一把火，一片高梁就像一场火，别人要是不知道，从远处看就像着了火似的呢！再往下走，来到了一片地，那是什么地呀？上面没有一点芽，我看一下牌子，原来是土豆地呀，因为土豆生在土里，所以看不出来。我好想把土豆挖了一个，看看有多大，可是不行，我猜土里的土豆一定很大很大，很好吃很好吃。
\n
　　我来到了果园，一进去苹果林马上映入我的眼帘，多么的红呀！一个个苹果多么像一个个笑脸呀，我想出了一句话：嘻嘻哈哈没烦脑！再往里面走，一棵棵葡萄树形成了一个巨大的伞把阳光盖住，一颗颗葡萄犹如一个个晶莹的珠，又仿佛像一颗颗水晶般玛瑙，让人看着就想吃，一颗颗葡萄咧开了嘴，露出紫红宝石般的可口果实，我偷偷摘下一颗，啊，可口极了！
\n
　　这就是我看到的秋天，你们见过这样美丽诱人的景象吗？如果没有的话那可真要去体验一下哦！
\n
　　初一：戴明晨
\n
　　点评：本文抓住了秋天瓜果飘香，金色满园的特点，勾画出了一幅美丽的图画。在景物描写中，重点描绘了田野和果园两处秋景，条理清楚，重点突出。不足之处：个别句子欠通顺，例如：“秋又把水稻、高梁等食物让它们全都熟了”，可以改为“秋又把水稻、高梁等庄稼催熟了”。

    初一:杰杰雨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5932','89','
　　偶见，一片辉煌，自认是入了金殿，竟原是菊花开了
\n
　　斜斜的光辉里，盛开的菊引人驻足，鲜明的颜色醉的秋风也和了，便又记起，又是满秋时节，是啊，秋来了……
\n
　　又是一个金灿灿的秋天，收获的清甜爽朗了秋风，如同一朵金红的花悄然绽放，而越盛开，越发使人着迷，夏季的炎热和惹人的聒声都在花开间被掩没，在花瓣上，仅留下几滴余温的露水，不过是带着那微微的阳光罢了。这个秋明媚，虽说的寒冷，却越发可爱了，而这点秋色却诱的景色变了，秋叶成雨，忽然然的落着，映的天蓝水绿间，红黄相随，满园秋香，在这秋风萧瑟，天地一合的美好意境中，颇有王勃诗中“落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色”的绝佳风彩。
\n
　　即使不长谈此，眼前的菊花不也如此诠释这秋天的韵美吗？这引我遐想秋美的是菊，正实在秋来的也是菊，就已是秋的使者，幽幽的香，催的人爱深了这种花儿，色泽也美，使得人更爱不释手，那金黄的是菊主，挺立百菊之间，耀人眼目，金碧辉煌；而那淡紫色的则是更为清亮，随风轻曳，极是有雅之风韵；那白的，那粉的，更是使人着了迷，略施粉黛般，独立花群，清雅美丽……这秋菊开的极好，秀色可餐，真是秋之美韵。
\n
　　但，这秋就仅此空有脂粉吗？我想不是，虽然夏香未全退，但寒风却略显萧瑟瑟，余温也透不鲜明了，这花儿，这景儿，却矗立秋风，还展着光彩，自古以来，这样的美给人奉献，供人欣赏，但殊不知它们背后勇立寒风的坚强，迎春如此，夏荷如此，冬梅如此，秋菊秋景更是如此。
\n
　　秋景使得我欣然了，也振奋了。
\n
　　我真是爱这秋天……

    初一:灵曦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5933','89','
　　国庆节间，我和爸爸妈妈来到了湖南最有韵味的小城——凤凰古城。那儿风景如画、山清水秀，是一个独俱特色的小县城。
\n
　　在凤凰古城内，有一条江水穿城而过，名为沱江，它是凤凰人的母亲河，大部分景色都聚集在沱江的两岸，许多苗家的特有建筑——吊脚楼，就坐落在沱江上游。吊脚楼，下层占地很不规则，一端以河岸为支撑点，另一端则是在河的水面，高高悬柱立于水中或河坎边的岩缝之中作为支撑，充满着苗寨的特有风味。
\n
　　夜晚的沱江是一天中最热闹的，琳琅满目的夜市摊，顺着沱江边的小路一直往远处延伸，游客们可以在这里尽情购物，还可以买上几盏许愿灯，点燃蜡烛，然后放入水中，漆黑的夜空下，一盏盏许愿灯，带着人们的美好愿望，慢慢漂向远方。
\n
　　凤凰古城的景色美不胜收，空气清纯，它与大城市的喧闹、污染、热浪有着天壤之别，是一个天然的休身养性的“大氧吧”。
\n
　　镜头在一幅黑白水墨画里定格，我又仿佛走进了那一座吊脚楼，坐上行驶在沱江上的小船，美丽的凤凰古城，我还会回来的！

    初一:zzz111222
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5934','89','
　　这正是河朔一带的风土景物。我们远道而来，登上碣石山顶，东望大海，视野寥廓，大海的壮阔景象尽收眼底。在这浩淼的海面上，最先映入眼帘的是那突兀耸立的山岛，使大海显得神奇壮观。矗立在岸边的礁屿起伏错落，虽然已到秋风萧瑟、草木摇落的季节，但礁屿上树木繁茂，百草丰美，丛生的草木在秋风中摇曳。定神细看，在秋风中的海面竟是洪波巨澜，汹涌起伏。茫茫大海与天相接，空蒙浑融。在这雄奇壮丽的大海面前，太阳、月亮、星辰、银河都显得渺小了。日月的运行，好像是从这浩淼的海洋中出发的。银河星光灿烂，好像是从这浩淼的海洋中产生出来的。它们的运行，似乎都由大海自由吐纳。岛上萧瑟的秋风掀起汹涌的波涛，汹涌喧腾海面是多么浩瀚无际。真是幸运极了，我们赞美不已，用歌唱来表达自己的情意。

    初一:tfcvtf
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5935','89','
　　“女儿，今天爸爸带你去吃臭豆腐！”“哪吃啊？”“黄龙溪！”“什么，黄龙溪？”我一下子来了兴趣。要知道，黄龙溪的风景，小吃，商铺可都是一流的。
\n
　　刚下车，门口前排起了长龙。不知是不是感受到古镇充满自然和谐的气息，使本来感到有些困倦的自己变得精神抖擞，终于挤进人海中，来到了水池旁。“哇，真大啊！”只见三条巨大的石龙矗立在水池周围，嘴里不断地喷出清水。它们的眼睛炯炯有神，似乎再为它们添上一笔，就能飞入云宵。
\n
　　黄龙溪周围全是上了年纪的房屋，屋顶是由瓦砾所铺成的，墙壁上长满了青苔。我想这些老房子，每一座或许都有一个感人的故事吧。“哗啦！”啊，有人在玩水，我的衣服被打湿了一大片。天啊，真是顾头不顾尾，我不还站在溪水旁吗？既然聊到水了，就说说这里的溪水吧。溪水清澈却不见底，潺潺向前奔涌着，就像报春的大雁，匆匆飞过。水花更美，可以溅起一米多高，晶莹透亮。一经碰撞，有如透明的水晶被洒得满天飞舞，还能唱出银铃般清脆悦耳的歌声。水车，磨子，水井发出“咕噜咕噜”的声音，交杂着来往行人的脚步声，汇成了一曲回归自然的交响乐。
\n
　　我摸着自己“咕咕”叫的肚子，缠着爸爸去逛街。路边的小吃真是数不胜数：香味四溢的臭豆腐，又酥又脆的油茶，麻辣鲜香的炸鱼虾和柔软可口的黑米糕等等，真是大饱口腹啊！吃够了再去琳琅满目的杂货店。给自己买件纪念品吧。左看右看，终于挑了一个手工的布织小鸟，简直叫人爱不释手，立刻奉上了自己的零花钱。
\n
　　真是美好的一天，这里不仅仅风景美，还处处充满了繁荣和祥和。看来，岁月并未剥夺黄龙溪的朴实之味。来到黄龙溪，就能带领人们回到以往充满素雅，韵味无穷的日子。它的美还不只这些，如果你也到这里走一趟，那你一定会得到比漂亮风景更美好的东西。

    初一:ooyangyaxi
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5936','89','
　　终于到了，啊！这就是黄龙溪呀！连门都设计的那么精致，壮观！不知里面怎么样？嗯，快去看看吧！
\n
　　一进门，我看见了一个大池子，水里冒着烟雾，嗯？难道，水是热的吗？
\n
　　“妈妈，这是温泉呀？”
\n
　　“什么温泉，这些烟从那个洞里冒出来的！”
\n
　　“哦，原来是这样！”
\n
　　哇！大街小巷，人山人海。连我都快“挤”不过去了。我们走到了一家小吃店门口，看着琳琅满目的小吃，我的口水都快掉出来了，于是我和姑姑买了两个冻糕，可好吃了！
\n
　　我们走着走着，看见了一条小溪，小溪里有很多“青蛙”“铜钱”“钥匙”“乌龟”……妈妈说：“这条小溪就是龙的圣体”哦，原来叫黄龙溪是这个原因呀！
\n
　　我们走到了黄龙桥，我看见了一个很大的水车，看见别人都在蹬，我也迫不及待的想蹬，于是叫妈妈和我一起蹬，可是我的脚太短了，蹬不着，只有坐在一旁看着妈妈悠闲地蹬着水车，默默的想着：原来身高真的很重要，以后要多吃点饭啦！
\n
　　最有特点的要数独木桥了，独木桥是由一根大树的杆组成，虽然有些陡，但是给大家带来了快乐！
\n
　　……
\n
　　这次黄龙溪一日游，我很快乐，有机会我还要去探索更多的奥秘！

    四川成都金牛区成都实验外国语学校（西区)初一:ooyangyaxi
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5937','89','
　　秋，虽然会让人感觉凉飕飕的，可谁又真正体会过秋的苦衷？
\n
　　当叶落下来了，就知道就一定秋一定早来了，但不是因叶落秋才来，而是秋让叶落下的。当春到来时，百花盛开，各自争鲜斗艳，一派繁荣；当夏到来时，满池荷花，蝉鸣伴奏，其乐融融。这美丽的景象吸引着秋，她也想来观赏，也想给万物带来快乐，然而秋的到来却只会让花枯萎、草变黄、叶落下。她感受到的仅仅是冷冷清清。
\n
　　试问，谁又理解她呢？
\n
　　终于的终于，四季姑娘理解她了，四季姑娘便把菊花设置在秋天开放，好让秋不再寂寞。
\n
　　以后的每一个秋天都有菊花陪伴秋，她终于不再孤独了，她终于可以开开心心的了。渐渐地她发现，其实她带来的不只是菊花怒放的娇艳芬芳，还有落叶纷飞的伴舞，秋风拂叶的飒飒声。
\n
　　闭着眼在树林里走，听秋风拂叶，看落叶纷飞，一切的一切是那么美好。
\n
　　她，终于不再自卑了。
\n
　　她幸福地围绕地球转圈，每一个地方都留下了她的足迹，是真切的、美好的印记。

    四川自贡贡井区田家炳中学初一:杨星
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5938','89','
　　我的家乡在下碑寺，那里有一个和谐的村子。我的家乡就在那，山清水秀。
\n
　　到了这个村子，一切忧愁全部忘掉。只记得碧玉缠绕的山，清澈见底的小河围在山边。山像一个宝石，而水就是宝石周围的花圈。异常漂亮。在村子里，给人一种朴实的美丽。一座座房子连在一起，排成一条长龙，弯弯曲曲。像个英文字母在土地上排列着。
\n
　　我小的时候，在家乡里自由自在的，像一个活蹦乱跳的小麻雀。在炎热的夏天，我总是和小伙伴们一起结伴去那一条清澈见底的小溪里淌水。清凉的水在脚上流动，像冰激凌一样的清凉。时不时还抓几条小鱼或者是小螃蟹和小虾。
\n
　　在家乡我就会帮助大人来做力所能及的事情，和帮助大人喂公鸡，收割农作物。同时还可以一边玩，一边做事情。这是多么有趣啊。
\n
　　可是，现在山上堆满了垃圾，小河被污染了。我们大家一定要保护环境，建设美好的家园，让我的家乡变得更美好！
\n
　　这就是我的家乡，我美丽的故乡。我流连忘返的地方。
\n\n
    初一:作文天使100038
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5939','89','
　　桃李芬芳，书声琅琅，理想的风帆，从这里高扬。这是哪所学校呢？这么美妙的歌声—原来是第六中学多少人渴望进入这所学校呢！我有幸成为这所学校的一名学生，为此我感到骄傲。
\n
　　进入学校会看见俩排柳树，碧绿的柳条随风飞扬这场面一定很美，再往右看会看见一个雕像上面有个女孩拿着书在认真地看下面的石头上写着读书，多少人看见这个雕像后都会勤奋努力学习，我也不例外，左面是群星楼是初三的地盘！在楼上写着三个大字群星楼，多么耀眼的字啊！代表着初三的学习世界。旁边就是我所在的楼，群贤楼这里是初二和新的的初一学习的地方，一至二楼是初一，三至四楼是初二。我所在的楼的设备室最好的，还有神怡厅。这个厅可是非常的大，大概可以容下1-200人左右。我们演出的时候就是在这里，非常的美。我们学校的操场也非常大！可以让运动员么大显身手。每天早上都会有孜孜不倦的古诗声，这是每个班级都要做的事情。每个同学都会卖力的背。在这古诗声中我们便认识了这所多少人都羡慕的学院！这就是我的新学校，一个有魅力的学校。我一定会在这所学院留下我的足迹我会好好努力学习的！加油！

    初一:付有
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5940','89','
　　星期5中午天一下子变脸了，黑沉沉的，好像谁欠了它钱似的。
\n
　　天空先是变黄，接着又变成了黑色，真叫人心惊胆战的。
\n
　　到了下午只见一道闪电从天空劈了下来，直叫人哆嗦，害怕。
\n
　　就这样持续了近3节课后，雨终于停了。天也有些亮了，河对岸的红枫新村房子清晰可见。
\n
　　就这样，今年的第一场雷雨来势汹汹而匆匆收场了！

    初一:朕不是盖的
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5941','89','
　　纯白的毛线衣，让我想起了雪花，同样它们都是纯白的。
\n
　　雪，飘飘洒洒，一片一片的淡蓝的从天空中凋落。我伸出冻僵的双手迎接它，雪花落在手心里，仅一秒钟的时间，它就变成了水滴，从指间滑过，落到地上。世界上没有两个一模一样的人，同样，也没有一摸一样的雪花，每朵雪花都是形态各异的。纯白的雪就如纯洁的心灵一样，毫无杂念，纯净的如玻璃一样，纯白的如画纸一般。
\n
　　我在想，假如让我做一片雪花，我真的能够做到毫无杂念吗？这是不可能的，任何东西都有好坏两面，即使是雪花也有让人不堪入目的一面。

    浙江杭州西湖区杭州市保m塔实验学校紫金港校区初一:田明珠
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5942','89','
　　从北京北新桥地铁站C口出来，在着名的胡大小龙虾所在的簋街附近，存在着一个有趣的胡同——石雀胡同！
\n
　　出了地铁口，向左走，仿佛就与新时代隔绝，一切又回到了七十年代，全部都是代表北京的四合院，路上的行人稀少，也不知，到底是时间来的不对还是这里的四合院都改了的原因吧！
\n
　　我的第一站：“祖母的厨房石雀客栈”，一进到这里给予人们焕然一新的感觉，外国的小资风格，让人们得到似家的温暖，装修朴素，看不见任何华丽的装饰，却从朴素中露出了一丝丝无法用语言来赞美的华丽。这里有自己的池塘，水中的鱼啊，悠哉的游来游去。客房也是无与伦比的国外小资风格，没有一点瑕疵，一切都很精致、美丽。在那里，有一个用玻璃搭成的天台，天台下就有一个借着天台顶搭了一个玻璃屋，里面阳光普照，并且放置着那令国人骄傲的青花瓷与那紫砂壶茶具；天台上有竹编躺椅和各式各样的桌椅，来供客人们看书、喝茶，放松一下那旅途劳累的心情，让人们身心愉悦。
\n
　　出了石雀客栈，我又来到了一个四合院门口，门开着，虽说这里有人居住，但这里的设计与民居截然不同，我的好奇心又在做怪，我悄悄地走了进去，映入眼帘的是那一支支闪亮的手表，和那一位位在为手表包装辛勤的工作人员们，正在如同机械似的辛勤工作，我小心翼翼的走了出去，尽量不打扰他们。我长叹一声：“如此辛勤的人们啊！”
\n
　　我的肚子又在提醒我，一天的旅程结束了，再见了石雀客栈，再见了令我难忘的石雀胡同。

    内蒙古包头昆都仑区包头市第二十九中学初一:张雨昂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5943','89','
　　作者：李昊宇
\n
　　风轻柔地吹过，裹袭着沁人心脾的清香迎面向我扑来，径直钻进了我的鼻孔，钻进了我的五脏六腑，顿时令我眼前一亮，心旷神怡。我忍不住深呼吸，那种特殊的清香，直达我的心底，使我躁动的心一下子安静了下来，原本缠绕在我心中的丝丝忧虑，以及那不知从何而来的烦闷，都随着这股清香消失的无影无踪了。香气浓郁的花‘或清或浓，不能两兼’。然而，桂花却具有清浓两兼的特点，它清芬袭人，浓香远逸，它那独特的带有一丝甜蜜的幽香，总能把人带到美妙的世界。
\n
　　“咦？哪来的桂花香？”我不禁好奇地寻找着这股清香的来源。暮然回首，发现就在我身后不远处，竟有一棵开满了花的桂花树，不停地迎着风，挥舞着叶片翩翩起舞。香味指引着我向桂花树走去。我的脚步渐渐逼近桂花树，愈发强烈的桂花香把我带入了无穷的遐想之中……
\n
　　突然之间，我感觉自己仿佛置身于另一个世界，一个独一无二，奇妙无比的世界。我的眼睛还没睁开的时候，一股醉人的，熟悉的芬芳气味在一刹那间使我小小的心中充满了快乐和闲逸。我按捺不住心中的喜悦，睁眼一看——我眼前壮观的景色，使我简直不敢相信自己的眼睛。
\n
　　展现在我眼前的，是一个崭新的，只存在于童话之中的世界。蔚蓝的天际像洗过一样的干净，光芒亮丽夺目太阳静静地照耀着大地。洁白地没有一丝瑕疵的白云悠闲地在天空中飘浮着，不时调皮地将太阳挡住，撒下一片阴凉。地上，是一片一望无际的橙色的“海洋”。从空中俯视这个神秘的世界，满眼都是深深浅浅的，亮丽的橙色。那些起伏不定的丘陵，就像这“大海”上的一个个凝固的浪涛。一阵微风吹过，“大海”上卷起了层层波涛，一层推着一层，不断向着世界的另一头涌去，蔚为壮观。突然，“大海”的平静被打破了，一阵狂风席卷而来，它近乎疯狂地卷起“大海”中那些无法用天文数字来计算的“水滴”，将它们——也就是那些桂花，接连不断地抛向空中，又卷着无数的桂花很快地离开了我的视野。被抛上空中的桂花，密密麻麻地散布在空中，像一个倾国倾城的仙子一样旋舞着，缓缓下落。时间仿佛在这一刻凝固住了，一切都是那么的富有诗意，就像是一幅绝世的风景画，美轮美奂。我小心翼翼地屏住了呼吸，生怕扰乱了这静谧的美景。桂花，不，我应该称呼其为“仙子”，慢慢的，极其轻柔地着陆，又融入了这片传说中的花海之中去。真是一场奇特的桂花雪！过了没多久，花的海洋又恢复了往日的平静，一切就像从来没有发生过似的，神奇而又唯美。
\n
　　我扇动着背后洁白如云的双翼，从云朵上向下飞去。我徐徐降落在这一片花海之中。从远处看，是一片桂花的海洋；从近处看，这却是一座座栽满了盛开的桂花树的连绵不绝的山。一条铺满了厚厚的桂花的山间小道，绕着连绵群山的山脚，一直延伸到未知的远方。宽敞的山道两侧也种满了一排一排的桂花树。我的双脚着地，踩在了软软的像棉花一样，散发着清香的桂花小路上。我深深地呼吸了几口清新的空气，顿时，桂花香如潮水般涌入我的心中，熏得我晕乎乎，云里雾里的，像喝醉了酒，又像在做一个美妙无比的梦一样。我赤着脚，在这铺满了厚厚一层松软的桂花的小道上愉快地漫步。厚实的桂花垫在我的脚底下，以至于无论我的脚步怎样沉重怎样用力，都不会发出任何细微的声响。四周都是静悄悄的，安静得像是凝固住了似的。我哼着小调唱着歌，沿着这条小道，向着山那边的山走去。在我的身后，留下了一个个或深或浅的脚印，从很远很远的山上，一直延伸到我的脚下，并不断地随着我的步伐继续延伸着。但没过几秒钟，调皮的风娃娃又嬉笑着，悄悄地抚平了我留下的部分脚印，我身后一串一串的脚印在我远去之后很快就会消失得无影无踪，不留下一丝痕迹，就像从来没有人来过似的。路旁的桂花树的枝条间开满了一团团，一簇簇的花，密密麻麻的花将绿叶裹得严严实实的，从外面看，竟让我产生了它是一个巨大无比的桂花冰激凌的错觉。米粒大小的桂花，金黄金黄的，很细小，花密密麻麻，一簇躲在另一簇里面，好像一块瀑布上缀着许多碎金。风轻轻地吹拂着路旁的桂花树，它们被满枝的桂花压弯的枝条，影影绰绰露出的绿叶和那些黄澄澄的桂花一起，迎风起舞，仿佛在向我招手，在欢迎我来到这一片桂花的世界。风吹着，吹着，零零星星的些许桂花从枝头上飘落下来，好似金色的蝴蝶，好似金色的彩带，缠绵的飘呀飘，飘落下来，飘到了地上。细小的桂花飘洒满地，一粒粒铺在地上，黄金满地，编织出了一片金色的地毯，散发出淡淡的清香，令我心旷神怡，烦恼一下子全都跑到了九霄云外。那股独特的清香就是它们珍贵的见面礼。
\n
　　我轻轻地拾起一片桂花，把它放到我的鼻前愉快地呼吸着，清新的桂花香飘进了我的心里，令我陶醉其中，感受到了无与伦比的快乐。我细细地端详着这片桂花：小小的桂花金灿灿的，像天边的晚霞。四片小勺般的花瓣，组合在一起，就像是一个小小的螺旋桨。我忍不住用手摸了摸它的花瓣，毛茸茸的，可爱极了。居住在“螺旋桨小屋”里的花蕊，好似害羞的小姑娘，躲在花瓣的簇拥里，不敢探出头去看看外面的世界。好精致的桂花，正是大自然绝妙的杰作啊！
\n
　　我继续走着走着，突然感觉脚下空荡荡的。莫非是我一脚踩空了？我低头去看，不觉哑然失笑——我正站在一个深不可测的悬崖的边缘上！我目瞪口呆，拔腿就往回跑。可不知道为什么，就算我以最快的速度向前冲，却始终在悬崖边缘上原地踏步。突然，不知从哪儿飘来了一股浓烈的香气，环绕在我的四周，将我团团围住。我一阵头晕目眩，一不留神踩在了碎石上，从悬崖上一头栽了下去，逐渐失去了知觉……
\n
　　我猛然一惊，倏地站了起来，惊恐万分地环顾四周，又心急火燎地摸了摸自己的脉搏，听听我还有没有心跳。然后我又使劲揪了揪自己的大腿。“啊！”我痛的大叫了起来。都怪我，干吗对自己这么狠心。终于，在确定自己还活着之后，我才长长地舒了口气。看着周围的人们怪异疑惑的目光和极力忍住笑的动作，我的脸上有些发烫，真是恨不得找个地缝钻进去。从无穷无尽的遐想之中又回到了现实世界我，不免有一些失望——现实世界哪有那么壮丽的景色呀？
\n
　　虽然这只是梦，虽然这一切都是根本不存在的，但梦中那壮丽却亦梦亦幻的景色，以及那沁人心脾的缕缕桂香，给我的童年抹上了几笔想象和快乐的色彩，也给将来的我增添了一些幸福的回忆。梦中的桂花海，以及那缕缕幽香，都将深深的铭刻在我的脑海里，激发我的灵感，带给我快乐，为我的人生创造更多的可能性。桂花，我会让你一直存在于我的脑海里，我的记忆力，我的心里，直到永远。

    初一:血域圣皇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5944','89','
　　一阵阵带着小草与湿润土壤的空气吹到了我的鼻前，头一抬便看见那柳树已经长出了千千万万只碧绿的小手，在风中摇摆着，给人一种说不出的清新感；枝头小鸟站在树梢上唱着它们那为迎接春天而谱写的歌曲，仿佛正有几个音乐家正在庄严的唱着他们那不可侵犯的赞歌。
\n
　　一只脚踩到了湿润的土地上，如同在云中漫步一般，低下头去和那些偷偷探出头来的小草打一声招呼，呼唤着他们快点醒来一起迎接这美丽的春天；和那些在路旁和行人打招呼的小树摆摆手，让它们一起奏着那轻快的舞步，和我们一起为春天的到来喝彩；让我们和那些正在枝头闲着的小鸟们打一声招呼，叫起这些音乐家们为春天的到来敞开它们那清脆的喉咙，和我们一起唤醒这正在沉睡的春天。
\n
　　早上起来，穿一件薄薄的衬衫，走在那刚刚探出头来的小草铺的路上，疏松自己的毛孔，敞开自己的心胸，呼吸一下这新鲜的春天的空气。坐在那已经干枯的石头上，望着那天空中展翅飞翔的小鸟，在空中自由盘旋；躺在那清凉的土地上，望着那翩翩起舞的柳树的千万条小手，抚着我安安入睡，使我忘记所有的烦恼和那些使人厌烦的忧愁。
\n
　　春天来了，我们将迎来又一年四季的开始，春天的到来，如同告诉我们，要用一个崭新的心情去面对生活，忘记以前那些使人感到不愉快的事情。
\n
　　小草在地上探出头来微笑；柳树伸出它那千万只小手和我们打着招呼；小鸟用他们那清脆的嗓音来庆祝春天的到来，就让春天做我们新生活的一个起点吧。
\n
　　春天使人欢乐；春天使人高兴；春天给人一种说不出的愉快的感觉，就让我们一起度过这属于我们的自由的春天吧。

    山东滨州邹平县台子初一:my灬love
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5945','89','
　　今天，我终于见到了梦寐以求的大海，湛蓝的天空与蔚蓝的大海融为了一体，放眼望去一望无际的大海上只看到了一只小渔船好像在浩瀚的星空有着几颗闪闪发光的星星。
\n
　　啊，大海你生气的时候是那样的无情将人类的一切都要毁灭，真不知道人类怎样得罪你了，你却要生那么大的气，我求求你了，你以后别再生气了，要不然整个地球都将会与你的手中。你生气的时候是那样的狂躁，而你开心的时候是多么的温顺呀！人们在你的怀抱中嬉戏，你就像一只温顺的小绵羊，是那么的听话，真希望你永远都这么温顺！
\n
　　啊！大海，你的色彩是那样的鲜明，你的肌肤以蓝天白云做衬托，是那么的美丽、那么的高贵，真像一位有着婀娜舞姿高贵气质的公主呀！
\n
　　大海，一个多么美丽的境界呀！没有乏味，没有束缚，包容天地万物，无边无际。蔚蓝的海水照亮了一切，一切。

    初一:七一班的小作家
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5946','89','
　　启东是花园，有着鲜花的芬芳；启东如森林，有着绿树的清凉；启东似田野，有着收获的希望；启东像雪景，有着冰晶的闪亮。
\n
　　回忆过去，老家的左邻右舍为了不愁吃，小院里满是瓜果蔬菜。一年四季，只要能种点什么，小院里就会满满的，瞧去，各种颜色掺杂交错，杂乱无章。好拥挤、好杂乱的小院。现在，各家都不怎么种蔬菜了，而是种花。一年四季，鲜花不断。春天，月季、玫瑰等竞相开放。夏天花儿更加繁盛，五颜六色。秋天，本该百花凋零，菊花却傲骨怒放。冬天，瑞雪纷飞，梅花却在枝头绽放。一年四季，芬芳不断。香啊，花园般美丽的家乡。
\n
　　再想以前，老家村里村外都光秃秃的，几乎没有树。到了夏天，在外边聊天的大人都顺着墙边坐，小孩们大都躲在屋里扇扇子。屋里像蒸笼，屋外像热锅。而现在，房前屋后，街道两旁，村里村外，都种上了绿化树，虽说不像森林那样茂密，但也绿树成荫。夏天，大人们在树下乘凉，小孩们在树下嬉戏。茂密的树叶，送来了阵阵清凉。爽啊，森林般清凉的家乡。
\n
　　回首以往，田野里种满了庄稼，密密麻麻的，有玉米、油菜、花生等。那时人们的种植技术还不是很高，虽然辛勤努力了，但收获的却不十分理想。那用一滴滴汗水浇灌出的庄稼，好像有意跟人们作对似的。现在呢，随着科学技术的普及，遍地都是绿色无公害作物，实现了机械化生产，省时又省力，叔叔伯伯的腰包越来越鼓，业余生活也丰富了。春天，麦苗如碧绿的海洋，泛起阵阵波浪；秋天油菜籽垂下了头，大地一片金黄，真可谓是“春种满野皆碧绿，秋收遍地是黄金”。乐啊，田野般满是收获的家乡。
\n
　　回首往事，垃圾拥有一片乐土——街道，任意呆在每个角落，有时还迎着风翩翩起舞，甚至在水里游泳，让人看了就想躲，真脏啊。现在呢，垃圾都有了自己的归宿——垃圾场，街道整洁了，铺上了水泥路，成为了一个耀眼的亮点。净啊，冰晶般闪耀的家乡。
\n
　　启东在不断的变化。在我心中，启东如妙龄少女，越变越好看，我从心眼里热爱我的家乡——启东。

    初一:殷菘伟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5947','89','
　　有人问：“春天是什么样的？”“大雁从南方飞回来，鸟儿在叽叽喳喳地唱着，小河里的水融化了，人们脱掉了厚厚的棉衣。没错，但这却是一个简简单单的春天。
\n
　　我知道许多孩子喜欢的季节是夏天，可我喜欢充满生命力的春天。我爱春天，以便喜欢这个季节中的万物。
\n
　　睡了一个冬天的小草弟弟醒来了，它从泥土里探出了头，伸了伸懒腰，贪婪地吮吸着春天的甘露。含苞欲放的花儿姐姐被这热闹的场面所惊住了，睁开朦胧的睡眼，惊奇地望着这美丽的世界，大树伯伯似乎感到了春天的来临，便举起他那粗壮的树干，闭上刚醒的眼睛，静静享受着温暖的阳光。蝴蝶姐姐与蜜蜂妹妹也相继苏醒了，她们挥着轻盈的翅膀飞向远处的鲜花丛中，蝴蝶姐姐在花丛中翩翩起舞，蜜蜂妹妹在辛勤地采蜜。这时小草弟弟陶醉了，花儿姐姐沉静在无比的喜悦中，大树伯伯则看得入迷。他不愿眨一次眼，怕以后再看不见那美丽的春天，抬头一看，天上出现了一些鱼、企鹅……没错，这就是孩子们在放风筝。在树林里，许多小鸟在自由自在欢快地飞翔，高兴起来，便唱出清脆悦耳的曲子。春天的雨是柔和的，只见春雨在竹枝，竹叶上跳动着。那雨而直线滑落，时而随风飘洒，留下如烟、如雾、如纱、如丝的倩影，飞溅的雨花仿佛是琴弦上跳动的音符，走出优美的旋律。
\n
　　春天是美丽的，可以穿花裙子；春天是漂亮的，春天在百花丛中，伴着蝴蝶翩翩起舞。有春天就有美丽，是花儿们的美；有春天就有歌声，是小鸟的歌声；有春天就有舞蹈，是蝴蝶的舞蹈；有春天就有笑声，是人们的笑声。终归一句话：我眼中的春天是充满生命力的。

    初一:蔡文婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5948','89','
　　烟花，每逢节庆的时候总是布满了天空，短暂而绚烂，正如昙花一现般，让人满心期待，终生难忘。特别是今年正月十五元宵节那晚的花火，它是那样的美丽，那样的壮观，那样的精致。
\n
　　正月十五晚上八点，我站在河堤上等待烟花开始的人群之中，正翘首以盼的时候，突然听到一声巨响，人们的目光一齐投向对岸的天空。只见一个个烟花如同一条火龙一样直冲上天，在天空中展开了一个个姹紫嫣红的圆圈，犹如一朵朵又大又别致的蓝玫瑰，散开后，在天空中留下了持久的亮光，一闪一闪的，好像满天的星辰，紧接着五花八门的烟花又组成了一个个孩子的笑脸，好像春回大地，诉说着生活里那满满的孩子般的欢乐。随即而来的烟花仿佛在以黑夜为画板的天空中描绘出一个春意盎然的花园，大红的牡丹，金黄的菊花，鲜红的牡丹竞相开放，百花争艳，互不相让，大有一副你方唱罢我又上的感觉。这时候下面也亮起了火花，有时像孔雀那七彩斑斓的羽毛，而有时又像一个个的火箭正在升空一样，象征着人们的生活更加的多彩和美好，我们的国家发展的势头正在一飞冲天，。
\n
　　这时不知怎么，烟花突然停了，人流开始向上拥挤了，嘴里都不满的叨叨着：“才这么一会儿就完了？真不过瘾。”正准备向上走的我，只听“隆隆”的一声巨响，人们纷纷回过头去，只见一个个粉红色的心形花火腾空而已，大小不一，形状各异的“爱心”，引起了人们的一声声尖叫，让我想起了一句歌词“感恩的心，感谢命运，花花落落，我一样会珍惜”。这时，烟花的形状又发生了变化，时而又像几颗璀璨的珍珠般，从天空一闪而过，外面带着淡淡的深蓝，时而又像几束火花，色彩斑斓，时而又像一只可爱的小猫咪，乖巧伶俐。
\n
　　终于热潮到来了，只见一只只彩色的光束腾空而起，然后越变越大，越来越模糊，越来越暗，到最后只剩烟云了，接着天上又撒满了漫天的“流星雨”，让人目不暇接，又好像一条飞流直下的瀑布，下面光束点点，像一处篝火，让人感到万分温暖，绚丽夺目。最后几发齐放，声音如同电闪雷鸣一般的响彻天际，整个天空像白昼一样明亮，也照亮了夜空下的人们。
\n
　　礼花放完了，人群慢慢的散去，天空恢复了平静。而我却恋恋不舍：我从未见过这么壮观，这么美丽，这么灿烂的烟花！

    初一:唐小涵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5949','89','
　　轻柔的海风吹着我的脸颊，我面朝大海，吹暖花开。想努力掩饰住自己内心的狂喜，可是脸上的酒窝却依然展露出来。但是！只想说几句，我已经被这奇幻般的景色陶醉在其中了，可能永远也无法自拔，将会永远的在梦中停留在这个瞬间。
\n
　　我们乘着有北京开往大连的列车。沿途中，经历了不少的艰难险阻。水灾把我们的去向堵塞了，一耽误就是10多个小时。但是这些都没有让我们的步伐停留，因为大连是个魅力十足的境地。也许是我们的执着吧！这才奋不顾身一挺而过，这点突发情况奈何不了我们。我们与时间赛跑，但是总归我们都也是赢家，终于乘坐了14个小时的车抵达了终点站，这一趟不容易……
\n
　　刚下车就闻见了一股浓浓的海蛎子味，我们就跟中了邪一样，把所有的疲劳脱下。沿着气味的方向走了过去，走了好一会，忽然耳畔听见了一阵阵：“沙沙”的声音。我又向前走了几步，往前一看，眼前的庞大一幕把我惊住了。原来此时我已经在大海的怀抱之中了，此时此刻的我才恍然大悟。我已经无语了，不要再等了。我一股脑的冲向了大海，一阵大浪把我拍在了沙滩上。别人见了我，微微一笑。顿时，我尴尬了，表情比苦瓜还斑驳，我真想挖个沙坑让别人把我埋在沙中。可是既然来了这里，不尽情的玩一次可不就惜了吗？哪里有不玩的道理。我继续我的，他们进行他们的，我们互不干涉。
\n
　　我用双手激打着浪花，这一朵朵的浪花抛溅起来连在一起似五线谱内的音符。一排连着一排，似乎更像一簇簇盛开的鲜花，环绕在身旁，犹如校园里的文艺小青年们，他们个个勃勃生机、展露的是脸上的甜蜜笑容。在这里，没有什么与他们能相比……
\n
　　走在沙滩上也令人心旷神怡，拂拂的海风吹着嫩嫩的脸蛋。一切的浮躁都逝去了，留下来的是新奇的、是新的开始，你将进入到一种无喧嚣的境界，睁大眼睛看着远方的轮船，你的心里总有回家的欲望，真是想迫切的坐上轮船回到远方的家，陪着家人大吃一顿。蹲下来，用双手捡起一颗颗贝壳，用丝线穿成一串串项链，挂在脖子上也显得精神了万分。躺在软绵绵的沙子上，看着蔚蓝的天空，展开臂膀拥抱蓝天。然后对着天赞一句：“我们是幸福的孩子”。辽阔的大海，真是魅力无穷，宽容就是这大海的胸襟，就是这大海的气魄，就是大海的灵魂。她接纳了世间的更多的风风雨雨，她荡涤了一切想侵蚀她的尘埃污垢，始终用一面平镜对着每天都有千变万化的天空。
\n
　　我们前进的脚步不断地向前进行着，在海上看渔夫们打渔也是有幸的。我们租借了2条简陋不堪的小木筏。虽小但也显露出了他优越的价值，平时我们吃的鲍鱼、海参、龙虾等都是这一条条陋小的木船冒着大风大浪的危险从死亡线上为我们做出的卓越贡献。刚开始坐在船上平稳的有些惊慌，可是过了段时间后，也不知道是什么原因温柔的海风却发起脾气来了。看这怒火，辣的触人。连续的狂涛也把我们吓了一身的冷汗，这该死的风、这该死的浪，让我们如此的手舞足蹈。其实，这狂风巨浪不就像是我们的生活吗？人生常常也会有些不如意，其实那一切的挫败，就像海上的大风，要接受它，容纳它，吞没他。能宽容一切，一切就改变了，一切就平静了，一切就过去了。所以说，没有风雨怎能才见得了彩虹。考验的我们不只是这些，重要的是无论结果如何，也不论中间的沉重打击，一定要做到最好，比的不是他人，永远都是自己。
\n
　　方才时的种种逆境，你看我们最终的结果不是都一笑而过了吗？现在想起，我还不得不为那奇幻的景色而惊异，是在我没有一点准备，一丝预料的时刻。大海便把他那无与伦比的光华全部展现在我们的眼前了。
\n
　　当我们在照镜子时，你对它笑，他也会对你笑。你把苦瓜脸摆在他的面前，他也会像你一样愁眉苦脸。我呼唤，我感叹。也不知何时我还能回到大海的怀抱之中，也许吧！在将来不就，再一次来到大海的时候，总会有另一种不同的人生感悟和考验在等待着我们，我们需要做的事就是面对任何逆境都要认真思索每一步，每一个脚印。

    山东菏泽巨野县麒麟镇一中初一:张高贤
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5950','89','
　　我爱校园里那一排排整齐的教室，一朵朵美丽的花朵，一棵棵绿油油的树木，但我更爱校园里美丽的心语亭。
\n
　　早上，心语亭刚睁开惺忪的睡眼，拜访者已经和它招手致意了。在这个小天地里，同学们有的在低吟小诗，有的在背诵英语。黎明前的薄雾还没散尽，心语亭好像被轻纱笼罩，缥缥缈缈。太阳出来了，金色的光辉冲破了薄雾，从爆竹花中的缝隙间透过，构成一个个光环，露珠还没干，爆竹花显得特别鲜艳，。从远处看，心语亭好像披上了一件橙色的外套。呀！在这梦幻般的境界里，我们贪婪地吮吸着知识的乳汁，呼吸着泥土的芳香，尽情享受大自然赐给我们的美妙时光。
\n
　　中午，校园里真静啊！风儿轻轻吹过，沙沙作响。同学们都来到这里乘凉，大家或坐或卧，或说或笑，十分惬意。
\n
　　放学了，校园里人声鼎沸，紧张了一天的同学走出教室，跑到心语亭，低年级的同学在这里玩“拍纸”、“丢手绢”游戏。而高年级的同学或窃窃私语，或热烈地讨论问题，或静静地写作业……宁静的心语亭顿时热闹起来，充满了勃勃生机。
\n
　　太阳西沉，同学们都走了，心语亭又恢复了平静，沉沉地睡去。
\n
　　校园里美丽的心语亭，给了我们多少知识，多少乐趣和同学们之间的友情啊！
\n
　　我爱你——校园。
\n
　　我爱你——美丽的心语亭。
\n
　　北郭一中马科伟
\n
    初一:马科伟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5951','89','
　　7月30日，我陪同爷爷经23个小时的展转到达了革命圣地——井冈山。井冈山，中国名山之一，朱、毛会师的地方；是一块红色的土地，绿色的宝库。“四面重峦山，五溪曲水萦。红根已深植，今日正繁荣”的宝地。老一辈无产阶级革命家董必清1960年访问井冈山时，对井冈山发展的评价是：井冈山——革命山——旅游山——文化山。最高海拔2120米，主要景点有：茨坪、黄洋界、龙潭、五指峰。我们看到朱德总司令的题词：“中国第一山。”这倒不是说井冈山是世界第一高山，俗话说：“山不在高，有仙则灵。”其意不再山高。而是在中国乃至世界革命运动史上的地位是无可比拟的。
\n
　　我们赶到茨坪，茨坪是井冈山的中心，这方圆不到10公里的地方，是中国工农红军的诞生地，是毛泽东等老一辈革命家当年亲手创建农村革命根据地的心脏。那里至今保留着数十处革命旧址，每寸土地都留下了革命先辈的足迹。首先参观大井的毛泽东、朱德、陈毅故居，工农政府旧址，小井的中国红军历史上第一所医院，黄洋界哨口战斗遗址，井冈山博物馆等。激发对革命先辈的敬仰之情，缅怀他们为中国革命做出的丰功伟绩。
\n
　　井冈山山高林密，层峦迭峰，地势险峻。其中部为崇山峻岭，两侧为低山丘陵，从山上往下望，巍巍井冈就如一座大的城堡必经的关隘。我们参观了龙潭，龙潭共有十几峰，由于海拔太高，我们团队的老人也多，所以只登上了第一峰就坐缆车下山了。我怀着激动的心情走上缆车，从山上往下看，有一种“会当临绝顶，一览众山小”的感觉。
\n
　　这里有很多的革命人文景观，是土地革命初期中国工农红军革命遗址最集中的地方。保存完好的革命旧居旧址有几十处，其中国家级重点文物保护单位10处，省级重点文物保护单位2处，市级重点文物保护单位17处。井冈山的自然景观同样令人叹为观止。景区内峰峦叠嶂，峪壑幽深，溪流澄碧，林木蓊郁。主要景观的类型有：峰峦、山石、瀑布、溶洞、气象、高山田园风光、次原始森林和珍稀动植物、温泉等八类。具有雄、险、秀、幽、奇的特色。可以春赏杜鹃、夏观云海，秋眺秀色，冬看雪景。尤以雄险的山势、奇特的飞瀑、磅礴的云海、瑰丽的日出、烂漫的杜鹃花而蜚声中外。一个融革命传统教育与风景旅游览胜为一体的新型旅游区已经形成。我领教了云海，但我没有能力来描绘；只能说：“啊，井冈山真美！”
\n
　　我们还参观了井冈山革命博物馆、烈士陵园。其中，烈士陵园使我感触最深。一踏进烈士陵园的大门，就有一种神圣而不可侵犯的感觉。聆听了导游的讲解，领会到“坚韧不拔的革命信念，实事求是的科学态度，开拓创新的拼搏精神，密切联系群众的优良作风和艰苦奋斗的光荣传统”的井冈山精神。
\n
　　这就是我的井冈山之行。

    初一:孟庆辰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5952','89','
　　其实大海很普通，但是为什么还有这么多人向往呢？它肯定也具有它最独特的地方。
\n
　　我曾有过许多天真的幻想。蹲在大海边，捧一捧水，洗把脸。啊，真凉啊！大海虽然看起来普通，但是它还是那样具有丰富的诱惑力。
\n
　　大海有时风平浪静，微波起伏，显得美丽柔顺；有时却又恶浪滔天，狂风呼啸，令人惊心动魄。但不管怎样地千变万化，它永远充满活力，奔腾不息。大海他有静的特点，同时也有动的特点。
\n
　　远远望去，茫茫的海水安静地躺在那里，清风徐来，水波不兴，给岸边的人增添一份雅兴，给那些一路急忙奔来的人消除了疲惫。
\n
　　虽然见不到真正的海，可是我坚信我一定能看见真正的大海；虽然见不到真正的海，可是我会在脑海刻画它的影子。
\n
　　碧莹莹的海水在阳光下闪耀着点点银光，一闪一闪是，煞是好看。
\n
　　墨绿色的大海均匀的呼吸着，微波抚摸着堤岸发出轻微的声响……

    安徽合肥长丰县长丰县城关中学初一:代雅琪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5953','89','
　　躺在草地上，呼吸着小草给予的甘甜气息，偶尔睁开眼却只是轻轻掠过，然后继续享受，呵呵，这种感觉真妙。
\n
　　我抬眼望空，而这一望却让我的眼再也挪不开，碧空如洗的天空中突然多了一些更为美妙的东西，柔软得好似棉花糖可是更像一些最纯洁的精灵，在蓝色的画布上演变着一个又一个奇迹。
\n
　　这，就是云。
\n
　　它们在悠闲散步的同时又在宣扬着美，但是他们倒好像还浑然不知自己的奇妙，仍在继续散播着魅力，瞧他们一会在天上变成一辆小车，好像要颠覆人们所谓的科学；一会儿幻化成一位高傲的贵妇，在天空中悠然自得的漫步；一会儿又变成一只惹人怜爱的小狗，使人不得不想抚摸一下他那纯净的绒毛……
\n
　　我仍然以享受的姿态仰望着那纯洁的精灵，他似乎也发现了我，便随着微风飞快的流逝到另一边，起初我以为他是要逃走，我便利索的站起来，伸出双手企图挡住他前进的脚步。可是我错了，他向下挪移着，使太阳露出了那永久不衰的笑脸，随着笑脸的出现，阳光也开始在散播。云挡住了些许阳光，他便在云的身上折现出完美的金边，金边也配合的勾勒出它那轻柔飘茫的身姿，仿佛镀了一层更加美丽的花边，处处散发着尊贵的气息。我这才明白，它是要在我面前秀一下呀！
\n
　　我很庆幸自己独享了这个精灵的美好姿态，因为我不想有人打扰我和它的完美沟通，这不是自私，而是你真正看到这美丽的景象而流露出的真实想法。
\n
　　黑夜渐渐织上天空，我拍拍身上的土，一丝凉意悄然而起，再次向上仰望，本想好好和你道别或者是再多看你一眼，可你依然离去，我不禁有点失落。不过我已知足，能瞻仰到你的芳容，我还有何奢求呢？但仍期待下次相会。

    山东济南乐天中学初一:1258186514
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5954','89','
　　小学毕业的时候，我曾经想过，我将要去的中学是怎样的？是很美丽的还是很难看的？这让我纠结了好久。有时候我甚至没有想要去另外一个学校的想法，因为在我心里母校一直是最美丽的，这不是我一时的想法，而是我六年来的全部想法。
\n
　　在来采荷中学之前，我还不知道原来人外有人天外有天。从前我一直是一只井底之蛙呀！
\n
　　我来采荷中学报到的那天看到采中的大门我就惊呆了，就连大门就如此雄伟，那里面的风景肯定别有一番风味。我进入指定的班级发现楼下有一个池塘，池塘里有许多条小金鱼游来游去，无忧无虑的。从那天起我就喜欢上了这个学校，有许许多多的植物、动物和昆虫生活在这里，每天早上可以与鸟鸣声一起早读，那是一件多么美好的事啊！
\n
　　我将学习在一个诗情画意的校园里，这里风景如话。柳树让风儿轻轻地抚摸着秀丽的长发，柳枝随风飘扬，那点缀在枝上的片片嫩叶，让人误以为是头戴祖母绿的端庄少女；鱼儿在水里嬉戏玩耍，不时地溅起阵阵涟漪。春风轻抚我的脸，带着阵阵花的幽香，那有多么的美好。校园好似一座大花园，五四朵鲜花竞相开放。学校的景色很美。春天，万物复苏，小草露出了小脑袋，花儿五彩缤纷争奇斗艳，鸟儿在枝头快乐的歌唱；夏天，学校的一棵棵枝繁叶茂的树起到了很大的作用，它可以遮阴而且小鸟还可以在上面歌唱。秋天，大树脱落下了黄色的叶子，天地好像铺上了地毯，金黄色的，美极了。
\n
　　能有如此美丽的新学校，我是多么的高兴呀！

    初一:徐佳敏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5955','89','
　　我有一个美丽的学校，校园里的老师和我亲如朋友；同学和我亲如兄弟姐妹；校园里的花花草草和我成为了一体，我们缺一不行。
\n
　　走进校园，一条条绿色的生命映入眼帘；一朵朵花儿争芳斗艳；一个个小学生穿着整齐的衣服在校园里蹦来蹦去。世界好像变小了，所有的欢乐多聚集在了这充满快乐的校园里。小鸟在枝头唱歌，小草在地上跳舞，它们仿佛也在庆祝考试结束呢！
\n
　　微风轻轻的吹着，我来到了操场，仿佛回到了那一次。
\n
　　那一次是一个炎热的下午，我们无精打采的来到了操场。男同学们争着要玩篮球，而我们女同学则是用那双灵巧的手，去编花环。我们变得花环并不多，只有两三个。不过，每个花环都是非常漂亮的。嫩绿的叶子串在一起。细细的叶茎缠绕在一起。几片梧桐树的叶子是绿的那么可爱，那么令人喜爱。哦，对了，忘记主角了！那鲜艳的花朵，扑鼻而来的香气，怎能使我忘怀？这朵花挺像太阳的，就叫它太阳花吧！金黄色的花蕊，外层带着白条似的花瓣，会使你忘记吗？
\n
　　不仅仅有这一次，还有一次也是令我难以忘怀的。
\n
　　那次暑气逼人，我们从教室里出来就叽叽喳喳的说个不停，这一切的一切，都被老师看在了眼里。到了操场，我们女生看情况不对，便停止了说话，而男同学却很茫然。老师用眼瞅了瞅他们，其实他们知道是什么意思的，可他们就是不肯停止说话。过了一会儿，老师说：“女同学到西面丢手绢去。”我们听了都非常吃惊，但又不得不听从命令，于是，我们窃窃私语的走了过去。男同学们更是笑不可支，有的说：“你们又不幼稚啊！多大了还玩丢手绢。”有的说：“你们真是太幽默了，老师叫你们干嘛，你么就干嘛？”还有的同学笑得前翻后仰。我们女同胞才不去管他们呢，不过仇记在心里，下课再报。我们越玩越开心，越玩越高兴，仿佛回到了纯真的童年，回到了那个没有烦恼的时候去了。我们玩得正高兴，我转眼望一望那群男同学，他们还在那站着呢！他们的姿势各种各样，有的蹲在那儿在看我们游戏；有的低着头好像在自责；还有的人在和另一个人说话。我高兴极了，仿佛像一只自由飞翔的鸟儿；像一条活泼自在的鱼；像一棵无阻碍的参天大树，沐浴着阳光，自由成长！
\n
　　还有那一次，可能是我永远都忘不了的。
\n
　　那一次是下午放学后的一幕，老师叫我们刘家的留下来帮忙，我们也不好推辞，就爽快地答应了。老师让我们留下来的原因是：种蔬菜。我一听到就非常感兴趣，它像一块具有强力的磁铁，把我吸住了，我怎么甩也甩不掉。我依稀记得很清楚。那次，我们围在小小种植园里，老师先用工具刨好了土地，然后就让我们去打水、浇水、栽苗、施肥。我们都干得非常仔细，没有半点儿马虎。我们像培育幼苗宝宝一样仔细，动作轻巧，生怕弄疼它们。现在的蔬菜已不像当初那么软弱了，它已经学会了不依赖别人的爱护，能自立自强，遇到大雨也不会轻易低下头了。当初那个小孩子，如今已经能独立自主了，而我们能做一个独立自主的人吗？
\n
　　门前那亭亭玉立的月季花，现在已是含苞欲放了。当它开放时，我相信会有许多人去观察那婀娜多姿的月季。月季有着浓郁的香气，只要你走近它，它就会散发出阵阵清香，让你觉得像是走进世外桃源一般。那儿花儿美得更是令人陶醉其中。花瓣层层叠叠，仿佛就是层层叠叠的蛋糕。花瓣到花芯是由深变浅那淡黄色的花芯引得昆虫为它喝彩。蜜蜂为花儿唱歌，蝴蝶为花儿跳舞，总之，花朵就是一个大舞台，大舞台永远都为它们敞开着。
\n
　　学校中心，是一位高大的而挺拔的战士——塔松。塔松一年四季都惯有着那严峻的态度，不管是严寒酷暑，雨露风霜，它都威武挺拔，那么直，那么坚强，不软弱，也不动摇。
\n
　　操场边上的梧桐树更是令人刮目相看。那带有黄色的叶子是那么柔美，使人看后就会产生快感之心。我想，等到秋天，等到满树的叶子都落下来时，这里会成一张大大的床会成一张柔软的地毯，甚至会成一片金色的海洋。
\n
　　屋外的紫藤，门前的龙爪槐，雪白的玉兰，黄色的连翘，小巧玲珑的紫荆以及小小种植园里的每一棵花花草草，它们每一个都蕴含了让一个优美的故事，一个让人入迷的故事。
\n
　　啊！美丽的校园，可爱的校园，虽然快要分别了，但我又怎能舍得你呢？

    初一:欲魂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5956','89','
　　“噼啦，噼啦……”屋顶上似乎有人在敲打着。“唉，下雨了！”我望着屋外的雨，忧怨地说道。“是啊，下雨了，不能出去玩了！”我无事可干，只好趴在着窗前，看着这令人讨厌的雨。
\n
　　朦朦胧胧中，我的眼前像是被蒙了一层雾。屋外的行人都急忙到路旁的小店里躲雨，“哗哗，哗哗哗……”雨，越下越大，眼前的树木仿佛在享受这一刻。也是，好长时间没下雨了，是时候让它们痛痛快快地洗一次澡了。
\n
　　屋顶上，传来了更为急促雨拍打瓦片的声音。天色渐渐暗了，刚才还平静的湖面，现在一下子变的“斑斑点点”。不时，有几条小鱼蹦上来讨水喝。窗户前的衣架上，成千上万的小雨珠滴在上面，还有的好似在玩滑滑梯，从我家衣架上滚落了下来。我把窗户打开，拍打着衣架，便有许多小雨珠脱离了“衣架妈妈”的怀抱，落在了“大地妈妈”的怀抱里。
\n
　　我伸出手来等雨，“噼里啪啦……”密集的小雨珠子打在了我的手心上。不大一会儿，我的双手已经湿淋淋的了。
\n
　　“唰！”一辆出租出“飞奔”而过，它“跑”进了一小片水塘里，立刻飞溅出无数小雨珠子，好似喷泉一样，又好像为汽车增添了一双翅膀。不知不觉中，已经过去快三个小时了，可雨还是不住的下着，仿佛不把大地浇个遍，它就不停！
\n
　　十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了……雨，像一个顽皮的孩子，可能是因为贪玩被妈妈骂了吧，它的“泪水”止不住的流下来。这时，我不禁想起那件事……
\n
　　那是一个大雨滂沱的夜晚，七点钟了，妈妈还没有回来，唉，今晚又要饿肚子了。正想着，一阵急促的敲门声传来，我跑去开门，啊！是妈妈！她说：“孩子，饿坏了吧？妈妈给你做面吃！”妈妈从头到脚，没有一处不是湿的，我感动了，妈妈为了回来给我做晚饭，顶着风雨从工作岗位上回来……不久，面条做好了，可妈妈却不住的咳嗽着，她被雨淋感冒了！我吃着热腾腾的额面条，泪水早已在眼眶打转……
\n
　　雨，渐渐地停了，雨过天晴，朝霞出来了。植物们估计洗的舒服了，“换上了睡衣乘凉，人们吃了晚饭，又开始散步，蝉又开始展现起了它嘹亮的歌喉，青蛙也不甘示弱，与它比试着……一切都是那么静谧美好！
\n
　　啊！我爱雨！

    初一:周诗雅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5957','89','
　　沐浴着温暖的阳光，迎着清爽的海风，漫步在沙滩上，这感觉真好！
\n
　　那美丽的大海，与海风默契的配合着：风小点儿，浪就小点；风大点儿，浪就大点；如果海风停止，那海面就十分平静、安逸。海水时不时的冲向沙滩，送来许多精美的贝壳、海螺。那些小虾小蟹们在沙滩上打打闹闹，成群的海鸟在海面上展翅飞翔！
\n
　　漫步在沙滩上，感觉真好！

    初一:苏晓欣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5958','89','
　　夏，像穿着七色彩裙羞涩的舞女，摇摆着舞裙悄悄来到身边，潺潺的溪流有节奏地敲响着波浪鼓，夏，便把银铃般的笑声化成美丽洒向每一寸大地。
\n
　　荷，仿佛是夏的信使，每当夏来临，荷叶便着上翠绿的晚礼服，牵着舞女般的夏的手摇曳，风则巧妙的伴奏，雨是柔和的音乐，而荷花则如伴奏的少女婷婷玉立，优雅中透着含蓄，宁静中透着炽热，曼妙的舞姿令人如痴如醉。
\n
　　偶尔漫步于田野小径之中，感受荷的香，荷的美，感受风触摸肌肤的快感，感受天空的蓝充溢眼球的享受，感受雨声滴落到荷叶发出的声音，那是大自然的呼唤！
\n
　　“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”。夏天原野的天空低得好像随手就可以触摸到天空中的云，而云呢，形态各异，变换莫测，好像给天空笼上了一层白色的面纱。特别是日落的时候，一片片荷叶连成一条绿色的彩带，与天空相映成辉，临近太阳的云化成霞折散出斑斓的色彩，把旁边的云染红了，而荷叶在余辉的照射下也显现出胭脂般的红，这场景令人心旷神怡，到了晚上，夜幕降临，皎洁的月光与荷融为一色，显得格外夺目，荷叶虽然没有了白天的翠绿逼人，却留下了一池荷香，在风中静静摇摆，伴着蝉鸣，伴着鼾声。
\n
　　雨天，滴答的雨声奏响一曲雨歌，落在荷叶上随着荷摇摆，最后跳入水中荡起点点涟漪。喜欢折去几片荷叶在屋檐下看雨水落入荷叶翻滚的样子，也喜欢在荷下听雨的声音，这是用自然的景物倾听自然地声音。
\n
　　一缕书香，一池荷香，夏季的荷是如此美丽。

    初一:黎书洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5959','89','
　　春雨，缠缠绵绵；夏雨，轰轰烈烈；秋雨，凉爽优雅；冬雨，寒冷幽幽……
　　                                                                                           ——题记
\n
　　春到了，雨下了。雨点儿在风中舞蹈，依依不舍地落下，“哗”，变成了一朵花。“哗哗”，“哗哗”，哈哈，它们在干什么呢？音乐会？舞蹈表演？奏得不错，跳得挺好。远处，是一朵朵小花；近处，有张开嘴巴喝雨的孩子。雨，确实不大，没有“花”的人，也没有匆乱，有“花”的孩子，也没有让“花”绽放，拿着它相互追逐，哈，好不快活！风婆婆张开嘴，“呼呼”吹着，雨就斜了，到处是歪斜的“雨针”，啊！它“射”到人身上了，嘿，不痛，真舒服！春天的雨，就是这样。夏到了，雨下了。雨点儿从天空跳下来，没有半点依恋，“哗哗”，“哗哗”……大有水滴石穿的气势，“轰轰”，“轰轰”，伴随着雷声，一种响亮、激动人心的音乐“冒”了出来，哈，这曲子，一定是一首进行曲，嘿，它激励着人们，鼓励大家干什么呢？放眼望去，满眼是“花”，任谁也不敢在这种时侯不“戴”上一朵“花”。一道闪电划过天际，世界似乎亮了许多。哈哈，音乐更响了，真是一场激动人心的音乐！夏天的雨，就是这样。秋到了，雨下了。雨点儿优雅地飘下，令人着迷，“哗啦啦”，真好听。“哗啦啦”，“哗啦啦”，这音乐，欢快、动听。雨点儿摘下了树上的红叶，叶儿和雨儿在风中舞蹈，这样迷人的景色，能不醉人吗？公园的亭子里，孩子在欢闹，老人在聊天，哈哈，没有一个人不喜欢这雨的。漫步雨中，一股清凉之意扑面而来，大快人心，使人不由迷恋上它。伴随着自奏的音乐，它在风中嬉戏、舞蹈，优雅的它，是这样迷人。秋天的雨，就是这样。冬到了，雨下了。带着一星半点的雪，它来了，寒冷是它的本色，在多雪的冬，它又是那样新奇，幽幽的它似乎并不是雨的成员，倒似雪，很美。你以为是雪，去接，待它落在手中，你才知晓它的真面目。它生在初冬，虽寒未冰，凉却不冻，下得独有一番情趣。它非前三季的雨，不闹、不急、不雅，但寒就是它的特点，孤傲，令人崇拜。人虽欣赏它的傲气，却无法留住它，冬天的雨，就是这样。四季皆有雨，每一季都不同，但，雨终究是美的……春雨，缠缠绵绵；夏雨，轰轰烈烈；秋雨，凉爽优雅；冬雨，寒冷幽幽……

    安徽池州青阳县青阳县第四中学初一:王杰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5960','89','
　　风微微地吹，时隐时现的月亮将月光洒满路面，一块青绿映入眼帘……——题记
\n
　　这一夜，我坐着爸爸的电瓶车和爸爸在街上闲逛，绕着一条不知名的小路走着，我的心头荡起莫名的新奇。
\n
　　路，有些昏暗，但头顶的月亮似乎并没有舍弃我们，依旧用那柔和的光茫为我们照亮前方的道路。四周是一片山野景象，草丛中蟋蟀“沙沙”地叫着，好像奏起了音乐。闭上眼睛聆听，心里格外高兴。
\n
　　渐渐地，音乐似乎结束了，耳畔安静了下来，眼前又露出楼房的身影，前方明亮了许多、热闹了许多，心痛多了份欢喜。
\n
　　身边不知何时又宁静了下来，虽然依旧灯光明媚，却少了热闹，路旁的绿化带虽没之前广阔，但也依稀有“歌声”传出来，我似乎又感到那宁静的存在……
\n
　　夜，是宁静的；夜，是热闹的；夜，是奇妙的；夜，是令人匪夷所思的；夜，是……

    安徽池州青阳县青阳县第四中学初一:王杰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5961','89','
　　月儿圆圆照四方，
\n
　　星儿闪闪发光芒。
\n
　　蓝儿辉辉洒大地，
\n
　　鸟儿飞飞上天庭。

    初一:活泼的凤儿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5962','89','
　　大家都知道我们的地球有四季的变化吧。那四季的都是十分美丽的，有很多诗人赞美那美丽的四季吧。春天就是一个好的开头，俗话说的号一年之计在于春。夏天就是一个调皮的哥哥，是不是下点棉花雨来遮盖他那火辣辣的脾气。秋天姐姐是这个四季里面最害羞的，只要到了秋天，什么。树啊，花啊，草啊。都害羞了。我想大概应该看到了秋姐姐的美貌也害羞了吧。冬天是个寒冷的季节，酝酿着一个银色的梦。

    初一:落叶的残片
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5963','89','
　　你可曾注意过，那空灵柔雅的完美感觉，轻轻围拢着你，靠近你，就在离你咫尺的地方。可你又摸不着它，所以你总是感觉它离你很远，很远。但，当你静静时，伸出掌心，它便会在你的手心里跳转，给你一种舒适的感觉……
\n
　　可能你对这并不在意，每天繁重而有节奏的生活，使你不能静下心来感受一下，那种感觉是多么美妙！
\n
　　清晨。出了门，迎上来的就是无边的清新空气，快乐自然的舒活舒活筋骨。舒展双臂，像一只快乐的鸟儿向前飞去，你可以放心大胆的张大嘴巴来呼唤出东方的晨阳。这时，它，又悄声无息地来到了我的身边。她笑着挽起我的胳膊，和我一起奔向一片茂密的树林。它挥一挥透亮的长袖，天地都变得明朗起来。小草青亮得逼你的眼，高树梳理着它们披散着的金绿长发，花儿在微风中跳跃……这些都映在山脚下的那池清澄的湖水中，水儿也抖起身板，“噗嗤——”一声笑了起来。它看着这一切，心中快乐极了。
\n
　　湖水中泛起了金色涟漪，太阳正中了，可却是那么柔和温丽。远处的山峰都披上了一件薄俏的金色纱衣，那一卷儿一卷儿的绿色头饰，把山峦打扮得更美丽了。幽谷里的野兰也不时的抒放出那淡雅清香的花香气。原来啊！是它，用美妙的歌声给予了万物有心情来打扮自己的动力，它的热情把每个生命都喊醒起来了，从心出发，什么都可以自己放松的来营造属于自己的空间，没有拘束，没有羁绊。仿佛万物之心都回归到了最初的起始点，一切都不用猜疑，都是真实的。
\n
　　淡粉色的日光，烘托出了一片安静宁神的气氛。墙角的月季，变得五彩缤纷，浅唱起属于黄昏的歌谣。天上微微露出点弯弯的月牙儿，是透明的白色，变得让人不好琢磨，增加了一份神秘感。云儿慢慢在天上浮动着。它的脸恬静得像一朵荷塘里的莲，它不像我这么惧怕黑暗，因为它的自身就充满光彩。它知道，它才是我们能够接受的朋友，只有它在，世界才会变得美丽活泼起来，不再单调。
\n
　　一眨一眨的星星慢慢聚集在了一起，它们很开心，这时就是它们最幸福的时刻了。什么都静悄悄的睡了，夜，是那么的宁静。这时，它，坐在尖尖的弯月牙上，星星都围着它，因为有了它，星星们才能高兴得起来，它们是喜爱光明的孩子们。它笑着，轻轻讲述着那迷人的故事，星星们听得入迷了，眨着眼儿微笑着，露出两个甜甜的小酒窝。它们无论如何都睡不着，因为，新的一天，又快开始了……
\n
　　在梦中，我看见我和星星们围着它跳着圆圈舞。人间若是没有它，就不会那么的有灵气，那么的有滋有味了！

    初一:王燕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5964','89','
　　我从小就晕车。打小起，我是不愿出远门的，若要外出，路途不远的话，我宁愿走路。小时候没上中学，有些空闲时间，一年都要去外婆家五六次。在我的印像中，外婆家总是很遥远，坐车要坐三个多小时。上了中学，外婆就成了一年一度的遥望。
\n
　　又要去外婆家。上了车，我习惯性地昏昏欲睡，晕车药没太大的效果，车还没启动，我就一阵眩晕不适，甚是难受。半个多小时，想睡又没法睡，干脆打起精神，看向窗外。
\n
　　这是我第一次发觉路途不是那么难受无聊。
\n
　　车正驶在山岭之间，虽已值盛夏，各色草木却还有鹅黄的柔软嫩芽。我的生物一向极差，更别说我从不看这色植物，都叫不上名儿。山间全是黄土，不少树木的根茎裸露在崖上。年代久远的排水渠两旁铺满了各色地草，大多为野雏菊，或者其他什么花，它们多是紫色，也有白色，很少见的便是黄色和粉色。矮崖上长有有紫色的一种野花，枝长、花多、瓣小。也极巧，车驰过大路时，这花碰巧被疾风带入车中。这花的花朵儿极为细致玲珑，紫色的深浅由内到外，我想，就算在世梵高也难以涂抹出花朵儿的纯然天成。花儿的花梗倒垂，细微的花蕊含在俏骨朵里，整个像极了摇曳在风中的紫色风铃，仿佛微风一拂，一串美妙的绝音便响彻天地。我把它递于鼻下，细细嗅着，一股很清澈甘甜的香气，清而不淡，甜而不腻，细而不虚。我感叹于大自然的杰作之妙，可以使人痴醉其中。
\n
　　我的手笔很嫩，只能写出自己的真实感觉。自然没有大作家的优秀。
\n
　　这时，车身一颠。我们正在穿越两山之间。不知是车过快，还是什么，阳光从斜西方射来，伴着一阵微风。阳光并不多刺眼，无意抬头看了看西边的山，山的边缘被金光染上一层耀眼，群山仿佛来自天上，镀上淡淡的神圣金边。顺山下望，多数都为松柏，大片大片的绿色有层次得排列，风一吹，连绵起伏，壮美，美极了。说笑，一瞬间我觉得自己穿越了。
\n
　　时间似乎变短了，从前觉得异常漫长而难受的旅途也仿佛多了些什么。
\n
　　车还在前进，我的心随着不断变幻的景色而之飞扬。田地、水塘、农家小院，还有劳作在山间的人们……在经过一户人家后，我看见了很多果树，都结满了沉甸甸的的果实。有梨子、核桃……还有没成熟的广柑，碧绿碧绿的小青疙瘩惹人喜爱得很。很多果实离我都非常近，一伸手就能摘到。那一刻我有种去摘一个的冲动。
\n
　　小时候也曾走过同样的路，零散的记忆使乏味的旅途添了几分亲切。我还记得路上有一户人家，他们的院子边有一棵枝繁叶茂的参天大树，在最粗壮的那一根枝条上，有一个简单的秋千，多次路过，都见着有一两个孩子在荡秋千。那时，我非常想去玩儿一下秋千，可未能如愿，于是，这简单的秋千便寄含了我的一份希望。可这一次，却不见了秋千，心里升起一些失望。（如果乡村没有那么多蚊子，那么乡村将成为我最神往的地方。）
\n
　　我记得那么一句话：城市是人造的，乡村是神造的。
\n
　　也许这次旅途才能诠释这一句话吧。

    四川南充阆中市四川省南充市白塔中学初一:杨雨萌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5965','89','
　　黑夜，有很多人以为是可怕的。。我以前也这样认为……直到那天晚上我才明白夜的美……
\n
　　之前，我以为也是黑的……只有看了我才懂得也不是黑色。
\n
　　那天晚上，我走在路上，天渐渐的黑了，太阳落了下去，开始我还很害怕，走着走着我一天疲劳的心情，伴着太阳渐渐平静，伴着周围的空气，一点一点，平静了。不小心我扭到脚了，坐在一旁的草地上不经意间抬起头，发现了天空，今天的夜，格外的美，美得让人心碎，深紫色的天空，繁星点点，它们闪啊闪啊，像是要和我打招呼呢！
\n
　　莫名其妙，当天的月亮又大又圆，凉凉的晚风吹过，我似乎忘记了扭伤的脚，抬着头，我不知道在想些什么，我慢慢的躺到了地上，闭上眼，就睡觉了。
\n
　　不知过了多久，我醒来了，我发现自己谁睡在家里，我不到昨天晚上是做梦还是真的，我迷迷糊糊的。
\n
　　直到我看见爸爸。看见我扭伤的脚，看见衣服上的草。原来那不是梦。是真的，深紫色的天空，我爱上你了！以后我要多和你打交道，我会的！加油。现在眼前还一直在重复昨晚的画面。好美，好美。

    河北邯郸邯山区广泰中学初一:岳梦圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5966','89','
　　大地被烤的已经显示不出勃勃生机了。一滴、两滴、三滴……一场雨熄灭了太阳的毒辣。雨后，世界都好像活跃了起来，泥鳅在湿润的土壤里翻滚p花朵在尽情的吸允滋养、有些鸟儿耐不住性子，也在天空自由的翱翔。孩子们也不甘落后，在湿润的土地上比赛奔跑。大人们也出来在贪婪的吸允清新的空气。雨后的两小时，太阳出来了，大地感受到了光芒的普照。鸟儿在唧唧喳喳的唱歌，为迎接着隆重的时刻。花绽放起了它最美的一面，为的是让这个世界变得更加美好……

    宁夏吴忠同心县同心县海如女子中学初一:丁小龙
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5967','88','
　　东台市三仓镇中学初一（6）班  顾玫B
\n
　　一切才刚刚开始，我拿着打开未来的钥匙。
　　                                                                                         ——题记
\n
　　日历翻过一页又一页，转瞬之间，我已迈进初中的大门，中学的生活刚刚开始。
\n
　　中学生活刚刚开始，我就与心爱的玩具忍痛道别，学会了长大。开学后的第一个周末“哗啦啦——”我把一大堆玩具从玩具架上卸下，抛给妹妹，并且故意扭过头去，不去看她惊喜的表情。阿姨的感到很奇怪：“怎么了，玫玫？这些玩具都是你的心肝宝贝！怎么全给文Z呢？”也难怪阿姨这么惊奇，要是在以前这些玩具我可是碰都不让妹妹碰的呀！“没什么，我已经是中学生了，不需要再玩玩具了，正好可以给文Z玩啊！”我装作漫不经心地说。“噢，玫玫上中学了，长大了！”阿姨听完我的回答后高兴地说。
\n
　　中学生活刚刚开始，我就与撒娇坚决告别，学会了自理。“玫玫，你在厨房干什么呢？”“噢，我肚子饿了，来做蛋炒饭。”我没有回头，但我知道此刻妈妈的表情肯定和哥伦布发现新大陆时的表情没什么两样，因为从前我是一肚子饿就嚷着妈妈做饭，而在妈妈辛辛苦苦忙了半天后把饭菜端上餐桌时，我挑三拣四不吃。“你先去看书，我来做。”妈妈一边夺过我手中的刀铲，一边把我往门外推。“不用了，我自己来，我已经是中学生了，应该自己学会自理。”说完我从妈妈手中拿过铲子……
\n
　　中学生活刚刚开始，我就与贪玩和任性说再见，学会了自强。国庆放假，妈妈对我说：“玫玫，出去玩会吧！”“不去了，我再把书多看几遍！还有许多知识点我还没有掌握呢。”妈妈诧异了，因为，我以前总是由于贪玩而忘了做作业，都是妈妈催着我做。而现在呢，进入中学以后，我发现我的对手都很强，再不努力，就要落后了。妈妈见我真的不出去了，欣慰地笑了。
\n
　　是的，中学生活才刚刚开始，我要学会长大，学会自理，学会自强，以一个全新的自我走向未来！

    初一:1654724688
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5968','88','
　　早晨，迷迷糊糊的我被爸爸从梦中叫醒：“快起来，今天我们去山里摘茶籽。”我赶紧爬起来，刷牙洗脸后，拿起工具手套，提着袋子，就出发了。
\n
　　我们沿着樟店公路一路骑行，今天天空秋高气爽，阳光灿烂，迎面一阵阵秋风扑面而来，沁人心扉。一路上，我望着公路两旁金灿灿的稻田，心想：今年又是农民的一个丰收年呐！
\n
　　很快我们就到了目的地——茶山。我问爸爸什么是茶树，什么是茶籽，爸爸告诉我：“茶树一般不高，大概在两米左右，树上结的果子就是茶籽。”于是我就急急忙忙伸手去摘，去不知叫什么名的刺给扎到了一下，疼得我哇哇直叫。我想看样子我还得小小心心，认认真真地来摘，经过一个多小时的劳动，我终于摘了大约一斤左右。这一个小时的劳动，我真是历尽千辛万苦，在山里每挪动一步都要拨开杂草树枝以及那个不知名的刺，我实在是累得慌，就坐在地上歇了起来，后了爸爸走了来，问我摘了多少，我打开袋子给他看，他看了看就笑了起来：“你看看我摘了多少。”我打看他的袋子一看：“哇！十多斤呐！”我难过的点头说道：“我已经够辛苦了。”爸爸摸着我的头说：“你想想农民经常就是这样和农作物打交道，他们多辛苦呀。”我会意地点了点头，然后我又振作起来，一鼓作气地摘了起来，经过我后来的努力，终于采满了一小袋子茶籽，我的脸上露出了喜悦的笑脸。
\n
　　在回家的路上，我想：我一定要好好学习，长大以后，做一个有用的人才，为农民摘茶籽发明一个“茶籽采摘器”，让农民的丰收来的更轻松，更便捷，更有效。

    江西宜春樟树市樟树市第二中学初一:孙小波123
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5969','88','
　　阿兰站在美发厅前，犹豫着，霓虹灯在她的脸上映出各种颜色，她的心中充满了胆怯与向往。
\n
　　“走吧，进去以后保证你变得时髦起来，像个城里人。”阿兰身旁一个穿的花花绿绿顶着一头爆炸头的女生一边“吞云吐雾”一边说着，硬是把阿兰推了进去。
\n
　　里面的东西让阿兰倍感陌生，她从来不知道理发用的东西居然有这么多，在她的印象里，一说起理发，她脑海里就浮现出村头理发匠手里那把生锈的剪刀，而在这里，剪刀有好多种，每一把都是亮闪闪的，在灯光的照射下发出耀眼的光芒，柜子上摆满了瓶瓶罐罐，上面全是密密麻麻的英文，阿兰心里一下子涌上来满满的恐惧，她不禁后退了几步，有一种想要逃离的感觉，一下子被旁边的女生拉住了，一边熟练的和店里的人打招呼，一边麻利的把她按在一把椅子上，叫来一个有一头夸张的红头发的男生两人低语了几声，男生就在阿兰头上忙活开了。
\n
　　阿兰闭着眼睛，听着剪刀咔嚓咔嚓的声音，心里有一丝期待，最后被拉到一个像头盔的机器下面，阿兰心里一下子紧张起来。
\n
　　“好了。”阿兰迟疑的睁开眼，女孩把她拉到一面大镜子面前，阿兰从镜子里看到一个有着一头爆炸头的女孩，有些不敢相信自己的眼睛，感觉自己美了不少，左照照右照照，兴奋的很。
\n
　　一路上吹着凉风，到了家门口时，清醒了不少，兴奋感也被些许恐惧代替了，犹豫了起来，终于推门走了进去，感觉像做贼一样，蹑手蹑脚的走了进去。
\n
　　“咳咳，是阿兰吗，过来。”是父亲的声音，阿兰一下子僵住了，忐忑不安的走了过去，父亲躺在床上，半闭着眼，没有开灯，用手指了指桌子，阿兰走过去把水杯端来，走到炕边，递给父亲，父亲睁开眼。
\n
　　“啪！”是水杯摔在地上碎裂的声音，阿兰感觉自己的心也抖了一下，低下头看着水杯的碎片，心里十分的不安。
\n
　　“你……的头发是怎么回事？”父亲的声音因为激动而颤抖起来。
\n
　　“我……烫了。”阿兰的声音犹如蚊子叫一样，明显心虚。
\n
　　“你哪来的钱？”
\n
　　一阵沉默……
\n
　　“我问你钱是哪来的！”父亲的声音一下子高了起来，把阿兰震住了，她完全吓住了，在她的印象里，父亲是一个很温和的人，从来没有对他高声说过话，现在的场面，让她感到恐惧。
\n
　　“说话，钱是哪里来的？”
\n
　　“我……我……我跟妈要的……”阿兰不敢再隐瞒，低声说。
\n
　　“你跟你妈要的？！胡说八道。”
\n
　　“我，说交学费的。”阿兰强忍住眼泪，咬着嘴唇说。
\n
　　“啪！”父亲朝她的脸上狠狠的打了一巴掌。阿兰捂住脸，眼泪留下来，淌在脸上很痛，父亲居然打她，她感到不可思议，想不明白凭什么要打她。

    初一:我的泪你不懂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5970','88','
　　兴国县逸辉中学七12班  叶倩
\n
　　雷锋——一个曾被毛泽东、周恩来、邓小平、董必武等诸位名人题词：向雷锋同志学习的传奇人物。雷锋——一个人人皆知，人人向他学习的神话般的人物。雷锋——一个生命已不再，但精神却永远的伟人。
\n
　　前几天，我们学校开展了“学雷锋”的活动，许多同学都在这段时间里做了许多帮助他人，快乐自己的好事，当然，我也不例外，就拿昨天的事来说吧。
\n
　　“叮铃铃，叮铃铃”上课了，同学们都安静地坐在教室里等待老师的到来。突然，天空黑沉了下来，“哗”的一声，下起了大雨。
\n
　　过了几个小时，我们放学了。幸好，妈妈早上放了一把雨伞在我的书包里。我刚打开雨伞，准备回家。突然我看见小丽还坐在教室里脸上愁眉苦脸的。于是，我想到了小丽的父母前几天去出差了，过几天才会回来，所以，我就猜小丽没带雨伞，会不了家了。我走到小丽面前，问道：“小丽，你没带雨伞吗？”小丽叹了口气：“是呀。”
\n
　　我看到小丽这难过的表情，便二话不说地把自己的雨伞递给小丽，并说道：“小丽，你撑我的雨伞回家吧。”“这怎么行呢？”小丽再三推辞。“没关系，助人是快乐之本嘛。”我说道。
\n
　　说完，我便冒着倾盆大雨回家。尽管如此，我的心还是比吃了蜜一样甜！此时此刻的我，终于体会到了：帮助他人，快乐自己的甜蜜滋味！

    初一:叶倩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5971','88','
　　痛快的署假过去了，我从机关一小毕业于东城领秀中学。
\n
　　一进校门，校园的操场全都铺满了塑胶。看起来干净，整洁。就算下雨天走在上面也没有泥浆。操场上的四周到处是绿树葱葱，生机勃勃。
\n
　　第一天上学，我就喜欢上了这个学校，感觉一点都不陌生，很亲切，很舒服。为什么呢？因为我很在意厕所的卫生。在我原来的学校，厕所很脏，每次上厕所都是一件很痛苦的事。可是这里的厕所呢？非常的干净，让我感到很舒适。还有这里的午餐也非常和我的胃口，吃起来很香。
\n
　　走进教室，我第一眼看到的是我们的班主任，张老师。张老师亲切的说，让我自我介绍。我很高兴加入这个班级。老师的话让我感觉亲切，温暖。因为我不知道语文的书写格式，同学们都很热心的给我讲解。同学们对我的友好我很感动。
\n
　　知识是飞向天空的翅膀，我就像一颗小树苗，老师就是亲爱的园丁天天给我“浇水”，让我长成葱翠的大树，与可爱的小星星对话。
\n
　　我爱我的新学校，我喜欢我的新学校。我要在这儿好好学习，快乐成长。
\n
　　黑龙江省大庆市东城领秀中学六年级一班  吕鑫

    初一:寂寞天气
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5972','88','
　　星期五的下午，也不知乌云在和谁闹别扭，忽然就把倾盆大雨洒向人间。教室里顿时乱作一团，同学们纷纷议论着。“你拿伞了吗？你呢？”“没有，真糟糕。”教室里庆幸的声音，发愁的声音，询问的声音，不绝于耳。
\n
　　我也在暗暗发愁，中午还是阳光明媚的，怎么现在……放学的铃声还是响了！在我以前认为悦耳的铃声，现在却变得那么沉重。没办法，我还是收拾好书包缓慢地走到楼下。望着那豆大的雨滴，我沉默了。雨这么大，一时半会停下是不可能的了，真希望爸爸能来给我送一把伞。
\n
　　刚把一只脚迈进雨地，便很快地缩了回来。犹豫半天，我还是决定冒着雨回家。带着期望的心情，我走进雨地，四处张望着，寻找爸爸的身影。“咦，爸爸哪去了，该不会把我给忘了吧？”我边走边想着。雨水打在头上，眼睛都快睁不开了，全身冰凉。看着别的同学都有父母来接，我羡慕极了，心中却不断埋怨爸爸。“爸爸真是的，居然不来接我，敢把我给忘了，那我感冒就找你算账。”我气呼呼地想着，然而爸爸的身影始终没有出现在雨地中，我彻底绝望了。
\n
　　雨真大啊，我感到全身冰凉，真想在雨中大哭一场，可我忍住了，我不能瞧不起自己。我叹息着，要是这时有个毛巾该多好，我就可以擦擦脸上的雨水；要是这时有一杯茶该多好，我就可以温暖一下我的身子；要是这时有把雨伞该多好，我就可以阻止风雨的入侵……可这一切都只不过是我的幻想罢了，在我身旁的，只有那无情的雨滴！
\n
　　不知在雨地走了多少漫长的路程，好不容易才回到了家。可我惊住了，爸爸就站在门前，看到我回到家，眼睛里流露出一种喜悦，可我愤怒极了，大声喊道：“你怎么不去接我，我全身都淋透了。”爸爸看着我，没有说什么，只是用眼神命令我回家。回到家中，爸爸把我叫到书房，问我：“知道我为什么没去接你吗？”我没好气地回答：“我哪知道。”于是，爸爸语重心长的教育我：“晨晨，你已经上了初一，成为一名中学生了，要学会坚强，不能处处依赖别人，爸爸帮得了你一时，却帮不了你一世。今后你遇到的困难还多着呢，要学会独立去面对，知道吗？这次我没去接你，就是想让你明白，世界上你唯一能依赖的人，就是你自己。”听了爸爸的话，我心中的怒火平息了，回到房间仔细反省着自己。
\n
　　爸爸说的对，自己不能处处依赖别人，要靠自己，要学会坚强，不能遇到困难就退缩，否则怎样长大呢？
\n
　　原来，在我的身边，不仅有无情的雨滴，还有浓浓的父爱！

    江苏徐州邳州市邳州市第六中学初一:谭凯文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5973','88','
　　早晨来到学校，一进班里，看到MISS杜在组织纪律。因为一般都是MISS王组织纪律，所以感觉有点怪怪的。一想到MISS王可能再也不能从28小回来教我们了，就很想哭。
\n
　　早读课上，体育委员问我们现在的班主任杨老师，“老师，我们班的运动会报名表还没填完呢，您能不能安排一下？”结果，杨老师冷冷的回答道：“那是你们自己的事，我不管，你们自己安排去吧。”
\n
　　听到这句话后，我们大家就更想哭了。因为要是换做MISS王的话，她不会说那种话的，她肯定会亲自安排的！
\n
　　该上英语课了，我们每个人都回到自己的位置坐好，等老师来给我们上课。老师进教室了，我们大家突然看到一个陌生的面孔而不是王老师的面孔而感到失落，因为我们都习惯MISS王给我们上英语课了！
\n
　　上课的时候我观察了一下每个同学，可能是因为杨老师上的课没MISS王有意思，同学们都各自干着各自的事，甚至有些同学都快睡着了。
\n
　　忽然，感觉有什么东西碰到我脸上和衣服上。一看，原来是我同桌觉得杨老师讲的课很没有意思所以在转笔玩，然后不小心把笔墨甩到了我们周围的人身上。我对同桌说了一声、；“你干嘛的呢？”结果被杨老师听到了。杨老师指着我说：：“那位同学你以后不用当班长了。”就这样，我被撤了。
\n
　　到了下午，杨老师说我们值日做得不好，又把我们全班都骂了一顿。并罚几位同学每人带那一个大扫把。
\n
　　过会儿，老师又说赵佳乐和宋慧军没把纪律管好，又把他们两个说了一顿。
\n
　　MISS王，你刚走一天就发生了这么多事。所以，你快回来吧！我们都很想你！

    初一:尼格尔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5974','88','
　　每个人都会有难忘的第一次，而我最难忘的第一次就是失去亲人时的伤心。
\n
　　现在回想起来，已经是两年前的事情了。哪天，我正在补习班上课，老师刚刚开始讲课。妈妈就来了，说：“你爷爷快不行了，快，快和我去见他最后一面。”我呆住了：怎么会？怎么可能？妈妈拽着发呆的我打车就走了。途中，我的心久久不能平静，脑子乱成一团，短暂的十几分钟却像是几个世纪那么漫长。回到家，爷爷在床上静静的躺着，如果不是他那睁开的眼睛，真难以相信眼前的是一个活人，我的泪水忍不住流了出来，家人看到也很痛心。爷爷的嘴蠕动着，好像有什么话要说。但是声音太小，我什么都听不见。我很着急，爷爷也越来越虚弱家人都围着爷爷。我握紧爷爷的手，说道：“爷爷，你不能就这样走了啊！我还有好多好多话要对你说，你还答应过我，要带我出去玩，你不可以不遵守诺言啊，爷爷！”失去理智的我发疯般的摇晃着爷爷的身体。家人也伤心的哭了起来，突然，爷爷就……我的心像被刀狠狠地刺了一下，痛哭起来，大喊：“爷爷！爷爷！你回来啊！你……回来……啊……”想一想，我身边的亲人已逐渐减少了，爷爷的死更是来得突然。他一个人走了，他再也不回来了。我开始后悔，后悔当初那么不容易满足。以后，我再也得不到爷爷的疼爱，再也见不到爷爷了。以后，我就是想起来要珍惜和爷爷在一起的时光，也没有机会了。我哭得更猛了。我从来没有这样伤心过，就算是被人辱骂，被人殴打，也没有现在这样伤心。给爷爷举行丧礼后，我还是伤心万分。可又有什么用呢？我再怎么样，爷爷他也会不来了。
\n
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”是啊！从古到今，人们都是经过了悲欢离合的。虽然现在的我已经看清了现实，但这第一次失去亲人的痛苦，我又怎么能忘记呢？

    初一:颖子
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5975','88','
　　作为一名学生，如果没有理想这个前进的动力，如果没有自己的人生目标，就一定会厌倦学习。还记得小时候，不成熟的我，总是心思不定，理想也就变来变去，一会儿想当教师，一会儿想当记者，一会儿又想当护士。而现在，当初那些所谓的理想也就成了泡影，仔细想想，也就主持人这个理想还在坚持着。
\n
　　从小到大，每每看到朱军、何炅这些知名主持人，一股羡慕之情总会涌上心头。他们虽不帅气，却有着丰富的主持经验；他们虽不高大，却是不可缺少的角色；他们虽不年轻，却深受着观众的喜爱。我想做主持人，不是为了出风头，也不是为了炫耀，更不是为了出名。我只是想给观众们带来欢乐，只是想告诉观众们一些日常知识。如今，已快步入中学的我，也积累了许多的经验。班级里的每一次活动，我都会积极参加，并争取做小主持人。不论是以前还是以后，每一次的主持我都会做到最好、最棒，每一次的失误都是我最好的老师。在课堂上，我也会积极发言，以锻炼我的语言表达能力。从中我总结出了几条公式：汗水+联系=能力吸取+改善=经验能力+经验+天赋=完成理想
\n
　　虽然，我不能肯定这个理想会不会实现，但是，无论我以后会是什么职业，主持人永远都是我最向往的职业。

    初一:颖子
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5976','88','
　　在我的生活中，有许许多多的奖品，它们有物质上的，也有精神上的，如天空中的点点繁星点缀着我五彩纷呈的生活，但却只有那一次的“奖品”让我真正得到了许多。
\n
　　那一次，妈妈病了，无力地躺在床上，面色憔悴。我心疼地看了看妈妈，替她掖了掖背角。妈妈都是为了我操心劳累成这样的呀，我难道不应该为她做点儿什么吗？突然，我灵机一动，静静地候着。
\n
　　正写着作业，忽听见妈妈房间里传来一阵脚步声，我连忙风风火火地赶了过去，发现妈妈正朝着厨房走去。我拉住妈妈，还未开口，就听她虚弱地说：“中午了，该给你做午饭吃了。快去写作业，别耽搁了时间。”听了这句话，我鼻子一酸，眼泪从眼角跑了出来，止也止不住。即使是病了，妈妈竟还不忘担心我。我拼命抑制着泪水，带着一丝哽咽，说：“妈妈，您就歇着吧，今天的活儿，我全包了！”不等妈妈阻止，我便跑向厨房，准备下面给妈妈吃。
\n
　　今天下面，我异常的小心，慢慢地煮沸锅里的水，将一段白花花的面条放入锅中，放进一些葱花、大蒜及其它调味料，煮了一会儿，盛入碗中，小心翼翼地端给妈妈。妈妈感动地端过热气腾腾的面，埋下头，大口大口地吃了起来。不到几分钟，一碗面空了。“好吃，好吃！我家宝贝长大了！”我开心地将碗拿走，又盛了一碗面，自己吃了起来。可没吃几口，就全都吐了出来。好咸呀！好像是盐放多了！妈妈是怎么吃下去的呀？我突然回想起几个细节。妈妈吃面时狼吞虎咽，几乎没有细细品味，最后夸奖我也是勉强地挤出一丝笑容。刹那间，我明白了什么。我明白了妈妈对我无私的爱。
\n
　　那一句“好吃”便是妈妈给我最好的奖品，这奖品是伟大的，是无私的，是独一无二的，这饱含着妈妈对我浓浓、深厚的爱意，没有人能给予我同样的爱。这是我得到的最真实，最难忘的奖品！

    江苏扬州广陵区扬州中学教育集团树人学校初一:孙康琳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5977','88','
　　那是很久以前的一个冬天，天已经黑了。我与妈妈走在从广场回来的路上。天上飘着小雪，道路两旁的路灯昏黄的亮着，楼房里每层亮着两三间屋子，晕着说不出的温馨。当时我还年幼，完全沉浸在了美丽的夜色之中，在雪花中翩翩地旋转着，不觉间离妈妈越来越远。
\n
　　年幼的我并未察觉，仍沉浸在自己的小世界中。但我没察觉自己落了单，不代表坏人察觉不到。
\n
　　一双细手捂住了我的眼睛，那是双女人的手，白而细，手上还有一股刺鼻的护手霜味，嘶——真难闻。她全身上下都散着一股廉价化妆品的味道，使我断定他肯定不是我认识的人——我的七大姑八大姨姐姐小姑姨奶姨姥，都不爱用廉价化妆品。看来是个陌生人，可她为什么捂我眼睛？难道……
\n
　　我脑海中闪过一个不祥的词语：坏人！没错，是坏人！可我来不及多想，她摁住了我的肩，把我往一个方向带去，根据我的记忆判断，那边是个又黑又窄的死胡同！怎么办，怎么办啊……嘿！有了！记得同学说过，那刚剪完的指甲挠人最疼。真巧，妈妈出门前刚给我剪完指甲。嘿嘿，敢拐卖我，你今天栽了！
\n
　　我缓缓地把手从羽绒服袖子里探出来，轻轻地甩两下，就像一只被惹怒了的猫咪，准备发动全力一击。我突然伸出一只手抓住了她的手指，另一只手狠狠地在她手背上抠了下去，向旁一挠。她吃痛了，松开了魔爪，我趁她把手缩回去之前又使劲抓了一下，这才头也不回地溜了。哎？指甲缝里有东西！我伸手一瞧，呃，是皮丝。看来我下手重了些，但这值得，也该给她留些“纪念”！
\n
　　我一溜烟地向前奔去，撞上了正在焦急地寻找我的妈妈，妈妈看见气喘吁吁的我，生气的问道：“你跑去哪了？知不知道晚上坏人……”我低下头，暗自吐了吐舌头：“我当然知道，刚才我还遇到一个嘞！”
\n
　　雪下的更大了，妈妈牵着我向家走去。昏黄的灯管，映着妈妈惊魂未定的脸庞，仿佛憔悴了许多，是为我担心的吧。一切还是那么的温馨，但我觉得此时的夜色，已不是那么美了。

    吉林通化东昌区通化市第二中学初一:张文思
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5978','88','
　　大家都应该记得8月7日那天吧！不错，那天本应该是中国人高兴的日子，但知道这件事后做为一个中国人却怎么也高兴不起来，那天下午很多人守在电视机前等待着一位伟大的运动员的出场，他就是“刘翔”，虽然还是早早的预赛但我的心里还是充满自信的说了一句中国奖牌榜又可以多一块了。
\n
　　马上开始了，看到刘翔轻松的样子，我也非常高兴，听到qiāng声响后的刘翔，快速上第一个栏，谁也没想到，他竟然在第一个栏摔倒了，那时在电视机前的我，简直不敢相信这一幕，仿佛是幻觉，听到解说员的哭泣后，我才觉察到，这不是幻觉，是现实，那时候解说员已经泣不成声。刘翔单脚跳到了最后一个栏吻别，然后绕过栏架跳到了终点。那天不知有多少人因为那场比赛哭泣，8年来就期待的这一刻失败了，做为刘翔、我们都万般很无奈。
\n
　　当晚上我睡觉时想起那一幕，我在被窝里不禁掉下了眼泪。

    初一:黎宁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5979','88','
　　唉！今天发生了很多事，就让我一一为你讲述吧！
\n
　　今天我可真倒霉，一大早就被妈妈叫了起来，让我洗脸、刷牙。随后，便是吃饭了，我最讨厌在早上吃饭了，因为在早上我没有胃口，可妈妈说：“在早上吃饭，对身体好。”让我必须吃早饭，我终于躲过了妈妈的逼迫。但后来，我也没有那么幸运，妈妈吃完饭后，就让我在电脑上写一篇半命题作文。唉，我可怎么办呀？我从小就不怎么会写作文，妈妈这样逼我不是要我的命吗？在我发愁之际，妈妈发话了：“你不用想怎么应付我，因为你今天必须要写一篇，以后你一天写一篇吧！”我的妈呀！这不是要我的老命吗？我崩溃了，心想：妈妈怎么就不理解我呢？在我抱怨的时候，爸爸走了过来，对我说：“乖女儿，你不要生你妈妈的气，她也是为你好呀！”我听了爸爸的一番话之后，心里好多了。
\n
　　这件事过后，我也想了想：世界上没有不爱自己孩子的父母，她们做的一切事都是为你好，只是他们传达自己的感情方式不同，仔细想一想，其实我也不是那么倒霉，以为我有一个幸福的家！我拥有这世界上最美丽的财富，那就是爱我的爸爸妈妈！

    黑龙江大庆林甸县四中小学部初一:秦可新
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5980','88','
　　我以前没理解爱是什么意思，直到今天晚上我理解了它的意思。
\n
　　今天晚上要开家长会，当妈妈站在我的教室门口时，我由于很生气也有些事没办完，妈妈见到我是关心的问我吃饭了没，我说吃了，妈妈本想多和我说几句话我没听完就进去办事了，当妈妈开完家长会时，我在学校门口等妈妈，妈妈和我走在一起，没和妈妈说几句话就吵起来了，妈妈对我说了一句话令我眼睛顿时湿润了，妈妈问我我为什么要对她那么陌生？我无言以对，我独自走在前面不想让妈妈看到我哭了。
\n
　　走到家是我走到房间里大哭，确实我对妈妈很陌生，我对妈妈是那么的疏远，每天回到家是妈妈想多和我说几句话，可我只顾着玩电脑，妈妈也不想打扰我，我每天下午因还要上晚自习不想回家，每当我打开手机看时间时都是妈妈的未接电话，晚自习回到家时，妈妈想和我说说话妈妈知道我已经很累了，就让我去睡觉，妈妈再一次没和我说上话。
\n
　　没想到妈妈是这么的想和我说上话，可我是那么的疏远她，妈妈曾今问过我不想让她来接我的原因是什么？是不是怕给我丢脸？说实话曾今我有这样想过，我知道错了，我错的很彻底，我忽视了妈妈，忽视她对我的爱，她是那么的的爱我，我却视而不见，我曾认为这些都是理所当然的，我错了，这是爱，是不可以用任何一个词来形容妈妈对我的爱有多深。
\n
　　我为什么现在才发现妈妈的爱？那都是我忽视了妈妈。

    初一:雨aa
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5981','88','
　　人生中，谁都可能面对失利。更何况一个刚刚融入集体的人——我。
\n
　　面对夕阳，碎金撒满我身，透过树叶阳光似一道道利剑射在我身上。考试的失利让我面对太多的嘲笑和讽刺，夕阳把我的影子拉得很长很长，我拖着那“满身是伤”的身体回了家，希望不要面对那即将可怕的暴风雨。我踏入了家门，爸爸妈妈从我的表情知道这次成绩的好坏，我耷拉着头，脸烧得发烫，饱含着歉意吞吞吐吐地说了声：“爸妈，对不起——”进了房间我自我检讨：不是我不想学好，而是在玩的时候一切都忘记了……哎！我长叹一口气，手心里全是汗。爸爸进来了，他柔和的目光稍稍安慰了我的紧张，他既没打我也没骂我，伸开双臂给了我一个拥抱，告诉我：“孩子，一两次的失利没什么大不了的，加油！我相信你，只要努力就一定可以成功的！”爸爸的几句话把我说成了男子汉，我感觉自己一下子长大了，我要努力，我要拿回我应有的成绩！从此以后，我奋发图强，终于取得了优异的成绩。那一幕至今让我刻骨铭心。
\n
　　“不经历风雨，怎么见彩虹，没有有人能随随便便成功。”把握好自己，走好人生的每一步吧！

    安徽合肥包河区合肥第四十八中学七（5）班初一:朱瑞珂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5982','88','
\n	　　在每天的生活中，有许多的趣事，不计其数，在我的生活中，也有无数的趣事，它们像一颗颗小水珠，晶莹剔透，煞是好看，现在，就让我拨动其中的一颗水珠，说说他背后的故事吧！
\n
\n	　　每天早上，我都要睡到太阳晒屁股的时候才起床，正是因为这样，每天早上的一场大战是不可避免的，这不，今天早上，我刚刚梦见周公给我送的豪华宫殿、丰盛食物、华丽衣裙……老妈便不厌其烦地大叫：“起床，起床……”声音一次比一次大，吵得我鸡犬不宁。20分钟后，我忍无可忍了，真正的大战便开始了。
\n
\n	<strong>　　第一回合：舌战</strong>
\n
\n	　　“你看看，你看看！人家那么早就起床开始读英语了，你呀！还在睡。”“让我的脑子休息一下嘛！真是的，人家是人家，我是我，干嘛要跟人家一样啊，我有自己独特的学习方法。”“别人都说，早起的鸟儿有虫吃……”老妈还没说完，我便反驳道：“我又不是鸟，我干嘛要吃虫。”“呀！你还跟我较上劲儿了，我今天就让你尝尝我的厉害。多睡觉对身体有很多的害处，比如脂肪增多、行为懒惰、思想迟钝……”她那阵势，仿佛要讲出长篇大论一样，我这人有自知之明，便就此打住了，我双手举起，“我投降。”经过一阵口水后，我忽然发现老妈可以和唐僧切磋了！
\n
\n	　<strong>　第二回合：随意战</strong>
\n
\n	　　经过上一回合老妈的胜利，我要使出绝招了——忍。同时，老妈一步一步的向我走来了，脸上挂着令人毛骨悚然的笑容，双手像魔鬼的手一样，一张一合的，瞧见这阵势，我便知道自己难逃一‘死’了，但是，我不能屈服，绝对不能，老妈马上展开了激烈的攻击，我忍我忍我忍忍忍。“啊！苍天啊！上帝啊！耶稣啊！你们为什么要这样对待我？好，我投降。明天，我一定会战胜你的。哼！”
\n
\n	　　结局，正如大家所见，我败下阵来，不过，我总有一天会取得胜利的，不说了，我妈来了，我要做作业了，拜拜！
\n
\n	    湖北恩施建始县红中初一:赵书清
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5983','88','
　　学校组织了六年级学生干部一起去添福山庄，听说那里的景色很美，一去不知道，去了可真是吓一跳啊！
\n
　　这次学校给我们设计了各种的特色，有观赏风景，参观动物园，种植和烧烤活动。都十分有趣，令我印象最深刻的就是烧烤活动。
\n
　　烧烤，是一种多么让人听了留不住自己口水的一种食物，大家觉得烧烤都是现吃的，可是有时候偏偏就不像我们想的那么如意，一看到餐桌上摆着带着血丝的食物，就让我们一点胃口都没有啊，但是，大家都分好组，迫不及待的就在烤炉旁拿着自己喜欢吃的东西在烤着。我们这一组共有8人，有陈梦婷赖伊灵郭宏颖等等。看到大家烤的有滋有味的，于是我也漫不经心地拿起了一个香肠和一个鸡翅，在烤炉旁一心想着等会儿吃的景象。就在我想着想着的时候，突然“轰”的一阵，吓了我一大跳，一股微微的小火一下子就喷了起来。不过有我敏捷的一双小手，逃过了这一劫！
\n
　　我烤着自己的东西，烟熏的我眼花缭乱的，眼泪时时都会飞快地往下流，嘴巴也会发出几声声响，一只手拿着烧烤翻来覆去，而另一只手总是不停地在脸上擦着眼泪，过了许久，我看到了有点焦了，我就拿起来，不管三七二十一，用力的咬了一口，结果牙都痛死了，一个字：“硬”。我真笨，以为焦了就已经烤熟了，焦了部分全部都是苦的，没有焦的部分却像是石头一样硬邦邦的，为什么这么久了都还没熟呢？我就像丈二和尚——摸不着头脑。后来，有一个叔叔告诉我们是火没了，我瞬间恍然大悟，原来如此！叔叔，谢谢您。烤炉又恢复了当时的活力，乐滋滋地烤着，过了三分钟、五分钟、十五分钟……我看着应该差不多好了，便把烧烤拿起来，放在餐桌上，尝了一下，哇哦~顿时觉得自己烤的比街上烤的好一百万倍。况且街上的吃起来不健康，自己烤的才是放心呐。自己的成果，吃起来也很有意义！
\n
　　我现在不怕火了，也不怕熏，努力克服这些困难，“想要摘果子的人必须爬上树。”我其实就是一个很好的例子，如果想要吃到自己烤的食物，就要克服一切的困难，困难不是永远都不能战胜的，只要你发挥最好的水平就足够了，所以，不要有什么坎坷的困难，就放弃，不去完成。
\n
　　这一次的烧烤活动，也给予了我很大的启发。从今以后，我学会了怎么样克服困难和战胜困难，“细节决定成败，一些细小的东西，往往决定了你的成功与失败。”
\n
　　这次去添福山庄培养了我们的实践能力，感受了劳动与创作的艰辛与快乐，培养了我们吃苦耐劳的品德，给予了我极大地启发和鼓励！

    福建龙岩上杭县上杭三中初一:周舒婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5984','88','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5985','88','
　　平凡的11年中，有许多酸甜苦辣，酸是尴尬、甜是快乐、苦是辛酸、辣是气愤……在人生道路中还有太多太多我们没有经历过的苦难，但是只要我们用心去付出‘就一定能克服巨大的困难。
\n
　　那年夏天，我8岁，天特热，可是天似乎偏偏想跟我作对，我想凉它却偏想热，炙热的阳光似乎想熔解大地，就连最活跃的知了也趴在树上乘凉休息了，而人呢？就更别说了，都在家开着空调，吃着冰棒，惬意极了，可是我们这条街竟然在那么热的天气里停电了，你说我抱怨不抱怨，要不是我涵养高一点，早就破口大骂了。爸爸不在家，妈妈为我摇着蒲扇一边抹着汗水说：“瑞瑞，天这么热你不如去学个游泳，这样不仅可以不热了还可以再多添一项技能，你说呢？”我无奈地点了点头，我是典型一个旱鸭子，但是天又这么热只能去学了。说完妈妈立马带我去报了个游泳班。第二天，来到游泳班，那里的老师一个个都“凶神恶煞”，我看到了都“不寒而栗”，第一节课是憋气，老师连讲也没讲，就一手卡住我脖子把我按到水里，我吓得差点从游泳池里蹦出来，但是老师手卡的很紧，我动弹不得，肚子似一个灌水机，“咕嘟咕嘟”，喝了好多水，便从水里爬出来躲在墙角流泪。妈妈看见我这个样子跑进来安慰我：“瑞瑞，我知道你很害怕水，但是名已经报了，你就坚持下去吧，俗话说得好“坚持就是胜利”，只要你把游泳想成是你最喜欢干的事就行了。”短短几句话，激起了游泳的勇气，我再一次跳入了水中，终于在水里憋了好一会，老师也夸奖我了，渐渐地，游泳再也不是我的一个坎了，我越学越熟练，再也不对水害怕了，面对荡漾的碧波，我不再胆怯，勇敢地跳下去，从这头游到那头，再从游到这头，虽然我现在不怕水了，但是我在游泳中还有许多缺点，要么是一换气时头就猛地抬起来，要么就是游泳时姿势不正确，我现在学的是蛙泳，要像青蛙一样把手臂、大腿展开，这样水的压力会较大，游得也比较快，可是我又不是小女孩，腿和手能压那么直，每天老师让我们做的20个劈叉，对我们男生来说就是活受罪，妈妈见我练劈叉那么困难，便减小了我的难度，他只要我压腿50次，虽然压腿对我来说较轻松，但是50次可不是说着玩的，我就这样练呀练，一直练到第10天，妈妈才让我练20个劈叉，我以为又像当初那么受罪，刚压下去腿竟然一点也不疼了，练完后腿也没有抽筋，原来妈妈让我练压腿是让我逐步适应劈叉的疼痛，过了一段时间老师开始考试，考试的内容是游100米中途不可以站立，但是可以换气，虽然游100米对我来说不是很吃力，但是不准站立游泳我还是第一次听说，但是考试开始了，再不想游也得游呀，考试开始了，我纵身跳入水中，利用强大得惯力冲了一节然后用尽全力游泳，可是没一阵，我就快没劲了，这时，妈妈在一旁给我加油鼓劲，我立马有了十足的干劲，50米、60米，70、80、90米了，最后我一个冲刺一下冲到了终点，“万岁！！考试通过了”我欢呼起来，妈妈也在一旁笑。
\n
　　妈妈在我困难时给了我帮助，在我失败时给了我鼓励，在我骄傲时让我懂得了谦虚……我爱妈妈！

    初一:朱瑞珂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5986','88','
　　肇东市三中初一  郑佳宁
\n
　　乌鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩，动物都知道什么是感谢，何况人乎？
\n
　　我要感谢的人是我的妈妈。
\n
　　记得有一次，我把语文作业写完，妈妈就叫我把语文作业拿给她看。我一听到这句话，马上头皮发麻，手足无措，因为我写语文作业时很不认真，字迹非常草。我磨磨蹭蹭地将作业递到妈妈的手中，身体不由自主地发颤，我早已尝过妈妈发火时的滋味。从上小学起，我每次写作业给妈妈看时，都难逃一劫。果然这次也是一样，她仔细地看了一遍，杏眼一翻，将作业本扔在了地上。她是这样说的：“现在你已经上了六年级，字再写不好好的话，就会影响考试成绩。赶紧重写，写完后给我看，再不合格，还重写，直到合格为止。”我只好默默地从地上捡起作业本，回到座位上认真的写起来。
\n
　　为了让这类事不再发生，现在我正积极改正这个不认真的毛病。
\n
　　记得还有一次，我们学校留了一篇作文，我写完时，自己感到非常满意，就交给妈妈看看。妈妈认认真真地看了一篇，杏眼又一翻，又将我的作文本扔到地上。我非常委屈，自己辛辛苦苦写出来的，怎么有不合格呢？我要是作家，还让你看？眼泪不由滚落了下来。妈妈问我：“宁宁，你知道我为什么把你的作文扔掉吗？”“不知道”我低着头说。“好，我告诉你。你的字是写好了，作文结构也很清晰，但是你的内容是什么？从头到尾都是玩游戏的内容，这样作文有什么积极意义？”听了妈妈的话，我哑口无言，之后妈妈又告诉我应该选取什么事例。
\n
　　从小到大，在学习上，妈妈一直对我都是那么严厉。开始我并不理解，后来渐渐懂了。妈妈的一次又一次批评、甚至打骂，都是为了我好。也正因为妈妈的严厉管教，我才一步一步地健康成长着、进步着。
\n
　　现在我已是六年级的学生了，成绩的不断进步更让我感到妈妈对我的恩情有多厚，关爱有多深。此时此刻我就想对妈妈说：“妈妈，谢谢你，谢谢你这样严厉的教导我，你是我的慈母，又是我的严师！”

    黑龙江绥化肇东市肇东市第三中学初一:郑佳宁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5987','88','
　　我们是兄弟，我们在一起，兄弟的情谊，是如此美丽！我已经上初一一个多月了。可还是忘不了我小学的兄弟们。
\n
　　兄弟啊！还记得我们综合实践课的时候吗？咱们那时候不用站军姿，吃的饭菜都是好的。每天，咱们都吃的饱饱的，只是去听听教官讲讲一些火灾，地震的一些常识。晚上，是我最难忘的。记得王一博吃了半片安眠药，好不容易睡着了，却又被咱们吵醒了，把他气够呛，哈哈！还有，有个外班的寝室来闹事，刘博鞋都没穿，冲出去大喊，想怎么滴啊？嫌我们班好欺负。把闹事的骂走后，他才回来。第二个晚上，他大喊一声：“同学们！！！”逗得咱们哈哈大笑。兄弟们，你们还记得吗？
\n
　　兄弟啊！每年的冬天是咱们最怀念的季节，不是吗？在冬天，雪厚厚的铺了一层。摔下去也不痛。兄弟们一起玩刀战，死了就要倒地。到了5、6年级，还有个女生和咱们一起玩……还玩摔跤，记得刘博当时力气大，我们6个人一起摔他，我冲过去，抱住他一个劲甩，竟然没倒，可是却把他惹怒了。他先把冲过去的金子（绰号）一把抱起，往后一甩，金子就这么可怜的被甩了出去，剩下的4个兄弟也一样，我却跑掉了，真有些对不起他们啊。兄弟们，你们还记得吗？
\n
　　兄弟是天~兄弟是地~有了兄弟可以顶天立地！兄弟是风~兄弟是雨~有了兄弟可以呼风唤雨！兄弟们啊！我真的好想你们啊！

    初一:管梓栋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5988','88','
　　美德是什么颜色？说它是红色，因为助人为乐的美德助人者常常有一颗红色而火热的心；说它是黄色，是因为尊老爱幼的美德，敬老者常常是阳光乐观向上的；说它是绿色，是因为绿色环保的美德环保者愿意为植树造林和低碳环保而做出奉献。
\n
　　3月12日是植树节，这一天会有成千上万的人们自发组织，来到野外，挖出一个个小坑，把一棵棵苍翠挺拔的小树埋下去，于是不一会儿，山坡上就长满了一棵棵小树。但是植树节一年只有一次，每年人们似乎只有到了这个时候才能想起来植树造林的重要性，所以，我们班级里组织了一个活动，就是倡导大家低碳环保，为绿色社会做出贡献，我们分配好了任务，我是要画一张绿色环保主题的手抄报，于是，大家信心满满地回到家准备各自的任务，我也开始从网上搜集关于植树的资料，一切都准备充分以后我开始了我的创作，我先在刊头上画上了植树节的标志，并给手抄报起了个名字就叫“绿色手抄报”并给他用绿色荧光笔上色，让刊头看上去漂亮又显眼，接着我用绿色树枝的形象，给手抄报加上了花边，用一个个绿色的小精灵，把手抄报分隔开来，最后把分隔开来的空白部分画上一条条彩线，终于，排版全部排完了，接下来，就只剩下誊抄文字了，我抄下了关于“植树造林好处多”的内容，还有“一亩森林的巨大作用”和“没有森林就没有人类”更有震撼人心的没有了森林土地沙漠化和生活在靠近森林的人们寿命更长的图片，关于环保和植树造林比比皆是。经过了两个多小时的努力，我终于完成了这幅手抄报，第二天带到班级里得到了大家的一致好评，大家用一块巨大的木板，张贴出大家的作品，放在学校的门口展览，当听见别人指着那块木板啧啧赞叹之时，我的心里也美滋滋的。
\n
　　绿色环保的美德是我们不能没有的，如果人人都能够自觉的低碳节能环保，那么地球将是一片多么美好的天地啊！

    初一:朱瑞珂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5989','88','
　　十二年前的1月，鹅毛大雪从天而降，而我也呱呱落地，因为有了我，这个家庭多了一些欢笑。十三年中的苦与甜，辣与咸让我感到了另一种温暖。
\n
　　都说家是幸福的港湾，是啊，我们陪伴父母已经十三年了，有多少快乐的事发生在我们身上。我和爸爸妈妈都喜欢吃饺子，家人其乐融融一起包饺子的场景，至今让我记忆犹新。那天晚上，我们买回来了饺子皮、肉馅和蔬菜，来做饺子，爸爸先把蔬菜切碎，咔嚓咔嚓的声音在厨房里回响，而妈妈在肉馅里加入鸡蛋进行搅拌，最后把搅好的肉馅和蔬菜搅拌在一起，这样饺子馅就做好了。我们三个坐在茶几前每个人面前都有一打饺子皮，我看着爸爸怎么做饺子的，他先把饺子皮平平地放在手上，用筷子夹一点儿饺子馅，放在饺子皮的中央，然后将饺子皮慢慢地包上，他小心翼翼，似乎在对待一个初生婴儿那样仔细，害怕把它碰到哪，我一看，心想，原来包饺子那么简单，我也来试试，我也拿起一个饺子皮平摊在手面上，用筷子夹起一些饺馅，放在皮上，两手使劲一挤，结果并非想象那么简单，饺子馅一下挤了出来，我赶紧把饺子馅去了一点出来，我把自己的饺子放在茶几上，与妈妈和爸爸包的对比一下，简直“惨不忍睹”，爸爸妈妈包的精神抖擞，穿雪白衣服的小胖孩，而我包的像是考试考差的学生，垂头丧气，妈妈告诉我：“做饺子的时候，饺子馅只能少，不能多，因为饺子馅一多的话，饺子皮就会被撑烂，而且在捏饺子皮时，面向自己的那一侧皮要多收进去一点，这样包出来的饺子，才是饱满的！”我又包了一个，吸取了上次的教训，我把饺子馅放的很少，结果包出来的饺子像一个没吃饱饭的人，连站都站不稳，看爸爸妈妈那边已经包好了好几排，我又试了一次，我小心翼翼按着妈妈的要求做，终于包出来一个像样一点的饺子了，，我们又包了一会，终于又可以下锅了，我想，我包饺子包的没有你们好，下饺子我一定不逊与你们，我先把水烧开了，把包好的饺子拿出来，把它们往沸腾的开水里一扔，“咕咚咕咚”，他们像几个不听话的孩子，开水溅了我一手，把我烫得直甩手，妈妈说：“放饺子的时候一定要轻，最好贴着锅边放下去，不然水肯定要溅出来的”，只见妈妈把饺子沿着锅边放了下去，果然一滴水也没有溅出来，看着水里的饺子，它们像一群刚刚下池塘的大白鹅，在水里嬉戏，它们时而聚拢在一起，时而分散开来，不一会儿水沸腾了，饺子翘起了白肚皮，仿佛在说：“快把我们捞起来，我们熟了！”我把他们盛到碗里，放在桌子上，大家吃着自己劳动的成果，喜悦心情溢满心头。
\n
　　因为有了我，这个家庭会收获欢笑，因为有了我，这个家庭会收获喜悦，因为有了我，这个家庭会收获幸福！

    安徽合肥包河区合肥第四十八中学七（5）班初一:朱瑞珂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5990','88','
　　天上下着毛毛细雨，在这朦胧的月色中显得无尽凄凉。“斯~~”一阵冷风袭面而来，单薄的衣衫挡不住这赤裸的严寒，虽未入冬，可这一颗原本火热热的心，都已经冻僵。我不由得蜷缩着身子，低声抽泣起来，一个人在路边上，那么悲伤。
\n
　　“是因为这次考得不好，让老天爷都忍不住哭了吗？”我诺诺的抬起头，仰望星空。那清澈的眼眸里，满是童真。
\n
　　“我本来可以考好的，成绩本来不是这样的！”我有气无力的大声喊叫，泪水再一次不争气的夺眶而出。心好痛，痛的就要碎掉。
\n
　　今天要开家长会的，因为前几天的一次月考。令人头痛的月考。可该来的总是要来的，你越是逃避，它离你越近。“考的不好有何脸面见爹娘？”是啊！既对不起父母更对不起自己。得知成绩时的我们——焦躁、忧虑、烦恼。这些词全都展现在那紧锁眉头的脸上。“哎！回家又得吃竹笋炒肉丝了”我那可爱的同桌正在因为考得不好而发愁，听她这么一说，我心里更难过了。虽然爸爸妈妈从来不为了我考试的成绩打骂我，可我知道那是因为他们相信他们的宝贝女儿会努力的，会更加严格的要求自己做得更好。所以才会如此的信任我，而我却一次又一次的给了他们希望，又让他们失望。其实，真有那么一刻，我觉得自己能行，自己是最棒的，一定要做出点成绩给他们看。可是事后，我才发现，只是我一时的“脑冲血”罢了，我跟本就做不到，也没有这个可能。呵！这是我，真真实实的我，容不得半点虚假——既不拔尖，也不讨人爱。
\n
　　“这个分数，连房县一中都上不了，十堰更是无稽之谈。”我皱了皱眉头，对着同桌说。一张漂亮的脸蛋愣是被这个成绩给挤成了麻花。同桌见我这样，便放下手中的零食，赶忙安慰我说：“不要紧的，你不要灰心嘛~俗话说：失败乃成功之母！吸取这次的教训，下次不就成功了啊！你看我，很快就会被我妈打得快下不了床的，可这会儿还不是该吃吃、该喝喝、该睡睡、该玩玩。珍惜现在美好的时光吧！嘿嘿”说完，她还不忘笑笑她那可爱的脸蛋。真是个记吃不记打的小吃货啊！我在心里偷偷想着，真羡慕她想事情的简单头脑，但我似乎没有她那么乐观，总是把事情做的很极端。“你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑”那英的这句歌词，似乎唱出了我内心所有的悲伤。那么苍凉、伤感、失意。
\n
　　凡人感叹事态繁琐，美好的时光又是如此的短暂，我何不是这样认为？
\n
　　“妈妈……我……我”我想对妈妈说点什么，可这会舌头就像是打了结，磕磕巴巴的也就说了那几个字。“宝贝，别说了，我都知道了。没事，这次没考好，妈妈不怪你，下次可要努力哦！”妈妈的“火眼金睛”一下子就看穿了我的想法。我很想让妈妈骂我一顿，或者打我一顿，这样我心里也好受些啊！可妈妈还是一如既往的信任我，宽恕我。此时此刻，我的心里像打翻了“五味瓶”似的，说不出是什么滋味。
\n
　　“哇——”的一声，我竟在妈妈面前嚎啕大哭起来。断断续续的说道：“妈……妈妈，对……不……起，我这次又……又让你们失望了。对不起，对不起妈妈！”说完，我也不管三七二十一就抱住正在做家务的妈妈，似乎是孩子受到了天大的委屈，来寻求母爱的温暖。“孩子，没事！只要是你尽了自己最大的努力，妈妈就不怪你。下次努力就可以了！别哭了，宝贝”妈妈很心疼的轻抚着我的头发，尽量安慰我。“可是……我……”我抬起头，看着妈妈那充满慈爱的脸，一丝心酸涌上心来。“啊！妈妈的脸上，已经留下了岁月的痕迹，是因为我的顽皮与不懂事吗？妈妈的头上，已经隐约有了几丝银发，是因为我的倔强与任性吗？啊！妈妈啊！你真是我的好妈妈！我永远永远都爱您！
\n
　　躺在床上，我心里平静不下来，久久不能入睡。黑漆漆的夜里，回想起今天所发生的一切，一阵阵的心酸涌上心头，眼泪在一次不争气的滚落在我的唇上，流到嘴里——酸酸的、甜甜的、咸咸的。在这之中似乎还夹杂着一丝苦味。可泪水再苦，也苦不过心。
\n
　　我就是那只笨拙的小鸭子，但是永远都不能蜕化成美丽的白天鹅，自由的在空中展开美丽的双翼飞翔。

    初一:l糯米丸子
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5991','88','
　　我懂了，我终于懂了。
\n
　　“嗖嗖嗖”不知多少骑着自行车在马路上威风凛凛的人，我不禁对他们投去了阵阵羡慕的目光。我多么渴望自己能像他们那样，在马路上飞快地骑车，简直神气极了。爸爸走了过来，感到疑惑，便走过来问我，可我没听到，他向马路上看了看，仿佛明白了我的心意：“想学骑车是吧？！”我回过神来，刚好听到，别急忙说：“爸，教我吧，我也想骑车，你看他们多威风啊！你就教我么！”爸爸点了点头，答应了……
\n
　　漫长的这一天终于过去了，而迎来的则是充满曙光的崭新一天。太阳迷蒙地升在天空中，我终于从熟梦中醒了过来，爸爸拉开店门，推出一辆别致的小自行车，我十分喜欢。我坐在自行车上，脚踏脚踏板，手握龙头，食指轻轻放在刹车上，爸爸夸我：“真有自信啊！”我乐呵呵的，心想：这一定很容易的！然而事实却并非如此……
\n
　　爸爸开始推车子了，而我则是光愣着，不知道怎么做，“要松手了啊！”爸爸突然叫了一声，他的手离开了我后车子后面的坐杠，没过几秒，“扑通”一声，车子摔在了地上，而我则是很狼狈，像狗一样趴在地上，虽然失败了，但我仍继续努力着。
\n
　　一次又一次，两次又两次，我还是摔了下来，手上已摩擦出血的伤口，令我害怕上了骑车。我试图逃避他，可是被爸爸无法还击的“名句”给阻止了：“明聚，下定了决心就要坚持到底，直到成功为止，比锡耳王曾经说过：‘大胆点，伟大的力量自然会来帮助你’，至于那是什么力量你就自己探索吧！”我再次坐上了车子，爸爸又一次推着我，车轮转了多久，这我也不知道。爸爸突然放开了手，我不再逃避，脚猛踏脚踏板，双手紧握龙头，丝毫不再逃避内心的恐惧，终于我不再摔倒，我终于会了，我终于懂了！
\n
　　我终于懂了，我终于懂得怎么骑车了；我终于懂了，我终于懂得那股伟大的力量是什么了，那股伟大的力量正是内心的坚强，内心的自信！

    初一:周明聚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5992','88','
　　考考考，老师的法宝；分分分，学生的命根……
　　                                                                        ——题记
\n
<strong>　　前奏</strong>
\n
　　天气艳阳高照，老天好像故意想要让大家有一个好心情来面对考试似的。走进教室，同学们都“临危不惧”的嬉笑打闹，玩乐的声音高入云霄！这大概就是考试的前奏了吧？
\n
　<strong>　高潮</strong>
\n
　　考试已进入高潮阶段。随我的目光来看一看：这个细致入微的检查着；那个抓耳挠腮的思索着；有的无比淡定的睡觉着；还有好动的东张西望着。窗外有风“呼呼”的咆哮着，想要告诉大家：不要掉以轻心，要仔细认真！
\n
<strong>　　尾声</strong>
\n
　　啊，考试就要结束了，同学们早已经收拾好书包，疲惫的贴在桌子上，望着窗外飘飘洒洒的细雨和少女的绯红脸颊般的天空。雨势渐渐大起来，天空的颜色就像调色盘一样：最初是蓝色，然后是浅灰色、烟黄色、灰白色、粉红色、深紫色，最后倏忽间成了黑色。雨点儿纷纷迫不及待的扑到窗玻璃上，“噼噼啪啪”“噼里啪啦”像炒豆子一般，又像敲起了腰鼓，奏演考试奏鸣曲的尾声。
\n
　　考试结束了，这首考试奏鸣曲也就此演奏完毕。但愿它给大家带来的是一串串理想的数字。

    初一:周宇航
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5993','88','
　　小时候，我是一个胆小如鼠的人，大白天我都不敢一个人呆在家随着年龄的增长，虽然我自己有了不少进步，但是我对黑暗还是有一点畏惧，我很想找一个机会来练练自己的胆子。
\n
　　机会终于来了，那是一个星期五的晚上。我正在悠闲地看电视，妈妈叫我去超市买东西，我心想：这正是一个锻炼自己的胆量的好机会。而且找下来的钱还可以买零食，真是两全其美啊！于是，我二话不说就拿着钱兴冲冲地走出了家门。
\n
　　然而，一到屋外我就有点后悔了。到处黑乎乎的，路边的大树像妖怪一样张牙舞爪，吓地我不敢往四周看。而我走的是一条连路灯都没有的小路，只好望着远处微弱的灯光走几步就停几秒，好像有人跟踪我似的。心想：只要走到有灯的地方就不会那么“恐怖”了。
\n
　　四周是那么的寂静，只听见自己的心跳声和呼吸声。我不禁将脖子缩进衣领里，就像蜗牛躲进自己的壳里才觉得安全一样。突然，一团黑乎乎的东西出现在我眼前。我“啊”地一声叫了起来，没想到，那黑乎乎的“怪物”竟然被我的声音给吓跑了。我这才发现，原来是一只猫。我已经被吓出了一身冷汗，希望快点离开这个“恐怖”的地方。我加快了步伐，终于看到了超市。我抓到了救命稻草似的，快速向超市跑去……
\n
　　到了超市，我松了口气。买完东西，我正愁怎么过去那条“恐怖”的小路，突然耳边响起了“米老鼠”和“唐老鸭”说话的声音。我不禁想起了它们搞笑的故事，一边走，一边笑……
\n
　　不知不觉，我已来到家门口。我既惊讶又高兴，自己竟独自走过那条“恐怖”的小路。我心里美滋滋的，已经不怕黑暗了。因为我知道，恐惧来自内心，要想战胜恐惧，就必须战胜自己。

    湖南湘潭湘乡市梅桥中学初一:陈日中
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5994','88','
　　迷恋于偶像的一首《永远相伴》，歌词十分的优美，也十分地温暖人心。“你并不孤独，有我守候在身边；无论天涯海角，你永在我心间……”思绪随着悠扬的歌声放飞：我，是孤单的吗？
\n
　　微笑地摇了摇头。曾经，也许是这样的；但现在，情况却大不相同了。
\n
　　谁说过人一旦离开集体便无法生活下去？年少轻狂的我总是想以自己的行动来反驳这条定论。上学一个人？没关系，自己家住得离学校近；讨论时一个人？没关系，我可以依靠自己的能力思考出这个问题：吃饭一个人？没关系，一个人吃饭才算安静……我倔强地寻找各种理由逃避现实。“人的本质是孤独的。”这句话便成了我至高无上的信仰。
\n
　　却还是在一个个夜晚无心入睡，眼泪决堤而出，有谁，会来倾听我的心声，给我温暖与帮助？“因为你自己太倔强了，自作自受！”我开始嘲笑我自己。
\n
　　随着岁月的变迁（似乎有些不恰当），我步入了初中，心智渐渐变得成熟，才开始明白曾经的做法是那么的可笑，开学的前一夜，我暗下决心：不再与集体脱离，丢掉烦人的孤独，心里却还是有些忐忑，同学们和老师会接受我吗？
\n
　　怀着一颗不安的心，我走入了教室，迎接我的是一张张有些陌生却温暖的笑脸，心中的石头似乎瞬间落了地。老师十分亲切，同学们都是那么的可爱，这使我不得不绽放出大大的笑脸，心中的寒冰也在这温暖中悄悄地融化了。这，必定是一个好的开始。
\n
　　很快，我便找到了知心朋友，下课时，我们互相催着去食堂；考试前，互相大大咧咧地拍拍肩，然后说：“祝你好运”；放学途中，我们还可以一边悠闲地往回散步，一边谈天说地；遇到困难，很快便有一双手伸到面前……
\n
　　身边的同学、老师、家长无时不刻的温暖让我变得不再孤单。谢谢你们，给了我人生中最温暖的力量，伴我一同走过如鲜花般美好的青春。

    初一:liduoduo1999
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5995','88','
　　江都市国际学校七〈14〉班：杨静雯
\n
　　失去了财富，失去了一些，失去了今天，失去了很多，失去了美德，失去了一切。
\n
　　加尔多斯说过“最宝贵的是美德，因为它是一切道德之母，有了这种美德。我们就会其乐无穷。”
\n
　　什么是美德呢？顾名思义，美德就是美好的德行。德行能透露出一个人心灵，思想，能反射出一个人的品德，本质。美好的德行能给人留下好印象，能丰富生活，更能使心灵变得纯洁。
\n
　　美德是什么？我想，它可能是一种责任，一种爱护公物的责任。翠色欲流的大树，五颜六色的鲜花，清澈见底的溪水，清新的空气，这就是我们梦想的家园。但是，当我们走在熟悉的城市里，我们会看见到处都是漂泊的垃圾，受伤的路灯。缩短梦想和现实之间的差距，需要我们每个人努力。每一次，看见穿着深橙色的衣服的叔叔阿姨们在马路上劳动着我的心被震撼了，同时又给我们深刻的反思。有时地位的卑微，生命的贫贱并不能代表什么，最重要的还是自身的德行，爱护身边的每一个公物，遵守身边的每一个法规，这就是美德的基本。
\n
　　美德还是什么呢？我想，它可能是一句善意的谎言，也许它会引导人一生，也许会改变人的一生。
\n
　　生活中的每一件事都可以反映出一个人的品质。许多公交车的门窗上都会贴着：“请关爱老弱病残，给他们让座。”等标志，但真正做到的又有几人，“大多数人敬慕美德，却又不按美德行事，”这就是最好的解答。记得那一次，有一位满头银发的老爷爷上了车，年迈虚弱使他差点摔到，他无助地看着大家，没有人上前扶一把，他失望地叹了口气，艰难地寻找着座位，突然有一位青年站了起来说：“老爷爷，你来坐，我要下车了。”老爷爷笑着说；“谢谢你。”可过了好几站小伙子还未下车，老爷爷似乎意识到什么，便让位给小伙子，小伙子一再坚持“老爷爷，我身体好，多站一会儿没事”说着，把老爷爷扶着坐下了。我突然醒悟了，同时心中泛起一股酸涩的感情，他们没有社会上的尔虞我乍，勾心斗角，多的却是善良，慷慨，而现代人不正缺少这种品质吗？
\n
　　当我们将积攒的零花钱捐给那些可怜，贫穷的山区孩子时，这就是美德，当我们面对任何人，任何事都诚实相待时，这也是美德，当我们面对别人无意犯的一个错误时，原谅了别人，这更是美德。
\n
　　其实，美德最大的秘密是爱，它是宝贵的，是无价的，因为它是人内心最纯净美好的情感。让我们每天讲文明，懂礼貌，让美德伴我们成长。
\n
　　指导老师：徐忠明

    初一:杨静雯
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5996','88','
　　我们中国自五千年来素有“礼仪之邦”之美称，中国人也以其彬彬有礼的风貌而着称于世。当然，讲文明、用礼仪，也是弘扬民族文化、展示民族精神的重要途径。有一次，一个记者访问一个获得诺贝尔奖的科学家，“教授，您人生最重要的东西是在哪儿学到的呢？”，“在幼儿园。在那里，我学到了令我终身受益的东西，比如说，有好东西要与朋友分享，谦让，吃饭前要洗手……”我们完善自己的文明修养也一样，并非一定要有什么了不起的举措，而是要从身边吃饭洗手这些小事做起。养成文明的习惯，使文明的观念从意识层次进入无意识层次，使文明贯穿我们的一举一动。
\n
　　我有一次坐公车回家乡，那天过节，人山人海的，我好不容易才“抢”到一个座位，我是坐在一个老奶奶的前面。沿途我观赏着农村田野的美丽风光。突然，司机停车了，一个挺着大肚子的阿姨走了上车。我无动于衷，可是，后面的老奶奶却站了起来，说：“这儿有位置，你坐吧，站着很挤的。”阿姨不好意思地说：“怎么可以这样呢！老奶奶，还是您坐吧！我站站就好了！”正当她们俩在互让的时候，车上想起了广播：“各位亲爱的乘客，请给‘老、弱、妇、残’让座，谢谢您的合作。“突然之间，全部坐着的年轻人都低下头来，觉得很忏悔，然后我和他们都站了起来，纷纷给这位阿姨让座。我懂得了，这才叫做文明礼仪，之后，我每次乘坐公车都会想起这件事，也会给人让座。
\n
　　在清朝时，大臣李鸿章出使俄国，在一个公共场合随地吐痰，被外国记者大加渲染、嘲弄，丢尽了中国人的脸。随地吐痰这也是一种不文明的行为，许多去过英国或美国的国家的同学，你们什么时候看见他们是随便吐痰、插队等等的。从这一点就可以看出我们中国的落后，中国人的不文明。讲文明礼仪并不是很难的，为什么我们做不到呢？
\n
　　我们那里不讲文明礼仪啦！这些是从一些小事里面，而体现出来的。就好像我们上学的时候，同学们闯红灯，遇到老师不打招呼，上下楼梯没有秩序，吃饭排队也没有秩序，随地丢垃圾等等，这些小事情，请问在座各位有那一位可以样样都做到呢！
\n
　　我们播下一个动作，就收获一个习惯；播下一个习惯，就收获一个品格；文明已被人们放在心里的一个重要位置，千万不要把文明行为习惯忽略。从现在起，从小事起，从你的一个微小的语言或动作起，讲文明，用礼仪吧！相信文明礼仪将伴我们成长。

    初一:叶晓淇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5997','88','
　　今天，我们怀揣着好奇而又激动的心情和小伙伴们踏上了去期盼已久的阿戛乡的路，大巴车在绵延曲折的道路上行驶着，汽笛声伴随着同学们的欢歌笑语。
\n
　　不一会儿，我们就到了期盼已久的阿戛乡。休息一会儿后，我们便开始参观阿戛乡。我们参观了加开营大桥、加开营大河、水电站。参观完后我们就回去吃午饭了，吃过午饭后我们去参观了蚂蚱养殖基地和蜈蚣养殖基地……
\n
　　我们去了这么多地方，让我最难忘得是种植比赛活动，终止比赛是在下午举行的，那时正是烈日炎炎的时刻。但每一位小记者都在认真的学习着，在烈日下完成一次又一次的重复动作。刨坑、放复合肥，再放入玉米。虽然，这些看似简单的动作，做起来还是非常累的，到最后我们的这组没有取得优异的成绩，但让我明白了：一分耕耘一分收获，感受到了农民伯伯的辛苦，并且深刻的理解到“悯农”这首诗的深刻含义“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”今后我们一定要珍惜，每一粒粮食，热爱劳动。今天我们都很累，可是我们“吃”到了世界上最珍贵的东西它既不是山珍海味，也不是鸡鸭鱼肉，而是“苦”“不经一番寒侧骨，那得梅花扑鼻香”，有苦才有甜。

    贵州六盘水六盘水市四中初一:杨彩萍
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5998','88','
　　三十年前的今天，我们住的繁华都市还是农村乡镇，我们生活在一个衣来伸手饭来张口的时代，而我却对过去的是感起了兴趣，总缠着妈妈给我讲过去的故事。在妈妈的记忆里，那时是这样的……
\n
　　一间简陋的房子里，挂着一个掉了色的“黑板”，一张老旧的讲台桌下面摆着一个个石头做的桌椅。没有电扇，更没有暖气，甚至有的教室连窗子都没有。冬天，学生们冻得瑟瑟发抖，教室里那小小的火盆怎能暖热学生呢？；夏天，蚊子在耳边飞鸣，热气腾腾的教室像蒸笼一样，学生们热得喘不过气来；白天，大家要起早赶去学校，有些离得较远的学生，每天要走上三五里路上学，四五单中就要出发晚上学校没有灯，每个学生都要自带一盏煤油灯，下了晚自习后，每个孩子的脸都被熏得黑黑的。
\n
　　那时候的学子们，为了学习每天都这样循环往复，不分昼夜的努力学习。可回过头看看今天吧，学生的学习条件好了，家住的也进了，可结果呢，学出的成绩呢？父辈们所吃的苦太多了，为了不让下一代重蹈覆辙，他们拼了命地为我们创造最好的学习环境：现在的学校已从简陋的小屋变为气势宏伟，设计精良的连体楼；以前的小火盆已变为了现代暖气；以前的煤油灯现在变为明亮的灯管，每班少说七八个；以前的扇子早已进化成了电风扇和空调。每班均配有远程教育设备……
\n
　　父辈们为了给我们创造这个学习环境可谓付出了全部精力，但换来的是什么呢？一个个不及格和更强的虚荣心么？！有多少孩子枉费了父母的期盼呢？！
\n
　　过去的故事书写了一个个传奇，今日的发展奠定了崭新的篇章，历史的辉煌成就了一个个英雄人物，现代的科技成为了坚实的脊梁，莫忘昨日奋斗的艰辛，每个人都应该在梦想中展翅翱翔！

    初一:王子昂6708
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5999','88','
　　我们的生活多姿多彩，火热的人生是红色的，高雅的人生是淡紫色的，文明的人生是绿色的吧，我这样想。
\n
　　可是生活中的灰色，这种令人讨厌的色彩还涂在我们心灵的天空里，不信你瞧大街上，瓜子皮，纸屑，果核，他们好热闹，穿梭在各种各样的鞋子中间，而那些鞋子的主人对此感到没什么可大惊小怪的，就如同苍蝇、蚊子与人类共同生活在一个世界里一样稀松平常。当一个脚踩香蕉皮的小男孩飞出一米远并重重的摔倒在地上后，垃圾们无不为自己的精彩举动而喝彩，它们咧着发黑的嘴巴，懒洋洋的躺在街上，斜眼目睹着匆匆的行人，不屑的摇摇头。一个罪恶的种子在滋生蔓延“别看它们潇洒，等着瞧吧，我会让他们吃尽苦头的。”他们在阴暗的角落里秘密的商议着，他们野心勃勃，还希望有一天能够成为天下的霸主呢。
\n
　　一天一天过去了，这群十足的坏蛋，它们在细菌这个帮凶的策划下，制造了许多可怕的“武器”，随着风到处飞扬，飞到衣服上，沾到人们的手上、脸上，甚至嘴边……天哪，太可怕了！麻痹大意的人们不曾想到一场大的袭击正悄悄的向健康侵来……
\n
　　又一夜过去了，“健康”终于倒下了，他戴着大口罩，哎吆哎吆在床上呻吟呢。而躲在角落里的垃圾们欢呼雀跃，正在为它们胜利举杯欢庆呢，正当它们高兴的忘乎所以的时候，一把大扫帚挥来，让他们全曝了光。“天啊，太恶心了。”清洁工人厌恶地说。清洁工人将这些可恶的家伙送到专门清理它们的地方。绿色又一次战胜了灰色。
\n
　　在未来漫长的岁月里，绿色和灰色的战争还会不断上演。我们相信，只要我们每个人齐心协力，一定会把灰色从这个世界上赶走。

    初一:945439192
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6000','88','
　　既然生活在这个世界里，就没有理由不去寻找生活的真谛。那一刻我找到了而且明白了。
\n
　　今天是星期天，朋友约好去爬山。我们一起走在乡间的小路上，到达了山脚，无意之中看到一位年过六旬的老人，他拄着拐杖，一步一步地向那座高山上爬。只见他一只手拿着那轻巧的拐杖，另一只手扶在那山边的石头上，两只脚附和着手往上爬。
\n
　　看到这情景，我们都定神了，老人也看见了我们，老人叫了一声：“年轻人，你们也是来爬山的吧，不如一起吧。”我们立即转过神来，大步大步地往上爬。太阳炙烤着大地，燃烧着我们的心窝，我们都快忍受不住那炎热的天气了。老人说：“终点离我们不远了，再加把劲吧。”可以听得出来，他也很累了，但他仍鼓励我们往上爬。
\n
　　到达山顶，我们都喘不过气来了。休息了一会，我便问：“老爷爷，你为什么要来爬山呢？”那老人说：“爬山好，爬山可以锻炼身体，可以感受到年轻的朝气，继续享受多姿多彩的生活。“
\n
　　老人这句简简单单的话，让我感觉到老人还在享受生活的精彩的画面。正所谓：“人老心不老。”
\n
　　那一刻，我明白了生活的真谛，就是要让我们的生活过得更充实，更有意义。

    初一:945439192
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6001','88','
　　翻开相册，又望见了姐姐那张熟悉的面孔，又回忆起了那段往事。
\n
　　四年前的那个暑假，空气中弥漫着离别的气味。
\n
　　那是一个炎热的下午。
\n
　　“姐姐，一起来玩吧。”走进姐姐的卧室，才发现姐姐正在把自己的东西全有条不紊地装进箱子里。“我现在没有时间，过会儿吧。”姐姐说。“这些东西放的好好的，你干嘛要装进箱子？”我十分的不解。姐姐犹豫了一下，缓缓地说出口：“我要走了。”刹那间，我愣住了。“去哪里？”“回老家。”突然间，我想起来我和姐姐都是外地人，是不能在上海考高中的，必须得回老家读书的。想到这里，我的仿佛被什么东西深深地刺疼了。“什么时候走？”“明天中午。”姐姐淡然地答道。“为什么不早告诉我？”也许我心里有了一丝丝的愤怒。“你也没问啊。”在这种情况下，姐姐还能够如此调皮的回答，如果是我，也许我做不到。一时间，只觉得空气都静止了，没有人开口再多说一句话。我从牙缝里慢慢地挤出了两个字：“是么？”这不是一句反问句，更不会是一句陈述句，这只是我想脱离这片死寂的陈词罢了。我转身走了，而姐姐依旧一声不吭做着自己的事情。只有我自己知道，此时，泪水模糊了我的双眸。
\n
　　第二天，我起得很早，昨晚那夜，我睡的一点都不好。
\n
　　我坐在阳台上，此时，太阳还没有出来，树叶上还残留着昨晚的雨水，也许老天也哭泣了。望着窗外，不管是天空还是树丛，总感觉它们失去了它们应有的生气，变得凄凉。
\n
　　不知过了多久，姨父走了进来，他就是姐姐的爸爸。“起的这么早。”他说。“恩。”“去送你姐姐么？”“不用了，我还有很多事情要做。”“那，好吧。我先走了。”姨父出去了。
\n
　　过了一会儿，发现姐姐她们在楼底下正准备离开。不经意间，我的光触碰到了姐姐的目光，我没有多看他一秒，迅速地转过了头。这时，我的眼睛又一次模糊了，一滴眼泪就好似一个不听话的孩子，滴了下来。我抬起头，不让眼泪滴下来，绝对绝对不允许。
\n
　　良久，泪水止住了，手脚也冰凉了，我仍然望着窗外，任思绪随意飞扬。
\n
　　望着姐姐那张熟悉的面孔，我笑了，可笑着笑着又哭了。

    上海浦东新区华东师范大学附属东昌中学南校初一:宋蕾
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6002','88','
　　暑假给我带来了很多的快乐，有一件事情我特别的难忘。
\n
　　那是一件临近8月的有趣事情。那是爸爸妈妈的单位要组织去旅游。爸爸妈妈7月29日就出发了。那一天我欢天喜地，因为这几天没有人再叫我做作业。这几天我要玩个尽兴。那一天，我因为没人管，所以我一早就起床，打开电视来看，连早餐都没有吃，一直看到中午，饿得实在不行了就下去买了一个盒饭吃。就这样我从早上8点多一直看电视看到晚上10点多。这一整天我什么事都没有做就是看电视，这一天就这样过去了。第二天起来，我洗脸时发现我两只眼睛都肿起来了。我对着镜子前想了半天都不知到为什么会这样，直到我打开电视机的时候我才恍然大悟，原来是昨天看电视的时间太长了，眼睛都看坏了。我赶紧吃了两粒消炎药，然后去药店买了眼药水和药回家，我把这些药用过后不愉快再睡上一觉，醒来之后我的眼睛以经消肿了很多，以后我再也不紧看太长电视了。
\n
　　从这以后我再也不敢过度用眼睛了。经过这一次教训以后，我也明白了一个道理，保护好自己眼睛，等到近视了后悔也没用。

    初一:0624
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6003','88','
　　万圣节到了，家人们大多数都在购物，为万圣节的到来做准备。奶奶去超市购买食品；姑姑去礼品店购买礼物，爷爷在外边买一些小饰品装饰房间；就来妹妹高兴的屁颠屁颠的，还打算开派对呢。只有我在用那双水汪汪的大眼睛凝视着家里来来去去的每一个人，他们都忙得不亦乐乎，只有我像个呆瓜似的坐在那里一动不动，因为我只有五角钱。根本不够购买万圣礼物，并且那些钱我还要买一块橡皮，对于别人送我的一些小礼物更是心存畏意。因为我没有礼物回赠他们……
\n
　　一想到这些，我就十分愧疚，我的零花钱是用来买文具或书本的，我从来不准让人碰它，包括我自己，但一看到那些好看的礼物，我又心软了，但我还是坚持不碰它，直到那天，我再也忍不住了，因为我也想送人一个礼物，带着我焦急的心情，我走向了爸爸的书房，说出了自己的想法，我原以为父亲回谴责我，可没想到，父亲心平气和地对我说；“孩子，父母给了你零花钱，你要学会自己使用，但父亲在此还是要告诉你，书本是知识的源泉，没有书本就没有知识，没有力量，父亲建议你多看书，礼物只是用来增加节日的喜气的，不能长知识，把钱用来买书本更为妥善。不过，那是你的零花钱，只有你使用权，你可以随意使用，父亲不该干涉你。”
\n
　　父亲的话虽然不多，但又语重心长，让我明记在心，从此，我不在羡慕那些好看的小礼物了。

    初一:在暴力家庭生活
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6004','88','
　　我小时候非常调皮，常常惹得爸爸妈妈哭笑不得，不信你瞧——那天，我到亲戚家，当时正玩地高兴，可谁都不知道我已经病了。我突然感到无力，就找妈妈，妈妈一摸我头，说我发烧，感冒了。妈妈不知道有多着急。妈妈一向节俭，平时不轻易给我买零食吃，可那天妈妈一反常态，给我买了一大包零食，有山楂糕，旺旺雪饼？？？？？？把我馋得直流口水。由于我正发高烧，胃口不好，吃了几口就放下了。这下可好，好东西让我吃了不少，可都是在和病魔拼搏之后，胜利了才吃的。这下可把我肚子的馋虫给勾出来了。过了几天，我的病好了，东西吃完了，又想吃东西了，这回让爸爸妈妈买小食品吃，他们却不肯了。于是我发现一个规律：我一生病，爸爸妈妈心疼我，就会给我买小食品吃，等我们病好了，就得跟好吃的东西说“拜拜”了。于是，我便天天盼着自己生病，有同学得了感冒，我就故意往他们身边凑，想让他们把我传染上。可是我的身体一向很棒，想感冒却没那么容易。冥思苦想之后，我终于想出一条妙计。那天，我在马路上跑了一阵子，然后回家躺在床上，由于刚在马路上运动完，身体的自然发热，而且面色潮红，跟感冒时的样子差不了多少。妈妈见我这样，就赶紧过来摸我的头，并喊来爸爸，说：“哎呀，不好，孩子发烧了！”再加上前几天我嘴角上火起的泡，爸爸妈妈就更以为真了，连忙把我背到医院，又是拿药又是打针，忙活了好一阵子。接着妈妈又到超市给我买了好多好吃的。开始，我还装作吃不下的样子，可后来我实在是忍不住了，就不管是不是在“生病”了，就狼吞虎咽地吃起来。爸爸妈妈好奇地看着我，显得很是不理解。
\n
　　我的“生病”让爸爸妈妈很是着急，后来听说晚上给我盖了好几次被子。看着爸爸妈妈担惊受怕的样子，我心里非常内疚，我在心里暗下决心，再也不能耍这种小聪明了，一定要做个诚实的孩子。这件事过去很久了，但我一直难以忘怀，为自己的顽皮，更为爸爸妈妈那浓浓的爱！

    初一:施鉴航
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6005','88','
　　七年来，少说我也上了二三百节课了，或鸦雀无声，或气氛活跃，或手不释卷，或书声琅琅……有的，早已随着时间的原因，遗忘了，记住的，也是隐隐约约。然而，那节语文课，却令我终身难忘。
\n
　　今天是我上周初中以来的第一节课，我既开心又十分的紧张，我上讲台把将讲桌拾干净，等待这老师来上课、
\n
　　“叮……”很快就上课了。我早就摆好了书本，等待老师的到来。老师来了，第一眼看到她，我就震惊了。他的头发极其的少，但他看起来是十分的和蔼可亲，给我们的第一印象特别的好
\n
　　这节课，老师并没有给我们上课。讲课时，而是给我们讲了语文的由来，老师给我们讲这可能是害怕我们听不清楚用动作交给我们把我们都逗乐了。我们开心地听着老师好像更有激情了讲得越来越来起劲。但时间如离弦之箭，叮铃铃的声响告诉我们下课了，我们依依不舍的和老师再见
\n
　　老师慢慢站起，朝门口走去，很多同学们追上去问问题，老师也很不耐烦地告诉我们，老师一看忙不过来了说下节课在讨论吧。
\n
　　希望您在我们从幼稚走向成熟，从愚昧走向文明的路上，您用生命的火炬，为我们开道。

    初一:杨云倩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6006','88','
　　请客，顾名思义是请人吃饭。爸爸有几个好朋友，他们的子女个个都很棒，读书认真、成绩突出，小学毕业后，均以优异成绩考上市重点初中——市外国语学校。因此，他们为了庆贺子女们的胜利，都先后请我们吃过饭。今年，我也上中学了，虽然是教学改革后，按地区分配到市外国语学校，但他们说我们没有花择校费的钱，也应该请客。我们想想曾经吃过人家的饭，现在请人家吃也是理所应该的，来也不往非礼也。于是爸爸便在“天香阁”大饭店款待他们一顿。
\n
　　酒席上，大家相谈甚欢，相互祝酒。叔叔阿姨们端起酒杯，祝我进校分个好班，学习取得好成绩；哥哥姐姐们端起饮料也来祝贺我，希望我上课认真听讲，详细做笔记，把老师讲解的内容很好地消化掉，当天功课当天做不留疑难往后拖，他们的话是经验之谈对我帮助很大，我一定要铭记在心。
\n
　　大人们请客吃饭，无非是为了小孩子们的学习，可见用心良苦，真是可怜天下父母心！是的，大人们天天工作、天天辛苦，还要关心下一代学习。他们除了自己督促孩子，还用相互设宴的方法互相督促，互相祝愿！父母们的心是金子般的心，又珍贵又值钱！作为孩子辈的我们，要认清大人们做法用心，吃吃喝喝有深意，望子成龙大概是他们的最大期望，但愿他们的美好愿望梦想成真，也愿我们为他们争气争光。

    初一:zxn2000920
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6007','88','
　　上初中了，有得亦有失。
\n
　　原本小学的那些好朋友都各分东西了。告别了小学那快乐而轻松的生活。告别了那些纯真。告别了那些美丽的回忆。告别了传授我知识亲爱的老师。告别了上课六年的学校。
\n
　　我获得了新的朋友。获得了新的学习环境。获得了许多小学没有接触的新知识。获得了崭新的希望和梦想。获得了好多好多……
\n
　　初中第一次语文考试考了83分，语文从没有考过如此差的成绩。硬着头皮把成绩单交到了爸妈的手里，他们的眼神里充满了担忧。自己就跑到房间里大哭了一场。眼泪沾湿了枕头，也浸痛了我的心。我含着眼泪看了试卷错误的题目。都是老师上课讲过的，自己也背过了。可是到考试的时候就全忘记了。那一滴滴的泪水难以掩饰我心中的痛苦和后悔。失去了笑的机会……
\n
　　初中第一次收到了朋友送的礼物，脸上的笑容阳光般灿烂。获得了珍贵的友谊……
\n
　　初中第一次上地理课、生物课、政治课、历史课……脸上的表情掩饰不了对这些新科目的好奇……
\n
　　初中第一次觉得自己什么都不懂，心中的恐惧变成了一颗颗从额头上流下的汗水……
\n
　　初中第一次觉得自己好笨，这么简单的题都不懂……
\n
　　初中第一次觉得能获得一份珍贵的友谊真的好难……
\n
　　妈妈常常念叨：“你上初中了，要懂得自主学习”从此在书桌旁再也没有爸爸的身影。
\n
　　考加强班考试之前——“爸爸，这道题我不懂做！”“来了来了……”“应该先这样……”“不懂做！”“以后会考的，爸爸慢慢跟你讲哦……”“我才不要呢！”“你先听着……先这样……”渐渐的，眼睛变红了……第一次发现自己好笨好笨，这么简单的题都不懂，怎么可能考上加强班……自己开始担心了起来。“我懂了……”最后爸爸终于可以教下一道题了。教完题了后，爸爸用手溺爱地抚摸着我的刘海，却不敢往下摸，似乎是害怕触碰到女儿那晶莹的泪水。“你很聪明的，明天爸爸再教你另一道题……慢慢教，不急的……”爸爸露出了微笑。我知道，爸爸很担心我的。
\n
　　没有考上加强班——“好了，考进加强班的就是这些同学了。这些同学请拿走书包，去加强班”老师念完了名字。我呆呆地坐在位置上，看着考进加强班同学露出骄傲的笑容。自己明明很努力了……泪水又流出来了，还好刘海挡住了我的眼睛。
\n
　　回到家里——“考上了吗？”爸爸妈妈一直盯着我，似乎想从我嘴里听到他们想听到的回答。“没有……”我叹了一口气。“没事的，在尖子班里努力，初二还可以再考一次的。”爸爸慢慢地安慰我。
\n
　　我躲进了那个黑暗的小房间里。每次都会在房间里逃避一些不想面对的事……自己已经不知道多少次躲进这个房间里了。
\n
　　手机的信息响了起来。是一个陌生的号码。“没事啦，我也没有考上加强班啊，正好留着你陪我~嘻嘻~开心点~——by你的好朋友”我一看就知道是她。能有人在乎你的感受不幸福吗……“谢谢你，初二加油，一起上加强班~——by你知道我是谁”信息的声音再次响了起来。“嗯！一起加油！——by你也知道我是谁”
\n
　　上初一虽然失去了围巾，但是还得到了阳光。这就是初中的得与失，仅对我来说……

    初一:韦致娴
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6008','88','
　　七（4）班  袁敏莉
\n
　　我独自一人走在秋叶落满的小道上，耳边的微风轻轻地吹着。拾起一片记忆的落叶，细细的观察着它的纹理……
\n
　　现在的我们，已经长大了。踏上了新的学习和人生的道路。过去的日子不再回来，就好像飘下的落叶，不会再接回树枝上一样。取而代之的，是新的绿芽，就好像陪伴我们经过以后的生活的人，不会再是我们的旧友。以前的那个团体，走的走散的散。但，回想起以往在一起的日子，还是那么的快乐、难忘。
\n
　　记得那一年，是学校一年一度的拔河比赛。我们班早早的就筹备好了，为的就是拿下这个“一等奖”。大家信心满满的来到赛场上，男生们个个都摩拳擦掌，好像要使出全身的劲一样，女生们便在场上大喊加油。仿佛整个操场就我们班最精力旺盛。第一场顺利的赢得了胜利。第二场要和我们比拼的可是实力派！心里难免有些紧张，但为了班级的荣誉，豁出去了。但现实总是残酷的，最终，我们只获得了二等奖。每个人的心里都大失所望。一下午，整间教室死气沉沉的。为了一个奖项，大家却如此卖命。或许在那时，这对我们有非凡的意义吧。可现在想起来，都觉得很搞笑。
\n
　　记得那一年，全班人一起去了博物馆。一路上欢笑不断。彷佛是一台永远不会停下来的唱片机。歌声里，全是我们满满的回忆。来到博物馆后，不禁赞叹起来：“现在的科技好发达啊！”看这里，一个会说话的机器人！这里，一个超大超大的鞋子啊！！好奇心促使着我们前进着。突然，眼前映入两个大字“鬼屋”！没想到博物馆也有鬼屋啊！仔细看了介绍才知道，原来是结合听觉和触觉所发明出来的。我们全都很踊跃的参加，但最终还是没有去成……。呆呆的排了十分钟的队，结果售票员指了指游戏规则就直接否定让我们进去！疏忽大意的我们，竟没有注意到，右下角的那一小行字：未满十六岁不可入内。顿时像泄了气的皮球。可当老师说：“那边又发现了好玩的！”一个个又活蹦乱跳的，就连老师也受不了我们的情绪起伏变化。就像班主任说的：“你们的下一个状态，就像是世界未解之谜一样。”
\n
　　记得那一年，全班人一起看感动片，哭得一塌糊涂；一起跑步，累的气喘吁吁；一起开节日派对，疯狂的玩耍；一起旅游，拍下美好瞬间；一起唱班歌，直到嗓子沙哑……。曾经那些美好的回忆，都有如流水、残花、岁月、童年，一去不再复返。
\n
　　今天，无意经过六（3）班的教室门口。很习惯性的抬头向里望去，却已物是人非……不知怎么，心里的一角隐隐作痛。尽管音容笑貌都模糊了，但那欢笑声却如此清晰的在心间荡漾。无论是阳关灿烂，还是雨丝不断，都是那么的令我熟悉。
\n
　　回到家中，我便写下了这篇文章，纪念我们六（3）班所失去的童年，还有……那尘封已久的友谊！

    广东东莞袁敏莉初一:挥泪天使的翅膀
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6009','88','
　　今天，我们怀揣着好奇而又激动的心情和小伙伴们踏上了去期盼已久的阿戛乡的路，大巴车在绵延曲折的道路上行驶着，汽笛声伴随着同学们的欢歌笑语。
\n
　　不一会儿，我们就到了期盼已久的阿戛乡。休息一会儿后，我们便开始参观阿戛乡。我们参观了加开营大桥、加开营大河、水电站。参观完后我们就回去吃午饭了，吃过午饭后我们去参观了蚂蚱养殖基地和蜈蚣养殖基地……
\n
　　我们去了这么多地方，让我最难忘得是种植比赛活动，终止比赛是在下午举行的，那时正是烈日炎炎的时刻。但每一位小记者都在认真的学习着，在烈日下完成一次又一次的重复动作。刨坑、放复合肥，再放入玉米。虽然，这些看似简单的动作，做起来还是非常累的，到最后我们的这组没有取得优异的成绩，但让我明白了：一分耕耘一分收获，感受到了农民伯伯的辛苦，并且深刻的理解到“悯农”这首诗的深刻含义“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”今后我们一定要珍惜，每一粒粮食，热爱劳动。今天我们都很累，可是我们“吃”到了世界上最珍贵的东西它既不是山珍海味，也不是鸡鸭鱼肉，而是“苦”“不经一番寒侧骨，那得梅花扑鼻香”，有苦才有甜。

    山东聊城莘县莘县实验初级中学初一:我的泪你不懂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6010','88','
　　人们都说世上没有“后悔药”，我也这么认为。我亲身经历过一件事，这件事使我很后悔，在我心中留下了永不愈合的伤疤。
\n
　　这是一个夏日的中午，六楼的弟弟洲洲打电话叫我去玩，并叫我拿上我的活力板，我闲着没事，就答应了。我们迅速地来到院子里，我看见洲洲也下来了，就问：“你的那条链子呢？”“在口袋里。”他说。我又说：“我们来玩狗拉人的游戏吧！你骑单车当狗，我骑活力板当人，我用链子挂在你单车尾巴上，你的车尾巴叫“狗尾”，我喊狗尾你就跑，好不好？”“好！”于是我们便开始这好玩又好笑的游戏。这时青青来了，我便叫他一起玩，他说：“我把我的单车拿出来。”我又把我自己的链子拿了出来，挂在他单车的尾巴上，于是我同时拉着两个单车玩，冲坡的时候凉风习习，我心里都是凉的，好爽！快冲完坡的时候，意外发生了，我被一块石头挡了一下，我就从车子上摔了下来，我的脚流出了鲜红鲜红的血，我的眼泪像断了线的珠子，不停地往下流，我好伤心。过了几天，我的脚结了皮，我心急就把皮撕了，只剩下肉了，后来我的脚出现了一块疤，我好后悔，当初真不该心急撕了皮。后来，爸爸给我涂了去疤灵，我的疤就消失了，可是我的心里留下了永久的疤。
\n
　　“后悔药”是没有卖的，就算用“去疤灵”涂掉了表面上的疤，去涂不掉我心里永久的疤，那次，我真的好后悔呀！后悔不应该玩这种危险的游戏。

    湖南怀化会同县会同县第一中学初一:李泓熹
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6011','88','
　　童年的船，已然到港。青春的花，刚刚绽放。如今的我，已经十二岁了，不再属于童年的那一艘小小的船，而应该在前方的路上，展翅飞翔，扬帆远航。可是，童年的回忆，依旧令人难忘。
\n
　　在一个草长莺飞的二月天里，我和弟弟的心情却没有天空中的太阳那么晴朗。为啥？无聊呗。电视没信号，电脑正在努力维修中，无聊的我们只好抬起头，数乌鸦。
\n
　　“呱——”又是一只乌鸦飞过，我们终于忍不住了。把电视打开，依然满屏马赛克……
\n
　　“决定了！今天我要把电视修好！”我站了起来，很热血地说。
\n
　　“这位兄台你发烧了？拆电视？您才小学三年级，洗洗睡吧。”弟弟模仿着日漫的口气说，疯狂的打击我。
\n
　　“我才不要被一年级小鬼教训，快过来帮忙！”
\n
　　于是乎，我们便开始修起电视来……
\n
　　小心翼翼地拆开电视盒，里面杂乱无章的线条让我眼花缭乱。我叫弟弟拿来工具箱，提出螺丝刀，这儿拧拧，哪儿拧拧，还会很专业的笑一笑。
\n
　　再于是乎，半小时过去了……
\n
　　“哥哥，你确定你是在修电视，而不是拆电视？”弟弟望着满地的线条，有些还闪着火花时，终于忍不住了，再次发问。
\n
　　说实在话，我也知道自己在乱搞，可还是装作专业人士，一脸笑容地拖出了红黄蓝三色线。
\n
　　“贤弟啊，你见过拆炸弹吧？去，帮我把剪刀递过来。”
\n
　　我拿起剪刀，一脸果断地把线剪断。
\n
　　“咻——嘭！”
\n
　　我的右手如遭雷击，瞬间一阵酥麻。电线猛地一甩，点燃了一旁的挂历。弟弟和我站在一边吓傻了，幸好出去修电脑的爸爸及时赶回，化解了这一灾难。
\n
　　从此，我们再也不敢自作主张了。
\n
　　这件事，即使现在想起，也让我脊背发凉，同时连连发笑。

    初一:冯李家豪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6012','88','
　　“晓晓，快点哦。”“诶，晓晓……”午夜梦醒，又是谁在唤？偶然间翻开抽屉，那个精致的玻璃匣子依旧静静地躺在那里，它的主人，又身在何处？
\n
　　她，雪儿，拥有着雪一般的肌肤，成绩优秀。
\n
　　我，晓晓，又黑又瘦，成绩一般。
\n
　　两个性格不同的女孩，成了这个世界上最要好的好朋友。我们穿一样的衣服，戴一样的发卡，手挽着手去任何地方。我们下课一起疯，一起闹，曾为一点点小事而傻笑，被人当做疯子一般，回应的只是一串串银铃般的笑，洒满了遍地。
\n
　　记得有一次，我数学没考好，心情十分低落。放学时，雪儿看出我心情不好，便留下来陪我。
\n
　　“怎么了？晓晓。”她关切地问我。
\n
　　“我数学没考好，回去妈妈肯定要骂我了……”说着说着，不争气的眼泪便落了下来。泪眼朦胧中，只见雪儿将自己的试卷翻了出来，改成了我的名字，又将我的试卷改成她的名字。我一脸不解地看着她，不知葫芦里卖的是什么药。
\n
　　雪儿笑吟吟地说道：“我们把试卷对调一下，这样你妈妈就不会怪你了！”“那你怎么办？”我一看，98分的成绩，可是我做梦也不敢奢求的分数啊。“没事，我偶尔考差一次没什么的。”
\n
　　就这样，我们调换了试卷。那晚，我自然是得到了褒奖。后来，从妈妈嘴中得知，雪儿回家挨了打。我觉得很对不起她，将家中珍藏的巧克力带去赠与雪儿，而她则笑而不接。至今，那张98分的试卷我还依旧珍藏着。
\n
　　这件事，使我和雪儿的友谊更近了一步。虽然在学校的生活中，难免有时会拌拌嘴，吵吵架，但是不是我找她，就是她找我。第二天，照样手拉手一起疯。
\n
　　本以为会一直如此快乐，可天不顺人意，可怕的一天，终于来了。
\n
　　那一天是星期五，全校展演的日子。身为我们班领舞的雪儿自然是激动万分，这可是她练了几个月的成果。临上场前，她叫我陪她去厕所换衣服，我抱着厚厚的表演服，跟在她后面。突然，脚下一滑，我一个踉跄没站稳，撞到了雪儿，“啊！”只听雪儿惨叫一声。“我……我不是故意的。”此时此刻，我的心里害怕极了，声音也小的跟蚊子叫。后来，雪儿因为脚扭了，没有上台，而取而代之的，是我。
\n
　　第二天，我跟雪儿道了歉，她虽嘴上说没事，可我心里却能感觉到，我和她的关系远不如之前了。以前，我们可谓是无话不谈，可现在，她好像是故意防着我似的。我想，这样子的友谊算什么呢。于是，我和雪儿说：“我们绝交吧，这样子对谁都好。”她愣了愣，转身走了。我笑了，但也哭了，可能还是因为在乎，几年情谊，哪能说断就断。从此，我再也没有和她穿一样的衣服，也没和她一起补习。暑假过后，她便再也没来上学，我去打听雪儿的下落，老师说：“她转学了。”“哦……哦。”我刚要走，就被老师叫住了，“这是她托我给你的。”老师递给我一个漂亮的玻璃匣子，里面躺着一张纸条：晓晓，对不起，是我错怪你了，等我回来，我们还做好朋友……看着雪儿稚嫩的笔迹，潸然泪下。
\n
　　从此以后，走廊里，总会坐着一个女孩，捧着一个漂亮的玻璃匣子，说是给朋友的……

    初一:铅笔君
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6013','88','
　　今天上午，王老师对我们说：“下午我们学校全体学生要举行一次逃生演练。”同学们听后都兴奋不已，觉得很好玩，大家都没有一丝逃生的恐惧。
\n
　　我们今天下午演练的是火灾逃生，到了下午上课后，同学们都准备好了，就等着快点开始演练，随着校长一声令下，逃生演练开始了。我们班的同学有纸巾的拿纸巾，有毛巾的拿毛巾，有什么拿什么(当然这些都是事准备好先沾了点水的)，一个个以最快的速度到达操场，然后蹲下来，别班的学生们也以最快的速度冲到操场，最后校长宣布我们今天的演练只用了4分钟，还不够理想，明天继续演练。
\n
　　经过多次演练后，有很多同学不愿意再进行演练，有的同学在议论纷纷，有人说“很没意义，从这么高的楼上跑下来又跑回去累死人了。”有人说“根本没有必要，又没有地震。”当初的兴奋变成了抱怨。而我觉得很有意义，因为如果真的发生火灾或地震，我们就有经验，不会惊慌失措，像演练这样有经验地抱着头以最快的速度往操场上跑，这样我们就安全了，也可以减少不必要的牺牲，因而演练是非常有必要的。

    初一:飘雪的柠檬
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6014','88','
　　金黄的树叶离开了树梢，在空中如蝴蝶样飞舞，最后以柔美的弧度悄无声息地落在地上。一片片的金黄，为冷寂的街道作了最美的点缀，渐渐的，秋天的韵味浓了起来。秋天又来了。
\n
　　转眼间一年一度重阳节又来到了，过重阳节又让我想了一句名言“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”这是唐朝诗人王维的作品《九月九日亿山东兄弟》这首诗表达了作者对亲人以及家乡的思念，相传在东汉时期，汝河有个瘟魔，只要它一出现，家家就有人病倒，天天有人丧命，这一带的百姓受尽了瘟魔的蹂躏。一场瘟疫夺走了青年桓景的父母，他自己也因病差点儿丧了命。病愈之后，他辞别了心爱的妻子和父老乡亲，决心出去访仙学艺，为民除掉瘟魔。桓景四处访师寻道，访遍各地的名山高士，终于打听到在东方有一座最古老的山，山上有一个法力无边的仙长，桓景不畏艰险和路途的遥远，在仙鹤指引下，终于找到了那座高山，找到了那个有着神奇法力的仙长，仙长为他的精神所感动，终于收留了桓景，并且教给他降妖剑术，还赠他一把降妖宝剑。桓景废寝忘食苦练，终于练出了一身非凡的武艺。
\n
　　这一天仙长把桓景叫到跟前说：“明天是九月初九，瘟魔又要出来作恶，你本领已经学成，应该回去为民除害了”。仙长送给他一包茱萸叶，一盅菊花酒，并且密授辟邪用法，让他骑着仙鹤赶回家去。桓景回到家乡，在九月初九的早晨，按仙长的叮嘱把乡亲们领到了附近的一座山上，发给每人一片茱萸叶，一盅菊花酒，做好了降魔的准备。中午时分，随着几声怪叫，瘟魔冲出汝河，但是瘟魔刚扑到山下，突然闻到阵阵茱萸奇香和菊花酒气，便戛然止步，脸色突变，这时桓景手持降妖宝剑追下山来，几个回合就把温魔刺死剑下，从此九月初九登高避疫的风俗年复一年地流传下来。
\n
　　后来人们就把重阳节登高的风俗看作是免灾避祸的活动。另外，在中原人的传统观念中，双九还是生命长久、健康长寿的意思，所以后来到1989年重阳节被立为老人节，秋高气爽、菊花飘香的时节让我们期待明年的重阳节。

    初一:杜静怡
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6015','88','
　　三年级期末数学考试，试卷内容并不难，我一口气把试卷做好，而且考前我可是认真复习了。我觉得这次肯定能考100分，正暗暗自喜时，施老师走过来拿起我的试卷，看了看试卷摇摇头说：“余张东你太不仔细了，下次做题要认真点了”，顿时我的心七上八下，腿也微微发抖，可这是正好下课铃响起了，我不情愿地将试卷交上去，心想这次肯定考砸了，我仿佛看见了一个个叉子织成一张网包围我，仿佛听见了父母的斥责声，仿佛听见了同学的嘲笑声，我一下子陷入了谷底。
\n
　　领通知书的那一天，卷子就发了下来，试卷上的分数赫然在目；94。5分，我突然感觉喉咙像被塞了铅块，我不停望着天花板，努力让泪水不流下来。
\n
　　不巧班主任不在，数学老师一点情面也不留给我，当着大家的面批评我，我鼻子发酸：“余张东，你考的太差了，明明是436，你却写成463白白扣了5分，计算题又扣了0。5分，你要认真写，不粗心，你可就能得100分了，又能为班级争光，自己又开心，下次要注意了。”这一下大家都知道我的分数了了，我的脸一阵燥热，感觉全班50双眼睛正盯着我，我不敢抬头。
\n
　　叮叮叮……下课了，过了老师这关，还有父母了。唉……我真的没脸见父母了，真想躲起来，但是我知道老师已经发了一线通告诉了爸爸我的成绩，我只好硬着头皮回家了，回到家，爸爸火冒三丈；“就考着一点点分数，还有脸回家啊，你看看你哥哥学习内容比你难度大，却能考100分，你呢？以后每天语数外各写一张试卷再睡觉，不严格要求你点，你就要上天了。”我听了以后，掉下了泪水。
\n
　　粗心这个坏习惯我已经很多次吃过苦头了。希望下次做什么事都认真对待。

    四川宜宾南溪县南溪一中外国语实验学校初一:lingqimeiyin
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6016','88','
　　一个人如果没有梦想，等于是一个无头苍蝇飞来飞去，但一个人光有梦想，没有自信，一样成不了大事。你的梦想是什么呢？你有自信吗？
\n
　　也许你连“自信”是什么你都不知道，“自信”不是在别人面前炫耀自己，而是自己在干一件事时，应该在心里为自己打气、加油。
\n
　　就举个例子，那天，我在上网，爷爷坐在我的身边，我见爷爷十分无聊，便对他说：“爷爷，我教你玩游戏吧！”爷爷一口否决了，他说：“我学不会。”我就想：学都没学，为什么说自己不行呢？我沉思了一会说：“哦，爷爷年纪大了，记性不好，记不住。但是，最主要还是爷爷自己没自信。怎样才能让爷爷变得有自信呢？”这个问题我一直在研究。
\n
　　一天，我会想起我玩游戏的经历，先是觉得太难了，但是看别人玩得很高兴，自己也想玩，所以我才玩的。第二天，我把爷爷叫到电脑旁，让他看我玩，后来我说这游戏有多好玩，他虽然很感兴趣，但是依旧没自信，没有学。后来，我实行了B计划，我让他尝试一下，后来，他觉得很有意思，我别教他学习电脑，爷爷现在不无聊了，而且十分快乐。
\n
　　经过这件事，我们明白，做事只要有了自信，一切事都迎刃而解！时刻记住：“相信自己”并且记住：“没有永远的第一，只有不断的超越！”

    初一:聂楷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6017','88','
　　今天天气阴沉沉的，正如我的心情一样，突然想起了初中和小学……
\n
　　现在我升了初中，必定不和小学一样。小学是轻松的，初中是沉重的；小学是快乐的，而初中是郁闷的；小学时没有烦恼的，可是初中是有烦恼的……
\n
　　在小学的日子，我每天都美滋滋的，可是初中呢，作业多得数不过来，可以说我书包的书可以压得我透不过起来。小学才三门主课，而初中却七门，而且都是主课，而且时间那么少，真累人啊！
\n
　　初中啊，初中，这才是上学的开始啊，这是一个从开始到中期的过渡时期，这必定是一个累人的时期，但只有通过了这一时期的考验才能继续走下去，才能继续学下去。
\n
　　曾经有过这样的念头，上学是为了什么？为什么要上学？老师教我们难道是要我们报答他们？不不不，学习是为我们自己而学，我们上学是为了报答祖国，是为了我们自己有更好的出入。而初中就是一个很好的例子，小学不知什么叫学习，初中懂了。在初中让我们懂得了更多，让我们学到了更多。
\n
　　上小学的时候，我不懂什么叫初中，现在我上了初中，我懂了，就是要肩负更多的学习责任，要努力的在学习的海中遨游，使知识不断的充实自己，为自己的以后做铺垫。
\n
　　在小学时，听初中的大姐姐，大哥哥们说，上初中很累，上初中有八门课，没有玩的时间，很累，不想上初中……哎，可是不上初中你能学得更多吗？我又听一些哥哥姐姐们说，上学很轻松，天天有玩的时间，上学、学习，只要把它们当成在玩，不就很快乐吗？自从这里，我明白了……
\n
　　上初中其实很快乐，一点也不累，只要把心全力地投在学习上就很简单了，就能上好初中了。

    初一:1849335023
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6018','88','
　　从小，亲戚就都说我是一个勇敢的孩子，什么刺激，我就会亲
\n
　　自体验一番。可谁又知道，我是一个很懦弱的孩子。
\n
　　其实从小做那些游乐设施时，我的心跳就没正常过，挑战那些刺激的事时，我总会有一种将要窒息的感觉，但我从来没有认为我是那么的软弱。自从那一次考试开始，我才真正认识到——我原来那么脆弱。
\n
　　那天，我满怀信心的走到了考场上，拿起我那“可爱”的钢笔，准备答题。随着老师的一声令下，我便赶紧做起题来。我写得很快，不一会儿就写完了。本以为会考的很好的我，没想到却被分数来了当头一棒。同学们都在安慰我，可我却一点都听不进去，大脑一片空白，耳边像有千百只蜜蜂一样，嗡嗡嗡地吵到你心烦。
\n
　　回到家里，我努力挤出一个笑容，便赶紧跑到了书房，因为我没办法面对他们。夜渐渐深了，我躲在被子里，一个人默默地哭，我的眼泪是苦的，我觉得我在同学的面前再也抬不起头了，我不再是老师眼里的好学生，让父母自豪的乖女儿。我不再勇敢，不再乐观，懦弱的本性便一点点体现了出来。
\n
　　说实话，我极度缺乏安全感，害怕孤单，害怕寂寞，我一直以为我很勇敢，可只有自己一个人时，我的本性就慢慢显露出来。我才知道，我所谓的坚强，其实是自己的伪装。我就像一只刺猬，不断给自己装上一层又一层的盔甲，让他人看不清我，甚至我都陷进了自己的陷阱里。我从没想到我如此懦弱。

    内蒙古包头昆都仑区包头市第二十九中学初一:陈思萌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6019','88','
　　“哈哈哈！”一阵悦耳的笑声传来，你一定丈二的和尚——摸不着头脑了吧。其实是我们在科培上的一场有趣的作文课。让我们一起来看看吧。
\n
　　老师说着规则，让我们自己举手或小组推荐派一个人来参加比赛。我组的组员一上去就被老师蒙住了眼睛，我正纳闷呢！为什么要蒙住眼睛呢？原来是老师想增加难度。然后，转三圈确定他们目昏眼花看不见！
\n
　　老师做了个静声的动作，只见老师鬼鬼祟祟地走向她的包，小心翼翼地捧着一包面粉放在桌上，从面粉带里捧了几捧面粉放在鸡蛋前面，然后把鸡蛋拿走。一看这架势，我便理解了这个游戏，我不由得替两位选手感到担忧。比赛开始了，只见两位队员猛吸一口气，使劲吹了起来。面粉一会腾空，一会儿落下，好像下了一场巨大的“面粉雨”。
\n
　　现在的讲台俨然已经变成了他们的战场，只见坐在讲台前的两位同学一脸苦闷，面粉雨要马上殃及他们了，他们像火箭一般的迅速的撤离了。我看着他们的表情以及模样不由得笑弯了腰，眼睛笑出眼泪。同学的桌子上已不满了面粉。结果，战场一片狼藉，我的位子却没有一点面粉因为我方队员身强体壮，而对方队员身小体弱，知道快要战败弃城池而不顾，这场比赛我方凯旋而归。
\n
　　我看着他们的样子，头发眉毛上全是面粉，真像一个小老头。老师把本子卷成话筒来采访他们。我方队员说：“这下作文有材料了。”对方队员说：“他以为吹的是沙子。”
\n
　　这一堂课让我很开心，也让同学得到写作的材料。

    湖南常德武陵区科培教育初一:吴芷婧
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6020','88','
　　在每一年的中秋节里，到了晚上，就会有一个圆圆还带点淡黄色的月亮，也只有那时的天空最美丽，我很想见到一次这样美丽的景色，直到中秋节来临。
\n
　　中秋节的夜晚，我从家中走了出来，坐在外面的石块上，望着美丽而宁静的天空，在那呆呆地等待月亮，不一会儿，我不知不觉睡着了。我在梦中看见了圆圆的月亮，这时，我起来欢快地跳了起来，月亮在向我微笑，就在这时，我旁边的一只野猫在叫，一下就把我给吵醒了，我从梦中醒了过来，哦，原来在做梦，这要不是梦该多好啊！我望了望天空想着：为什么月亮还不出来呢？
\n
　　我失望的回家了，这时，我是多么希望月亮出来啊，可那是我的的想，而不是现实生活中的，我会到房间，躺在床上静静地想；为什么月亮还不出来了。到了清晨，我从床上乡下来，走到客厅问：爸爸，今年中秋节的晚上怎么没有月亮呢？爸爸轻微地会头说：因为昨天下午一直在下雨，直到晚上才停，所以今年中秋节的晚上没有月亮，我听了这番话，才明白了这个不解之迷，不管怎样，今天是国庆节，我们应该放下那些不开心的事，去过这个盛大的国庆节。
\n
　　我想，这个中秋月亮是等不到了的，但是国庆节在等待这我们，在这里，我祝全国同胞们节日快乐。

    初一:李仁杰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6021','88','
　　8月19日我们合肥滨湖寿春中学七年级新生的军训开始了。军训不是游戏，而是体验军人的生活、学习军人的作风、培养军人的意志，树立自己战胜艰辛困苦、顽强拼搏的精神。第一次离开温馨的家，第一次离开父母温暖的怀抱，第一次穿着喻意神圣与责任的迷彩服，一切都是那么新颖，虽然心中多少有些许激动、畏惧之感，但仍然感觉无限荣光。
\n
　　我敬佩军人的威武挺拔，敬佩军人的英勇顽强；我敬佩军人的一往无前、永不退缩，我敬佩军人的一切！军人是伟大的、光荣的，我从小就想当一名保卫国家的英勇战士，而今天我好像就可以如愿以偿了！虽然只是一个军训罢了，但我也非常自豪兴奋。我早就在心中想好了，在接下来的四天里，无论教官对我有多么严格的要求，我都会无条件的服从，并且拿出军人的作风与气概。可是站着说话不腰痛：军训的困难与痛苦却是我从没感受、未曾想到的。军训第一天早晨，哨声还没有响起，因为过份紧张兴奋我和同学们早早就起了床、洗脸刷牙等工作做完之后，稍稍等了几分钟便去就餐集合了。军训真是忙碌与紧张，6：20整队集合，严肃的教官先开始让我们站30分钟标准的训练军姿。30分钟在平常是一个短暂的时间，可现而今烈日当空、汗水直流、全身酸疼，在这一个个躯体得痛苦与压力下，30分钟，区区的30分钟，却犹如几个世纪一般得漫长！炎热的太阳继续无情猛烈地炙烤着大地。20分钟过后，我实在支撑不下去了，头晕目眩，感觉就像在没有意识地梦游一样！但我转念在心中又想了一下，第一天也是最难熬的一天，这是见证英雄的时刻、见证强者的时刻！无论如何，哪怕是天塌地陷、山崩地裂我也决不能退缩！哪怕饥渴难耐、苦不堪言，也要坚持到底。于是，我咬紧牙关，抱着这个念想坚持着。时间一分一秒的过去了，我盼望时间能快一些过去，哪怕只快几分几秒也行，可这都只是幻想罢了……也不知过去了多长的时间，教官突然说了声：“解散”！大家一阵狂喜，虽然没有力气喊出声来，但其高兴的程度就像一个人在沙漠里渴得奄奄一息之时，突然扑进了一池清泉水一般……
\n
　　漫长的白天被我熬过去了，我感谢上苍为我们创造了美好的夜晚，夜晚使我感到安逸，它让我们劳累的心灵与身躯，在这时得到美妙的舒解。我从没感受过夜晚是这么得美妙！
\n
　　今晚要训练叠军被，教官已经在寝室等候我们。要叠好整整齐齐、方方正正的被子，我感到压力很大，如此标准的军被我能叠得好吗？当我们一个个站好时，教官把被子弄散、展开为我们示范，被子在他一挤二压之下，不费吹灰之力很快就叠好了，大家情不自禁地为教官鼓起掌来。教官要我们叠成像他那样的豆腐块，虽然我们有点担心被子叠不好，但军令如山倒，我们也只能服从。费了九牛二虎之力我叠了一个不标准的被子，教官说这个被子太松，我就又用膝盖压、又用手来拍，最后终于叠出了一个我心中完美的豆腐块。这次“胜利”让我异常欢愉、兴奋，突然竟发现自己身上没有了一丝疲惫。那天晚上我睡的相当甜美，从寝室里的同学那里得知，我晚上睡觉脸上的表情还是笑着的呢！
\n
　　虽然第一天让我感受到了成功的喜悦，但严酷的训练也已经把我折腾的差不多了，可谁知第二天教官没有一点松懈，没有一点让我们轻松的意思，还像第一天那样让我们不断地训练，不断地站军姿、练蹲姿，不断地照他的意思去做，不断的重复着单调又累人的简单动作。我们不想做了，也感觉没有精力做了！两天下来我甚至觉得教官是个魔鬼！强迫我们受苦，我很厌恶愤恨于他，直到那天：我们的训练量加大了，我们练得非常幸苦、汗流不止，教官还是像往常那样给我们喊口令。突然，我发现教官的嗓子已经沙哑了！后来我悉心观察了一番，竟发现教官和我们一样训练时执行规定不喝水。但是，他无论再渴都会尽可能放大嗓音，喊出雄壮的军令声！慢慢的我发现教官其实并不“坏”是很可敬的！在闲暇休息时他会有说有笑的显得很可爱，在同学们劳累无聊急噪时，为了提高我们的兴致、鼓舞我们的斗志，他即使疲惫不堪、嗓子痛也会给我们唱首歌，使我们开心快乐些。军训中有不少人埋怨教官：说他怎么怎么严厉、怎么怎么不可亲，认为教官是在让我们受苦。其实我们是误解了教官的好意、他是为了培养我们坚强的意志培养我们严明的纪簦∠胂胨为了让我们不怕艰难困苦，练就成军人的作风，甘愿去被我们所误解，却还无私地奉献着，一丝不苟地去履行他那教官的神圣职责。这是多么博大的胸怀，这是多么好的教官啊！想到这，感动与后悔的泪水便夺眶而出，不能自制……
\n
　　我们没有辜负教官的期望！庄严的阅兵仪式上我们取得了完美的结果。为了不辜负教官的希望，阅兵仪式上我们一洗书生意气，一个个挺首昂胸、步伐坚定，整齐划一、英姿飒爽，充分的把自己的军容展现到最好。军训胜利的落下了帷幕，大家的心中充满了胜利的喜悦！我们成长了，我们改变了！经历了军训我们长大了，在今后的人生道路上我们一定会步伐坚定更加坚强！
\n
　　军训结束，我们要回家了！短短的几天军训同学们和教官结下了战友的情意，我和同学们在一起抱头痛哭、簇拥偎依着教官难舍难分！但由于时间关系我和同学们只得含着眼泪告别教官和家长们回去了，车缓缓地开了我不能自制，只能仍由我的泪水肆意流淌……
\n
　　我怀念军训中那严厉而又可亲的教官，怀念军训中的“战友”，更怀念这永远难忘的军训！

    安徽合肥包河区滨湖寿春中学初一:吴宇晨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6022','88','
　　新学期到了，我开开心心地来到学校，迎接我又一年的长大。但是新学期也给我带来了一件烦恼的事儿。事情原来是这样的：上星期三要进行第一次语文考试，我听了心惊肉跳，心里象压了一块石头似的，上课铃一响，我紧张得汗珠也流下来了，但我看见其他同学那么勇敢，于是我也壮着胆子，决心要和难题挑战。
\n
　　刚发下试卷，我仔细地看了一遍，然后认真地做了起来。做了一半，突然，一个道难题使我停住了前进的脚步。原来难题的大兵小兵全来
\n
　　来迎战了，我聚精会神地想呀想，越想越简单。突然，我思考出来了。心里暗暗地想：哈哈，难题的大兵小兵被我刺死了！接着，我又进入了难题的王宫，于是，我找来细心国王，决定一起打败它。在我和细心国王的齐心协力下，终于把它给打败了。可是，难题国王还在偷偷地作恶，我并没有观察到，就把试卷交上了。下课后，我很自信地松了一口气。
\n
　　试卷发下来了，啊！原来我才考了90分，还有一大题我会做的题目没做，被扣去了10分，哎，多珍贵的10分呀，我却没有去珍惜。晚上，我耷拉着脑袋，噘着嘴巴回到了家，妈妈看见我这副神情，就明白了怎么回事，轻轻地对我说：“小华，任何事情没有最好，只有更好。这次，你已经认识到错了，妈妈相信你下次一定能考好！”听了妈妈的话，我暗暗为自己加油，悄悄的说我一定可以考个好成绩的。

    初一:爱你那一抹
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6023','88','
　　转眼间，我已从一名小学生变成了一名中学生。结束了小学生涯后，又迎来了崭新的中学生活，踏进梦寐以求的六中校门。
\n
　　首先映入眼帘的是综合楼上用金黄色写出的四个大字——崇德尚文。综合楼的东面是两个餐厅，丰盛的伙食使人眼花缭乱。餐厅的地面十分干净，就连桌椅也是一尘不染，每用完餐后，食堂里的叔叔阿姨都会把餐具收起来，仔细的消毒。
\n
　　走进明亮宽敞的教室，和蔼可亲的老师，正在迎接我们。看着敬爱的老师，听着老师温暖的话语，那种刚离开家的不适应已被抛到九霄云外；看着亲爱的同学，听着同学们欢快的笑声，仿佛一瞬间就融入了这个新的大家庭中。来到干净整洁的宿舍，舍友们虽然来自不同的地方，但仿佛是旧识一般，很快就热闹起来。到了晚上，打铃之后，查宿舍的老师，会仔细检查人员是否到齐，都会贴心的把手电筒关上，无声地查看，以免弄醒熟睡的我们。而且每次老师都会关心的为我们铺好被子，关好窗户，生怕我们生病。
\n
　　总之，六中的生活丰富多彩，我将会在这里度过我初中的三年时光。在这三年里，我一定会牢记六中的校训——崇德尚文！一定会积极帮助老师，与同学搞好关系，积极参加每项活动，和同学们团结友爱，互帮互助，和大家一起遨游在这个知识的海洋中，努力学习，奋发图强！
\n
　　六中，我们展翅高飞的地方；六中，我们梦想起飞的地方；六中，我们汲取知识的地方；六中，我们梦寐以求的地方！丰富多彩的六中生活，和蔼可亲的老师，乐于助人的同学……六中的一切都是那样的美好，同学们让我们一起在知识的海洋中遨游，展开梦想的翅膀向高空飞翔！

    河北衡水市第六中学初一:周媛媛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6024','88','
　　是那一缕缕托鼻的花香，让我寻找回了一颗最纯真的童心；是她，让我找回大自然中最真实的我……
　　                                                                                          ——题记
\n
　　我从小就嫌恶植物。至于厌恶他们最根本的原因是它们呆板的样貌，它们永远只会直挺挺的站在那儿。什么“风吹日晒”，“坚韧挺拔”只不过是源自它们那不受支使的身体。因此他们成为了我从小欺负的对象——不高兴时，摘几片花瓣，再用剪刀把花芯剪碎；无聊时，把一片片树叶摘下来，撕个粉碎，再撒向空中即所谓的“随风安葬”。总而言之经过我手的都一一成了“残花败柳”。反正他们没有思想，没有感觉，我是这样认为的。
\n
　　直到那节生物课的出现，从而使我对植物有了改观。当我听到生物老师说这节课要下去研究植物时，我满脸的愁闷与班上的欢呼声形成了鲜明的对比。我闷闷不乐地走在校园的小道，与我同行的还有她。她的家乡来自于乡镇，对植物的了解当然比我丰富得多，但是自她进城里来，脸上早已没有了农村娃娃的那股稚气。也许，城里真的难以找回那种最朴素的纯真……
\n
　　见到了校园人工湖旁那些葱翠的植物，她显然比我亲热得多，就像家乡的亲人一样，她忍不住轻柔地抚摸着它们，接着向我滔滔不绝的介绍道：“这叫鸡蛋花，你瞧，是不是很可爱？近近一闻，还有一股清香呢！这叫银杏……”刚开始，我只是点点头附和着。接着，她还不厌其烦地说：“植物啊，都是有生命的。别以为它们不会动，它们其实还是有感觉的呢。在俺家乡，这些植物都是那样常见，在上学路上，它们好像与你做伴一样。俺有什么事儿不高兴，尽管跟它们倾诉，他们可是“守口如瓶”……”说完，她嘻嘻地笑。我的心不禁颤了一下，我不知是因为为她的淳朴感到震惊，还是第一次感受到了植物生命的价值。我为之前的事感到了那么一丝丝的惭愧，不禁产生了一种发自内心的愧疚。
\n
　　突然，她牵起我的手，带着我从草坪上穿越过去。不知是她感染了我，还是大自然感动了我，我也在草坪上跳着，笑着，叫着……她和我的脸上都顿时浮现出了那最纯真、最自然的微笑。
\n
　　她从地上捡起了一朵小野花，捧在手心里，怜惜地放进了自己的笔盒里。那朵野花迟早是要枯萎的，但她却见证了我们在大自然怀抱中成长的足迹。我快乐！那是因为我在大自然中找回了我那颗被书本隐埋的童心，找到了早被城市风气所包装的最真实的我！
\n
　　感谢那节生物课，让我懂得了人对大自然的热爱和大自然对人类的忠诚，以及每样生物都有它所存在的价值！每一样生物都应该平等，都应该得到尊重。那节生物课让我此生难忘。

    初一:陈乐儿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6025','88','
　　离开了可敬可爱的母校，我怀着求知的心情来到了美丽的市二中。经过了一周短暂而又难忘的军训生活，今天，我正式成为了一名初中生，开始了我的中学生涯。
\n
　　今天，是我们七年级新生开始上课的第一天，也是第二十八个国际教师节。早上，我们在教学楼前开了“第二十八个教师节”庆祝大会。经过同学以及老师的精彩发言，我明白了其实老师也很辛苦，但我们却从未听老师抱怨过一句，他们只是把苦咽到肚子里，展现在我们面前的，只有甜。而我们也不再是懵懂无知的小学生了，我们不能再惹老师生气，因为老师做的一切都在为我们着想，我们也该设身处地的为老师想想了，现在的我们已经不再是孩子了。
\n
　　下午，我们又上了几节文化课，认识了一些新老师。经过了一个下午的学习，我知道了作为一名初中生，我们不能再像小学一样，每天只想着玩，现在，我们要把全身心的精力投入到学习中去。对于学习方式，也要做一些改变，因为初中的学科已经从小学的三科增加到了七科，而我也应该更认真的对待每一门学科。课堂上专心听讲，认真记录；做好每一项功课，字迹工整，干净整洁。
\n
　　生活上，我也从一名走读生过渡到了寄宿生。爸爸妈妈不在身边的时候，我更要好好照顾自己，不给老师添麻烦。从今以后，我要和寝室的室友和谐相处、互相帮助，把他们当做我精神的支柱。寝室就像我们的家一样，是我们休息的地方，我们更要像爱自己的家一样爱它。不在寝室乱刻乱画，乱扔垃圾，最起码要保证“家”的干净、整洁。
\n
　　童年的时光是如此短暂，一寸光阴一寸金。小时候没有把握好学习的最佳时期，现在，我已经是一名初中生了，为了我的梦想，从现在起，从每一件小事做起，永远提醒自己，让每一件事都要做到最好，将来不辜负每一位老师对我的悉心栽培和美好的期望，还有照顾我一切的父母。我要成为所有人的骄傲。
\n
　　美丽的市二中，我来了！

    河南三门峡灵宝市灵宝市第二初级中学初一:周博伟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6026','88','
　　童年是记忆深处的一颗火种；童年是人生初始的一段阳光；童年是小巷深处的一首歌谣。童年是人生中最璀璨最辉煌的一段时光！当然，我的童年也很美好。现在，我就与大家一起分享分享吧！
\n
　　那时我才三岁……
\n
　　那时我的外婆正在厨房做饭，外公在鸡笼旁想着应该抓哪只鸡，而调皮捣蛋的我呢却在院子里和沙子吵架呢。每个人都忙的不亦乐乎。这时外公已经想好要抓哪只鸡了，打开了“牢门”鸡大爷鸡大妈们见状都疯了似得跑出了“牢房”。正在吵架的我看见这幅场景立即坐在地上哭了起来，并想着一定要抓住这帮坏蛋。于是，我抛下沙子去抓鸡了，才刚刚学会走路的我就已经在跑着抓鸡了这样的场面立即把外公给吓到了。等回过神来后，外公的脸上出现了两种表情一是无奈二是开心等这两种心情结合在一起就是激动了。怀着激动的心情，叫了我的外婆出来。外婆出来一看就业出现了像外公一样的表情，不过更多的是心疼。过了一段时间，我终于把他们一一抓了回去并在牢房前守着它们生怕它们再次逃脱了。这时外婆走了过来并把我抱在自己的怀抱里我也开心的笑了笑。
\n
　　从此以后，我就成为了这村中的小名人了。这就是我的童年趣事，你们呢？

    广东深圳宝安区深圳市观澜中学初一:邵芊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6027','88','
　　中秋，我踏上了回家的旅程……
\n
　　我在候车室等车时，我的心情焦虑得不得了——小嘴嘟得高高的，仿佛和谁过不去似的。眉头锁得紧紧的，仿佛有什么国家大事没有解决。抛开这些，我抬头望望天，左边的云与我相视，右边的云与我微笑。透过玻璃照射而来的一缕阳光格外温暖，它在我手中时而沉寂时而跳，时而不见时而现，就像活泼可爱的小人儿。一旁的建筑物就是他们玩躲猫猫的最好藏身点。呀，他不见了。诶，他来了。咦，又不见了……呵呵……我看见如此欢乐的景象，心情也不自己的好了起来。
\n
　　我在旅程上不甘寂寞，正与“左邻右舍”聊得不亦乐乎时，天，渐渐暗了起来。就只剩东边的一抹晚霞独占春色。刚开始她的脸庞浮现了些许红晕，也许是因为被人观赏，她的脸变得通红，好一会才沉寂下来。
\n
　　在我迷迷糊糊快要睡着时，月亮就偷偷地从云层中钻了出来，吓得我一屁股坐了起来。我高兴的望着她，她却胆怯的看着我。我感到她有点儿害怕，便友好的冲她挥了挥手，说：“我能和你做朋友吗？”月亮似乎能听懂我的话，散发出了更柔和的光。我高兴坏了，与她讲了许多话。哗啦啦——哗啦啦——，就像滔滔不绝的洪水冲刷着把字吐出来似的。
\n
　　天也完全黑了下来时，我是真的睡着了，这时，天空也发生了奇怪的变化——月亮周围不知从哪冒出了一些云，这些云一层一层地往上走，都通向月亮。我旁边的人连忙叫醒我，让我往那儿看。我诧异地看着，但好像又找到了理由似的：说不定是月亮希望我们近距离的和他聊天(月亮也会寂寞)，所以让云儿帮忙搭些天梯，好让我们上去。月亮啊，你真是太聪明了！
\n
　　当月亮高挂天空，我终于回到了我的故乡。这次‘行’中的乐趣都深深地印在了我的心中……

    初一:还想原来吗
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6028','88','
　　还是一样的雨天，地上泛起了涟漪，我小心翼翼的走在乡间那条小路上，生怕踩上去会滑倒，害怕摔倒了以后再也没有勇气爬起来，心中同样也不明不白的在下着丝丝小雨，有着一份莫名的空虚。好像一切都只是过眼云烟。酸涩，或许就是青春的味道吧，那份童真的幼稚，那份不羁的狂傲，使我涌起一股惆怅之感。
\n
　　不知不觉间，我豁然想起了今天与母亲的口角，不由得觉得时光倒转……
\n
　　时光往前倒流十三年：那时的我还是一个肉球般的小婴儿，乐滋滋的躺在母亲的怀里，以为会在这个避湾港里边无忧无虑的成长。
\n
　　时光往前倒流十年：那时的我已经是一个幼稚的孩子了，母亲送我去幼儿园，没想到，半路上我竟哇哇大哭起来，母亲问其原因，我死命的抱住妈妈说：“妈妈，你是不是不要我了？”也许只有那时，才会说出那么幼稚的话吧
\n
　　时光倒流一个月：我第一次踏入了初中的校门，每每想起母亲，只能紧紧咬着双唇，默默的流着眼泪。
\n
　　想到这儿，我的泪随雨点一起落下。急急忙忙跑回家，像童年那样，死命的抱住母亲，死命的，说了一句我以为我这辈子都不可能说的我爱你。
\n
　　哦，雨季雨季，无比的美。

    初一:疯丫头的拽小妞
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6029','88','
　　人生就像一个厨房，柴米油盐酱醋茶：人生如同一个五味瓶，酸甜苦辣咸。那种种人生的滋味，如同各种色调的颜料，绘出了我七彩灿烂的人生。创作给我带来了无穷的欢乐。
\n
　　创作是一件十分美妙的事。故事中人物的命运完全掌握在我的手中。我笔下的主角，配角以及正派反派所有人物的生死命运，一举一动，一言一行全都跟随着我的意念而定。我自由自在的驰骋在我想像的世界里，天马行空的构思着故事的情节发展，仿佛自己就成了故事中的主角，不停地穿梭于星系之间，在旗舰上气定神闲地指挥着浩大的舰队，把敌军打得落花流水，再背负着拯救宇宙的命运四处寻找隐藏在暗处的宇宙毁灭者并将其消灭。我的小说险象环生，情节跌若起伏，一波三折，时而打了胜仗凯旋归来，突然又遭到伏击狼狈逃离，在每一次胜利之后又会出现新的险情，在新的险情后面又隐藏着更大的阴谋……我不知疲倦的想象着，创造着，改变着我想像之中的那个世界，赋予它全新的命运。没有什么比这更加美妙的事情了。
\n
　　我在写小说的同时，也在不停的写诗。虽然我只有十二岁，但我对于一些事情的见解还是比较深刻的。所以在我的诗中，既有一些优美的文字，也蕴含着一些深刻的哲理，引起人们的深思。写诗充实了我的生活，使我沉浸在诗意的海洋里，感受到无穷的快乐和满足。因为我在写诗，所以我会更加关注别人写出的好诗，会去阅读，去吸收别人写诗的一些技巧，丰富了我的文笔。直至现在，我已经自主创作了六首诗了，并且全都发表在了中国作文网www.t262.com上，这使我感到了些许的快乐和自豪，至少我得到别人的认可了。随着我年龄的增大，见识的增多，我对生活的感悟和想像力都会得到很大的提升，我相信我以后还会写出更多优美的诗篇。
\n
　　由于我在写诗，在写小说，所以我对于一些诗篇和文章的感悟就会加深，会理解到我以前无法理解的一些道理。无论是写小说也好，写诗也好，都使得我的文笔和想象力得到了很大的提升。
\n
　　最重要的是，他们是我对生活产生了许多感悟，快乐也好，忧愁也好，都是我成长中不可或缺的一部分。但无论如何，创作给我带来的欢乐是任何事情都无法比拟的，也是所有忧愁所无法掩盖的。它照亮了我心中的每一个角落，带给我温暖愉快，并伴随着我成长的脚步一起进步，用诗意的语言来描绘我的七彩人生。

    初一:血域圣皇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6030','88','
　　转眼间，已到了六年级了，快要毕业了，心中总有一股莫名的悲伤，因为，我即将要和我待了三年的班级说再见了。
\n
　　我是三年级转来的，刚来到这个班上，我还担心我同学混不好，但我错了，因为，这个班级的同学都对我十分友好，下课了都跑到我身边来介绍自己，带了的玩具或吃的都会和我一起分享，我有困难，他们都会及时帮助我，对我的关爱数不胜数，让我感觉很窝心，我一下就跟他们混熟了。我还记得那次，我要上升旗台英语演讲，我很害怕，是同学们鼓励我，为我打气，并一路护送我上升旗台。我上台后，还是不敢说话，同学们在下面朝我微笑，做加油的手势，让我大胆起来，并在这次英语演讲里脱颖而出，获得了第一名。
\n
　　我还记得每次春游，总是既聪明又爱捣蛋的李乐涵走在顶前面，做些鬼脸和怪动作，让路人和我们的忍俊不禁。每次春游，都是我们最快乐的时候，我们会在草地上野餐，然后抢着吃东西，因我个子小，所以总是被挤出去，即使这样，我还是很开心，到最后，总会有人为我留了一大包东西，那时候我才明白他们为什么要那么竭尽全力的抢，是怕瘦小的我没东西吃。吃完东西，我们会在草地上放风筝。丢沙包。爬树，还记得我有一次爬树，爬到树上摔了下来，有一个同学在下面接住了我，我们两个都摔了一个“狗啃泥”，又哈哈大笑起来。
\n
　　记得每次他们叫我，都从来不叫我的大名的，而是叫我小熊饼干。熊宝宝。国宝大熊猫，不是因为我姓熊，也不是因为我很肥，而是因为我很Q，很萌，外形长得很像熊（不包括体型哦），所以才叫我熊，不过我也很喜欢他们跟我起的这个外号，因为我也喜欢熊，想到这里，我又要哭了，因为毕业之后，我就再也听不到别人叫我小熊饼干。熊宝宝，或着国宝大熊猫。
\n
　　我除了忘不了同学，还忘不了老师。
\n
　　我的班主任刘老师十分能干，把班级打理得井井有条，他上课时很严肃，很认真，可下课后，又是另一个模样：他下课时会笑得春光满面，还会和同学做游戏，有时还会和同学打成一团，所以同学们都很喜欢她，敬重她。
\n
　　忘不了捣蛋鬼徐海东，忘不了开心果李乐涵，忘不了乖乖女覃际文，忘不了漂亮公主韩佳霖，忘不了笑容满面的刘老师……
\n
　　这里有太多太多的美好的回忆，让我永永远远忘不了。

    初一:冰柠檬棒棒糖
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6031','88','
　　“轰隆——”随着雷声的轰鸣，豆大的雨滴倾盆而下。天气，糟透了。
\n
　　我的心情又何尝不是。
\n
　　下课铃响了，我依旧无动于衷，目光空的地盯着试卷上那个无比鲜红无比讽刺的分数。
\n
　　我考砸了。
\n
　　那个讨厌的分数正咧开嘴嘲笑着我，外面雨点的“淅沥”声，似乎是为它的嘲讽伴奏而来的。有那么瞬间，我觉得自己在野不是高高在上的班长了。
\n
　　想哭，但有不敢哭。
\n
　　就在心灰意冷时，一盒酸奶伸到我面前，抬头，迎上的是好友如阳光般美好的微笑：‘要喝吗？”
\n
　　没等我开口，她把酸奶硬塞到我手里。我只得咽了一口，苦的。
\n
　　她拍拍我的肩，坐到我旁边，看着我的试卷，陪我一起沉默。
\n
　　终于，她打破了死一般的沉寂：“哇！一好棒！这条题都做出来了啊！
\n
　　“那又怎么样。”
\n
　　她嘟嘟嘴：“有必要这么难过吗？这么聪明，再细心点，能不考好吗，我认识的那个充满自信班长呢？”说着，做了一个颇为夸张的寻找动作。
\n
　　我被逗笑了，同时也为她的一席话而开朗起来，对自信起来！何必为了这一次失误而耿耿于怀！
\n
　　雨不知什么时候停了，阳光丝丝缕缕照在他们脸上。我又尝了口酸奶，真甜！一股暖流，融入我心。有朋友，真好！

    初一:徐沛林
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6032','88','
　　在周五的歌唱比赛中，我们大家以饱满的精神迎接了初中学涯的第二次挑战！
\n
　　那几天的太阳像个大火炉，把大地烤得发烫，就连空气也是热烘烘的，人一动就浑身冒汗。在那一次次排练的历程中，我们的汗水不由自主的往下淌。在那赤日烫人的日子里，我们为了班集体的荣誉，向火红的太阳发起了挑战！
\n
　　虽然我们准备已久，而且是第12个出场，但是我们的心还是像打鼓似的“咚咚”地跳。轮到我们表演的时候，我们一四排先上，她们二三排后上，接着指挥大步向台上走来，然后转身向评委、老师们敬了一个礼再转身面对同学们，之后向钢琴老师做了一个开始的手势，每班必唱的《国歌》旋律响起。“起来，不愿做奴隶的人们”，雄伟嘹亮的歌声响彻校园，我班同学唱得激情飞扬，唱得热血沸腾。过了一会，我们该唱我们的自选歌曲《同一首歌》了，那令人感动的老歌又在我们班响彻了！“鲜花曾告诉我你怎样走过，大地知道你心中的每一个角落……”我们唱的那样富有感情，那样的抒情！还有几个女生都因为我们班的团结而热泪盈眶！我们唱完以后，指挥又转身向评委、老师们敬了一个礼，之后和二三排先下台，然后一四排后下。
\n
　　虽然只有短短的十几分钟，但是我们努力了、奋斗了。虽然成绩不如人意，但我们从这次的比赛中明白了：“团体的精神是世界上最坚固的“长城”，没有比团体的精神更重要的了！”

    初一:燕儿飞舞
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6033','88','
　　我至今都不会忘记，那黑色的下午，它模糊了我的童年，弄丢了我那天真无邪的童真。我想你了，我亲爱的洋娃娃，我亲爱的童年。
\n
　　第一次见到你时，我就兴奋地将你抱住，瞧瞧你多可爱，黑黑亮亮的大眼似乎在对着我笑呢！我抱着你咯咯地笑，一脸的幸福，自语道：“多么可爱的娃娃啊，以后就叫你‘笑笑’吧！”之后，我几乎全是和你呆在一起，一起吃饭，一起睡觉。小时候可真是天真可爱啊，像一颗糖，包裹着幸福。
\n
　　渐渐地，我长大了。随着一点点长高的个子，一点点增长的体重，一点点长大的内心，我再也不是那个成天抱着你玩耍的小孩了。慢慢的，我开始疏远你了，远离你了。你在角落里孤单地凄泣，我望着你，心中一阵波澜，想起了什么，却又很快遗忘了。我的内心，你怎么变了？
\n
　　一天寂静的下午，静的出奇。乌鸦在树枝上绝望地哀鸣，葳蕤一片的树木悄悄抖落了几片枯黄的“叶子老人”。我无聊的走在街上，一个小女孩抱着一个玲珑小巧的洋娃娃站在糖果店门前。我走过去，看着她，忽然想起了我的小时候，那时，我和她一样，抱着笑笑玩耍。“姐姐，你在看什么？”女孩问。“看你的洋娃娃，我小时候也有哦，只不过现在不玩了。”我笑着。“为什么不玩呀，她陪你度过了这么长的童年。”女孩说。我心里一酸，转头就跑，是啊，我的笑笑，我怎么能将它抛弃呢？我一边跑，一边回忆起了我的小时候，我全想起了，想起了我和笑笑的快乐时光。
\n
　　回到家，我急忙寻找笑笑，正找的一头雾水，妈妈过来问了情况，她知道后语重心长地说：“我把它送给你的妹妹了，你这么大了不会玩这个了，而且你不是一直都很疏远它吗？”我顿了顿，安静地落了几滴眼泪。我的笑笑，我的童年，被我弄丢了。
\n
　　已经丢了童年和笑笑的我，开始想念它们了。回来吧，我不会再将你们弄丢了。

    初一:安铜
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6034','88','
　　国庆节，祖国的生日，在这一天里，大家都有一个好心情，去旅游，升国旗……
\n
　　<strong>【一】准备去净影寺</strong>
\n
　　晚上，大家都准备着，为第二天的旅游准备着，家里的每个人忙乎的不开来，在切土豆片、在切羊肉、在准备烤炉……真的是累极了。
\n
　<strong>　【二】在路上</strong>
\n
　　天亮起了银光，家人准备就绪，出发！车开起来了，带着我们出行，来到蜿蜒盘山的山区，“天啊，好美，由山上往下望，远处的山被薄似的”纱”围拢住，那山如同窈窕淑女般在装扮自己，形态万千，让我看到了“大万众山的豪迈。游览其中。弯路旁边，那树上的柿子绽开了笑脸，正眯着眼朝我笑呢，那一个个柿子真可爱，绽放了自己将要奉献给人类。那一棵棵大树上结满了一片片枫叶如同一枚枚邮票挂在树上，秋风萧瑟，吹动着呢些树叶，叶子仿佛更红了些。
\n
　<strong>　【三】游玩净影寺</strong>
\n
　　净影寺也很大，我们到了山底，那里的水可真蓝，清的看的见底，那些花式多样的小鱼在欢快的游来游去，仿佛在欢迎迎我们的到来。我们坐在小船上，船左右摇摆着。四周的观音屹立在水面上，为我们祈祷，保佑我们的安全。
\n
<strong>　　【四】烤串吃</strong>
\n
　　快到中午了，我们每个人都饿了，我们来到了河流的尽头，坐在石头山上，掏出烤炉，将火点着为了烤的好吃，为了夺取大人的表扬，我们的注意力都集中在了烤串上，我们烤的香味伴随着硝烟一起飘出，连山上的猴子都来与我们抢食。
\n
　　净影寺，山那么美，水那麽清，他虽然没有长城壮观，没有故宫那样气势，没有桂林山水那样奇，但它也是那样的美，山美、水美、环境也美。

    初一:韩毅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6035','88','
　　夕阳有气无力地摇弋于枯黄的树叶间，风儿无情地剥夺大树华美的服饰。我默默漫步在马路旁的街道，手中紧紧攥着一张灰色的试卷，殷红的“87分”灼伤了我的眼睛，耳畔反复回旋着老师的话：“答题的语言很精辟，可是太粗心了，选择题错了很多。”此时此刻，老师告诫我的话倒像一把锋利的匕首，轻而易举地划破了昔日志得意满，今时却垂头丧气的我内心深处那层薄如蝉翼的脆弱的保护膜，霎时，血流成河……
\n
　　这就是昨是今非吗？我苦笑几声，抬头看天，蓝色的，蓝的虚伪，不真实，令人捉摸不透，还有一袭似血残阳，苟延残喘。我伸出手，一片树叶无声无息的飘落在我的手心，我悲凉地想：虽然它曾拥有过一度繁荣，可到头来不还是萧萧凋零，任人践踏。这刻，小树叶不安分地颤动了几下，像是想摆脱我对它的控制。我摇头叹息，双手捧住它，向前走了几步，来到河岸边，一扬手，希望它和生命之源融为一体。它在空中划过一道优美的弧线，急急坠落。忽的，它又好似下了一个很大的决心，借助风力，纵身一跃，满怀柔情的扑进了大地母亲的怀抱。
\n
　　我被深深地震撼了。物犹如此，人何以堪。连一片小小的树叶都能领悟“天生我材必有用”的深意，愿意“化作春泥更护花”。作为一个人，与其咏叹“山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍”不如高吟一曲李白的“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，一鼓作气，登上成功的宝座！

    湖南衡阳衡阳县西渡镇二校初一:彭娅斐
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6036','88','
　　童年的星空，闪烁着无数亮星，其中最亮的一颗就是：
\n
　　假期的七月，骄阳似火、烈日炎炎，热的人们吃饭吃不香，睡觉睡不好，干什么都没精神。爸爸知道我爱吃西瓜，就买来一箱西瓜给我解暑。
\n
　　“哇！这么多西瓜呀！”看到这么多大大小小的西瓜，我不禁赞叹。我又问：“爸爸，你知道那一个西瓜最甜吗？”爸爸说：“当然！”只见爸爸拿起一个西瓜，看了看瓜柄，又敲了敲，然后断定：“这个西瓜是甜的！”我连忙拿来水果刀，切开，哇！这么红！我切了两块，我和爸爸吃着西瓜，是沙瓤的！“好好吃哦！”我情不自禁的说。爸爸说：“其实，要知道西瓜甜不甜，只要在西瓜上挖一个小洞，尝一尝，就知道了。”
\n
　　第二天，爸爸上班去了。我来到冰箱前，想：爸爸下班回家一定很热，给他冰一个西瓜吧！我按照爸爸说的方法：在每个西瓜上都挖了一个三角，尝了尝，挑出一个最甜的放在了冰箱里。爸爸回来了，我连忙把西瓜拿出来。“嗯，这么甜呀！你是怎么做到的？”爸爸说。我说：“我按照你说方法，在每一个西瓜上都挖了一个小三角洞，然后尝了尝，把甜的放在了右边，不甜的放在了左边。”我一口气说完，以为爸爸回夸奖我，可爸爸却哈哈大笑，我疑惑不解。爸爸哭笑不得的说：“你把这么多西瓜都切了，一下子怎么吃得完，会坏掉的！”我一听，恍然大悟。羞愧的脸上通红，不知说什么好。
\n
　　做事要善于动脑筋，还要善于积累生活经验。

    初一:炫酷少年x
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6037','88','
　　礼物这个词在我的心中印象十分深刻。礼物就是别人送给自己的礼物。礼物能驱散我们的烦恼；礼物能给我带来快乐；礼物能给我们支持和快乐。从小到大，我收到过许多礼物，但有一件红色的钢笔，让我难以忘怀。
\n
　　小红是我的好朋友，我们不但是好朋友，还是邻居。我们从小就认识，关系好的犹如亲姐妹，每天一起上下学。但就在我过生日的前一个月我和她吵架了。
\n
　　我和小红做前后桌。有一次，我的钢笔找不到了——那可是爸爸从北京给我买的，我一直把它当成宝贝，都没舍得用，可那天小红拿去用了却丢了，我十分生气，要她赔，她却哇的一声哭了。最后我们谁也不理谁。
\n
　　放学时，小红过来喊我回家时，我却不理她。我心里却想：你把我钢笔弄坏不赔，以后就让你出丑几次看你赔不赔。
\n
　　有一天机会来了，我们班小白的钱被人偷了，小偷一直不承认。老师说别人也可以举报。我一听机会来了。我向老师举报了小红，同学们听了都目瞪口呆，连老师都被震惊了。小红连忙狡辩说；‘不是我，真的不是我。’最后老师说这件事晚点再说，从此以后，没有人再提了。可过了一段时间，我被班主任叫到了办公室。
\n
　　老师给了我一封信，老师告诉我小红要转走了，我的眼泪忽然流出来了。
\n
　　就在我过生日那天，我意外的收到一个邮件，你是从北京发来的，原来是小红发来的。她叫她在北京的姑姑为我买的。这时我又哭了，从那以后我再也见不到小红了，因为她们早已搬走了，我还没来的及跟她道歉。我想这只礼物应该是我和她之间最美好的回忆吧！
\n
　　这件礼物没有华丽的衣服美丽；没有珍珠项链那么迷人。但这是我们之间友谊的结晶！

    初一:龚秋凡
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6038','88','
　　在我有些朦胧的记忆中，有着一颗又一颗属于我记忆的珍珠，有的暗淡无奇，有的却闪烁着光芒，我的成功一刻或许就掩藏在那里！
\n
　　还记得在我五年级时候，当时的班主任邓老师曾嘱咐过我，要我写一篇作文，名叫《我的梦想》。坦白讲，小孩子的梦想有很多很多，但总是三分钟热度以后，就又换一个梦想继续崇拜了！不过——我的梦想职业依旧停留在“医”这个字。
\n
　　有可能是爸爸影响了我吧！我的爸爸极其爱好中医。但是，我呢？
\n
　　写这篇作文时，我曾经与爸爸讨论过，我最喜欢法医和入殓师，当然这是我精挑细选最后选下来的，我的梦想使爸爸有些差异，但不久之后，他很淡定的回了我一句：“入殓师吧！”呵呵！跟我想的差不多！法医这个职业的确是有些恐怖！
\n
　　当我选材过后自然是要想想怎么写好这篇文章了，首先，我肯定要写为什么要当入殓师了？（是因为日本电影《入殓师》影响了我）。但是重点来了，我该怎样围绕入殓师来谈谈我的梦想呢……
\n
　　果然功夫不负有心人，经过两天的努力揣摩，一篇《我的梦想》就静静地等待着老师的批阅了！看着邓老师的神情先由惊讶慢慢到欣慰，我的心情也跟着波澜起伏。老师让我先回教室，但异想不到的是四天过后，老师拿着一份报纸，走到我面前，有些诡异地对我说：“翻到第二页，看看！”
\n
　　老师说的当然得照做，我惊讶极了！天哪！这份学生报纸第二页的第一篇文章竟然刊登着我的作文，当我看到完全辛苦的劳动终于有了回报的时候，我有些想哭，却是因为在这一刻，我感觉到了成功！老师又拿出20元，对我说：“拿着吧，你辛苦劳动的成果！”我简直不敢相信……
\n
　　虽然20元不是一笔大数目，但对于五年级的我来说却是我人生中第一笔自己赚来的钱！在这一刻，我有些不知所措！但是我决心，以后我还要多多写作，不奢望再要那样的荣誉，只求能享受到写完后那成功的一刻！

    初一:2623531332
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6039','88','
　　我心中永远有一朵花，默默地开放，开放在我的心灵最深处。
\n
　　这朵花有着我六年的回忆，让我难已忘怀。
\n
　　你记得吗，我的同学？那年夏天，刚下课，我就开始流鼻血，你带我去洗，告诉我该洗哪儿，不该洗哪儿，甚至还帮我洗。
\n
　　你还记得吗？那次我出水痘，好长时间没去学校，我打电话让你给我送作业来，你的家长极为反对。可是，你却冒着被传染的危险来到我家，并把老师当天讲的知识认认真真地讲给我听，陪我一起写，不会的题把解题方法告诉我，直到我会。我们在一起度过了那么多的欢乐的时光，现在分离了，心里真的有些放不下你们。不知道你们现在怎么样了，初中生活还适应吗，是否已经融入了新的班集体，真希望再见你们一面。
\n
　　老师啊，您日日夜夜地为我们操劳了五年，现在接的这一批学生是不是比我们还淘气？老师啊，如果再让我们听您一节课，我们一定不再淘气，一定不再说话，一定不让您生气……可是——一切都晚了，一切都不可能再重复了。我只能悔恨，悔恨当初为什么不好好听课，为什么说话；只能惋惜，惋惜这样个机会已经没了。老师啊，我今天想对您说：“如果重头再来，我一定会好好学，不辜负您对我的期望！”曾经的那个集体给了我太多的留恋，给了我太多的不舍，更给了我珍贵的友谊和美好的回忆。
\n
　　这些美好的往事，会像一朵朵永不凋零的花，像一颗颗璀璨的明珠，永远在我的心中闪亮着，照亮我今后的人生之路……

    初一:黎晓彤ss
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6040','88','
　　玫瑰色的云朵把西边的天空染得火一样通红，夕阳为云影镀上一层淡淡的金边，所有色彩都倾斜到学校后山的小道里，倾斜在它身上。
\n
　　它的嘴半开，双眼紧闭，两腿无力地搭拉在枯叶上，身体微微僵硬，嘴角似乎还隐着淡淡的微笑——它死了，死得平静而安详。回想初次遇见，或许它不该有这样的下场……
\n
　　那是一次晚饭过后，我与友惠漫步花园小道，见许多人围观在含笑树下，心里不禁一乐：哈哈，肯定有什么新鲜玩意儿！便疾步过去，挤进人群，呵，原来是仨只小猫啊！它们是那么小，肚子只有人手腕粗细。两只是白黄色的，相互缠绵，另一只是黑色的，则奄奄一息，如一团将灭的火花，星星点点，只是蠕动着，蠕动着，将我的心儿勾了去。
\n
　　夕阳顶着半个身子，只露出斜斜的一角正努力散发着光芒，最后终于渐渐消失在无际的夜空。
\n
　　含笑的香气氤氲在空气中，令人陶醉不已。有位大哥哥发话了：“有没有人要领养这些猫的？没有的话，我就把它们全带走了。”人群一阵骚动，几个女生你推我挤的走出来，蹲下身，看看这，摸摸那，终于下了决心，嘴里嘟囔着，抱起一只黄猫便欢天喜地地走开了。紧接着，又有人将另只黄猫抱走，带着几分稚气，又蹦又跳地消失在我的视线中。
\n
　　天愈来愈黑，就像被烧得吱吱做响的锅子罩住了一般。
\n
　　风撩起几丝花香，甜甜的，缭绕在鼻尖。
\n
　　人群渐渐散尽，上课铃回响在耳畔。还是没人要那只将死的黑猫，我站在原地，呆呆看着它，不知作何感觉。
\n
　　黑猫费力地睁开眼，眼珠子剔透，似乎在为自己的悲惨命运感伤，母亲啊，为何将弱小的我丢弃于此！
\n
　　“快上课了，走吧！”惠拍拍我的肩，轻声说道。“可它……可它会死的！不如，把它带到后山去吧！”
\n
　　寂静的夜，两个小女孩搂着猫，走在月光下，唱着歌，跳着舞，有说有笑。
\n
　　我本以为它能活下来，却不料……
\n
　　次日，当我满心欢喜的带着面包打算问候它时，却见它躺在草丛中，神情坦然，嘴角以一个最完美的弧度向上扬起，定格了死前的欢跃，或许，它像卖火柴的小女孩一样，做了一个很长很美的梦，却再也不能回来了。
\n
　　泪水一泻而下，我静静地望着它，百感交集。
\n
　　它本不该死的，它还这么小，甚至没机会睁眼看看万般妖娆的世界。难道是我的错吗？是我不应该将它带回来，或许猫母还会再回去找它，那么，它就不会死了，有或许……
\n
　　若，真有若，我想再一次遇见，那时，我便会一笑而过，循着操场的一片绿意向前走去，连头也不回！
\n
　　末至，搁下笔，为心找一个宿寄。

    初一:m还是卟懂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6041','88','
　　那是我今年暑假，爸爸带我去爬华山。想到就要攀登五岳之一，和杨万里一样“青山自负无尘色，尽日殷勤照碧溪。”，我又激动又高兴。去爬华山的头一天晚上，我躺在床上翻来覆去难以入睡，脑海中一遍又一遍地闪现我登上了华山极顶的画面。第二天一大早，天刚蒙蒙亮，我就爬起来催促爸爸去赶早车。终于坐上车了，虽然车行驶得并不慢，但我还嫌不够快，恨不得插上翅膀，立刻飞到华山脚下。
\n
　　“阿[，快看，那就是华山！”我随着爸爸手指的方向看过去，一座巍峨的高山出现在了眼前。“哇，好高的山啊！”我不禁欢呼起来。下了车，我像一匹小野马一样向着泰山进发了。不一会儿，我就把爸爸远远地落在了后面，我的心里像喝了蜜一样甜。可“好景”不长，越往上爬，我越觉得吃力，腿不住地变软，身体也变得沉重了许多，就连呼吸也不那么均匀了。我蹲在了路边的一块石头上，再也不想往上爬了。这时，爸爸赶了上来，抚摸着我的背亲切地说：“儿子，无限风光尽在险峰，要想领略更美的风光，跟老爸继续攀登吧。前面就是华山最险的苍龙岭了，过了这一关，你就是爸爸心中的小男子汉。来吧，爸爸相信，你一定行！”爸爸的话给了我无限的力量，我咬紧牙关继续前进。
\n
　　苍龙岭果然名不虚传，就如一架云梯倒挂在天际，让人望而生畏，可我不能认输，我一定要爬到最高峰。我小心翼翼地抓住一侧的栏杆，走几步歇一歇。我在心底暗暗地给自己打气：只要前进一个台阶，山顶就离我近了一步。我正这样想着，一只有力的大手递了过来，我一抬头，是爸爸，他的目光中充满了鼓励和期待。我们就这样父子相挽继续向前。
\n
　　终于爬到了山顶，爸爸拍拍我的肩说：“儿子，好样的！”听了爸爸的话，我的眼睛湿润了，那是战胜困难后幸福的泪花！
\n
　　我永远忘不了这次经历，因为它让我懂得了：只要不放弃，任何困难都能克服。

    初一:天龙在世
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6042','88','
　　我一向是一个不爱说话的人，每次老师叫我的同桌回答问题的时候，我总是缩在一旁，害怕老师叫出我的名字，所以在我的记忆里，我只被老师叫起来过五次。
\n
　　今天我又被叫起来回答问题，我的心在瘦骨嶙峋的胸膛里怦怦地直跳，手心里直冒冷汗，此时此刻我只希望问题可以简单一点，如我所愿，我漂亮而完整的结束了这次考验心灵的“旅程”，我长长的舒了一口气，希望老师在也不要叫我了。好一阵子老师再也没叫我的名字，正在暗自窃喜的时候，我被老师推举为升旗手。升旗倒无所谓，我最最担心的是在台上演讲，我连面对五十六个同学的勇气都没有，更何况面对三千多人的学生演讲，还有老师和校长。我在心底里已经垮了，也没有心情做任何事，只是一天一天的手心出汗、心情紧张。老师发现了我的状况，便把我叫到办公室辅导我写演讲稿，一节课后，我的演讲稿完成了，但我还是没有信心，于是田老师鼓励我说：“没关系的，不管你是成功还是失败，老师和同学是不会笑话你的。”虽然我还是没有信心，但我从心里感激老师对我的鼓励。于是我下定决心，为了老师的鼓励，我无论如何也要成功！
\n
　　时间是留不住的，你越想留住它反而会跑的更快。转眼间，星期日到来了，星期一这也许是我一生不愿来临的一天，我像往常一样，手心出汗、心情紧张的快要蹦出来了。那天晚上，我紧张的很晚才睡，因为我睡不着，当我勉强睡着的时候，天已经亮了。这一刻我害怕而紧张的望着那以前熟悉的教学楼，我身上的衣服已经湿透了。
\n
　　我忐忑不安的上了讲台，我的紧张使我说不话来，当我的目光从颤抖的演讲稿上移动到老师身上的时候，老师一反严肃的常态，用鼓励和信任的眼光看着我，我顿时信心大增，漂亮的结束了这次升旗演讲仪式，我又看了看老师，老师冲着我给了一个赞许的微笑，我也对老师露出了会心的一笑。
\n
　　没想到我会如此勇敢！
\n
　　内蒙古包头昆都仑区包钢三中初一七班：沈子尧

    内蒙古包头昆都仑区包钢第三中学初一:沈子尧
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6043','88','
　　“日月如梭”，我们又迎来了一年一度的中秋节。
\n
　　在中秋节这天，我们家有独特的习俗——我们需要回老家“拜月娘”。首先，我们需要准备大桔、菠萝、柚子及月饼等贡品。中秋节晚上我们全家要一起吃团圆饭。
\n
　　夜幕降临，在这恬静的夜里，一轮金黄的满月挂在深蓝色的天幕上，皎洁的月光像一张轻纱，笼罩大地，整个世界沉浸在一片银色的光海之中，烘托出一个宁静祥和的中秋夜。
\n
　　大人们在家中摆上一张圆桌，我们一家男女老少纷纷拿出自己的供品。妈妈把带来的水果、月饼等贡品摆在圆桌上；外公供上一条香烟；外婆拿出一些钱纸……而我却摆上一些笔和本子等学习用品希望月亮保佑我接下来的日子学习成绩猛进。摆好东西，大家陆续跪下做祷祝。
\n
　　之后，我们这些小孩在月下玩各种各样的游戏，卸下一天的疲劳与焦虑，放松心情，一家人其乐融融。
\n
　　过一会儿，小孩们拿出花灯，到村子里转转、玩玩。这时，整个村的孩子们一起玩游戏、闹花灯、放鞭炮……使我们的友谊天长地久。在这时，满村的嘻嘻哈哈，满村的亲亲热热，大家都沉浸在欢乐祥和的气氛之中。
\n
　　孩子们提着花灯转了一圈后还会回家上一炷香，帮忙焚化元宝，以祈求保佑全家平安。然后收拾一下东西便开始边吃月饼边赏月，别提有多快乐呢！
\n
　　在花好月圆的中秋夜，在别人家或许只是一次普通的“拜月娘”。而在我们村，却往往不止这些，它还是村民们增进友谊的大好机会，是一家子谈谈心，聊聊天的美好时光……

    初一:沉默致h
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6044','88','
　　我们在生活中，会碰到许许多多的危险，但要看我们能否机智应对。那晚发生的事情令我刻骨铭心，因为我与危险擦肩而过！
\n
　　有一次雨夜，外面下着瓢泼大雨，一阵阵响雷与那刺眼的闪电令我恐惧万分。那晚，爸爸工作紧张要加夜班，而妈妈在外面和一个重要的客人有应酬，不知何时回家，胆小如鼠的我一个在家，在加上这大雨令我心里有一种说不出的孤独感。这时，我突然想起了那天我家楼下的布告栏上的公告，我家小区有入室盗窃的事故，这令我心中充满了恐惧。我捧起一本我平日最爱看的书给自己壮壮胆，并不时到阳台看看妈妈回家了没。
\n
　　可是，上帝偏要借题发挥来折磨我一下。突然，我家门铃像往日一样响了起来，我心跳加速，害怕地打开了一个门，透过玻璃门，我看见了一个陌生而又好似见过的面孔。我愣了思考一下，可这个结果令我突然心中不由得一振。那个男子，正是我在布告栏的图片上看到的那个入室盗窃的犯罪分子。
\n
　　他见我愣着不动，就装出一“黄鼠狼给鸡拜年”的样子对我说：“小妹妹，叔叔是你爸爸的同事，他让我来你家和他谈谈工作的事情。”这时我犹豫了，我手无缚鸡之力，身无飞檐走壁之功，是坐以待擒还是奋起反抗？我想到妈妈曾告诉过我：我们只要是好人，不存任何恶性就一定能够以智慧去打败坏人。我整理好心情对他说：“叔叔，麻烦您等一下，我去叫我爸爸来。”我马上把门关上，从猫眼里望出去，看见他的脸顿时变白了，仓皇地从电梯里逃走了，我这才松了一口气。
\n
　　那晚的事情我现在想起来虽然还有些害怕，可我也明白了一个道理：不论遇到什么特俗情况，千万不能慌神，不能手忙脚乱。只要冷静思考，沉着机灵，就能化险为夷，平安无事。

    初一:沉默致h
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6045','88','
　　动物是人类的朋友，人类是伤心时倾诉的对象。
\n
　　我爱动物，更爱小狗。小狗和人类最亲密。我养过许多小狗，可是最后小狗不是养死了，就是弄丢了。我想给狗狗自由，所以我决定再也不养狗。
\n
　　直到去年夏天，有一件事情让我改变了这一想法。
\n
　　这天倾盆大雨，窗外寒风呼啸，外面没有一个人在走。我独自坐在电视机前，吃妈妈刚刚为我炒的肉丝。
\n
　　这时，我隐约听见门外有丝丝嚎叫声。心想可能是有人上楼，我便继续埋头吃饭。过了一会儿，那声音越来越大，我便疑惑地开门了。
\n
　　只见一条全身湿漉漉、一双水汪汪的大眼睛的小狗正坐在我家的地毯上，不时还发出哀怨的嚎叫声，我心想要不把这只小狗养在家里，如果不养它，它就会被冻死。最后我选择了收养这只小狗。
\n
　　此后，我和这只小狗相处得非常融洽。我给它取了一个幽默的名字D爆米花，因为它的毛是卷的，而且鼻子是粉色的。我一有时间就会带它去草坪上玩耍，去公园里任它奔跑，我想我已经让小狗得到了自由。

    初一:邵兰婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6046','88','
　　世界上有千千万万条河，不同的河在不同的人心中有不同的映象。我心中最美丽，最独一无二的河，名叫‘漪’。
\n
　　小时候，我和表姐经常到外婆家后面的一条小河里玩耍。每次捉河里的小动物前，我们总会约定谁今天鱼抓的比对方少，就把鱼全部给对方吃。
\n
　　我双脚立即踩入水中，寻找鱼儿的影子。在一块石头下，找到了一只螃蟹，那只螃蟹的爪子很锋利，我随即从旁边捡了一块石头，用力敲打螃蟹的爪子，终于将它的爪子敲了下来。我连忙对一只都没有抓到的表姐炫耀说；‘表姐，我都抓到了螃蟹，你怎么一只都没有抓到啊’表姐笑着说；‘这有什么的，不就是抓了一只螃蟹吗，我待会儿捉一只比你还大的螃蟹，让你吃不着。’……说完她就继续搬开石头，找螃蟹了。我也继续找螃蟹了。我在泥里，水里，石头里找了不少的小鱼，螃蟹。天黑了，我和表姐也要‘收工’了，在回家的路上我们相互数对方桶里的‘战利品’，最终我以6比4的成绩赢了表姐。当然那晚，我饱餐了一顿。
\n
　　漪河的景色十分美丽。每到中秋佳节我们都会到河里放装有蜡烛的小船，小船顺着河水将我们的心愿告诉树儿，花儿，草儿……路上遇到的所有人。这时你到高处，往河里看你就会看到一颗颗小星星在银河里劲情的遨游。
\n
　　漪河是一条能带给人开心的河，是一条能看出人心思的和，是一条风景秀丽的河，是我心中独一无二的一条故乡的河。

    初一:邵兰婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6047','88','
　　老年人老是迷信牛鬼蛇神，根本不相信科学的存在。我的奶奶也不例外，她也经常在家里面拜菩萨、喝中药。
\n
　　这天，奶奶又着急地出门了。我心想：奶奶怎么着急地出去会不会出什么事？我还是出去看看吧！于是我悄悄跟着奶奶出去了。
\n
　　跟着奶奶出了小区门口，就看见奶奶直往地摊上走，还和那个拿着算命旗子的中年男人在说些什么。我上前几步，仔细听着他们在说什么生辰八字之类的。紧接着那个中年男人对奶奶说：“大姐，你最近与火和土犯冲。这段时间最好不要做饭和种花，总之就不要碰火和碰土，否则你就会倒大霉！”然后，奶奶便给了那个中年男人50元，紧张地走了。
\n
　　我快步走向前去追奶奶，大声说：“奶奶！”，这时奶奶才反应过来，说：“孙女，你怎么出来了？”我严肃地说：“奶奶，你怎么会相信算命说得话呢？他是骗您的钱，世界上怎么会有鬼和霉运之说，我们应该相信科学呀！”奶奶生气地说：“你这个小孩子知道什么呀！大人的事你懂什么啊！我的事你不要管！”我只好失落的回家了。
\n
　　没过几天街道办的阿姨便在小区门口贴上“破除迷信，相信科学”的公告。那个算命的中年男子也消失在了小区门口，我想他也不会再骗人们昧良心的钱了。奶奶现在也不相信什么犯冲之说了，观音像奶奶也不拜了，那些骗人的中药也不吃了。现在奶奶总算相信科学了。
\n
　　科学就是事实，是一门老老实实的学问，我们不能马虎，应该去相信它，理解它。世界上的传说有许多，这些都不一定是真的，我们不应该完全地相信这些传说，应该抱有疑问地去探索这些事情。
\n
　　总之科学是每一个人必备的一种学问，迷信会使人适得其反。我们应该破除迷信，相信科学！

    初一:邵兰婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6048','88','
　　在一个夏日的夜晚，天气十分闷热。于是我在有空调的房间里做手工作业。不知今天是怎么回事，所有材料在我手中都乖了，不再让我那么费劲地弄它们。所以心情十分高兴！
\n
　　可正当我专心致志地做手工时，一个不明飞行物，“呼”的一声，从我眼前飞过。我没有管它，又埋头苦干了起来。但是，那个不明飞行物一直在我耳边来回转，而且它的干扰器也发出了“嗡嗡”的声音，吵得我不能做作业了。这一次，我实在是忍无可忍，就等它落了地，瞧瞧它是哪路神仙。
\n
　　机会来了，我蹑手蹑脚地走近一看，原来是一只蚊子，盯着蚊子，心想：死蚊子，我还以为你是什么强大的物种呢，就你这么一个小破东西，也敢打扰本姑娘做作业，我看你是活的不耐烦了，我来送你一程吧。我气冲冲地拿起苍蝇拍，小心翼翼地走到蚊子身旁，用力地拍了下去，“啪”，我以为蚊子被拍死了，就高兴地拿起了苍蝇拍。谁知，蚊子居然逃出了我的手掌心。我一阵冷笑，心想：小东西，还和我玩起了捉迷藏，上次是我放过你，这次可没那么简单了。我又拿起了苍蝇拍，开始了第二次战斗。
\n
　　我紧紧地盯着蚊子，生怕它溜走。蚊子走到哪里，我就追到哪里。它边跑边躲，我边追边打，“啪”、“啪”、“啪”……我追累了，实在没办法，只好放弃了追捕，又开始做作业了。
\n
　　过了几分钟，蚊子不怕死地落在了我的课桌上。这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。我轻轻地拿起苍蝇拍，只听“啪”的一声，蚊子终于在我的手下归西了。
\n
　　天下终于太平了！

    初一:沫小希
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6049','88','
　　“预备跑”！体育老师的一声令下拉开了女子800米跑步的开始。起始我并不打算跑得太快，因为这样是为保存体力，刚开始时。我与A并排跑，这时，B早已冲的了前面，她宛如一支离弦的剑，那样的速度似在与风抗拒，好像一阵风的B的早已引领女生队伍。我心里暗想：或许王洁体力好，不然不可能到最后的时候，她还能继续地冲向终点！还有200米了，我思索着，脸上露出了微笑。我摆脱了束缚，竭力往前冲。
\n
　　我抬头猛然看见了B冲到“终点”时，何老师伸出手指，“1”噢，NO。1，看来我是不可能了，正当我冲到“终点”时，何老师仍然伸出大拇指那孤伶伶的一个代表1，“还有一圈”，什么那“1”不是第一名而是一圈。哼！气死我了！现在的我只能是哑巴吃黄连有苦说不出呀！早知还有一圈。我就不跑的那么快，现在只能硬着头皮向前冲。我离王洁距离似乎越来越近，然而此时的我早已竭尽全力了，怎么办？怎么办？望着那段距离，我无奈！两条腿像是灌了铅似的。跑，跑，跑，我的内心在呐喊，可是任凭我怎样努力也无济于事，因我一点力气都没有，而且嗓子极痛，嗓子像是沙漠里的花，没水这是我需要水，我需要心灵的源泉，我慢慢的停下我的脚步，而对前进我无力！刚等停下几秒钟，后面的人已超过我，此时我才理解逆水行舟不进则退的道理。我深吸一口气继续跑，终点就在我的眼前，冲啊——不知是哪来的力量瞬间我超过了两个。
\n
　　我笑了，虽仅仅是第二！但我胜利了。
\n
　　成功，必定是坚持的结果！

    初一:赡lf约定
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6050','88','
　　每个人都有各种各样的一天比如：快乐的一天、愉快的一天、难忘的一天、有趣的一天。而我的一天则与众不同，因为这天是——劳动的一天。
\n
　　今天是劳动节，我应该拿起扫帚、拖把、抹布、水桶……等等。开始劳动的一天。走到大街上，扛起扫帚冲着地上怪物般的垃圾，发起攻击。我把地上的纸屑一一“送”入垃圾箱中。是谁又乱扔垃圾！捡起来！
\n
　　扫完大街上的垃圾，我开始进军家里。把窗台上的东西捡起来放在桌子上，不要的东西就扔了吧。把窗台抹干净，收拾书架。我朝书架看去，一阵微风吹来，纸屑都乖乖走进垃圾桶里，自然就不用我来打扫了，“哈哈，原来垃圾这么乖”我想着，想着，就来到了床前，发现床上很乱，我把被子叠好，把床头柜的衣服挂起来。把柜子也抹干净，“收拾一下柜子里吧。”当我准备拉开柜子时，我才发现地上原来这么脏，到处都是灰尘，这得多久没打扫了呀？我随便收拾一下柜子，抬来一桶水，拿起拖把，立即开工……等我把地拖完，开了一下时间已经下午5点30几分了。我把东西都放回原位，就躺在床上睡着了。
\n
　　等我醒来时已经过了1个小时了，我这才想起还有事没做。我又拿起工具，来到了学校图书馆，今天可是我值日啊！我看了一下图书馆，里面只有屈指可数的几个人。这让我大松了一口气，“若是有很多人。那该怎么扫啊！”我来到了图书guǎn lǐ员的面前，向他说明了来意，就进入了图书馆。我先把地上的垃圾扫了个精光，把站错位的书放回了它自己原来的队伍。
\n
　　等我回到家，已经晚上9点半了。这时大家肯定会问为什么我会出去打扫卫生？仅仅是因为今天是劳动节、今天是我值日吗？那是因为我参加了学校组织的“打扫卫生，保护环境”的活动。我很喜欢这一天的劳动，它让我知道了打扫卫生是多么不容易。

    贵州贵阳开阳县贵阳市开阳县第一中学初一:唐一凡
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6051','88','
　　童年时期的我，酷爱玩，玩是每个孩子的天性。但是，我不喜欢与伙伴一起嬉戏，我爱和大自然“玩”。
\n
　　同哥哥一起钓鱼时，我蹲在草丛中看些虫儿爬来爬去，不知在干什么。便问哥哥：“哥哥，这些小虫在干什么呢？”哥哥望望我说：“我也不知道，你问问它们啊！”“它听不懂我说话，我也听不懂它说话，我怎么问它呀！”我立刻反驳道。哥哥笑笑，就不理我了。我跑到野花盛开的地方。蝴蝶！一只花蝴蝶在花丛中翩翩起舞，我也手舞足蹈地追逐它，真好看！
\n
　　“哥哥，哥哥。蝴蝶，蝴蝶。”我叫道。
\n
　　“在哪呢？”哥哥向我这跑来。
\n
　　哥哥上手去抓，蝴蝶飞走了。我坐在地上哭：“你赔我蝴蝶，你赔我蝴蝶……”“别哭了，我赔你两条鱼，好吧。”哥哥哄着我。我笑了，向哥哥扮了个鬼脸，说：“你说好赔我两条鱼的。”我还故意把“两条”说的声调特别重，哥哥说：“好好好。”今天我很开心，也很满足。
\n
　　我还清晰地记得去年夏天和姐姐捕蝉的情景。那年夏天蝉鸣得早，我和姐姐去捕蝉，我们在树林里转悠转悠，好不容易捕到了五六只蝉，因为我的疏忽飞跑了一只。我非要和姐姐平分，我们一人两只，然后在一片树荫下倚在树上，稍作休息。我看那只蝉在我手中绝望地挣扎，绝望地鸣叫着。我油然而生了怜悯之心，那些小家伙真可怜啊！姐姐似乎看出了我的心思：“怎么了，是不是想放了它们啊？”
\n
　　我点点头，姐姐拉我起来，说：“我们一起张开手，让它们飞走，好吗？”我们一起张开手，蝉儿们飞向前方，飞向了金色的阳光中去了，直至消失在我的视线中。
\n
　　我知道，今天的我，长大了，不再是缠着大人要糖吃的孩子了。应该和蝉一样脱去外壳，脱去家人的庇护了。和蝉一样，飞向前方，飞向属于我们的金色阳光去了。
\n
　　（此文作者系安徽省亳州市十河中学七（1）班学生）
\n
　　教师点评：
\n
　　这篇文章选取和哥哥捉蝴蝶及和姐姐捕蝉两件趣事，来凸显童年的天真烂漫。叙事中哥哥的淘气、姐姐的善解人意及我的可爱跃然纸上，人物语言富有个性化。结尾抒情性的诗意语言，点明了主题，抒发了自己走向独立、飞向梦想的美好愿望。
\n
　　（指导教师：刘兵舰）

    安徽亳州谯城区十河中学七（1）班初一:李蒙
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6052','88','
　　我的母亲一定是世界上最最爱我的人！
\n
　　我的母亲四十刚出头，但已有不少白发，我知道这是她为了这个家，为了我操劳过度的最好证明。母亲她是个不折不扣的女强人，连口头禅都充分证明了这一点“这世上能打败我的人还没出生呢”！果然那次，我彻彻底底的输了。
\n
　　那是一个夏日的清晨，我与同学在网上聊天，聊妈妈怎么唠叨，如何烦人啊……之类的。下线时，我和同学同时打出四个字“理解万岁”！刚好这时母亲开门走了进来，手中端着一杯香甜的牛奶，一边走一边说：“你怎么还不去洗脸？这么大了竟然还这样，我都嫌丢人。”我还沉浸在刚才的气氛中，我不禁脱口而出：“你不觉得你很烦吗？”看着她惊愕的表情，我就知道后悔已经晚了。之后她破门而出，留我一个人呆在房间里。
\n
　　在以后的一个月中，我和母亲说话的次数用五个手指头都数的过来，但从她那憔悴的脸色中却可以看出她有心事。我忍住心里的一阵酸痛，心想：加油！撑下去我就能打败她了，我可不能在这里半途而废。终于有一天，她趁我睡着时偷偷的在床头留下了一张小小的卡片，我一起身就看到了，不禁暗暗自喜。我翻开卡片，上面是她清秀的字迹，写道：
\n
　　“亲爱的女儿，妈妈知道你长大了，但妈妈有点贪心，仍希望你还是那个在妈妈身边奶声奶气叫妈妈，随时需要妈妈的呵护和照顾的小丫头。但妈妈知道这已经不可能了，不过妈妈还是求你，求你慢点长大，再慢点，行吗？”
\n
　　我看到这里时早已泣不成声。是啊，是我错了，错得离谱。她那么为我担心有什么不对？为我那么操劳有什么不对？而我却在这里费尽心思的想摆脱甚至厌烦她深沉的爱！我真是个大混蛋，所以我准备给她个惊喜。
\n
　　这天她刚一下班，我就立刻扑了上去，看着她惊讶的面孔，我微微一笑。在她耳边轻轻地说道：“妈妈我错了，我爱你！”
\n
　　时至今日，这件事我仍记忆犹新，虽然我输了，但却输得心甘情愿。也许我和母亲之间的“战争”仍然在持续，但我明白，伟大的母爱可以战胜一切！

    初一:赵美杉
\n \n
　　
','','','');
