INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3470','74','
　　生命是可贵的，没有了生命就等于没有了一切，但我经常想，生命究竟是什么呢？《生命生命》这篇文章给了我不小的触动和启示。
\n
　　这篇文章分别讲了三个小故事。第一个小故事讲了飞蛾在面临困境时，依然渴望生存，表现出强烈的求生欲望。第二个小故事讲了掉进砖缝中的香瓜子，在几天后，竟然冒出一截小瓜苗，它的生命力非常旺盛。第三个小故事讲了“我”用听诊器听自己的心跳，忽然间受到极大震撼。这几件事让作者对生命有了全新的认识和感悟。
\n
　　这篇文章的作者是杏林子。她在12岁时得了一种怪病，除手以外的其他部位全部瘫痪。但她依然艰难地写出了那么多好的作品。很难想象对于一个严重残疾的人来说要有怎样坚韧的毅力才能做到。
\n
　　这让我又想到了贝多芬。这位举世闻名的伟大音乐家，竟然是一个双耳失聪的聋人！就是这样一个原本不会跟音乐有关系的人，居然写出了一曲曲不朽的音乐巨作。他用心在写，用心在听，用心去感受音乐的美妙。他留给我们的，除了经典的乐曲，还有一个生命的奇迹！
\n
　　大自然中的生物比起人类要弱小许多，单它们却让自己那短暂的生命体现出了无限的价值。比如蜜蜂，它一生都在不停地奔波采蜜，谁能说它的生命不够精彩？
\n
　　想想我们人类，有的人一生在慵懒和不思进取中度过，但有的人一生却做了许多有意义的事情，让生命活的更加光芒四射！让我们为之肃然起敬！
\n
　　如何对待生命，如何使生命更有意义？这些身残志坚的人和大自然中的生物所带给我们的启示，值得我们深思。
\n
    五年级:晨岚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3471','74','
　　今天，我和妈妈一起看了我向往已久的电影——《冰川时代4》。这部电影是3D版的，立体感十分强烈，动物、植物好像正在眼前一样，随手就可已摸到那十分可爱的动物们和奇形怪状、千奇百怪的植物，仿佛带我们走进了如梦如幻的冰川世界……
\n
　　影片依然延续着延续前几部一样的风格，在小松鼠追逐心爱的大松果中拉开帷幕。因为美味的大松果埋在厚厚的冰层底下，所以可爱的小松鼠便用小巧的小爪子刨，结果可爱的小松鼠和美味的大松果一起落入地心，引发了一场超级可怕的大地震和海啸，猛犸象桃子一家和其他的小动物们历尽了种种困难重新寻找新家园的惊险历程。到最后再因为小松鼠的贪心，导致了那硕大而又美味的大松果再一次的失去！而地球却恢复的原状，裂开的地面重新合拢。从中，我还知道长颈鹿的脖子是如何变长的，是因为在可爱的小松鼠和美味的松果一起落入地心时，松鼠不停的在地心跑，导致地面裂开，而且在长颈鹿吃草时，脖子和草的地方裂开，长颈鹿的脖子瞬间拉长！
\n
　　影片充满了美国式的幽默，使人忍不住笑出声来，到底是着名的美国大片，不光带给我们视觉上的震撼，那精彩幽默的故事也让大家意犹未尽。如果生活中多点这样的幽默那该多好啊
\n
    五年级:袁焕章
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3472','74','
　　最近我读了一本书，它的名字叫《伊索寓言》这本书里有很多有意义的故事。使我爱不释手，心里有了许多感受心里总是想这本书的内容，里面人物时时浮现在我眼前。
\n
　　《伊索寓言》的作者是古希腊的伊索，他是传说中的人物是孩子们所向往的它写的都事用动植物对生活中的某种现象的批判，启示和教训。用大家熟悉的几个寓言来讲吧。
\n
　　《龟兔赛跑》这则寓言，大家都知道结果。
\n
　　是乌龟赢了，大家知道吗？本来兔子是比乌龟快很多。但是兔子却因高傲自大低估了别人，在树下呼呼大睡，就趁兔子睡觉时，经过无懈的努力取得了最终的胜利。其实有自信是好事。
\n
　　可是不能过度的自信那就不叫自信，而叫骄傲自大。下面我给大家讲一则发生在我身上的故事。
\n
　　有一年期末，了前几次期末模拟卷，我考的不错，所以考试前一天复习了我就把数学一带而过。到了考试那天我走进考场还信心满满，想我这次考好了妈妈能给我买什么东西作为奖励。这时上课铃响了。老师夹着卷子就进来了。老师把卷子发下来我一看这么简单的卷子，我肯定，拿100分所以我草草写完试卷我就趴在桌子上思考是什么奖励是玩具，电脑，钱还是什么奖励，时间如水一分一秒的过去了我还是没有检查一变。光阴似箭，日月如梭，一个小时过去了打下课铃了。我迫不及待的把试卷交上去了……过了几天我们去拿成绩单，袁焕章92分。我想这下糗大了，所以我告诉大家不要骄傲。
\n
　　我还要给大家讲个寓言那就是《蚊子和狮子》这个寓言是这样的。
\n
　　这个寓言讲的是一只蚊子自以为能战胜狮子，就像和狮子比试比试谁更厉害它吹着喇叭飞到狮子那里，向狮子挑战。它冲到狮子脸上
\n
　　专咬狮子鼻子上没毛的地方。狮子气得用爪子把脸都抓破了，还是没有抓到蚊子狮子就只好认输了。蚊子战胜了狮子，非常得意，它继续吹着喇叭在空中骄傲的飞来飞去，一不小心被蜘蛛网粘住了，蜘蛛抓住的时候，在临死前的时候，它悲叹道：“我已经战胜了强者，却要被弱者所消灭。”
\n
　　这则寓言告诉我们骄傲是不会有好下场的，因为人外有人，天外有天。强中自有强中手，一般骄傲的人都会受到惩罚，最终会落到和蚊子一样的下场。
\n
　　想想我的学习，有时候能考到满分，有是考七八十分，过去一直以为是不认真，不听课
\n
　　不好好复习的结果，读了这则寓言，使我终于明白了那是我骄傲的缘故。每次考了好成绩，我总是得意洋洋不可一世的样子，结果下次考试就觉得我什么都会都懂。就什么也不复习了
\n
　　结果考试成绩一塌糊涂。这使我懂得了骄傲使人落后，虚心使人进步，今后我要更加努力地学习，不骄傲不自满，就能每一次都能取得理想的成绩。
\n
    五年级:袁焕章
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3473','74','
　　《詹天佑》一文主要写了在1905年，清政府提出由本国工程人员独立修筑铁路干线“京张铁路”。在多数帝国主义国家的要挟下，詹天佑毅然接受了修筑京张铁路的艰巨任务并提前完成。
\n
　　在勘测过程中，詹天佑经常勉励工作人员：“我们的工作首先要精密，不能有一点儿马虎。‘大概’‘差不多’这类说法不应该出自工程人员之口。”遇到困难，他总是想：这是中国人自己修筑的第一条铁路，一定要把他修好。否则，不但惹那些外国人讥笑，还会使中国的工程师失掉信心。他总是把这句话作为前进的动力，所以他遇到困难总是毫不畏惧。这让我不得不敬佩他。
\n
　　文中的一句句话语，一个个片段充分表达了詹天佑对工程的负责，身先士卒的精神，和一颗爱国心。
\n
　　再想想我们自己，如果在学习生活上遇到困难也像詹天佑那样有毅力，也不退缩的话，那么还有什么完成不了的任务和学不会的知识呢？如果我们也像詹天佑一样事事为国家，为集体着想，身边会有多少活雷锋出现呢？如果我们在学习中也像詹天佑那样有着精密的要求，还会有因为粗心出现的错误么？
\n
　　虽然我们不能像詹天佑那样有那么伟大的业绩，但我们要学习他的精神和他的优秀品质，让“中国近代工程师之父”——詹天佑的伟人事迹和他那不屈不挠，身先士卒的精神，一代代流传下去。
\n
    河南许昌许昌县健康路小学五年级:刘文博
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3474','74','
　　人的快乐的方式有多种多样，唱歌是我心灵的快乐，旅游是我自由的快乐，画画是我艺术的快乐，而读书增长知识是我最大的快乐！
\n
　　我很早就听过《时代广场的蟋蟀》，有一次我查电脑蟋蟀的时候，我本想看一下蟋蟀的习性，却看见《时代广场的蟋蟀》这本书，电脑上说这是二十世纪全球五十本最佳童书之一，这本书的作者是乔治。塞尔登，他是一个美国人，写一个蟋蟀没想过要离开家乡，可它却因为贪吃跳进了一个野餐篮，被带进了纽约市最繁华的地方—时代广场的火车站，幸运的蟋蟀遇到了猫和老鼠和它的主人—玛利欧，它用音乐回报了朋友的热情，还使玛利欧一家摆脱了困境，它成了最有名的音乐家，后来成名的它想回家，在朋友的帮助下，它终于回到了它喜爱的家乡。
\n
　　有一次我在想，猫怎么和老鼠做朋友？老鼠又为什么和蟋蟀做朋友？于是《时代广场的蟋蟀》在我心里扎了根。
\n
　　一次偶然的机会，老师让我们买了这本书，我买回来了以后我看得津津有味，我对人物也有看法了，亨利猫很憨，还有塔克老鼠的忠诚，如果没有它们，它可能就是一只平凡的蟋蟀了。
\n
　　这本书非常好看，还使我懂得了一个道理，如果没有朋友的帮助，它会成名吗？因为友谊。就如普希金说：“朋友啊！我们的友谊是美丽的！它就像灵魂一样不可割离和永恒，它自由、豪放而坚定，它在缪斯的荫护下结成一体。正因为这样，使我才明白了这本书的真正意义！
\n
    江西南昌东湖区师大附小五年级:吴致远
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3475','74','
　　暑假期间，我在家观看了一部精彩的影片——《少年英雄》。这是发生在抗日战争时期河北涞源的一个小山村的故事。
\n
　　在河北涞源的一个小山村中住着一个叫王二小的孩子。抗日战争爆发后，王二小被八路军收留了。一天，敌人又开始扫荡另一个村子了，二小看着敌人往村民转移的方向前进。便故意引起敌人的注意，鬼子见是个小孩，就让他带路，二小却把鬼子带进了八路军的包围圈，鬼子发现上当后，用刺刀刺向了二小的胸膛，摔在了石头上……
\n
　　为了保卫祖国，保卫人民，无数的革命先辈在战争中抛头颅，洒热血。这些勇士们在敌人的qiāng林弹雨中英勇前进，面对敌人的qiāng口毫不畏惧、视死如归，这种爱国之心是多么的可贵啊！作为一个光荣的少先队员，一个共产主义的接班人，我们应该继承革命先辈的传统，爱祖国、爱人民。我们应该珍惜今天的幸福生活，好好学习、天天向上，把祖国建设的更加繁荣昌盛。想到这里，我不禁深思：他们为了祖国能够胜利，是用自己的生命与日军作战。当他们抵抗入侵者时，他们想到的不是自己，而是祖国、而是千千万万的老百姓，他们那舍己为人的品格永远值得我们学习。
\n
　　我希望历史的悲剧不再重演，让和平的曙光永远照耀地球。也让革命精神放射出夺目的光芒！
\n
    山东淄博沂源县青龙山完小五年级:刘余
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3476','74','
　　今天，我看了开学第一课，里面有许多奥运冠军和许多感人事件，真是让人感动啊！
\n
　　开学第一课开始了，一开始那美妙的歌声把我引进了歌的殿堂，让人激动人心的时刻到了，奥运的举重队和他们的教练一起登上了舞台，让人最惊讶的是女子65千克的金牌得主，竟然是一个手小的人，她竟然6次举重5次打破世界纪录，真是太惊人了，她绣的十字架竟被中国体育代表团作为收藏品！小班长提议让任班主任摸一下她的金牌真让人羡慕。小班长还把金牌最新佩戴在她的胸前，四川桑兰中学的20多位学生也来了，他们在地震发生中以1分32秒一个不缺的跑到了操场上，这就是潜能。最后奥运选手和桑兰中学的同学来了一场逃亡测试，结果桑兰中学以16秒32赢了奥运队。
\n
　　第二节，代班主任和奥运的游泳冠军做主持，第二节请来的是社帆船金牌得主银建和他的教练，他给四川争光了，银建从小左脚就有点痛，不适合帆船运动，然后他就去扎针，她从小最怕针，但他不得不去扎，他扎的最多的一次是背上有38根针，这种对帆船的渴望和努力让她有了今天光辉的成就，最后请来了2位小朋友和帆船冠军一起挑选逃生工具，结果都选对了，太棒了。
\n
　　第三节，代班主任和班长林浩请来了奥运会上的男篮健儿们，林浩班长一看就傻了眼，因为他们都长的太高了，而且小林浩只认识姚明一个人，代班主任给林浩作了一一介绍并让小林浩根跟他们交流，接着又进行了团结的测试，对方只选出2名选手而小朋友有5个，结果5个小朋友全被拉倒了，后来又请上了4个，9拉2终于顺利了，这件事说明了团结力量大。最后播放了一个洪水中团结的事件。
\n
　　节目的最后又唱了几首爱护生命的歌，开学第一课就告以段落了。
\n
    江苏南通海门市临江乡中心小学五年级:袁浩钦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3477','74','
　　今天，我读了一篇故事叫《舞蛇的泪》，很让人感动。
\n
　　故事是这样的：有一只小白鼠，它家族都吃蛇，但它不吃，它每天自己找食物吃。有一天它正在找食物吃，突然，听见了音乐声，原来，山坡下有一只舞蛇老人，正在舞蛇。从此小白鼠都去看它，后来，它也为自己做了个小笛子后来，老人死了，舞蛇被冻僵了，小白鼠也病了。有一天小白鼠的家人发现了舞蛇，要吃舞蛇，小白鼠无力阻止，就使劲吹走小笛子，舞蛇听到笛声就跳起舞来，突然它发现小白鼠，就向小白鼠发出致命的一击，小白鼠用尽全力吹了最后一声笛子，霎时，舞蛇明白了一切，但是，为时已晚，舞蛇眼眶湿润一滴地的泪珠落了下来……它拖着小白鼠奋力向远处爬去。
\n
　　这个故事告诉我们，大家无论做什么事都不要鲁莽，要看清事情的真相，不要光看表面形象，轻易做出结论，造成终身遗憾。
\n
    五年级:rluf
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3478','74','
　　这一个暑假我读了一篇文章，名为《棕熊的故事》。看完后我受益匪浅。
\n
　　这篇文章主要写的是由于熊妈妈被猎人关在了笼子里用铁链锁住，小熊被作者和同伴收养在观察站。后来，熊妈妈从观察站领回自己的小宝贝。可是，有一次因为捕猎，熊妈妈受了重伤再一次把小熊交给观察站收养，最后熊妈妈因患重病去世了。
\n
　　从这篇文章中我感受到母爱是很伟大的，因为这一只熊妈妈宁愿自己与敌人殊死拼搏，也不愿意让自己的小宝贝受到伤害，所以我觉得母爱很伟大。
\n
　　回想起我自己，平时我也有母爱的滋润。例如——有一次，老师要我们买2B考试专用的活动铅笔，准备第二天水平抽测测试上备用，可是当天我把这件如此重要的事给忘了，回到家吃晚饭时才想起这件事，那是已经是晚上7：30分了，妈妈那会说话的眼睛正在责骂我，但是妈妈连忙吃了几口饭，就穿起衣服，二话不说就出门给我买铅笔了。因为到时比较晚，很多店铺都已经关门了，所以妈啊么一去就去了一个多小时，才回来。她满头大汗，衣服湿透了，我想妈妈一定去了很远的地方才能买到铅笔。我接过铅笔，对妈妈说了声：“谢谢妈妈。”妈妈笑眯眯地说：“不用谢，只要你认真学习，天天向上，你要什么我都尽量满足你！”
\n
　　我读完文章后，觉得文中的妈妈为了孩子不怕牺牲，它非常爱自己的孩子。我的妈妈也很爱我，也一样为了让我快乐地成长，做什么都在所不辞，我体会到了母爱的幸福，我不但要珍惜母爱，还更应该多关心父母，做一个孝顺父母的好孩子。
\n
    五年级:omegi
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3479','74','
　　我喜欢科学是在四年级的时候，我们班的人都喜欢科学。
\n
　　这天我们班有一节科学课，这节课引起了我们对科学的疑问。老师上课时问我们糖和可乐怎么样。我们想了又想，糖和可乐没什么关系啊，我们全都不知道。老师说糖和可乐放在一起会爆炸，我们都说老师你骗人，糖和可乐在一起怎么会爆炸呢？教师从口袋拿出一块糖，又去买了一瓶可乐。可乐打开，老师把可乐放在墙觉得这样会把投影弄坏，于是在科学室里找了很多地方都没有找到。我突然想到，操场上空无一物。我跑到老师前面说老师操场上没有东西。那正是我们的实验基地，我们到了操场。
\n
　　立正，一阵吼大的声音向我们“扑来”。我们一看，老师拿着两瓶可乐、八块糖，老师站在我们前面，说我给你们看，一定要看好了。老师把可乐打开，让我们每人后退五步。五步好了，老师又将我们分成四个队，前两排坐下。老师剥开一块糖，放进可乐瓶中，老师把可乐盖盖上。拿在半空，往下一放。在放的同时，老师后退三步，瓶子落地了。可还没炸，老师把瓶子放好，晃了两下，又退后了一步。刚要退第二步时，瓶子瞬间就炸了。甜甜的可乐汁饯了一身。我们也想试试，到小店买了一瓶可乐。又买了五块糖，这个糖的名子叫“流口水”。我们跑到操场，把可乐和糖放在一起，晃了五下，后退五步还没炸，老师问我们买的是什么糖，我们都说“流口水”。
\n
　　老师笑了，说记住只有曼妥思的糖放进可乐，才会爆炸。我们又跑到小店买了这种糖，回到操场我们再试一次，成功了。我们欢呼着，瓶子接二连三的爆炸声是我们胜利的“歌声”。一瓶的爆炸声，让我至生难忘。
\n
　　现在想起，还想再做一次这个有趣的实验。糖（指曼妥思）放在可乐里竟能爆炸，这太不可思议了。
\n
　　我爱科学，我爱那永远看不透的科学。
\n
    五年级:孙少慷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3480','74','
　　自从读了《阳刚男孩》，我觉得无论是男孩还是女孩，我们都要做一个好孩子。而好孩子就需要具有好的品质：要有坚持不懈的精神，不能说谎，要勇于承担责任，还要努力学习……下面，就让我们来看一个描写坚持不懈精神的故事吧。
\n
　　在一个动物的世界里，燕子知道在一个遥远的地方有一个无价之宝，它于是告诉了所有的动物，动物们听了很开心，连忙起身去寻宝。但是，它们一连跑了三四天也没有找到宝物，最终不得不放弃了。它们心里都这么想着：寻宝太辛苦了，还不如回老家好。最后只剩下一只一颠一拐的骆驼，它不断地告诉自己，只要坚持，就会成功。就这样，它努力地向前走去。也就在它跋涉的第三十一天的早晨，它来到了一个地方，那里有五彩缤纷的花草树木，还有碧波荡漾的湖水，美极了，但却并没有什么宝物。忽然它觉得：这里是一个多么适合生活的好地方呀。于是，它决定回去，它要把属于自己的那片沙漠，把自己生存的那个世界，变成一片美丽的绿洲，它要让大家的生活都变得更加美好！
\n
　　这是一个多么美丽的故事啊！它告诉我们，在生活中，在工作和学习中，一定要有一种坚持不懈的精神，无论前面的困难有多大也要继续前行，千万不要被眼前的困难吓倒，要用你坚强的意志和善于发现美的眼睛，去寻找和创造真的“无价之宝”。
\n
　　请记住：只要努力，坚持不懈，胜利就在眼前！
\n
    五年级:巧克力kitty
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3481','74','
　　法布尔在1823年出生于法国南部普罗旺斯的圣莱昂的议价农户此后的12年间。法布尔是在离该村不远的马瓦尔祖父母中度过的，当时年幼的他以被蝴蝶和蝈蝈这些可爱的昆虫吸引。
\n
　　1829年．法布尔回到圣雷思开始上学，但那儿时的岁月一直深深的铭刻在心中。他很珍惜那段回忆。1833年法布尔一家来到了罗德兹，其父靠一家咖啡馆维持生计。1937年一家又移居到图卢兹，法布尔进了阿维尼翁师学校的选拔考试，获得奖学金，并在三年的学习后，获得了高等学习文凭，毕业后，时年十九岁的法布尔在卡本特拉开始了他的教师生涯，所教得的就是自然科学史。1849年他被任命科西嘉岛阿雅克肖的物理教师。岛上美丽的自然风光和丰富的物种燃起了他研究植物和动物的热情，阿维尼翁的植物学家勒基安向他授了自己的学识。
\n
    五年级:张霈
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3482','74','
　　影片中的一段情景：一个万里无云的好天气，有个叫李小天的男孩被爸爸穷追不舍。李小天和大眼仔哥哥一起跑，最后被爸爸堵在死胡同里。突然，爸爸拿出一个东西递给大眼仔。原来李小天这次期中考试又考了零分，爸爸要把李小天叫回家去。从这以后，李小天喜欢上了跑步。
\n
　　李小天的爸爸是卖砂锅的。家境不是很宽裕，所以要卖更多的砂锅，才能养家糊口。李小天就偷偷地帮爸爸送砂锅，也练习了跑步。为了不被爸爸发现，一送完砂锅就马上回家。
\n
　　在选拔四百米中长跑运动员时，李小天因个子不高不能参加比赛。当队员们已经跑得很远时，李小天也追了上来，最后竟然得了第一名。可要求参赛的队员的身高要到旗杆的高度，李小天被淘汰了。这不能阻止李小天对跑步的热爱，李小天依然每天练习跑步。他发誓一定参加本届区运动会。
\n
　　一年一度的区运动会就要到了，李小天和班主任说：“我要参加区运动会好。”可教导主任不同意，“这可关系到我们学校荣誉。一旦出什么岔子……”班主任老师恳求说：“就让李小天参加吧！”主任说：“只要你十天后跑出一分钟我就让你参加。”李小天知道大眼仔是跑步天才，所以和大眼仔练习跑步。十天后李小天跑出了一分钟，同学们为他欢呼。
\n
　　紧张激烈的区运动会，李小天的状态非常良好。比赛开始了，啊！开始李小天是最后一名。看李小天没有放弃，一位位逼近，一位位逼近。转眼间，李小天已经和跑在最前边的选手并列了。最后五米，冠军已经出来了。李小天以二十五厘米获胜。
\n
　　这部电影告诉我，干什么事情必须像李小天那样坚持到底。如果我坚持每天下五盘棋围棋，有一个不可摧毁的信念，我相信自己一定也会成功。
\n
    五年级:李昊洋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3483','74','
　　《与爱同行》这本书讲述的是一个个与爱有关的故事，其中，我最喜欢的是《一把断尺》。
\n
　　这个故事的大概内容是：作者在英语培训班考试时，忘带了尺子，因为是连线题，线不直会被扣分，所以她很着急。这时，她的好朋友Ann把新尺子掰成了两段，递给了她。因为这把断尺，作者的考试才能得到A+，所以她十分感谢Ann，并把Ann给她的断尺收藏了起来，当成了自己的心爱之物。
\n
　　这把断尺带给作者的不仅仅是帮助，更重要的是同学之间值得珍藏一生的友情。
\n
　　在生活中，我也遇到过类似的经历，这些事现在回想起来还历历在目。
\n
　　我在晓音学双排键，有一次，我们彩排集体项目《拉德斯基进行曲》，而那天我没带书，但曲子又背不下来，我心想：这次肯定要被老师批评了。我心里越想越着急。这时，我突然感觉到身后有人碰了一下我的肩，我回过头一看，原来是我的好朋友柯溯源。他说：“干吗呢？”“我的音乐书没带，这下，一定要被批评了。”柯溯源安慰我道：“这样吧，我把音乐书借给你不就行了。”在他的百般劝说下我信以为真，结果，他在那里乱弹一通，原来他也没有背出来，被老师看出来后，狠狠地批评了一顿。看着他低着头，我心里充满了愧疚和感激。
\n
　　还有一次，在我读四年级时，我们班的女同学谢怡然脚崴了，她行动不便，心里很伤心。就在这时，全班同学伸出了援助之手，有的女同学扶她上厕所，有的同学在课余时间带她走走，有的同学下课后陪她说说话……只要有困难，全班同学便会积极帮助她，不让她被烦恼所困扰。我们盼望着让她早些恢复，这成了全班的梦想。过了几天，她终于好了，我们全班同学欣喜若狂，为她的康复而感到高兴。
\n
　　“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”，同学的关爱，是春天的一丝暖风，带着沁人心脾的芳香。让我们互帮互助，使生活变得更加快乐！
\n

    浙江嘉兴秀城区经济开发区实验小学五年级:张驰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3484','74','
　　今年暑假里，我读了一本童话故事——《寻找翡翠山谷》。故事的主要内容是邪恶的外星主人和手下钢柱、捷艾斯控制了水果乐园赖以为生的水源，以此牟取暴利。平静、快乐的水果乐园面临大危机！为了拯救家园，花朵和树仙子必须前往传说中的翡翠山谷，去找水种子。她们一路与机器人009、温泉庄主、艾因坦、饕餮成为好朋友，联合打败了外星人，终于找到水种子。
\n
　　我最喜欢书中的人物是花朵。她在路途上遇到许多困难，但她不放弃，坚持不懈，打败了外星人，拿到了水种子。花朵很勇敢，在遇到贪吃兽饕餮时，饕餮张开血盆大口，准备要吃了花朵和树仙子。花朵虽然有一点害怕，但她捡起一块石头，往饕餮嘴里一扔，石头打在了饕餮的牙齿上，饕餮疼得哇哇叫。花朵不但勇敢，而且坚强。花朵当时被关在外星人基地的牢房里，牢房到处是铜墙铁壁，水种子也被外星人夺走了。机器人009、温泉庄主、饕餮、艾因坦把花朵救了出来，在与钢柱、捷艾斯的战斗中，外形主人把一枚炮弹打在核脉共振机上要爆炸了。花朵坚强地说：“不要放弃。”大家坐着太空冒险船飞出外星人基地。
\n
　　读到这里，我突然回想起自己以前的事：记得10岁那年暑假的一天，我在家里学做饭。我把米洗净放进锅里，倒了几碗水后盖上了锅盖，就走到炉灶前生起火来。心想，做饭挺简单的，就拿起一本书津津有味地看起来。正当我看的入迷时，奶奶忽然大声叫起来：“饭烧糊了！”我顿时傻了眼，站在那里发呆。但我并没有放弃，第二天，我又做起饭来。这次我不敢疏忽一点。终于做出了一顿香喷喷的饭。
\n
　　我以后做什么事都要像花朵一样勇敢、坚强、坚持不懈，就一定能取得成功。
\n

    五年级:龙须山松
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3485','74','
　　今年暑假里，我读了一本名叫《寻找翡翠山谷》的书。这本书的主要内容是讲邪恶的外星主人控制了水果乐园赖以为生的水源，以此牟取暴利。平静、快乐的水果乐园面临大危机！为了拯救家园，花朵和树仙子必须前往传说中的翡翠山谷，去找水种子。她们一路上与机器人009、温泉庄主、艾因坦、饕餮成为好朋友。大家齐心协力，终于打败了外星主人，找到了水种子。
\n
　　我最喜欢书中的花朵，因为她是一个执着、坚强的小女孩。可捷艾斯诬陷她是抽干地下水的坏蛋，被水果乐园的居民赶出了水果乐园，花朵既生气又伤心。为了洗清自己的嫌疑，拯救水果乐园，她决定前往翡翠山谷寻找水种子。她是多么勇敢、坚强啊！同时，我十分憎恨文中的外星主人，他抽干水源再把水高价卖给水果乐园的居民，赚取暴利，十分可恶，恨不得打死这个可恶的外星人。
\n
　　功夫不负有心人，花朵联合机器人009、温泉庄主、艾因坦、饕餮等人战胜了外星主人，拿到水种子返回水果乐园，把它放入水井中。人们欢呼：“噢，太好了，井里冒水喽！大树复活喽！”而外星主人被井中涌出的水柱打到墙角边，他急忙爬上旁边的儿童自行车，溜走了！之后，大家对花朵的看法改变了，捷艾斯也不诬陷她了！
\n
　　其实，生活中的我也遇到过这样的事。记得那一次，吴盈盈的一支新自动铅笔找不到了。她可着急了，问同学们看见没有。大家都说没看见。他就用疑惑的眼神看着大家，最后把目光落在我身上。大声说：“一定是你拿的！”“你好好想想，你说我拿的有证据吗？”我心平气和地说。“也许你夹在书里或是丢在家里呢？我帮你找一找好吗？”我走到他的位置上，打开一本本的课本，最后再数学课本里找到那支铅笔。她低下头连声向我道歉。就这样，我用事实洗清了自己的清白，保持了同学的友谊。我明白了只有事实才能说明问题。读了这本书，我受益匪浅！
\n

    五年级:龙须山松
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3486','74','
　　今年暑假里，我读了一本名叫《寻找翡翠山谷》的书。书中的主要内容是：邪恶的外星主人控制了水果乐园的水源，以此牟取暴利。平静、快乐的水果乐园面临大危机！为了拯救家园，花朵和树仙子必须前往传说中的翡翠谷，找到种子。她们与机器人009、温泉庄主、艾因坦、贪吃兽成为好朋友。大家齐心协力与外星主人展开了大决战，终于找到了水的种子。
\n
　　书中给我留下深刻印象的主人公是花朵。她是个勇敢坚强的小女孩。在遇到贪吃兽后，她的同伴被贪吃兽给吃掉了，贪吃兽就要吃花朵了，勇敢的花朵拿起一块石头，往贪吃兽的嘴里一扔。“哐”的一声，石头打在贪吃兽的牙齿上，她转身就跑。看，她多么勇敢，敢在就要被吃的一瞬间，用石头砸贪吃兽的牙齿。
\n
　　在狡猾的捷艾斯抢走了水种子后，花朵不顾自己的危险，奋不顾身地扑上去，想抢回水种子。她一把抱住捷艾斯的腿，捷艾斯摔倒了，马上爬起来暴打花朵，花朵仍然不松手……最后，花朵取回了水种子，战胜了外星主人。
\n
　　读到这里，我想起了自己的往事。每一回，我遇到困难就退缩、放弃，不敢面对困难，战胜困难。记得十岁那年，爸爸、妈妈常对我说：“琳琳，你应该帮助我们做点家务事了。”一个星期天，我完完成了老师、爸爸布置的作业，妈妈就教我学炒菜。我按照妈妈说的去做，把青菜洗净切成片，往锅里倒点菜油烧热，把切好的青菜放进锅里，翻动几下盖上锅盖。过一会儿，我掀开锅盖在翻动几下，加入味精，盛到盘子里给外公尝。外公说：“你炒的菜太咸了。”我用筷子夹起来尝尝，“呀！没放盐。”我把菜重新倒进锅里，放上盐。外公吃了说：“和你妈炒的菜味道差不多。”我听了心里想吃了蜜一样的甜。
\n
　　生活中有许多困难需要我们去克服，去战胜。如果遇到困难就退缩，那就什么事也做不成。现在我懂得了困难就像弹簧一样，你强它就弱，你弱它就强。以后，我一定会坚持不懈，勇敢的面对困难。这本书，让我受益无穷。我以后，一定会多读一些好书。
\n

    五年级:龙须山松
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3487','74','
　　《地震中的父与子》这篇文章，我的心情久久不能平静。文章讲述的是1994年美国洛杉机发生大地震后，一位父亲冒着生命危险，抱着坚定的信念，不顾劝阻，历经艰辛，救出自己的儿子以及同学的故事。当我读到“不论发生什么，我总会和你在一起。”心里感触很深。正因为这句诺言，才使父亲有了坚定的信念，用双手进行了长时间的挖掘。就算一天半没吃、没喝、没睡，到处都是血迹，父亲也丝毫没有放弃。也正因为这句诺言，才使儿子与父亲的信念同样坚定，儿子在瓦砾下忍住了因缺水、缺食带来的折磨，顽强地活了下来。尤其是在被父亲发现后，他又做出惊人之举，那就是让同学们先出去。“这对了不起的父与子，无比幸福地紧紧拥抱在一起。”读到这里，我不禁热泪盈眶，父亲挖掘了38小时，儿子等待了38小时，他们用共同的信念创造了生命的奇迹。信念，虽然在生活中看不见、摸不着，但在关键时刻却能发挥巨大作用，这是我以前没有想到的。如果我们在学习上有坚定的信念，一定会得到一个意想不到的结果。从前，我在学习上遇到不懂的问题时，连想都不想，直接跑去问妈妈，久而久之，养成了不爱思考的坏毛病。自从读了这篇文章，我懂得了面对困难，要有坚定的信念，不能轻易放弃。有一次，我遇到一道难题，不知从何入手，一生气便把本子放到一旁。这时，我想起了父亲在其他家长绝望地离开后苦苦挖掘的身影，于是我重新拿起本子，仔细分析，不一会儿，就解出了这道题。学习如此，生活也是这样，如果每个人都有坚定的信念，又不轻言放弃，那还有什么克服不了的难题。
\n
    五年级:张婧zj
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3488','74','
　　有一天，我在无聊的时候看了一本书，叫《爱迪生发明记》，我很佩爱迪生，如过你也读过，也会佩服他的，我就抄了一点给你看。电报、电话、电灯，这些东西在科技发达的今天看来是多么的普通和司空见惯，谁也不会因此而惊奇。可是你知道这些东西对于当时的人们是多么的至关重要和欣喜若狂吗？人类因此而记住了它们的发明者——爱迪生。被人们称为“发明大王”的爱迪生，是美国着名的科学家和发明家。他的一生，仅是在专利局登记过的发明就有1328种。一个只读过三个月书人，怎么会有这么多发明创造呢？我想，如果你听说过“爱迪生孵小鸡”的故事，就一定会明白，他的成功源于强烈的好奇心。1847年，爱迪生降生在美国俄亥俄州米兰市的一个商人家庭里。很小的时候，爱迪生就显露出了极强的好奇心，只要看到不明白的事情，他就抓住大人的衣角儿问个不停，非要问出个子丑寅卯来。一天，他指着正在孵蛋的母鸡问妈妈：“母鸡把蛋坐在屁股底下干嘛呀？”妈妈说：“哦，那是在孵小鸡呢！”下午，爱迪生突然不见了，家里人急得四处寻找，终于在鸡窝里找到了他。原来，他正蹲在鸡窝里，屁股下放了好多鸡蛋孵小鸡呢！父母看了以后，哭笑不得，只好把他拉出来，又是给他洗脸，又是给他洗衣服。还有一次，他看见鸟儿在天空中自由飞翔，就想：既然鸟能飞，人为什么不能飞呢？于是，他找来一种药粉给小伙伴吃，为了让小伙伴飞上天空去。结果，小伙伴差点儿丧命，爱迪生也被父亲狠揍了一顿。好不容易，爱迪生长到了8岁，父母把他送进了一所乡村小学读书，以为从此以后他能安安份份上学了。谁知，他仍然爱追根问底，经常把教师问得目瞪口呆，窘迫不堪。有一回上算术课，教师在黑板上写下了“2+2=4”，爱迪生马上站起来问：“老师，2加2为什么等于4呢？”这个问题把老师问住了，他认为爱迪生是个捣蛋鬼，专门和老师闹别扭，于是，在上了三个月的课以后，爱迪生就被老师赶回家了。爱迪生的母亲是位伟大的母亲。她没有因为独生子被撵回来而责怪他，相反，他决定自己把孩子教育好。当她发现爱迪生好奇心重、对物理、化学特别感兴趣时，就给他买了有关物理、化学实验的书。爱迪生照着书本，独自做起实验来。可以说，这就是爱迪生搞科学发明的启蒙教育。长大了的爱迪生，学会了无线电收发报技术。他在斯特拉得福铁路分局找到了一个夜班报务员工作。按规定，夜班报务员不管有事无事，到晚上九点后，每小时必须向车务主任发送一次讯号。爱迪生为了晚间休息好，白天能钻研发明创造，就设计了一个电报机自动按时拍发讯号。这就是电报机的雏形。
\n
    五年级:张婧zj
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3489','74','
　　有人说：“每个人都是上帝咬了一口的苹果，如果他咬得大，你的缺陷就比较多，如果他咬得小，你的缺陷就很少。”今天我就读了一个关于缺陷和满足的故事——《失落的一角》。
\n
　　故事的主人公量个缺了一角的圆，他的一个角遗失了，他很不开心，于是唱着歌去寻找那失落的一角。有寻找有过程中，有时他和虫子说话，闻闻花香，他掉进过坑里，也遇到过许多不合适的角。有一天，他终于找到了那失落的一角！可是，他再也不能唱歌了，他把那一角放下，从容地离开了……
\n
　　这就是《失落的一角》讲述的主要内容。这是一个绘本，是我们能最快读完的一本书，也是值得我们用一生的时间去咀嚼的一本书。
\n
　　读了这本书，我的收获是：每个人都想去追求完美，可人不是完美的，就像故事中的圆，他的身体没有缺陷了，可是他又失去了很多，例如：他不能唱歌了，不能和小虫谈心了……总之，他失去了属于自己的那一份快乐。这让我懂得了：追求完美的过程是美好的、快乐的，可结果却不一定是自己想象的那么好，我就对这个道理有很深的感受。
\n
　　《失落的一角》这本书很形象地比喻了我们的人生，生活中我们追求完美，但是在追求的过程中，我们会遇到许多坎坷，有悲欢离合，有酸甜苦辣，但是这个过程是有价值的，这就是生活。
\n
　　我们每个人都有那失落的一角，如果你找到了，也许并不会使你快乐，有时候得到了只是短暂的满足，但是我们总会去追求。总之，在《失落的一角》中，我悟出了很多道理，我推荐你去读一读《失落的一角》！
\n
    广东东莞塘厦镇中心小学五年级:梁子晴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3490','74','
　　我观看了《开学第一课》，这次《开学第一课》的主题是“美就在身边”。其实我们的生
\n
　　活中处处都存在美，只是缺少发现美的眼睛。
\n
　　首先，中国第一名登上太空的女宇航员刘洋，讲述了U他小时候想象太空是怎样的，长大后来到了太空，发现宇宙比自己想象中的还要美，回到地球后十分激动、欣喜。奥运会游泳冠军叶诗文和焦刘洋也来到现场，向我们讲述了她5岁的时候就开始学游泳，经过她的不断努力和坚持不懈，获得了游泳金牌。我明白了只有坚持、努力、不放弃，才会成功。最美乡村女教师邓丽用爱心、责任心，改变了这所偏远山区小学学校的学生。陈一冰的冠军团队从来也不会相互责备，而是相互鼓励，这就是和谐美
\n
    五年级:goodpolo
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3491','74','
　　《我爱科学》这本书用生动的语言，精美的彩色插图，以及科学的图解文字极大地吸引了读者们的眼球，读者们通过这本书可以了解到知识世界中神秘、有趣、耐人寻味的各种现象，可以让我们在轻松地阅读中开拓视野、陶冶情操、增长知识。然而在这本书中，最吸引我的地方就是关于人体奥秘的这部分内容，通过阅读发现人真是个很奇妙的物种，我们人体就像一台复杂的“机器”，组成它的零件部非常神奇，这些“零件通过天衣无缝的配合使我们的身体感受到了大千世界的精彩。”对于现在身为高中生的我们来说，近视无疑是最大的问题，我们都饱受近视之苦，就单单对于我们班来说，一个班的人就只有极少数极少数的人没有带眼镜，这会成为即将升入高三面临专业选择的我们带来困扰。俗话说：眼睛是心灵的窗户。眼睛是我们认识世界的重要器官，在日常生活学习中，如果我们不注意正确的用眼习惯，就会给我们的眼镜带来负担，同时，营养不良也会造成近视眼。本书中讲述了眼睛的重要性，预防近视最重要的是保护眼镜，不仅要注意眼睛的正确使用，还要注意防止眼外伤，营养均衡对眼睛也同样重要。为了保护视力，平时可多吃一些富含维生素A的食物，如：鸡蛋、牛奶、蛋糕…或是多吃一些蔬菜和水果，如胡萝卜、豆芽、橘子…对保护视力有一定作用。
\n
    五年级:周圆园
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3492','74','
\n	<strong>更多读后感范文</strong>
\n
\n	　　读了《地震中的父与子》这篇文章，我的心情久久不能平静。文章讲述的是1994年美国洛杉机发生大地震后，一位父亲冒着生命危险，抱着坚定的信念，不顾劝阻，历经艰辛，救出自己的儿子以及同学的故事。当我读到“不论发生什么，我总会和你在一起。”心里感触很深。正因为这句诺言，才使父亲有了坚定的信念，用双手进行了长时间的挖掘。就算一天半没吃、没喝、没睡，到处都是血迹，父亲也丝毫没有放弃。也正因为这句诺言，才使儿子与父亲的信念同样坚定，儿子在瓦砾下忍住了因缺水、缺食带来的折磨，顽强地活了下来。尤其是在被父亲发现后，他又做出惊人之举，那就是让同学们先出去。“这对了不起的父与子，无比幸福地紧紧拥抱在一起。”读到这里，我不禁热泪盈眶，父亲挖掘了38小时，儿子等待了38小时，他们用共同的信念创造了生命的奇迹。信念，虽然在生活中看不见、摸不着，但在关键时刻却能发挥巨大作用，这是我以前没有想到的。如果我们在学习上有坚定的信念，一定会得到一个意想不到的结果。从前，我在学习上遇到不懂的问题时，连想都不想，直接跑去问妈妈，久而久之，养成了不爱思考的坏毛病。自从读了这篇文章，我懂得了面对困难，要有坚定的信念，不能轻易放弃。有一次，我遇到一道难题，不知从何入手，一生气便把本子放到一旁。这时，我想起了父亲在其他家长绝望地离开后苦苦挖掘的身影，于是我重新拿起本子，仔细分析，不一会儿，就解出了这道题。学习如此，生活也是这样，如果每个人都有坚定的信念，又不轻言放弃，那还有什么克服不了的难题。
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:王志华
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3493','74','
　　世界上的电影虽然很多，但是能让我们在快乐中学习大自然知识的电影并不多，下面就让我来给大家讲一下这部电影___春夏秋冬吧！
\n
　　这部电影讲春天万物复苏，春回大地，美丽的春天代替了冷酷无情的寒冬。小草从地里探出了头，许多美丽的花开始发芽儿了，冬眠的小动物也睡醒了；夏天炎热无比，荷花终于把自己漂亮的脸蛋展现给我们了，当然荷花的好朋友——荷叶会时时刻刻陪伴着它，它们在一起就像一幅美丽的画；秋天是丰收的季节，树叶都纷纷飘落下来，就像是蝴蝶一样在空中翩翩起舞，形成了一幅美丽的画。树上的秋千也落上了几片树叶，满地都是金黄色的落叶，走进去就好像走进了仙境一样，小动物们忙来忙去准备冬眠了；它们充分的准备，迎来了冷酷无情的寒冬。冬天下雪这是很正常的事情，雪白白的就像白砂糖一样，虽然雪给我们带来了许多快乐，但是它也给我们带来过灾难，比如说：在发生雪崩的时候，就会把房屋和一些小动物冲走……冬天是寒冷的许多小动物都躲避寒冷，那些食肉动物就没东西吃了。
\n
　　这部电影告诉我们大自然是很美的，我们一定要保护大自然，爱护小动物，一个季节是不可能十全十美的，每个人也不可能是十全十美的。
\n
    五年级:金牛座的白玫瑰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3494','74','
　　这本书读了3遍，这本书是18世纪英国着名作家丹尼尔·迪福的精心杰作。他还写过《杰克上校》、《辛格顿团长》、《摩尔·弗兰德斯》等。这本书更是他的得意之作，深受我们喜爱。
\n
　　里面的主要内容就听我说吧。里面的主人公鲁滨逊是一位英国水手，他的父亲是一位有名的德国富商，一直过着平静而又富足的生活。可是鲁滨逊身体里却流淌着不屈和冒险的血液，成年后的他一心想要出海经营，见识一下传奇的东方大陆。可惜出海没有多久就遇上了暴风雨，也许是命不该绝，鲁滨逊漂流到了一座荒岛上。疾病与饥饿是他面临的最大问题，就在他心灰意冷的时候，他看到了自己的货船。他的货船在暴风雨中沉没了，可是现在，货船被海浪推到了岸边。兴奋与求生的欲望战胜了，鲁滨逊拖着伤痛的身躯爬上了货船。船上的日用品成为了鲁滨逊的救命稻草，huǒ药和火qiāng成了他未来安全的最大依仗。凭着自己勤劳的双手，鲁滨逊在荒岛上建立了自己的王国。一次偶然的出行让鲁滨逊摆脱了寂寞，岛的另一边生活着一群食人族，一场激烈的战斗，鲁滨逊救下了一名野人星期五。星期五忠诚与老实让他成为鲁滨逊永远的仆人，有了星期五鲁滨逊的生活变得更加充实，同时回家的信念也再次强烈的出现。
\n
　　终于，经过多年的努力，鲁滨逊终于回到了欧洲，回到了自己的家园。
\n
　　读了这本书，我真心的佩服鲁滨逊，什么是男人？男人就应该像鲁滨逊一样不畏任何困难，凭借自己的双手去建立自己心中的王国！我要做一名像鲁滨逊一样的男子汉不论以后遇到怎样的挫折，我都会坦然的接受，把一切苦难都当做是上帝对我的考验。
\n
    五年级:帅的被人
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3495','74','
　　自从读了《阳刚男孩》，我觉得无论是男孩还是女孩，我们都要做一个好孩子。而好孩子就需要具有好的品质：要有坚持不懈的精神，不能说谎，要勇于承担责任，还要努力学习……下面，就让我们来看一个描写坚持不懈精神的故事吧。
\n
　　在一个动物的世界里，燕子知道在一个遥远的地方有一个无价之宝，它于是告诉了所有的动物，动物们听了很开心，连忙起身去寻宝。但是，它们一连跑了三四天也没有找到宝物，最终不得不放弃了。它们心里都这么想着：寻宝太辛苦了，还不如回老家好。最后只剩下一只一颠一拐的骆驼，它不断地告诉自己，只要坚持，就会成功。就这样，它努力地向前走去。也就在它跋涉的第三十一天的早晨，它来到了一个地方，那里有五彩缤纷的花草树木，还有碧波荡漾的湖水，美极了，但却并没有什么宝物。忽然它觉得：这里是一个多么适合生活的好地方呀。于是，它决定回去，它要把属于自己的那片沙漠，把自己生存的那个世界，变成一片美丽的绿洲，它要让大家的生活都变得更加美好！
\n
　　这是一个多么美丽的故事啊！它告诉我们，在生活中，在工作和学习中，一定要有一种坚持不懈的精神，无论前面的困难有多大也要继续前行，千万不要被眼前的困难吓倒，要用你坚强的意志和善于发现美的眼睛，去寻找和创造真的“无价之宝”。
\n
　　请记住：只要努力，坚持不懈，胜利就在眼前！
\n
    五年级:黄麟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3496','74','
　　第一次登录这个网站，我就看到这本书，觉得它有说不出的神秘感，让我不知不觉就打开了这本书。才看了几段我的脑海里就布满了问题：水晶头骨真的这么受人们爱戴？头骨不是很可怕的吗？现在怎么成了稀世珍宝啦？这些问题让我情不自禁的继续阅读下去。
\n
　　这本书是由美洲的土人中一直流传着一个传说：很久以前他们的祖先留给他们十三颗水晶头骨开始的，人们本来以为水晶头骨是个传说，但当水晶头骨在古玛雅那儿的金字塔发现头骨时，人们才相信这个传说。当另外几颗水晶头骨时，作者才开始他的探险之旅。
\n
　　在这次旅程中作者不知受了多少苦，差点儿弄的倾家荡产，但他任然坚持他的旅程。一路上他到处请教别人：巫师、科学家、外星生物专家……试图从中得到一些了解。
\n
　　这是20世纪最伟大一次考古发现！这本书给我们的震撼太大，使我们都沉醉由他的笔下，所有的谜团没有一个是没用的。所有的考古书没有一部是这么生动、有趣的。科学是神秘的，也是美丽的。它富有魅力，让我们有探索的欲望。
\n
　　英国总统曾经向世界说过：“它是如此的优秀迷人，让人不知不觉就陷入对未解之谜的思考当中！”
\n
　　怎么样？是否被这本书给迷倒？如果是，就请锁定它，按下你的鼠标。书中的奇幻之旅在等着你！
\n
    五年级:卞汪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3497','74','
　　欣赏，是一种美德，它鼓励着无数的人们；欣赏，是一种态度，它促使人们恢复生活中的自信；欣赏，是一种动力，它无时不刻都在鼓舞着人们。
\n
　　伯乐是相马的，一种赞许，一种认可，决定了马的命运。所以，赞许也是一种帮助。助人为乐令人带来快乐，那么赞许会换来数不胜数的快乐，这种快乐来自外界，是更加令人喜悦的。欣赏不仅是一种快乐，更是一种友谊和友爱。
\n
　　伯牙和子期，一个善弹，一个善听，被人誉为“高山流水”的知己，正是因为他们互相欣赏，最后成就了无与伦比的友谊。“伯牙摔琴谢知音”这个故事也就更充分地说明，欣赏也能换来情谊。
\n
　　赞许能获得情谊和快乐，但必不可少的认可，让我心潮起伏。
\n
　　首先，对别人的欣赏，必定要有广大的胸襟，有成人之美的觉悟。再而，对别人的赞许，必定没有嫉妒的想法。对别人赞赏的同时，在别人的心中，也对你提高了评价。
\n
　　欣赏本身就是一种价值，不是物质上的援助，而是心理上的帮助。
\n
　　一位着名作家，在打猎时偶然捡到了一本杂志，稍稍浏览，有一篇叫《童年》的文章吸引了他。他找到了作者的亲人，对作者做出了极高的评价。当亲人告诉作者时，本来为了打发时间写的文章，竟然收到了着名作家的优秀的评价。他燃起了心中的火焰，坚持写作，锲而不舍，一发不可收拾，成为了一名着名的作家。他就是列夫*托尔斯泰。
\n
　　欣赏时，隐藏别人的缺点，发现别人的优点，取长补短，引以学习，在赞赏别人的同时，也成就了自己。
\n
　　(二)欣赏，欣赏是什么呢？别人说：欣赏是一种美德，学会欣赏可以让生活变得更加幸福和快乐，那一次，我学会了欣赏……
\n
　　有一次，爸爸、妈妈把我叫到房间理，看见爸爸和妈妈都黑着脸，我就知道这儿有一场暴风雨即将要降临了。于是，我战战兢兢地走到爸爸和妈妈的面前，爸爸说：“你看一下人家赖欣欣，随便一个考试就能拿到一个好名次，你呢？”当时，我心里听了很不服气，就跟爸爸和妈妈说：“谁说的，赖欣欣也有一大堆的缺点好不好，只是你们没有跟她相处过而已，哼！”妈妈听了，说：“我们要用放大镜来看别人的优点，而我们要用显微镜来看别人的缺点。”我听后，心里更生气了，连忙反驳道：“那你们既然这么欣赏她，那干脆让她来做你们的女儿算了，她不像我一堆缺点，她有很多优点的，哼！”说完，我就生气地跑回房间，关上门后，眼泪就像一串串散落的珍珠，不停地往下掉，心想：为什么爸爸和妈妈要这样，难道爸爸和妈妈真的不爱我了吗？可是，妈妈说得很有道理，我们要用放大镜来看别人的优点，赖欣欣确实很厉害，整天获得许多名次，而且学习成绩又那么好……
\n
　　从这一件事中，我学会了许多许多，但更重要的是：我学会了欣赏……
\n
    江苏扬州广陵区扬州沙口小学五年级:高智航
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3498','74','
　　就听说《窗边的小豆豆》是一本不错的书，今年暑假抽空读了一遍。不是打广告，真的不错，一开读就有一种不想放下的感觉，让人想一口气把它给读完。
\n
　　《窗边的小豆豆》是日本着名作家、着名电视节目主持人、联合国儿童基金会亲善大使黑柳彻子的一部代表作，作品没有华丽的词藻，没有跌宕的情节，没有刻意的遮掩，作者用朴实的文风讲述了自己上小学时的一段真实的故事，描述了一所让人无限向往的学校——巴学园，一位让人无限崇拜的老师——小林宗作校长，还有一个曾让普通学校的老师无比头疼的孩子——小豆豆。
\n
　　《窗边的小豆豆》真实地记录了作者小时候的一段读书经历。作者黑柳彻子是继奥黛丽。赫本后联合国儿童基金会第7任亲善大使。而她获此殊荣的原因，也是因为联合国的官员读了英文版的《窗边的小豆豆》后，认为“这个人这么了解孩子的心理，再也没有比她更合适的人选了”，因而任命她为亚洲历史上的第一位亲善大使。从书中我们可以看到她从小便是个极具爱心的孩子。小豆豆是“特别的”，但她也是幸运的，遇到了小林先生如此出色的教育家。就是这样一个校长，一生致力于教育方法的研究，他说：“无论哪个孩子，在他出世的时候，都具有着优良的品质。在他成长的过程中，会受到很多影响，有来自周围的环境的，也有来自成年人的影响，这些优良的品质可能会受到损害。所以我们要早早的发现这些‘优良的品质’，并让他们得以发扬光大，把孩子们培养成富有个性的人。”
\n
　　他是这么说的，也是这么做的。书中记录的事例很多，给我留下深刻印象的是这几件事：
\n
　　小豆豆在上厕所的时候不小心把她的漂亮的钱包掉进去了，于是，她找到一个长把舀子，费力地打捞她的钱包，地上已经堆满了秽物，钱包连个影子都看不见，校长先生路过这里，问明情况之后，对小豆豆说：“弄完之后，把那些东西都放回去。”我想：如果我们看见这番情景，一定会阻止小孩子的，怕他们弄脏了衣服，污染了环境，或者会帮孩子找。但是小林先生只是说“弄完以后，要把这些全都放回去”。小豆豆有优点也有很多的缺点，但校长先生每次见到她，都对她说：“你真是一个好孩子！”是他的宽容、博爱让小豆豆在巴学园里一点点成长，成了一个被大家接受的孩子。
\n
　　巴学园还有许多这样特别的孩子，小林校长细心地呵护每一个孩子，给予每个孩子足够的信心。泰明是一个患有小儿麻痹症的孩子，但是小林校长从来没有让孩子们感到他的缺陷而嘲笑他，也没有让泰明感到过难堪；高桥是个侏儒，当他站在比自己还要高的跳马面前而不知所措时，小林校长鼓励他说：“没关系，你能跳过去的，绝对能跳过去的！”，以此来增加他的信心，在学校召开的运动会上，这个永远长不大的孩子，却总是第一名，使他成为了每一年运动会中的明星，原来校长先生就是为了高桥这样的孩子而设立各种各样比赛项目的，这些都大大的鼓舞了高桥战胜自己的信心。后来他以优异的成绩从明治大学的电气工学系毕业，并且有一个明朗而富有魅力的性格。
\n
　　小豆豆、泰明、高桥这些巴学园的孩子就像一株株小苗，沐浴着温暖的阳光茁壮地成长着。是小林宗作先生给了她们最适宜的土壤！小豆豆在车站看到一个大哥哥在卖一种能测验人们是否生病的树皮，于是问校长借了两毛钱买了一块，她不但自己咬了一下树皮，测验自己是否生病，还把这块树皮让校长咬，让全校五十多个学生都咬了个遍，甚至让她的小狗洛基咬，还让路边的野狗咬，当她发现大家咬这块树皮都不觉得苦时，也就是说她认为大家都是健康的，就非常开心。虽然在现在的成年人看来，这种行为非常可笑，可是孩子的这种善良美好的举动让人感动，她希望每个人都健康，希望每个人都开心。帮患有小儿麻痹症的泰明爬自己的树，为泰明的死，为小狗洛基的死而伤心难过……都反应着小豆豆的爱心。
\n
　　有人说：如果一个孩子生活在表扬之中，他就学会了感激。如果一个孩子生活在接受之中，他就学会了爱。黑柳彻子就生活在这样一个被表扬、被接受的幸福的环境中。在她的孩提时代，她非常幸福地遇到了小林宗作老师，这位“头发稀疏，门牙已经脱落，脸色很好，身材虽不太高，肩膀和胳膊却很结实，整整齐齐地穿着一身已经陈旧的黑色西装”的老头是巴学园的校长，在今天看来，他也是个极其伟大的教育家，他在小豆豆到“巴学园”的第一天，就听小豆豆不停地讲一些她的故事，一听就是四个小时，还不停地鼓励她说“还有呢？”倾听孩子，这是种简单而又伟大的爱，但有多少老师能做到像他那样连续听孩子四个小时，又一直保持着浓厚的兴趣，甚至没打一个哈欠呢？
\n
　　小林宗作老师对学生的爱是真诚的，那种爱不是无原则的溺爱，也不是望子成龙般急切的爱，是发自内心的，时时处处为孩子们着想的爱。这种爱体现在了他让每个孩子在午饭时带上“山的味道”和“海的味道”这种奇特的表达方式上；这种爱流露在了他打破吃饭不能说话的传统，让孩子们饭前讲故事，以保证孩子们怀着愉悦的心情来用餐；这种爱更体现在了他望着熊熊的战火燃烧着他的校园时，他却对着他的儿子说：“下次，我们要办个怎样的学校？”小林宗作的这份爱，比大火还要热烈。正是因为有了这样一个极富爱心的老师，才能培养出如此富有爱心的学生，让这把爱的火种传递下去，用爱的春雨去浇灌爱的种子，用爱的火花去照亮爱的心灵。
\n
　　从《窗边的小豆豆》这本书中收获的东西还有很多很多，同时也还有很多东西是我还未从此书中品位出来的，也许再次品读时，又会有一番新的理解吧。也许我不能成为小林校长那样一位出色的教育家，但我想，读了此书后，对于身边的“小豆豆”我一定会更加用心好好地给予引导。我不期待孩子们个个优秀，但求个个有所进步。
\n
    江苏连云港灌南县连云港灌南县实验小学五年级:陆荣春
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3499','74','
　　我读完《非常事件——虐猫事件》这篇文章，才发现原来孩子们的心灵很脆弱。我被文中成绩名列前茅的三个小女生触目惊心了。
\n
　　当我读到“这个小女生拎着猫尾巴，把小猫从花盆里拎出来，扔在地上。小猫惨叫一声，它四脚朝天，四只脚爪拼命地舞着。三个小女生蹲下来，兴致勃勃地看小猫挣扎。”惨不忍睹，令我目瞪口呆。紧接着“三个小女生一起动手，给小猫灌红的的液体。‘喵……’惨烈的叫声，撕心裂肺。小猫蹦起来，在地上滚来滚去。小猫痛苦万分，三个小女生就这么笑嘻嘻地看着它，好像在玩一个没有生命的电动玩具……”时。和马小跳一样看不下去，一样愤怒。为什么她们才二年级就这么心狠手辣呢？读到后面，我才知道原来这三个小女生都像那只小猫一样可怜。她们都是在缺少爱的环境中成长，所以她们心中也缺少爱。当遇见那只跟她们命运相同的小猫是，便用折磨它来发泄心中的恨。
\n
　　最令我震惊的是：“戴眼镜的老师取下眼镜来擦眼泪，‘这三个女生，都是班上的好学生，特别是王欣和胡娜，学习从来不让老师操心。每次都得三好学生。周小妮的成绩虽然不如王欣和胡娜那么好，但是她非常听话，看起来也是个胆小的女孩子，可我看她给小猫灌辣椒水……”其实有些孩子的成绩不是那么好，也不是那么听话。但是，他们是心理健康的孩子，是有情有义、容易感动、爱憎分明、表里如一的孩子。有一颗充满爱心的种子，才能留住美好的童年。轻轻撒播，让爱温暖人间。
\n
    江苏连云港连云港灌云县实验小学五年级:陈心怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3500','74','
　　前段时间，我们学习了《我的“长生果”》这篇课文，其中的故事让我感受很深。
\n
　　课文讲述的是作者少年时代读书生活的故事。文章阐明了自己读书的特有感受也及读书对自己生活的影响。字里行间表达了作者对书的深厚感情和对读书的热爱，并说明了书是作者生活中的“长生果”。
\n
　　读了这篇课文后，我也认识到了书的重要性，于是我有空便读些能增长知识、丰富生活的书。有一次，老师让我们写一篇关于假期中快乐的事方面的作文，这时，我的头脑中就闪现出许多好词好句，它们在我的作文中发挥了很好的作用。我从我的童年梦想写起，写到我假期中的一些勇敢快乐的事，，作文中，我大量运用了平时积累的好词好句，并恰地给作文进行修辞……后来，这篇作文得到了老师的好评，我的心里也乐滋滋的，象喝了蜜似的。爸爸知道这件事后，也对我说：平时只要多读书，读好书，头脑中的知识就储存得多，写作文时自然就能得心应手，运用自如了。
\n
　　是的，此时我想起了许多名言：书籍是人类进步的阶梯；书读百遍，其义自见……我要攀登知识的高峰，从现在起就要做到多读书，让自己从小就成为爱学习的人，将来就一定能实现自己远大的理想！
\n
    五年级:杨涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3501','74','
　　今天我看了一本书，那就是科学的故事。书里面藏着许多奥秘，对我们日常生活有很大的帮助，下面就让我带大家去发现地震灾害的影响吧！
\n
　　如果当地震来临前，地下的动物都会提前感应到，就，如老鼠能第一个感应到，就会逃出洞里。地上的动物会不停地叫。橱柜里的碗筷也会叮叮当当地响个不停，床也会摇来摇去的。地下会发觉有轰隆的声音，一会工夫，就好像没发生一样。
\n
　　剧烈地震来临时，经常会从地下发出可怕的轰隆隆声，地上动物出于本能会惊慌失措，到处乱叫。地面会凸起来又凹下去，来回摆动，然后突然裂开，地表强烈的慌动，房屋倒塌，还没反应过来，人就会被埋在了废墟当中。有的人跑到海边，可是也没有逃脱灾难，海岸上会裂开一条大缝，把码头、船只和逃难的人都吞没掉。随着地面的晃动，裂缝又合拢在一起，几分钟就会把所有人埋在了地下。
\n
　　这些就是我所揣摩道的，如果想要获得更多的知识，就要多读书，多看报，即能更好的表达水平能力，又能提高作文能力，让我们能更多的懂得一些道理；在社会上更好的发展！
\n
    五年级:魏楠30
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3502','74','
　　9月17日下午最后一节课，我们学校全体同学排着整齐的队伍，来到多媒体教室听“食品安全与大气坏境保护科普知识讲座”。
\n
　　县气象局和县科协的领导来为我们讲课。首先由唐科长讲话，它她说：“每年9月份的第三周，定为科普日。科普的内容有很多，很广泛如：疾病预防、食品安全、低碳生活……等等。明天是9月18日，国防教育日，明天要进行防震演练。防震演练对我们有很大的好处。科长还给我们举了一个例子：日本是多地震区域，可日本每一次地震的死亡人数很少。导致死亡人数极少的原因有两个：一是因为日本的建筑物很坚固，不容易倒塌，二是因为日本每一年都要进行防震安全演练，每当警报响起，日本的所有人都有条不紊地迅速又整齐地从楼梯上，跑到安全地带。
\n
　　接下来是由汪大林工程师给我们讲课。
\n
　　汪大林工程师主要讲的有两个内容：一是酸雨，二是低碳环保生活。汪大林工程师先给我们讲了酸雨是怎样形成的，酸雨是汽车排出的的尾气和工业烟形成的。这些烟先升到空中，产生二氧化硫，最后变成雨的形式从大气层里降落下来，这就是酸雨。汪大林工程师又给我们讲了酸雨的危害：原来小河里有许多小鱼在自由自在地游来游去，可是之后变得孤独、寂寞，死鱼漂在水面上。原来大树上有许多绿油油的叶子，在阳光下向我们眨眼睛，可是之后变得光秃秃的，一片叶子也没有。原来俏皮绿油油的小叶子，可是之后变得嵌上了一条“金黄色的裙边“。最后，工程师给我们讲了低碳生活从小事做起：淘米水不要倒掉，可以用淘米水浇花、擦餐具。家人的面膜用过之后，可以擦一些生活用品。去超市购物时，自己携带环保袋，尽量少用一次性筷子，使用长久性筷子。上学不做公交车，自己步行或骑车去上学。
\n
　　听了这次“食品安全与大气层环境保护”讲座，我学到了很多知识。我懂得了要节约资源，低碳环保生活从身边的小事做起。

    五年级:许慧琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3503','74','
　　9月3日上午九点左右，我们全校同学排好队去多媒体教室观看《开学第一课》。今年《开学第一课》主题是“美就在你身边”。共有4节课，第一节是探索美；第二节是创造美；第三节是传递美；第四节是和谐美。
\n
　　首先给我们上课的是神舟九号飞船女宇航员刘洋老师。她主要描述太空的奥秘、美丽、神奇。在生活中我也发现过大自然的美。一只只五彩斑斓的蝴蝶从花丛中飞来穿去，自由自在的遨游。蝴蝶的花纹精致特别，颜色各异，真是诱人的美啊！
\n
　　第二节课开始了，这节课是由伦敦奥运会游泳冠军焦刘洋老师给我们讲课。焦刘洋老师讲课的主要讲了做任何事都要有信心和决心。她举了个例子：说自己和叶诗文每天都要练习游泳，自己一天要游10000米，叶诗文也要游8000米。她获得金牌是勤学苦练出来的，希望我们学习也要刻苦努力，做事要有信心和决心。生活中这样的事例很多。记得那一次，我要学习炒菜。妈妈答应我了，并对我说：“想要学炒菜很简单，但要炒得好就不简单了。妈妈每天都细心教我炒饭，可头几次怎么都炒不好，于是我练习了好多次，现在终于学会了，而且做的也不赖哦！……
\n
　　通过《开学第一课》我懂得了很多，我以后做事一定会充满信心和决心，学习焦刘洋老师和叶诗文老师那种坚持不懈，持之以恒的精神，努力做好每一件事！

    五年级:刘娇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3504','74','
　　从小到大，教过我的老师有不少，我从他们身上找到了诲人不倦的影子，找到了勤奋好学的影子，找到了循循善教的影子……这一个个温馨的画面，是多么美好，这些都是老师赐予的，感谢可亲可敬的老师！
\n
　　在暑假里，我又读到了你，老师——《感恩老师》，让我印象最深的是《学生得救，女儿永失》，主要讲述了：事情发生在2008年汶川大地震发生的那一刻，有一位老师正带领着班上五十九名学生参加活动。礼堂突然晃动起来，他立刻意识到发生了地震，马上招呼同学们躲在椅子下面。
\n
　　几分钟过去了，地震暂时过去了。就这样五十九名学生奇迹般得救了，但是那位老师为了救学生，双手被坚硬的水泥划得鲜血淋漓，让人看得心疼。而这时，他还是赶紧往学校方向跑去，那是因为学校的两座教学楼的废墟下压着一千名学生，老师很着急，其中他的宝贝女儿也压在这片废墟中。刚开始他的女儿只是脚受了伤，由于缺乏大型吊车机械，暂时无法救援。后来，由于缺及没能及时得到救助，她的女儿最终离他而去。每次经过女儿被困的废墟时，去抢救学生时，都会感觉一阵阵巨大的心痛袭来，这位老师为了学生，而放弃了女儿，真是尽职，真是伟大。
\n
　　当女儿的遗体被“掏”出来的时候，这这个外表粗狂的坚强汉子，在目睹女儿遗体的那一刻，突然情绪失控、放声大哭、悲怆之情，令周围人潸然泪下。
\n
　　他，就是北川县第一中学初一（六）班的班主任——刘宁，一个救出自己的学生，却永失女儿的教师！
\n
　　大难来临之际，他用冷静和机智挽救了五十九条鲜活的生命；灾难发生后，在争分夺秒的救援过程中，他一心救助他人，自己的女儿却不幸遇难。刘宁，他的名字深深地印在我们心间！
\n
　　读着读着，我想起了你——老师。那天中午，我们正在认真写作业，校长突然从前门走进来，在讲台桌前谈论事情。从你们的谈话声中，我们可以清楚的听到，校长对您说：“让二班和我们一班一起上课。”但您坚决不肯，她说：“学生太多了，上课就不能个个都照顾得到，这样不利于他们的学习。”我们听了也摇摇头，心里都不同意。校长老师最终哟不过，看了看我们也只好无奈地走了。校长走后，语文老师对我们说：“其实，不愿意合班，只是希望可以多关注你们每一个人，让你们得到更好地发展。”我们听了这句话，心里有种说不出的感动！这就是你，老师！。
\n
　　这就是你，老师！你是最真、最善、最美的种子。你在我们心田播种后，它就发芽，开出爱心之花，结出智慧之果，而我们的人生也将由此进入与众不同的新世界。感谢你，老师！
\n
    广西崇左宁明县海渊一小五年级:卢军宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3505','74','
　　星期三下午，在老师的带领下，我们来到多媒体教室，看由中央电视台和教育部联合举办的《开学第一课》，看完之后我感悟颇深。
\n
　　这里有‘神九’女宇航员刘洋为我们讲述神秘宇宙的无穷魅力，有运动健儿们为我们讲述自己在运动场上，在国际舞台上怎样展现出自己的精彩，还有多才多艺的农民大哥刘大成为我们演奏属于他的音乐，在这里，你可以看到最美教师邓丽，最美司机吴斌，最美战士，最美打工仔……
\n
　　在这些人中，最令我敬佩的是女宇航员刘洋。
\n
　　刘洋，作为一名第一位进入太空的女宇航员，她的话，让我加强了对那变幻莫测的外太空的向往。她说：“在外太空，一切都漂浮在空中，那种飘飘欲仙的感觉，让我更加想念地球，在那种时候，我才知道地球的可贵性。当我回到陆地后，我迫不及待的将脚踏在土地上，感受着大地的支持力，觉得自己的心特别的放松。”
\n
　　刘洋姐姐的这段话，让我明白了一个道理：
\n
　　地球只有一个，我们赖以生存的家园只有只一个，它是独一无二的。如若失去了地球，那人类也将毁灭，如若再破坏地球，那就再也找不到人类的家园。从现在开始，我们要让“保护地球，不要再让地球母亲流泪”不再只是一个口号。用我们的实际行动来保护地球，让青山常绿，让大河长流。
\n
    五年级:张宗恩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3506','74','
　　“海伦·凯勒”大家对这个人应该都不陌生，她可是被美国《时代周刊》评为20世纪美国十大英雄偶像之一。
\n
　　读了她写的书，使我感受很深刻，在书中她写了她假如有了三天光明之后，每天所干的事情，使我很感动，我发现我们这些拥有光明的人却不珍惜，每天就知道看电视、玩电脑从来就不珍惜我们的心灵之窗。
\n
　　假如有一天你也像海伦·凯勒那样双目失明，那你的生活就是在黑暗中，你能像海伦·凯勒那样勇敢坚强吗？很明确的答案是不能。
\n
　　海伦·凯勒在双目失明，双耳失聪的时候，她的家人给她请来了两位老师，同时在两位老师也是改变她命运的最重要的两个人，在两个人分别是安妮·沙利文和萨勒。
\n
　　起初，沙利文老师教海伦摸盲文的时候，她一窍不通，还是偶然的一次机会，她们路过水井房时，沙利文老师教她摸水井，就从那时候开始，海伦也掌握了技巧，学会了拼写许多单词。
\n
　　萨勒老师教她发音的时候，也是非常困难的，她让海伦把手放在她的嘴里，以此来判断怎样发音。
\n
　　像她这样先天性的残疾人居然都能考上哈佛大学，而有些人身体非常正常，却考不上一个好的大学，这就说明用功和不用功的区别了，她这种坚持不懈、乐观、开朗的性格是非常值得我们学习的。
\n
    五年级:吴昊1215
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3507','74','
　　暑假里，我读了叶君健先生写的《新同学》。这本书表现了四个小伙伴的爱国主义精神。
\n
　　故事是这样的：在法国的某一座学校里来了一个叫尼米诺的新同学。他很奇怪，总是不和别人一起玩。原来，这是大葡萄园主拉伐尔老头告诉他的。但是，尼米诺还是参加了“联欢会”，但在一旁“观看”。但是却被拉伐尔老头说成是糟蹋了葡萄园，被带到儿童法庭，在法庭上，尼米诺与他的伙伴们一起辩护，最后拉伐尔老头落荒而逃。
\n
　　在书中，拉伐尔老头是一个疑心重、诡计多端却又欺软怕硬的人。他怀疑尼米诺有“危险思想”，在大橡树后面等待着“猎物”，怕告夏克斯会影响收成，最后像一只狐狸精一样落荒而逃。
\n
　　在书中，四个孩子都被拉伐尔老头捉弄过：夏克斯因为拉伐尔老头用诡计骗走了葡萄园，所以他爸爸被迫当了水手；米莉、“小毛驴”也被拉伐尔老头用诡计骗走了土地；尼米诺因为拉伐尔老头被迫停课，不能再与同学交往。终于，怒火在法庭上爆发了：一向有意避开人的尼米诺镇定地回答开了：夏克斯、米莉、“小毛驴”都生气地为尼米诺辩护；拉都先生也说出了自己的过错；所有的人都要揍死拉伐尔老头，拉伐尔老头像狐狸一样逃跑了。虽然他跑了，但是大家都不再怕他了。夏克斯、米莉、“小毛驴”、尼米诺一起去上学了。在这一天里，大家从心里感到幸福与温暖。
\n
　　这篇小说，让我感受到小伙伴们对新同学的友情，对待革命者后代的关心和爱护，对专制者的反抗和斗争。同时我也学习到欧洲当时的历史背景和政治现实。
\n
    五年级:请按照我上学
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3508','74','
　　我最近读了一本书《爱的教育》，这是意大利作家亚米契斯。安利柯的一部着作，书中写他从小学三年级时开始记日记，一直到小学毕业的事情。他记了许许多多的事情，一点点像芝麻一样的小事，但能让人感觉到一个字DD爱。
\n
　　这本书中没有任何的虚伪的说教，没有骗人的宗教式宣传，也没有豪言壮语或标语口号。它是描写了一群充满活力的孩子，安利柯、卡隆、代洛西，他们互相帮助、互相关心、互相理解；书中还有许多人物：老铁匠、卖菜妇女、卖炭人、卖柴人等等，看似平凡但却不平凡的人物形象；人物中有穷的、富的，老的、少的，有表现好的、也有表现差的，有成绩好的、也有成绩差的……每个人都有着一种共同的东西，对祖国深深的爱，对父母、师长、朋友的真挚之情。书中叙述的亲子之爱、师生之情、朋友之谊都如此的细腻，让人向往，让人感动。
\n
　　最让我感人肺腑的一段是：小学毕业时大家最后一次在教室相聚，老师对大家说：“我会永远记着你们的。再会吧，孩子们！”全班同学还有老师都互相拥抱、亲吻，同学们此时的隔阂都消除了，唯有依依惜别。我从中学会了理解，学会了爱。
\n
　　其实，爱很简单，爱不用优美的句子。只要细心，爱就在身边。做一些善良的小事，对别人爱护，同时也会收获爱。小事，就一点点，对于你自己可能没有留下一点印象，但对别人，却是一条深深的、永不磨灭的印迹。
\n
    五年级:请按照我上学
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3509','74','
　　弟子规总序开篇是这样教育我们的：弟子规，圣人训，首孝悌，次谨信。泛爱众，而亲仁。有余力，则学文。我学了“首孝悌”这一段，感悟很深。
\n
　　首孝悌，是告诉我们要孝敬与尊重自己的父母。如果连这都不懂，就不可能尊重朋友、同学等在生活中帮助过你的人。
\n
　　“父母呼，应勿缓；父母命，行勿懒”是告诉我们：父母叫你时，不能慢吞吞；父母让你做事时，你就要立刻动身去做，不可偷懒。到这里，我很内疚，因为我在三年级时（现在也有），妈妈要求每学课后要听写英语。那时的我总是慢吞吞地，很不情愿，或想办法脱身，甚至哭过。可是妈妈紧抓不放，坚持每学课后要我听写英语。正因为这样，在三年级英语期末考试考了100分，才知道妈妈的用心良苦。可是在四年级时依然不怎么情愿听写，分数下降了，可是我还是外甥打灯笼——照旧（舅）。妈妈只好随便我，什么时候自愿就什么时候听写。学了《弟子规》后，觉得自己对不起妈妈……
\n
　　“身有伤，贻亲忧。德有伤，贻亲羞”的意思是：自己的身上有伤时，自己的亲人会非常担忧；而你的道德有“伤”时，亲人的脸面就都被丢了。我在深圳时，不小心摔破了头，妈妈被吓得脸色苍白。妈妈送我到医院，边哭边送我进手术室……。读了《弟子规》“入则孝”后，联想那时的情景，真正理解“身有伤，贻亲忧”这句话的意思。
\n
　　《弟子规》是中华文化的经典，它正以特殊的魅力感染着每一位炎黄子孙。当古老的钟声再次响起，让我们一起徜徉在这美妙的文化经典里—“弟子规，圣人训，首孝悌，次谨信……”

    五年级:121360691
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3510','74','
　　最近我们学了一篇课文—《我的战友邱少云》。这篇文章主要讲了志愿军要夺取“391”高地，“我们”都全身伪装，隐蔽地很好。到了中午，敌人放起燃烧弹来，火烧到了邱少云身上，这时候，邱少云只要从火中跳出来，在地上打几个滚，就可以把身上的火扑灭，可是这样，整个作战计划就会全部落空。邱少云为了整个班，为了整个潜伏部队，趴在地上一动不动，被烈火活活烧死了。
\n
　　读完这篇文章，我的心情非常沉重。邱少云的这种精神是不是也可以被我们利用到学习、生活中去呢？在课堂上，总有一些同学喜欢交头接耳，做小动作，一节课只有40分钟，邱少云被火烧都能忍受，难道我们就忍受不了这40分钟，在课堂上好好听讲吗？平时，我们稍微用火烧一下手指都很疼，更何况邱少云是被烈火焚烧，他本可以把火扑灭，自己解救自己，可他并没有这么做，他为了潜伏部队和这次战斗的胜利，献出了自己宝贵的生命。
\n
　　现在，我们社会上有许许多多像邱少云这样的人，他们无私奉献，不求索取。而还有一些人，整天忙着票子、房子、车子、位子，视庸俗为潮流，视利益为高尚。我们一定要学习邱少云，将来把祖国建设地更加美好！

    五年级:曾豪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3511','74','
　　《昆虫记》是一部昆虫学的传世佳作，深刻地描绘一种或几种昆虫，比如：蜘蛛、蜜蜂、螳螂、蝎子、蝉、甲虫、蟋蟀等昆虫习性。作者介绍了昆虫的本能、习性、婚恋、繁衍、死亡。
\n
　　读了《昆虫记》这本书，我知道了关于昆虫的很多不为人知的事情，比如在田野里经常闪烁着亮光，大家都知道是萤火虫的杰作吧！以前，我以为萤火虫只吃树叶、草，读了《昆虫记》后，我大吃一惊——萤火虫竟然是肉食性动物，主要猎物是蜗牛。萤火虫先用嘴里的两颗獠牙向蜗牛注射毒素，再用一种特殊消化液把肉汤液化，蜗牛就这样成了萤火虫的美食。萤火虫会发光是因为发光带上面有层白色涂层，是有一种非常细腻的颗粒构成的。然后由白色涂层供了可氧化物质，导管则输进了气流，当可氧化物质与气流相遇，变产生了光。
\n
　　读了《昆虫记》，我知道了大自然的奇妙，昆虫界里还有很多不可思议的事情。小朋友们，让我们好好学习，长大后去探究昆虫界的事情吧！完成法布尔还没完成的事。

    五年级:慕容冷凌
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3512','74','
　　最近，我看了一本书，书名叫《这样做女孩最聪明》，书里通过列举各种各样的事例来教女孩如何做好你自己，如何面对你面临的一件件事情，以及许多做人的道理。在书下面我看到这样一段话：女孩如含苞待放的花蕾，但只有经历风雨后，才更娇艳；女孩犹如纯净清澈的钻石，但只有经过磨砺之后，才会璀璨夺目。只有经过智慧的浇灌，花蕾才会开放，钻石才能耀眼。就是因为看到这样的文字，才让我津津有味地一页接一页地看起来。
\n
　　其中有一篇叫《出色的秘诀》的文章深深地吸引了我，里面讲述了作者很久以来，在他朋友身上寻找他们在各自的行业上无比出色的秘诀，他了解到其中的一个朋友小陈，几年前在写小说，一天，小陈的老板让小陈写一部60万字的长篇武侠小说，并且要在一个月内完成，而当天，他只写了五千字的内容，就怎么也写不出来了。但他心里始终想：我一定要完成这个小说，加油！于是，一个月的时间他日夜坚持终于完成了这个艰巨的任务。一天作者碰见了小陈，问他：“小陈，你写那么长的小说不累吗？干嘛那么样拼命地写？”小陈坚定地说：“什么事都应该尽力去做，然后坚持不懈就会做成！”这件事让我明白了：人们能出色地完成自己的工作，是因为心中有个坚定的信念，并且在追寻目标的过程中能够获得快乐和满足。所以出色的秘诀很简单，就是在遇到困难时心中保持坚定的信念，再加上尽力坚持，就可能够战胜困难。这不禁让我想到了我自己，一天，我在写作业，有一道题把我给难住了，我想：我认真思考一定会做出来的。于是经过我反复的思考，终于把这道题做出来了！
\n
　　书中还有一篇文章叫《善待对手》，当我看到这篇文章时让我感到很不理解，为什么要善待对手呢？于是带着这个疑问看了起来，里面讲道：如果有了对手，才会有危机感，才会激发起你更加旺盛的精力和斗志。我还是有些不明白，后来作者举例说明了有了对手的种种好处：动物没有对手会变得死气沉沉，同样，人没有了对手，就会甘于平庸。许多人把对手视为心腹大患，其实不然，有了对手会激发起你更加旺盛的精力和斗志。感激你的对手，别把她（他）当敌人。读了这些，我体会到：生活中充满了挑战，有了对手，我们才会危机四伏，从而奋力拼搏，是对手给了我们前进的动力。
\n
　　读完这本书，我明白了许多道理：生活中、学习中往往会遇到很多困难和种种问题，这时，我们要站在不同的角全面正确地分析思考，而且要勇敢地去克服读着这些文章，我觉得非常有趣。读书让我学到了知识，也收获了快乐。

    五年级:龚倩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3513','74','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3514','74','
　　今天我读了一本书，叫《小公主》。《小公主》的主角名叫莎拉。莎拉原本是富豪之女，所以校长一直讨好莎拉。但后来在她11岁生日时，她的父亲在遥远的印度去世了。莎拉成了孤儿，因此，校长开始虐待她。但是对面的人家是她父亲的合作伙伴，因为他报错了消息，莎拉父亲便得了病死了。对面先生要找到她给她她的财产。终于，找到了莎拉，莎拉又返学校。
\n
　　莎拉能成为一位公主，最重要的不是财富和外表，而是拥有一颗的高贵的心和高尚的品质：遇到困难时，她像公主一样坚强勇敢，积极乐观；在幸福时，她像公主一样懂得感恩，乐于分享；在富贵时，她像公主一样待人温和有礼，从不狂妄自大；在贫困时，她像公主一样拥有希望，对生活充满热情。海伦·凯勒十分聪明，但她很小的时候成了盲人。他坚强的学习，终于学会了英，法，德等5种语言。海伦·凯勒是一位盲人，她却能学会多种语言，许多人虽然是一名正常人，但他们却可能连英语都说不好，更不要说其他语言了。一位盲人，为什么可以学会？就是因为她有许多人没有的品质，那就是坚强。
\n
　　我一定也要和这两位人物一样，学会坚强。

    五年级:熊曼云
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3515','74','
　　“人的生命是有限的，可是为人民服务是无限的……”在暑假里我认真阅读了《雷锋的故事》这本书。让我认识了雷锋，体会到了伟大的雷锋精神。
\n
　　雷锋出生在湖南的一个贫苦农民的家庭里。他不满７岁就成了一个孤儿，吃不饱，穿不暖，在苦难中受尽了折磨。解放后，在党和人民政府的关怀与帮助下，雷锋背上了崭新的书包，终于有书念了。每天早晨，他比所有的同学都来得早，总是第一个先进教室，然后放下书包，擦黑板啦，抹窗户啦，整理桌子和板凳啦，一刻也不肯闲着。他的学习成绩很好，小伙伴都羡慕他，觉得雷锋头脑聪明。雷锋却说：“哪里是我头脑聪明，我是奔鸟先飞，不愿意白白浪费时间。多认一个字就多了一点积累。”他不仅学习成绩很好，而且很热爱劳动，喜欢热心帮助有困难的同学。
\n
　　我的生活条件可比雷锋优越多了。不愁吃，不愁穿，爸爸妈妈围着我转。我就像家里的“小太阳”。可我有时候却不听大人的话，乱发脾气，让大人生气，真是不应该呀！比起雷锋好学的精神，真是差远了。
\n
　　读了这本书后，我下决心要向雷锋叔叔学习。雷锋是我学习的好榜样，我要牢记他所说的每一句话，做一个螺丝钉，做一个对社会有用的人！

    五年级:深冬的雪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3516','74','
　　作者：李琳
\n
　　书，是人类进步的阶梯，”这是高尔基的名言。的确是这样的，书，可以让人得到知识，让人受到启发。最近，我读了一本书，这本书是《文明美德伴我成长》。从中学到了许多使我终身受益的知识。
\n
　　这本书中的，第一课是“文明古国礼国之邦，”里面讲述了古代世界四大地区，和中华古老文化，到书法艺术《兰亭集序》，绘画艺术。又到仓颉造字，仓颉竟有四只眼睛，让我大吃一惊。让我深深体会到正是中华民族勤劳勇敢，宽厚待人，讲可礼仪等品格，才创造出了灿烂的中华文化。第二课是“我的祖国真伟大，”里面介绍了我国古代四大发明，二十四节气，和霍志刚叔叔出舱的那一刻的情景描述。第三课是“做祖国的好孩子”有描写钱学森的，有闻一多写的“一句话”中华民族的传统美德，还有很多很多。
\n
　　不过，在这本书中，让我感触最深的是第十课——《老师，您好。》在这一篇文章中有这样一个真实的故事。讲述了2008年5月12日汶川地震时，把生命留给孩子们的四川省北川中学的教师把生存的机会留给他的学生们，有张家春老师为孩子们撑起自己的肩膀，还有让30多名同学逃出去，最后和几名和几名同学同甘共苦，最终失去生命的李佳萍老师。我读了这篇文章后，心底里，哦——应该是打心眼儿里佩服这些舍己救人的老师们。他们在平凡的生活，平凡的岗位上默默地奉献着不平凡的精神。
\n
　　本书告诉我们什么是礼仪？什么是文明？什么是美德？虽然，我们从幼儿园就开始受到教育，也可以滔滔不绝大谈礼仪，但许多细节视而不见，在校园里随处丢弃的饮料瓶，废纸团都视而不见；还有我们还会经常听到一些同学随口而出的脏话。如果你失去了金钱，没关系，任何东西都不能用金钱来衡量，如果你失去了个人道德，和公众利益，那你就是一个废人。所以我们要实践社会文明从自己的言行上下功夫，就要告别不文明的行为。让我们的社会走向文明。让我们，让文明和美德，手拉手。

    天津静海县大黄洼中心小学五年级:李琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3517','74','
\n	　　“通往广场的路不止一条。生活也是这样。假如你发现走这条路不能到达目的地的话，就可以走另一条路试试。”这是课文《通往广场的路不止一条》中令我感触最深的一句话。
\n
\n	　　这篇文章主要说的是：作者小的时候，父亲带她登上高高的塔顶。望着脚底下一条川流不息的马路，父亲教导作者：做事情如果你觉得这个办法行不通的话，就换一种法子试一试。后来，作者在事业方面遇到了两个难题，最终又找到了一条出路。
\n
\n	　　积极乐观的精神可以帮助人克服许多困难，当再一次冲破艰难险阻，经历了苦难后，通往成功的路就会又多了一条。
\n
\n	　　这篇课文使我想起了一个故事：有两个孩子，一个想当画家，一个想当音乐家。可是想当音乐家的孩子耳朵聋了；想当画家的那个孩子眼睛瞎了。他们十分伤心，埋怨命运对他们的不公。恰巧有位老人听见了他们的抱怨，叫他们换一下自己的理想。他们眼前一亮，开始了新的追求。渐渐地，他们都觉得这样反而更好，因为这样可以把心思都集中到一点上。后来，耳聋的孩子成了名扬四海的画家；眼瞎的孩子成了饮誉天下的音乐家。
\n
\n	　　在学习中，在生活中，在工作中，只要你多多试验，多动脑筋，就没有解不开的难题。俗话说“条条大路通罗马”，这揭示一个简单的道理：通往成功的路不止一条！
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3518','74','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3519','74','
　　今天，我看了第一个中国国籍的中国人得到诺贝尔奖莫言的《春夜雨霏霏》。
\n
　　里面的好词好句特别多，修辞手法还把乡村少女的娇、痴、憨描写的特别具体。让人觉得特别有趣。
\n
　　我看完了以后，也想到了许多名人，比如高尔基、毛泽东、周恩来、刘德华等。
\n
　　我长大了以后也想当一个闻名中外的文学家，获得诺贝尔奖的文学奖，我当然也会读很多书、积累知识，写下很好的文章。
\n
　　相信我，我一定会为祖国争光，拿到诺贝尔奖，相信我！
\n
    五年级:唐营聪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3520','74','
　　《海洋天堂》讲述的是一位父亲与儿子相依为命的生活，而由李连杰主演的这位父亲得了晚期癌症，儿子却是不能自己独立生活的有自闭证，由此，父亲就在最后的这几个月时间里面为儿子今后的生活而做准备，教他如何做饭、搭公交、拖地等等。
\n
　　儿子大福从小就失去了母爱，并且有自闭证。父亲在游泳馆工作，而时刻要照顾好大福，由此大福的水性也相当的好，而父亲也只能天天带着大福在游泳馆以便照顾。
\n
　　影片开头并描述场景是父亲绑住大福和自己两个人的脚跳下海，并没有直接进入内容，但是在后面的描述中，我们才慢慢知道，原来父亲得了癌症而又没有再可以照顾好大福的未来生活而做出的无奈选择，来结束两个人的生命。同时也是为了大福可以尽早脱离这个世界。但是由于大福非常熟水性，最终没有结束生命而回到家。从那时候开始，父亲就开始为大福找一些接收所、残疾人学校等等，几番努力之后，通过校长终于找到了接待所。但是由于大福头第一天没有父亲在身边，没有日常的照顾而变得非常暴燥，同时父亲回到家也显得缺少大福的环境而失落。然后当天晚上父亲就搬去和大福住并安抚大福的暴燥情绪。
\n
　　父亲为了儿子大福可谓费尽心思，引导大福煮鸡蛋做饭，教导他如何乘坐公交车，教导他如何学会拖地以求得基本的生存……所以的努力和心思在这位父亲身上显示出来，父亲希望在最后有限的时间里面可以安置好大福的未来生活，能够独立生存，能够独立地生活，那他就没有什么遗憾的了。这位父亲的所作的为让我们肃然起敬，天下的父亲何尝不是如此？现在细细想想，我父亲也是这样的一个人，他的所做的一切都是为了儿女而活的，从我们出生开始，他就开始为我们的未来做好打算，所做的每一件事都是围绕我们这些儿女着想。但是我们却没有感觉到父亲对我们所做的一切，老感觉好像父亲所做的一切都是理所当然的事，从而没有过感激之情，但是我错了，因为以前一直都没有考虑父亲曾经所做的事。就知道自己的世界从来就有这么一个人应该为自己做很多事。《海洋天堂》所想表达的是一位父亲所能表现出来的父爱是怎样的，从而引起我们的思考，给我的感悟很多，剧中的父亲面对死亡并没有感到害怕，而最害怕的是儿子将来的生活该怎么办？儿子的一生怎么度过？所有的思考，父爱已经占据了他思考的一切。儿子就是他的一切，生命的一切。这样的一位父亲难道不是我们所值得尊敬的吗？社会在变，唯一不变的是父亲的爱，无论在任何时候任何环境都是一样，儿女就是一个中心体，我们身为儿女并没有完全了解作为父亲的心是怎样的，或者只有等我们也成为了父亲的时候才真正感受到父亲的爱是怎么样的。我并没有真正地去了解过我自己的父亲，因为从小到大我都是在他的教育下所长大的，但是他对我的教育是尽了他所有的能力，他的文化不高，但是他深知，知识能改变改一个人的命运，所以对于我的教育相当的重视，所以时刻都是关心我的学习。在我印象中，他在我小时候就很凶恶，尤其是在我成绩不好的时候。对我非常的严格，但是相反他却给我买很多那些教学的光盘。在我再大一些的时候，他还是不变他的风格，还是按我是小孩子一样的教育，虽然我认为完全没有必要，但是他已经习惯了，我也习惯了。所以我只能做个大小孩子。这就是他的责任，他觉得这是他的义务，是作为一位好父亲所必需具备的条件，否则就不算是一位好父亲，他经常跟我说，只要你能够读好书，有个好前途，那就算你以后不回来看看他，他也感到满足了，他觉得，做好一位父亲就是要保证自己的儿女有一个好前途。在他眼中才称得上是一位合格的父亲。现在我读大学了，我父亲为我感到骄傲，在别人面前总爱炫耀一番，因为我是在这个家族中唯一的大学生，而他也会尽他的更大的努力去支持我完成学业的。在这里我一个小小的插曲，我父亲的一位普通的建筑工人，没有正式的岗位，做的工是最低层的工作，挣钱不容易，很辛苦，但是他却没有在我面前表现出来，因为父亲不想让我去担心他。但是我知道他作为一个建筑工人的辛苦。他经常打电话给我，鼓励我要努力学习。什么时候我都是如实回答他的问题。我不善于表达我的感情，在电话里不懂得关心父亲的身体健康。在这里我祝我的父亲能够健康快乐！做为儿子的我会更加努力去学习的，谢谢您！谢谢您给了我一切，我亲爱的父亲！我为您感到骄傲！！！！
\n
    五年级:星空的梦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3521','74','
　　汪洋大海之上飘荡着一只孤舟，一位踌躇的父亲带着有天生缺陷的儿子，孤独地坐在船上，无望地看着辽阔的大海，然后牵起儿子的手，两人一齐跃身跳入大海……
\n
　　这位47岁的父亲，名叫王心诚（李连杰饰），他22岁的儿子大福（文章饰）从小患有孤独症，完全活在自己封闭的世界里，无法独立生活。大福的妈妈在大福年幼的时候，因为承受不了儿子患病的打击自杀离世，王心诚独自一人把大福抚养长大，与儿子相依为命。然而此时，王心诚被确诊患晚期癌症，生命只剩几个月的时间，如何安置好大福的生活，成了日夜焦灼王心诚的心头大事，他甚至想到要带着大福一起离开这个世界。
\n
　　经过多方打听，历尽周折，王心诚终于找到了一所能够接收大福的机构，却发现大福在这局促单调的环境中，如同离开了水的鱼，顿失生气。大福生性爱水，每天在父亲工作的海洋馆里畅游是他最快乐的时光，他还在这里结识了唯一的朋友，表演杂技的玲玲（桂纶镁饰），大福成了独自在异乡漂泊的玲玲最好的倾听者。
\n
　　为了大福能够快乐地生活下去，留在他最心爱的海洋馆，王心诚为自己制定了最不可能完成的计划，教会大福在海洋馆“上班”。他费劲心力地教大福自己坐公交车去海洋馆，在海洋馆擦地擦玻璃。为了不让大福感到孤独，他甚至不惜拖着病重的身体，背着自制的龟壳扮成海龟，陪着大福游泳。他告诉大福自己将会变成海龟，一直陪伴在他身边……
\n
    五年级:星空的梦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3522','74','
　　如果我不学习“送金融知识进校园”的宣传单的话，那我对金融方面的知识就完全是一片空白。经过学习过后，使我知道了现在流通的是第五套人民币；我们要珍惜和爱护人民币，不要在人民币上乱涂乱画。
\n
　　还让我懂得了残缺污损人民币的兑换法，还有怎样去识别真假人民币，要学会观察人民币的颜色、图案、花纹、安全线等和特殊的防伪标记；学会用手指触摸钞票感觉来识别人民币；还可以通过抖动钞票发出的声音来判断真假人民币，因为人民币象征着我们伟大的祖国；上面有行名、盲文、国徽；图案有伟大领袖毛主席的头像。
\n
　　我还知道了活期存款，一元钱也可以存定期储蓄存款，整存整取定期储蓄、教育储蓄存款、农户小额贷款和生源助学贷款怎样去办理银行卡、电子银行业务、网上银行转账或电话银行。客户既能享受自动语音服务的快捷和自助完成余额查询，又能享受人工服务的温馨。然后教了我们保护密码的知识，巧妙设置密码和保护账户安全。如果银行卡掉了，要立即挂失，还要防范犯罪分子利用手机短信、电话、邮寄传递和网络等通信手段实施新型诈骗犯罪活动。常见的诈骗手段有：电话诈骗、短信诈骗、网络诈骗等。不要贪图小便宜，一夜暴富、天上掉馅饼的心理。注意个人资料不要暴露给别人，不可随便注册，填写自己的身份证号、手机号码、银行卡卡号等私人信息。做好自身防范，也要向身边的家人、同学做好宣传，要注意提醒他们，发现有电信诈骗的行为要及时报警，不要让坏人有机可乘！

    四川达州达县逸夫小学五年级:程子艺
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3523','74','
　　今天，学校组织了1~5年级的学生去古庵文化园看了一场电影，这是一部既好看又搞笑的电影，它的名字叫（乌龟也上网）。
\n
　　电影讲的是：王府井得到一只有魔法的乌龟，他利用佳佳龟的这一点来满足自己的要求。另我最深刻的是：王府井为了选上优秀生而故意在马路上扶叔叔阿姨过马路，好让警察叔叔看见给他写表扬书。在那一堂选选优秀生课上，王府井有利用佳佳龟，把大家写的名字都改成了王府井的名字，但最后，他还是向老师和同学们承认错误。同学们也以掌声表扬了王府井的诚实和勇敢。在这里我明白了精诚所加，金石为开。一定要诚实，要勇敢的承认错误。冯玉祥还说过一句话：对人以诚信，人不欺我；对是以诚信，事无不成。
\n
　　在我们的生活当中也有很多撒谎的人如：杨帅、李珊珊等。就说李珊珊吧！那一天，杨老师为了帮邱日东找出偷钱的“真凶”，来了一个大搜索。在搜到李珊珊时，她的可疑举动让同学和老师怀疑。老师把李姗姗叫到了办公室，那件事牵连了众多的相关人员：邱日东、赵欣、她姐姐。当时的情形是这样的：李姗姗跟老师撒谎说：“那20元钱是在超市门口捡的，我没有偷钱。”可在老师的百般“追问”下她也不肯说出事情的真相。杨老师只好使出最后的办法了，她把李珊珊的妈妈叫来了，杨老师对她妈妈诉说刚刚的情形。在千万般的“审问”下，事情终于有了完美的结局。让双方都会有利。李珊珊虽然没有偷钱，但是最后她偷钱就是不好，她应该向王府井学习诚实，能勇敢的面对。
\n
　　高尔基也说过：走正直，诚实的生活道路，一定会有一个问心无愧的归宿。是啊，诚实是可贵的，就算有再多，在富有的钱也买不回来。然而，自己的心中就会出现一个黑点，心中也会很愧疚，再也挽不回来了
\n
    五年级:汪雨柯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3524','74','
　　《笑猫日记》是一部非常有趣的书，其中的笑猫就很聪明，虎皮猫也很美丽。笑猫和虎皮猫共有4个孩子：胖头、二丫、三宝和小可怜，小可怜因为一场突如其来的寒流，被夺走了那脆弱的生命。
\n
　　这几只小猫中，我最喜欢老二二丫，二丫是一只灵活的小猫。它会用心去感受大自然的美；其次是胖头和三宝。胖头非常胖，看上去很懒，实际上它有的时候很勤劳，比如说：为它们的小妹妹小可怜走墙根时，它一步不少的走了99圈。三宝是一只机灵的小猫，它的记忆力特别强，比如说它第一次去马小跳家，它就记住了路。
\n
　　在这几本书中，我最喜欢《虎皮猫，你在哪里》这本，笑猫为了找到虎皮猫，踏上了艰辛曲折的寻猫之路。与笑猫心中的虎皮猫相似的小猫到处都是，一场场误会和一个个故事，就在夏末秋初的这些日子里接踵而至。它的那种坚持的精神感动了我。
\n
　　笑猫是一只非常有才华的猫，它具备了很多优秀品质，我要学习它有礼貌、坚持……
\n
    五年级:赵若兰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3525','74','
　　通过“五心教育”学习，我深刻记住了：“忠心献给祖国，孝心献给父母，爱心献给社会，诚心献给他人，信心留给自己。”这可算是我们中华民族的传统美德，我们每一个炎黄子孙都应将“五心教育”落实于行动。
\n
　　忠心献给祖国，我认为这是必须的。有国才有家，有家才有幸福。我虽小，但我从史书上或影视上了解到：自古以来，有多少仁人志士都把忠心献给了祖国，为了国家的安全和民族的尊严，舍生取义，义不容辞。故此，我目前必须珍惜时光，好好学习，十二年后，我必将成为国家的有用之才，为我们的国家做出应有的贡献。
\n
　　孝心献给父母，我认为这是肯定的。这是报达父母对我们的养育之恩。父母给了我们的生命，父母照料了我们的生活，父母百般呵护我们的成长。他们是我们最亲的人，他们是我们受挫折时的避风港，他们是我们遭受雷雨时的保护伞。我们无论何时都要为父母着想，自古就有“百善孝为先，子欲孝而亲不待”等传世警言，当我们长大后，父母已老去，我们更应该对父母多尽一份孝心。
\n
　　爱心献给社会，我认为这是应该的。因为爱是纯粹的，爱是温暖的，爱是相互的。我们每一个人都离不开社会这个大家庭，每一个人都在直接或间接地享受着社会大家庭带给我们的幸福。还有就是“天有不测风云，人有旦夕祸福。”所以，无论我们从哪一个角度考虑，我们都应该关心帮助身边需要关心帮助的人。
\n
　　诚心献给他人，我认为这是必然的。诚心，就是真诚对人，真心对事。在生活中，相互帮助，团结一致，讲卫生，讲文明；在学习中，相互学习，共同进步，讲刻苦，讲成绩；在处事中，以诚相待，相互尊重，讲诚信，讲长久。因此，我们无论是交朋友，还是做生意，都应以诚为本。若欺骗别人，得到的只是暂时的利益，失去的却是什么也买不到的友谊。
\n
　　信心留给自己，我认为这是自然的。八年后，读大学是我的理想，要实现这个理想，我必须要有信心。信心是成功者必须具备的重要心理品质。有信心，才会有决心；有信心，才会有恒心；有信心，才会有勇气。只有我有了决心、恒心、勇气，才会具备不怕吃苦的精神，大学校园的鲜花才会为我绽放。我们每一个同学都必须对自己有信心，相信“天生我必有用”，为实现自己的理想而努力，为将来生活得更加精彩而多读书，读好书。
\n
　　“五心教育”让我感受颇多，受益匪浅，我将与她相伴终身。
\n
    五年级:老福哥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3526','74','
　　“不要听信陌生人的话，不要帮别人运不知道是什么的物品……”今天我们看了四篇关于禁毒的动画宣传片。在动画中，我们懂得了一些禁毒知识，比如不吃不知名的药物，不买不知道是什么的药物。还有不要随便帮别人送东西，不要贪图财务而帮别人做不好的事……
\n
　　里面有一个人物塑造的栩栩如生。他，原本是运毒者、贪钱者、吸毒者……甚至为了毒品家破人亡！他被送进了戒毒所。从戒毒所出来后，做起了一份快递的工作，工作十分卖力。谁知，在一次偶然的快递中，他遇上了曾经一起吸毒和贩毒的同伙。他曾经的同伙三番两次寄快递，引诱他再吸毒品，终于，他忍受不住了，就将要“再吸毒”的他不仅没有吸，还为“打击毒品”做了贡献，立了功。
\n
　　他，一个平凡的角色，却反映出我们的生活处境！我们在这个平凡的角色上明白了，要“珍爱生命，远离毒品”！毒品会给我们带来很大的伤害，不仅会使人沉沦，不仅会有害健康，不仅会家破人亡，更会毁了一个年轻力壮的青年人！
\n
　　吸毒严重摧毁我们的身心健康，这一幅幅画面就是最好的见证，最好的例子。我们可不能像动画中的那个年轻人一样，为了练就“仰天嚎”、为了成为众人景仰的明星而三番两次吸毒，甚至为了借钱，咒自己家人病危，丝毫不顾及别人的感受，逞一时之“爽”，而祸害一身！更不能为了一点钱财，帮别人做损人利己的“运毒”行当。
\n
　　最后，我在这里再次呼吁：“珍爱生命，远离毒品！”我们现在是小学生，应该要了解并加强禁毒知识，不能成为毒品的傀儡；不要协助毒贩进行毒品交易；如有发现身边有吸毒人员，应要告知警察叔叔，不能让其继续沦陷。
\n
    五年级:冬日雪韵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3527','74','
　　雷锋是一个乐于助人、随时随地为他人着想的人，深受人民的爱戴。就连毛泽东毛主席也曾说过：“向雷锋同志学习！”雷锋的这种为人着想的精神着实令人敬佩，虽然雷锋已经不在人世了，但是他死后，也有不少人学习他这种精神。
\n
　　雷锋有个好兄弟，同样是个乐于助人的人。他——乔安山，用雷锋的精神帮助别人，视雷锋为榜样。1988年的冬天，真是天寒、心更寒！乔安山救了一位被车撞的老人，还送他去医院，没想到老人被救起后，竟然因为家人的压迫，可耻的诬陷乔安山是开车撞他的人！后来，撞人司机出来向老人认错，救了清白的乔安山叔叔。这真正应证了一句话：“善有善报，恶有恶报！”
\n
　　还有一次，乔安山出车，遇上一位快要生孩子的孕妇，毅然决定偏离行驶路线，带孕妇去医院。然而在途中，检查处竟说领导要他停车处置！可是，世人并没有忘记雷锋！路人挺身而出打抱不平，最终就到了孕妇。
\n
　　是呀，雷锋其实根本就没有离开我们！世界上的爱心人士还是有的！可是，又有多少呢？希望这个世界能充满爱心，成为一个和谐的世界、幸福的时间、快乐的世界！
\n
    五年级:冬日雪韵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3528','74','
　　据统计，自1900年起，全球7级以上地震达1000多次，8级以上地震达180多次。2011年3月12日，日本9级大地震，引发核电站事故，造成全国性污染。2008年5月12日，汶川8级大地震。
\n
　　然而，在地震带，情况却更不容乐观。在环太平洋地震带，9级以上地震有4次；在欧亚地震带，还有那土耳其7。8级地震，印度8。9级地震……5级以上则为剧烈地震，那这些数据是多么触目惊心啊！地球在运动，地震就是十分普通的自然现象，可它能引发大灾难，还曾经造成22万多人死亡！
\n
　　地震距离震源最近的地方会产生地震断裂带，是地震中伤害最大的地方，造房什么的都要尽量远离这个地方。
\n
　　光有地震知识还不够。我国是全球地震频发的国家之一，那我们该如何从这随时可能来临的地震中“全身而退”呢？古时早有探测地震的“地动仪”出现了，而我们还需要地震中的自救知识。地震的时候，要尽量跑到空旷的地方，像操场之类的。如果没办法逃出去，要躲在重心较低、且结实牢固的桌子下面躲避，并紧紧抓牢桌子腿。在没有桌子等可供藏身的场合，无论如何，也要用坐垫等物保护好头部。
\n
　　地震不可避免，但是，我们可以自护！
\n
    五年级:冬日雪韵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3529','74','
　　这个星期的我一直遨游在《大唐公主招亲记》这本书里，我喜爱萧飞逸的天真无忧，整天想着千金碎香饼，喜爱小动物，善良的一个人。喜爱公主李岚的善心（不过有时候很奸诈的哦！）欣赏她的调皮，讨厌她乱起外号的坏习惯。可爱。喜爱小刀的执着和服从，跟随。还喜爱橘逸势的文采，讨厌他的爱美，自恋。本文主要写了大唐公主李岚小时候有一只宝贝蛇可是萧飞逸却把它拿来绑礼物盒，李岚在和萧飞逸争吵时，李岚犯花痴迷上萧飞逸的哥哥（也是唯一个没有让李岚起外号的人）李岚16岁时要招亲了，可是皇上偏偏要她嫁别的国家的王子，可是她却喜欢萧飞逸的哥哥，于是李岚几天闷闷不乐，后来她想通了，她想到车道山前必有路。过了几天公主正式招亲了，可是来到的王子通通不见了，除了还没有来的两位王子，李岚被背上了克夫的黑名。李岚为了摆脱这个名称，决定亲自出马！李岚和小青换脸后，和小到，飞逸，橘逸势一同前去，在去的路上李岚慢慢喜欢上了飞逸，可是飞逸却不知道，之后小刀为了李岚去冒险差点死了，而飞逸居然称一只大黄蜂可爱，李岚居然和一个国家的公主争萧飞逸，被别的国家的王子喜爱。当最后结果揭晓时让rén dà吃一惊，原来王子都被卷入一个阴谋而阴谋的主使者是一个妖怪，它冒充了飞逸的爸爸来捉王子。之后飞逸和李岚结婚啦！
\n
　　这本小说写得善良，没有凶恶，暴露只有单纯可爱。虽然李岚是一个可爱又调皮的公主，（有时有坏坏的念头）她待人善良。可是她却在这篇文章中增添了许多乐趣和幽默，她爱吃醋，人人见人人爱。调皮可爱，拥有永远不变的天真可爱。她总是在别人损别人时，她总会去插上一脚，凑热闹，不会放过这个好时机跟别人一起去损别人。萧飞逸他的单纯，头脑如此简单得里面只有吃的，可是就因为这个让他远离了政治，活得逍遥自在，他的梦想是如此简单，他只想要和妻子孩子一起经营一家蛋糕店。而我在这篇文章最欣赏小刀，小刀仅仅是一个微不足道的小小侍卫，可是他却尽忠职守，牺牲自己五年多积累的假期去保护公主陪伴公主，为公主冒险，服侍公主，对公主不离不弃。他就像是李岚的一只哈巴狗，她走到哪他就跟到哪。把公主当成自己的家人一样，默默的奉献自己去服侍她，小刀是一个多愁善感的人，只要李岚稍微说几句话感恩的话，他就会流下眼泪，可是他的武功又是那么高强。橘逸势，因为他迷倒了很多女孩子，所以他是一个十分爱美，自恋的男人。李岚他们逃监狱时，他居然因为一件衣服和马车不配，就迟到了20几分钟，这可是一件性命攸关的事打得好惨。飞逸叫他帮忙他居然说飞逸暗恋他，更让人想不到的是他的好朋友飞逸和李岚结婚那天他仅仅只送来一对对联。由此以来我不得不鄙视他。
\n
    五年级:{淑倩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3530','74','
　　刚刚看《海底两万里》的我还意犹未尽，回想起一星期前常常手里拿着的那本书，我的脑海里就好像在回放电影似的。
\n
　　《海底两万里》写于1870年，这本书讲的是：阿尤纳斯教授和助手康塞尔，被邀请并参加发生在1866年接受了捕捉一只所谓独角鲸的大怪物行动，当时海上的人们发现了一只所谓独角鲸的大怪物，他（阿龙纳斯）接受了邀请并参加捕捉行动，在捕捉过程中却不幸与其仆人（康塞尔）鱼qiāng手尼德掉入水中，却意外游到了这只怪物的脊背上。后来得知这只惊动一时的独角鲸原来是一艘构造奇妙的潜水船（鹦鹉螺号）。拥有这艘潜水船（鹦鹉螺号）是一位叫尼摩船长，他讨厌陆地人。潜艇对俘虏倒也优待，只是为了保守自己的秘密，潜艇艇长尼摩从此永远不许他们离开。邀请阿龙纳斯和助手康塞尔、鱼qiāng手尼德作伴海底旅行。于是他们便开始了奇妙的海底之旅他们从太平洋出发，途径珊瑚岛、印度洋、红海、地中海，然后进入大西洋最后，当潜水船到达挪威海岸，经过十个月之后这三个人终于在极其险恶的情况下逃脱，险些丧命，不过最后他们还是生存下来了，还把他所有知道的海底秘密公之于世。尼摩船长是一个带有神秘色彩的人，他拥有一颗非常聪明的头脑，他利用他那颗头脑制作出鹦鹉号。他那个鹦鹉号里有一个大大的书房，由此以来可以看出他十分喜爱读书，更可以看出是书使他变的聪明。阿龙纳斯，是一位对知识勇于探索，永不满足的人；当尼德劝他逃走，他犹豫不决，他不想放过这个千载难逢的机会。他把在海底千奇百怪的发现和探索到的东西仔细观察，并做了笔记。康纳尔，一位对主人忠实的小伙子，对动物分类了若之掌。任何动物只要知道名字。就能分出它属什么类，哪一科……十分详细。尼德兰，他是一位脾气爆躁的人，但他也很善良。他曾救过尼摩船长的命，非常勇敢。他也是一名非常出名的捕鱼能手。我看着这本书看到许多稀罕的海生动植和水中奇异景象还有海底洞穴、暗道和遗址等等。更让我惊叹的是小说发表25年后，人们制造出的真实的潜水艇，与小说描写的差不多，这是怎样的预见力，这是怎样的想象力？所以说这本书都是幻想为以科学为依据。在这本书中许多科学幻想在今天都得以实现。更重要的是这本书中的幻想大胆新奇，并以其逼真、生动、美丽如画令人读来趣味盎然。作者还善于将各种知识串连在一起，如有一段他们海底散步的一段文字，其中就包括有：阿基米德定律、光在水中的折射和亮度等物理学知识，还有软体动物和海藻海带等植物的生物学知识。
\n
    五年级:{淑倩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3531','74','
　　《偷星九月天》，我最喜爱的书。它仅仅是一本书，但却蕴藏了真情实感。
\n
　　沧月，她虽然外表冷漠，但她内心并不是这样的。王者终究是孤独的。
\n
　　琉星，一个穿着女仆装的男孩。为了九月，畅饮了地狱之血。
\n
　　九月，一边是国际大盗，一边是乖巧卖萌的兰雪。喜欢十月，又喜欢琉星，在王子和灰姑娘爱情中摇摆不定。
\n
　　十月，为了九月的安危，宁愿让K附体。不求九月回报，只求九月幸福。
\n
　　三月，为了让四月复活，宁愿辜负了全世间，也不愿失去四月。
\n
　　四月，开始是搭档，渐渐的成了青梅竹马。每次遇到危险都替三月挡住。最后为了保护三月被万剑穿透而死。
\n
　　莉莉丝，一直把十月当成自己的亲哥哥。默默的保护着他。最后因为K的灵魂在十月身体里，不忍心杀死十月，又被K给控制了。
\n
    陕西榆林榆阳区第九小学九小五年级:张宇荣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3532','74','
　　前几天，我们学校组织全年级看了一场电影，电影的名字叫做《我爱北京天安门》。电影里既有许多感人的情节，也有许多令人哈哈大笑内容，我看完后仍回味无穷。
\n
　　电影里，那位“来宝”就表现的十分有孩子味，常常与孩子们一起做游戏，每当他与孩子们玩起来时，我们年级的所有同学都会哈哈大笑。虽然“来宝”爷爷非常的有活力，但也经常想起一些令人震惊的抗日场面，我看了不禁产生了疑问，再来宝爷爷的脑海里，怎么会有这样的场面呢？还有，来宝爷爷怎么会照相呢？？？直到结尾我才知道，原来“来宝”爷爷是个战地记者，那样的场面见多了，所以才会经常想起一些战争的情景；另外“来宝”爷爷是一个战地记者，必需学会照相。
\n
　　电影中的孩子个个天真可爱、淘气活泼，他们几个在一起，总会想出许多点子玩，如：在来宝爷爷的酒壶里喷水、拿木头当qiāng打等等等等，总而言之和他们在一起，好像永远感不到枯燥、乏味，主角男一号“小庆”更是鬼点子多多。
\n
　　电影中的主人公小庆很喜欢摄像，很想去天安门，但他住在一个小村庄里。他想要合成一张天安门和全班在一起的相片，于是他向来宝爷爷学照相方法。后来他们借走了照相机，但把它弄坏了，来宝爷爷生气，从此就不理他们。不过最后他还是心软了，给了小庆一张天安门的照片，并和他一起做出了照片，有窗户这么大，很清晰。
\n
　　我看部电影后的感想是：以后无论怎样我觉得都不能以大欺小或以小欺大，还让我懂得了一个道理：生活中无论有什么挫折，我们都一定要面对，面对才会有希望，如果你不去面对再怎样都是输，如果你面对了，还是输的话，人们也不会责怪你！在电影最开始的那一刻，小庆和一些同学去来宝爷爷家拉屎撒尿，一点都不换位思考，想想来宝爷爷的心情呀！来宝爷爷的年纪大了，不能跑得很快，那些孩子还说：“来呀！来呀！来抓我呀！跑的太慢了！老乌龟！”我觉得他们根本不尊敬老人，如果我可以劝他的话，我会说：“你们不觉得羞耻吗？你们也有老了的时候，我如果像你们对来宝爷爷那样对你们，看你们感觉怎样？而且人们都说老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。希望你们尊敬老人，孝敬老人。不要学习他们的缺点，要发扬片中他们的优点，也希望同学们记住住这个成语：取长补短，大也一定都有一个理想吧，只要大家朝着梦想方向努力，就一定可以实现！
\n
    陕西延安延川县北关小学五年级:李佩奇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3533','74','
　　介绍笔袋400字作文在这个假期中，我读了《学会不怕失败》这本书，里面的主人公希兰，她在一次车祸中失去了自己的双脚，可是她没有因为自己的双脚而变得渐渐消沉，她是跟原来的自己一样，变得更坚强了。
\n
　　希兰的坚强深深地感动了我，我想这就是我喜欢这本书的原因吧。
\n
　　这本书中的道理很多，“坚强”，一个令人感动的词语；“坚强”一个令人振奋的词语；“坚强”，一个令人无法用语言表达的词语。
\n
　　没有了“坚强”，就不会有今天的世界。“坚强”，不是完不成的，只要拥有信心，肯定会成为一个“坚强”的人。
\n
　　虽然失败很可怕，但是，请大家不要怕它，因为有很多人都是从失败走向成功的，所以，大家不要怕它。
\n
　　大家不要以为失败对我们只有害处，你可以从失败中找到你的不足。
\n
　　所以，请大家学会“坚强”，读过《学会不怕失败》，就会明白：在很多人的眼中，失败是一个可怕的词语，它会打击人们的信心，消磨人的意志，使人距离目标越来越远，但是这些仅仅是针对那些意志薄弱、不能接受任何考验的人。如果真是勇敢而有自信的人，绝不会因为一次、两次的失败而放弃自己的理想，停下前进的脚步，他们只会越挫越勇，永不低头认输，锲而不舍地努力拼搏奋斗，直至取得最终的成功。
\n
　　你“坚强”过吗？
\n
    五年级:王心雨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3534','74','
　　转眼之间，我就上五年级了，开学第一篇课文就是窃读记，我想窃读记不就是作者林海音小时候偷着看书的事吗？但是我错了，全文体现了林海音在那时候读书是？那么困难，她又是多么付出。
\n
　　开学第一篇课文就是这篇课文主要写了作者林海音小时候到书店偷偷的读书，晴天她挤在大人的里边偷偷看书，阴天她一边看书一边皱着眉头望着街心，好像这雨害得她会回不到家，可是心里却盼望着雨下的再大些他就有充足的理由在书店呆着，想起作者林海音比我，我感到无比惭愧，我不爱读书但是我要什么书。妈妈可以不睡觉的给我去买，可我一买回来就是图个新鲜，不到一天就乱扔，有时在妈妈的捶打下才极不情愿的去读，用不了多长时间这儿吃一个苹果，哪儿喝一杯水，自己给自己开小差。
\n
　　文章中令我感受最深的句子是国文老师说的那句话“记住你们是吃饭长大的，也是读书长大的”仔细一想，这句话有着深深的含义，老师告诉我们，粮食哺育到我们的身体，知识哺育的是我们的精神食粮。
\n
　　莎士比亚说“书籍是全人类的营养品。”这句话说得太对了，以后我一定要好好读书。
\n
    福建南平顺昌县实验小学五年级:齐齐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3535','74','
　　说到读书，有人会摇头：“读书多苦啊！”是的，读书并不是一件轻松的事情，它需要动脑、用心、还要有毅力。莎士比亚曾说过：“书籍是全世界的营养品。”而我认为书是一样任意的东西，它可能是一杯耐人寻味的绿茶，可能是一段难忘的人生奇遇，也可能是嘴边一首喜爱的小曲。其实书也是一位老师，像清澈海水，能荡涤心灵，如果我是一滴水，我将投入它的怀抱。它也像苍天大树，能遮阳避雨，如果我是小草，我将依附于大树。
\n
　　书海浩瀚，知识无穷，古人常云：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”
\n
　　小小的我被书吸引着。读书成了我每天的必修课，《哈利·波特》把我卷进了魔幻世界，让我明白了其实么每个人都有自己的长处，重要的是要学会相信自己；《中国通史》陪伴着我进入历史的长河，走过一个个朝代，展示一位位君王将相，懂得了“以人为鉴、以史为境”；《雷锋日记》让我懂得了人只要活着就要多为别人着想，做一颗永不生锈的螺丝钉……这些书籍，像磁石一样吸引着我。我读的很快，囫囵吞枣，有一点不求甚解的味道。每本书都能使我如痴如醉，故事的情节永远那样悲欢离合。
\n
　　读书讲究方法，才会有更多的收获。我知道宋代朱熹读书有三到：心到、眼到、口到。马克思读书的“三字秘诀”；博（博览群书）、记（折书角、画线、做记号）、读（熟读成诵）。予后读书的“三式”，鸟瞰式（求的初步印象）；精读式（品味妙处）；消化式（吸收其中的精华）……
\n
　　我受益匪浅，明白了：书，有一种神奇的力量，能带我翱翔知识的王国，能带我领略人世的真谛，能带我走遍浩瀚的天地。
\n
    江西上饶信州区第十二小学五年级:黄国雯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3536','74','
　　最近，妈妈给我网购来一套书——《笑猫日记》，我十分喜欢这套书。
\n
　　一套《笑猫日记》目前有16本，每本我都看过，主人公是一只会笑的猫，讲的是在笑猫身边发生的事。
\n
　　别看它只是一套故事书，可是每本书上都折射出一个人生哲理，从《保姆狗的阴谋》中，我明白了每个人都有一片属于自己的美丽的天空，谁都可以在这片美丽的天空下，好好的活着，谁都一样，不要总想去争夺别人头上的那片天空。
\n
　　从《塔顶上的猫》中，我明白了，不能因为自己做不到一件事，而别人可以做到，就因此嫉妒他，甚至伤害他，要知道，别人这也是努力得出的结果。
\n
　　从《蓝色的兔耳朵草》中，我明白了，只要坚持不懈，就一定能成功。
\n
　　从《小猫出生在秘密山洞》中，我知道了母亲生孩子时的辛苦，痛苦，孩子的生日就是母亲的“受难日”。
\n
　　关于这样的书还有很多，如：《虎皮猫，你在哪里》，《想变成人的猴子》，《幸福的鸭子》，《那个黑色的下午》等等，其中的人生哲学也数不胜数，只要我们认真去看，就一定会发现。
\n
　　《笑猫日记》真的是套很好的书，我希望大家也能够看一看。
\n
    五年级:汪治豪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3537','74','
　　科学是我们每个人身边的一部分，让我们的生活更加美好。同时我也很喜欢科学，因为它能让我知道更多的知识和奥秘。
\n
　　我读过一本《十万个为什么》这本书，让我知道细心观察才能发现其中的奥秘。这书到现在还陪伴着我，只要有时间，我就会去看一看“他”今天会教我怎样个知识每当我看到坚持不懈这几个字就会想起科学家诺贝尔他从小就喜欢机械和化学方面的知识，当然诺贝尔最突出的发明是zhà药。虽然诺贝尔每次在实验中受伤，可他仍然“乐此不疲津津乐道”，所以才有今天的成就。
\n
　　诺贝尔一直都是我敬佩的人，因为它的一生都让我有很大的启示，其实有很多人都是从不懈努力中才取的成功的，比如爱因斯丹，爱迪生……哪个不是从自己辛甜的汗水中而来的，不是有这么一句话么，一分耕耘，一分收获吗？现在我一定要从小开始努力，观察仔细，认真，在观察中破解其中的奥秘！
\n
　　我爱科学，我爱发明，更爱那“坚持不懈”的精神！我要向他们学习。
\n
    江苏南京江宁区秣陵镇中心小学五年级:刘怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3538','74','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3539','74','
　　最近，我一直在读《查理和巧克力工厂》这本书，它让我深有感触，尤其是主人公查理，他使我懂得“往往奇迹就出现在最平凡最朴实的人的身上。”的道理
\n
　　查理出身于一个十分贫穷的家庭，在他家旁边的大城市里，有一个巧克力工厂，工厂常年大门紧锁。有一天，巧克力工厂的创建人—旺卡先生神秘的说：“我有五张金奖券分别被包裹在五块巧克力里面，谁找到就可以免费参观巧克力工厂。”生日的那天早上，查理得到了全家省吃俭用为他买得唯一一块巧克力也没有中奖。四个纨绔子弟在家长的倾力帮助下获得了参观的机会。小查理也很想要得到去参观巧克力工厂的机会。父母在他的生日那天给他买了一块巧克力，但是很不幸，他没有中奖。家里已经没有多余的钱再去给小查理买巧克力了。但在一天下午，查理捡到了50便士，便去小店买了两块巧克力，其中一块就中奖了，全家人十分兴奋。信上说：中奖的人可以带自己的家属去参观巧克力工厂，并将得到一卡车的巧克力，吃完后，随时可以再来领取巧克力。于是，他的爷爷带他去参观巧克力工厂。在参观的过程中，四个好吃懒惰的小朋友由于贪玩、不遵守纪律，受到了惩罚，胖男孩因为在偷喝巧克力河中的热巧克力时，不慎掉入河里而被停止参观，另外两个小女孩，一个是偷吃超级口香糖，还有一个是想要巧克力工厂里的松鼠，都被停止参观，最后一个小男孩看见旺卡先生能将电视里的巧克力变出来，便请求旺卡先生将他变进电视里的qiāng战中，而被停止参观，只有查理很老实的跟旺卡先生参观完全厂。由于他的诚实、自律和一颗爱心深深的打动和感染了旺卡先生，最终被选为巧克力工厂的接班人。
\n
　　读完后，我感慨万分，为什么旺卡会把巧克力工厂送给查理呢？在我看来，这和家庭的教育有关，四个好吃懒惰的小朋友都是富人家的孩子，十分受到家人的宠爱，都已经被宠坏了，他们过着“衣来伸手饭来张口”的生活”，好逸恶劳，得过且过，都已经失去理智了。查理虽然家境贫寒，但是他为人忠厚老实，善良守信，不贪图钱财，为他以后的成功做好了铺垫，那四个好吃懒惰的小朋友只会坐享其成，但他们的后代一定会变的很穷苦。生活中，这种娇生惯养的孩子已经数不胜数了。作为家长，难道不应该反思一下教育孩子的方式吗？就像《请投我一票》这部纪录片，几个孩子为了争选班长，勾心斗角。一个孩子的家长竟然以请全班同学游玩、派送礼物的方式来帮助他的孩子竞选班长。这样的教育简直是在扼杀孩子们天真无邪的心灵？他们怎么能够培养出德才兼备的人才？
\n
　　请记住“天上不会掉馅饼，机会总是留给有准备的人。”亲爱的同学，你准备好了吗？”
\n
    五年级:支一壬
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3540','74','
　　我是一个爱读书的女孩，最近我最喜欢的书是《趣味动物小百科》。它是一本讲解动物常识的书，里面有许多关于动物的小故事，非常有意思。
\n
　　常听奶奶说“燕子低飞蛇过道，大雨不久就来到。”我总想为什么呀？原来很多动物都有预测天气的本能。比如：天快下雨时，空气中的湿度特别大，青蛙能通过皮肤呼吸到更多的氧气，所以会高兴得呱呱叫；而我们看见的蜻蜓在这时飞翔的话，翅膀遇到潮湿的水汽，变得湿润，就飞不高了，只能低空飞行。根据许多动物行为的变化，人类就可以判断天气即将发生变化。同学们看过电影《金刚》吗？知道里面的大猩猩为何捶打自己的胸脯，发出响亮的号叫声。人们看到它的凶样子，肯定被吓坏了。其实不去惹它，它们不会主动发起进攻．这其实是它们胆怯的表现。他们是动物王国里最像人的动物，可是因为没有复杂语言的交流，最终不可能进化成人类。
\n
　　动物和大自然的生活环境息息相关，它们带给我们许多灵感。同学们，让我们保护动物，保护自然环境，让人和动物和平共处，让我们的地球充满勃勃生机！
\n
　　同学们，在这本书里，我感觉到了大自然的美妙。如果有兴趣，你也可以看一看。
\n
    五年级:孙茹萍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3541','74','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3542','74','
　　《雄狮去流浪》看了这篇文章后，了解到了狮群为了巩固地位而显露出的残酷现实。理解到在逆境中求生存是多么的艰辛；除了要有无比的毅力，还需要非常好的运气。无可厚非的黑鬣毛、大头狮、刀疤脸、桃花眼都没有做到，而红飘带经过了四位兄长的离开后，理解到了实力和运气是非常重要的，所以它学会了等待，而它能不能等到自己做狮王的那一天呢？
\n
　　狮群社会是最典型的雄性寄生性统治的社会。掌门大雄狮一般是不亲自去捕猎的，主要靠成年雌狮完成；雄狮负责保卫领土和家园，偶尔照看未成年的幼狮。而狮群社会极讲究尊卑次序，每次进食，都必须让掌权的雄狮先饕餮一番，才轮到雌狮和幼狮们。狮群的生活也极像封建年代的一夫多妻制，可能更混乱。
\n
　　狮群的首领在小雄狮满了两岁半后就会驱离本来的狮群，这是每个狮群都会发生的。文中的五位主人公：黑鬣毛、大头狮、刀疤脸、桃花眼、红飘带五兄弟也不能避免的被狮群驱逐了。
\n
　　黑鬣毛无疑是伟大的，在得知自己已经无法生存之后，舍身救了四个兄弟，用自己将死之躯换得了四个弟弟的生存。
\n
　　大头狮是一只非常聪明的狮子，带着刀疤脸、桃花眼、红飘带勇闯沙漠，寻求新的生存空间。这让我想起了中国传颂的有名的闯关东来，一时也是感慨万千！虽然在行程中刀疤脸牺牲了，却换取了它们三个寻求生机的可能，大头狮也的确带领桃花眼和红飘带他们找到了一处“世外桃源”，可惜只是“海市蜃楼”，没高兴多久，却发现误闯了人类的地界，大头狮在此丧命。桃花眼带着红飘带又回到了他们的出生地罗利安大草原。
\n
　　桃花眼是急功近利的，因为不想到了中年才当上狮王，希望自己可以少年得志，用自己独特的大眼睛去勾引了墨菊雌狮，可最后却死于墨菊掌下，也许它是带着懊悔和不甘心死在沼泽地里吧！
\n
　　红飘带从四个兄长的死亡学到了很多，知道要想成功，必须学会等待，等待机会，等一切都成熟后，才有希望。可是另外两头雄狮的出现打乱了它的计划，并威胁到了它，六七年的等待，六七年的计划，就这么泡汤了。
\n
　　最后红飘带会怎样呢，那要接着看沈石溪的《红飘带狮王》才能知道了。
\n
　　每个人都有一定的理想，这种理想决定着他的努力和判断的方向。
\n
　　美好的生活不花代价是得不到的——斯大林
\n
　　聪明的人决不会等待机会，而是攫取机会，运用机会，征服机会，以机会为仆役。——肖邦
\n
　　希望是人生之需要。人如没有希望，何异江河干涸了流水？——巴金
\n
　　通过这篇文章我明白要想成功，你必须自己制造机会，决不能愚蠢地坐在路边，等待有人经过，邀请你同跨到财富与权势之路。
\n
　　往往等待的人都不一定会成功，就算你计划得再严谨，中间只要出现一些你无法预想的突发性事件，你的计划就会被打乱，也许你会因此失望，而一蹶不振！
\n
    五年级:范嘉慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3543','74','
　　前段时间，电视上正在热播（宫锁心玉）这部电视剧，他说了清朝的一段历史。我看了一点后，便对清朝的历史产生了极大的兴趣。于是，请妈妈就帮我买了一本（清朝十二帝）。
\n
　　这本书的作者是阎学年先生。他真实客观地讲述了清朝十二帝的身世、家庭、性格、素质、悲喜与成则。他们有的雄才大略，有的大治不凡，有的大刀阔斧。有的软弱无能。
\n
　　这些皇帝中，我最欣赏康熙大帝。他的童年多灾多难：八岁丧父，十岁丧母，还出过天花落下一脸麻子。但是他却在这样的灾难中，培养了自立、自强、自信的精神。他八岁登基，十四岁亲政，成为一代少年天子。他智勇双全，擒拿鳌拜；他运筹帷幄，削平之番，兴修水利…
\n
　　读完这本书，我掩卷沉恩：康熙帝之所以成为历史上杰出的皇帝，是因为他从小就玄下了宏伟的志向：“唯愿天下太平，生民乐业，共享太平之福而己。”
\n
　　我们这一带青少年学生，肩负着是祖国繁荣昌盛的历史重任，只有从小树立远大志向，为“中华之崛起而读书”，像康熙大帝一样，勤奋好学，刻苦钻研，成为一个学贯中西、博古通今，长大后对社会有所贡献的栋梁之才。
\n
    五年级:1994420
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3544','74','
　　读完《钢铁是怎样炼成的》的这本书时，我的两眼湿润了。保尔坚强不屈，与困难作斗争的精神，时时出现在我的脑海，这本书从此成为了我成长的伙伴。
\n
　　有一次放暑假，妈妈教我学游泳，妈妈说想学游泳首先学在水里憋气，我吸了一口气钻到了水里，没等站稳我就露出水面还呛了一口水。妈妈告诉我在水里憋气要很长时间才可以的，我又连续试了几次都没有成功。晚上我躺在床上拿出了我枕头下的那本书，我想保尔双目都失明了还继续写作，他有一次不幸染上了伤寒，他凭他那坚强的毅力，奇迹般地从死亡线上走了回来了，重新义无反顾地走向火热的工作岗位，而我这一小小的失败又算的了什么。我在床上辗转反侧怎样才能练好憋气呢？对了！我灵机一动我冲到卫生间取出脸盆接满水猛地把头扎到水里，一次，两次……我成功了。是保尔告诉了我无论在生活还是在学习中遇到困难都要坚强的站起来，只要站起来就一定成功。“人最宝贵是的生命，生命属于每个人只有一次。人的一生应当这样度过，回首往事，不应虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧……”。自从我有了这本书以后，我慢慢地改变了，是悲剧中少了一个主人公，励志剧中多了一个不抛弃，不放弃的我。
\n
    河北承德隆化县回民小学五年级:王琳瑜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3545','74','
　　今天我们都早早的起了床因为我们有一次校组织的游“千年古桑园”的活动。
\n
　　我们在教室了集合，等待老师领导我们去“千年古桑园”参观。每个人都带着一书包的吃的、喝的，我们都已经迫不及待的想飞到“千年古桑园”去了。这时，老师手机响了起了，校长发布命令：让我们下楼集合。听见此消息大家的心情更加激动了
\n
　　我们坐上校车，没过多久就到了“千年古桑园”了，给我们映入眼帘的是一片绿色，一片“年过花甲”的桑树眼前是一个大牌子，上面写着“千年古桑园”几个大字。然而这只是外面的景色，我们下车集合，然后有老师带领着参观这个“千年古桑园”。
\n
　　这个“千年古桑园”给我印象最深刻的还要数“千年桑王”了。听名字就知道它的年龄已经1000多岁了我们大家纷纷拿出手机、相机拍照、合影留作纪念，我们六年级一班全体同学还在这了合影了呢。
\n
　　在这里到处都是大自然的气息，从“千年桑王”古老的年轮了可以看得出岁月流过的痕迹，这足以看出时间的沧桑，生命的轮回。
\n
　　这里虽然名叫“千年古桑园”但并不是只有桑树那么简单的，这里还有水、木桥还有一座高塔，这些中我还是比较喜欢塔，因为它的孤傲，它的高。同学们纷纷拿出手机照相，我也不甘示弱——拿出手机拍了起来。这里的扶手就像古董一样显现出是那么的“破旧不堪”。
\n
　　我们把这里全玩了个遍，老师就发下命令：“时间不早了，我们改回去了。”我们又被校车给拉了回来。虽然快乐的时光很短暂，但是我通过这次活动感受到了大自然、接触到了大自然、知道了大自然的美。
\n
    五年级:小强他爹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3546','74','
　　孔雀蛾是一种长得很漂亮的蛾。它们中最大的来自欧洲，全身披着红棕色的绒毛，脖子上有一个白色的领结，翅膀上洒着灰色和褐色的小点儿。横贯中间的是一条淡淡的锯齿形的线，翅膀周围有一圈灰白色的边，中央有个大眼睛，有黑的发亮的瞳孔和许多色彩镶成的眼帘，包括黑色、白色、栗色和紫色的弧形线条。
\n
　　我的读后感：这本书让我们认识了很多稀有的珍贵的昆虫。
\n
    五年级:淮安张静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3547','74','
　　马克。吐温曾经说过：“十九世纪有两位奇人，一个是拿破仑，一个就是海伦凯勒”。最近我读了一本关于海伦的书——《假如给我三天光明》，读后我的心深深地被海伦的精神震撼了！
\n
　　在书中，海伦说：“知识给人以爱，给人以光明，给人以智慧，应该说知识就是幸福。因为有了知识，就是摸到了有史以来人类活动的脉搏，正是这些知识造就了一个完美的海伦。
\n
　　海伦是不幸的，但同时她又是幸运的，正是因为知识让她如此幸运。在她19个月失去听觉和视觉后，她被关在了自己心灵的房子里，与世隔绝。这样小的她如何面对这种可怕的孤独感，她古怪，粗暴，无礼，但这一切直至她的老师——莎莉文走进她的生活中时停止了。老师教会了她认字，才使她张开了心灵的眼睛，得以与人沟通。一接触到了知识，孤独的海伦才知道只有知识才能为自己铺展一条通向光明的路。当海伦感悟到“水”——这个她认识的第一个字时，她开始对知识感兴趣了。她对知识的渴望，使她在常人难以想象的单调和枯燥中学会了德语，拉丁语，法语等国家的语言。阅读了多部文学书和哲学书，吸取着那些伟人和智者思想的精髓。逐渐她看到了更为广阔的世界！这些知识就像盏盏明灯，照亮海伦心的世界，为她架起一座沟通的桥梁！从这本书中我领悟到：人的一生是短暂的，主要是看你怎样把握这段短暂的时间。我们似乎从来未想象过未来的世界，每日懒懒的生活，这样的一生不值得为它留恋。我们每个人都应该用知识点亮自己心中的灯，这个世界才会一片光明！
\n
　　海伦用勇气战胜了一切，给世人留下一曲永远难忘的生命之歌！
\n
    五年级:邢俐莹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3548','74','
　　今天，我看了一部催人泪下电影，电影的名字叫做《一个独生女的故事》，我看着那感人的一幕幕，不仅流下了心酸的泪水。
\n
　　她是个在贫困的家庭中成长着的可爱善良的小姑娘，他有一个好听的名字——鸣鸣。她也曾经有一个温暖的家……但是父亲去世了，家中只剩下身患重病的母亲和年幼的鸣鸣，一下子，家里的负担全部落在了这个不足九岁的小女孩身上。然而，她没有气馁，而是努力撑起了这个摇摇欲坠的家。每天放学，鸣鸣都要去买菜、生火、做饭，安顿好妈妈之后，再写作业，然后再睡觉，因此，她常常要熬到深夜才睡。就这样，鸣鸣伴着妈妈，走过了一年又一年。妈妈要补身体，鸣鸣忍痛杀了她最心爱的毛毛，
\n
　　一次妈妈又犯心脏病了，可是氧气袋里刚好没有氧气了，鸣鸣便冒着外面的大雨，跑到医院去灌氧气。在去医院的路上，她很害怕，可是她想，她只有妈妈这一个亲人了，她不能再失去妈妈。于是，她加快了脚步。等她跑到医院，她浑身到下全都湿透了，她没有哭，没有怨，她只是央求护士快一点，她妈妈还在家里等着呢！
\n
　　在学校她的学习也一直名列前茅，是同学们学习的榜样。学校搞文艺表演，她的演技超群，赢得了师生们的阵阵掌声。就这样她每天奔波于家庭、学校、菜市场、医院之间，在向生活的挑战中走向明天！
\n
　　我看后真的很感动，我们生长在同一片蓝天下，和主人公张鸣鸣比起来我们就好像生活在天堂里，过着神仙般的日子，但生活在安逸环境里的我们表现是怎样呢！真是无地自容。
\n
    五年级:幽悠菊花香
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3549','73','
　　2012年7月13日星期五阴转雨
\n
　　今天我有开始写日记，其实我是想写好作文所以我才写日记了。诶呀，不说这个该说说我今天的故事了。
\n
　　今天下午2点21分的时候我哥哥想玩电脑可我又拦不住他，但我有一个“绝招”可以让他烦，我累一点也不算什么，就使了一招——苦肉计，可是没过一会儿我就挨打了为什么呢，因为我哥哥不烦反倒姐姐烦了，哼。你们猜她使的是什么“绝招”，不知道吧，她使的是用“腰带”来打我，其实她打的就不疼我只好装一下了……。诶呀，其实我在家有一个地位和古代的地位一样，我来说说吧。我爸是皇上、我妈是皇后、我姐皇上宠爱的大公主、我哥是皇上最宠爱的大王子、我就是皇后最宠爱的小公主……
\n
　　诶，今天的故事说完了。今天真是一个可喜可悲的一天。
\n
    河南周口川汇区闫庄小学五年级:yijin2002
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3550','73','
　　2012年7月12日星期四晴
\n
　　今天我又开始写日记了，好了先别说，到时间了该写写今天的日记了。
\n
　　今天早晨我刚起完床就听见全家人说话声我不在内，并且我看见电脑还开着，就迫不及待的想玩，但我还没有完成今天的任务，就飞快地跑到卧室拿书、笔、本开始写了。其实我不想写，我还待硬着头皮写。还不到几分钟我就不想写了，想读不想写了，我跑到客厅躺在沙发上读英语。我只是想气气我姐让我姐理我，可我姐不理我就算了还装的没听见继续和爸爸妈妈还有哥哥说话不理我。我气的火冒三丈。开始使用我的“绝招”。你们想知道我的“绝招”是什么吗？那就是——无理取闹，我一会儿问问姐姐，一会儿问问儿哥哥。说道哥哥，我一问他，你才他怎么说，不知道吧，我来告诉你，他的脸红溜溜的像一个红苹果，他高兴的说：“我不会”。哈哈，他堂堂的初一学生竟然不会哈哈。过了一会儿，爸爸妈妈哥哥还有姐姐都不理我，只有让我刷碗才理我。哼……
\n
　　今天真是一个即高兴又难过的一天。
\n
    河南周口川汇区闫庄小学五年级:李怡锦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3551','73','
　　阳光下漫天飞舞的蝴蝶，可曾让你记得那追逐嬉戏的岁月？天真的笑脸好似花儿，引得蝴蝶流连忘返！儿童节到来之际，愿我们永驻花般笑颜！儿童节来了！
\n
　　在“六一”的前一天，老师告诉了我们盼望以久的“儿童节”就在明天举行，我们听了以后像一只发现一片新鲜草的小兔子一般从位置上跳起来欢呼着。
\n
　　老师告诉了明天我们要参加贸易，我太兴奋晚上怎么也睡不着，好不容易睡着了就连梦里我也能想象明天的贸易节我们在操场上欢腾！
\n
　　儿童节终于到来了！全校的师生都来到操场上，每一个班的每一个人都拿出自己的物品给销售员、记账员或老师摆在自己班的摊位，我们其他人不是销售员、记账员的就带着愉快的心情去购物了！
\n
　　瞧！操场上多么热闹呀！欢呼声、成交声、讨价还价声响成一片。大家的脸上都洋溢着快乐的神情。每一个班的物品或书一类的都十分有趣，我就说3班与5班吧！5班的海报很漂亮，3班则利用现有资源用人来但装饰人的身上带着气球蒙提多好玩了。
\n
　　儿童节就像风铃，一回想起就发出清脆的声音使我忘怀！
\n
    浙江温州泰顺县泰顺县实验小学五年级:牛奶盒子
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3552','73','
　　妈妈我想对你说：
\n
　　你多久才回来？我每天都在等待着你，你多久回来？你在北京过得好吗？过得不好就回来吧！妈妈，我对么希望你能回来，多么想我们一家人开开心心的吃一顿饭！可是，对于现在的我来说，这种想法似乎离我太遥远了！以前，每天我们都嘻嘻哈哈的，一家人都沉浸在欢乐之中。可是，妈妈你为什么要找借口说要去考高级化妆师，去北京那边找工作呢？我多么想让你回来，大家一起开开心心的过日子！妈妈你快回来吧！
\n
    贵州贵阳南明实验二小五年级:王琦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3553','73','
　　（晴，7月10日星期2）
\n
　　今天，我们去披萨店吃了披萨，我们还点了小点心之类的，我们最后点了4份水果，我的那一份应该就是最多的，我转了桃子，葡萄干，火龙果，黄瓜，橙子，可满了，吃的我肚子撑撑的，后来我们又去百货大楼那逛了逛，买了好几袋的用品，就这样一个美好的晚餐就过了，吃完我们还去游泳，可好玩了。
\n
    福建宁德南镇小学五年级:945099710
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3554','73','
　　昨天下午，我和任吴语去市体育馆游泳。
\n
　　到了市体育馆，我们换上了泳衣就下了水，让我万万没有想到的是，任吴语把自由泳的动作忘的光光，只会潜水了。我开心的不亦乐乎，我终于可以把以前任吴语打我的仇复仇了，我对着任吴语奸笑，任吴语见情况不正，连忙逃走。“别跑，再跑，让我捉到你就完了！”我对着任吴语大吼到。“嘻嘻！”任吴语嬉皮笑脸的游着，只见我在他换气的时候泼了他一下，任吴语立即跳了起来，准备追杀我。我跑到深水区去了，任吴语迟迟不敢动手。
\n
　　娱乐的时间实在是短，才一会任吴语就急了，说：“走，我们去买一个球！”“嗯？就这样下去？”我发恼扫了“你去！你去！”任吴语一再推托，我只好一人单行，刚刚到了楼梯口，我就发觉好几个人正盯着我，我吓坏了，连忙跑了回来，任吴语又气又急，说：“走吧！”我看着他的样子，倒很像我们班的一个女生，就对他说了。任吴语问我：“像谁？”“不说”“到底像谁？”“就是不说”我又跑到了深水区，没想到，任吴语把楼梯口占领了，我不得不和他说说。任吴语穿了拖鞋准备上去，我把他突然推了下去，我也一滑，到了下去……乱闹了一阵，我们就回家了。
\n
    安徽合肥庐阳区淮河路第三小学五（2）班五年级:陆小峰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3555','73','
　　光阴似箭，日月如梭。转眼之间，一学期的倒计时又陪伴着我们欢快的笑声慢慢流逝，我还在无色的世界里彷徨，我是多么想念在熟悉的教室里那昔日灯光下的书桌，记得，六一儿童节，我们尽情的玩耍，期末考试时，认真的答卷，才以得到满意的成绩。
\n
    四川宜宾珙县珙县洛亥镇中心校五年级:陈思林
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3556','73','
　　又是一个明朗的晴天，又是那温暖的阳光把我叫醒，我又是用那慢吞吞的动作梳洗了一番。
\n
　　起了床，穿上鞋出去玩了，爬上我们小区后面的那个高坡，靠着护栏看着下面的绿草，好美啊，小草迎着微风轻轻摇动着，小草上的露水透过阳光闪烁着，美了我的眼。风又抚摸着我的脸，真是有着说不出的舒服，在阳光的照射下，我隐约看见了岩壁上有几个东西，仔细的看，好似葫芦，我蹲了下来又仔细的看了看真是是葫芦，我看见了一个红的，心想可能还有别的，我就抱着我的希望我就沿着那个红的葫芦往搜索，如我所愿，我又找到了四个葫芦，现在有五个葫芦啦，一个红的，两个绿的，剩下的都是快枯萎的，谁叫他们在最边角呢？在岩壁上都是翠绿，正好衬托出了那红色的葫芦，看那葫芦在岩壁上多么耀眼啊。
\n
　　这儿花草很多，当阳光照下来时，你会感到一丝丝美意，看那树下有几朵野花，红的、黄的什么颜色的都有，五颜六色，美丽是不用说的，这儿是我最喜欢的地方，不像那大马路上到处都是黑气腾腾的，到处都是那讨厌的汽油味，那像这，简直没法拿来比较，在这我的心情是平静的，因为我闻到了新鲜的空气，当我在马路里的时候，我的心情是烦躁的，因为我闻到了难闻的空气，真是截然不同啊。
\n
　　我喜欢这，我想让全世界也和这一样美甚至更美，可是总有人破坏，这还能有什么办法呢？
\n
    福建厦门思明区鹭江新城小学五年级:颜剑超
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3557','73','
　　成长，就好比我人生中的一艘小船，行驶在波面上。有时风平浪静，有时也会遇到汹涌澎湃的海浪。但我的成长之舟，并不是一帆风顺的，其中也经历着各种风波。对我而言，酸甜苦辣咸，样样都有。
\n
　　现在，因为我长大了，正在变成大人，所以在家长眼中，我已不再是小孩了，已变得有意识，有胆量，有知识了。有时，他们东一句“你已经长大了！”西一句“你不再是小孩了！”听得我头都疼了。现在的我无论做什么事，自己都要先认好“罗盘针”，都必须要有原则在身，不能马虎完成，也不能粗心对待，如果稍有差池，随时都会招来暴风雪。
\n
　　回想起自己小的时候，生活是多么轻松，无忧无虑，自由自在，身边根本就没什么烦恼。但是随着岁月的流逝，前方的海浪也更大了，海面也更波折了，我成为一个小学生了，往日那个我已经荡然无存了。我个子高了，上学时间长了，回家作业增了，学习科目多了，我的双肩背起了更重的书包，心中的压力也不断加重。如果是小时候，我无论做错什么事，没有人会来责怪我，再加上还有父母为我当“向导”。可现在的我，长大了，懂事了，要适应独立了，凡是做事都要小心翼翼，三思而后行。这与小时候那悠闲自在的日子相比也渐渐地拉开了距离。
\n
　　小时候，身为小孩子的我，虽然生活地会自在些，可是我却处处受着长辈与他人的约束，走路时，有父母掺着；摔倒了，有父母扶着。但是我知道，在自己长大了后，我就变成大人了，与小时候不同了。就好比现在的我一样，正在渐渐地成长着，我对凡事都已经有了自己的主见。
\n
　　阳光总在风雨后，不经历风雨，怎能成功？我的成长之舟，行驶得虽然不稳，有风平浪静，也有波涛澎湃，但也正是各种各样的惊涛骇浪，才让我学习到了不少，锻炼到了不少。通过我这成长的旅途，我才真正了解到成长有一定的烦恼，但是有更多的快乐。
\n
    四川德阳什邡市城南五年级:李雯加油
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3558','73','
　　今天，终于和妈妈说通了——让我出去玩一个下午。我怀着无比喜悦的心情先去了我的好朋友家——佳和家。刚到他家就看到他们一家正在津津有味地吃着饭。看着我都流口水。他妈妈看到我就热情的和我打招呼。我就坐在一旁耐心的等待，没过一会他们就吃饱了。我就和佳和商量我们去找我们的同学——张宇航。他们家是开雪糕厂的。我们俩骑着自行车有说有笑的去张宇航家。不知不觉的到了张宇航家，刚到他们家就看到了他们一家正在忙碌地搬运雪糕。我们就去帮忙，没过一会就搬完了。刚搬完他妈妈就给我们俩两块雪糕。我们就津津有味的吃着雪糕，玩着游戏，就这样不知不觉的过了一下午。
\n
　　真是愉快的一天啊！！！
\n
    安徽宿州萧县黄口镇一小五年级:胡永琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3559','73','
　　今天是星期日，爸爸、妈妈叮嘱我看好小弟弟，他们要上班，弟弟星期。所以我要看着他。
\n
　　弟弟在家很淘气，起床后。他就会乱跑，我还得去找他，所以我一起床，就赶紧把大门锁上，让他出不去。可谁知一眨眼的功夫，他就没影了。屋里没有。我问奶奶看见他了没有，奶奶说没有。突然我听见房顶上有声音，上去一看。原来是弟弟在上面，我叫他下来。他看见我就赶紧跑下去。唉，有个弟弟真麻烦！
\n
    河南洛阳偃师市杏园小学五年级:高琳宁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3560','73','
　　从我记事的那天起，想去的地方象天上的星星一样，数也数不清，但我最想去的还是我国的首都——北京。
\n
　　北京不但名胜古迹多，而且历史悠久，是我国的政治经济文化中心。如果说中国的版图是一只雄鸡，那么，北京就是雄鸡的心脏。吸引了中外许多的游客去那里参观，我怎能不想去北京看看呢！
\n
　　北京最着名的古迹就是长城了。长城像一条巨龙蜿蜒盘旋在崇山峻岭之间，人们都说：“不到长城非好汉。”如果我去北京，一定到长城游玩。长城是秦始皇为了抵御外敌入侵而修建的，全长6300多公里，凝聚了我国古代劳动人民的心血，为此还有孟姜女哭倒长城的故事流传到现在，这就更加让我想登长城。
\n
　　登完长城，我还想尝尝正宗的北京烤鸭。它皮酥肉嫩，油而不嫩，瘦而不柴，吃上一口，一定会让你刚才的劳累消失得无影无踪。根据季节再配上萝卜丝、白葱丝、黄瓜条一起吃，更让你百吃不厌，据说一位技术娴熟的片鸭师傅能把一只烤鸭平均切成108片，每片上都有皮、瘦肉、肥肉，这些怎能不令我向往呢？
\n
　　以上都是北京的传统文化代表，它还有许多的现代元素呢！我们都知道2008年在北京鸟巢举办了夏季奥运会，如果我去北京，我一定要去鸟巢，它被称为“第四代体育馆”，那是给运动员比赛的地方，我要是能亲眼目睹一下，该多好啊！
\n
　　北京有这么多好玩的地方吸引着我，我一定要去北京看看，我爱北京。二篇我想去樱花四溅的香港，还想去美丽如画的大连，但我更想去中国的首都北京。他是古老与现代文明相结合的城市。北京是一座古老的城市，拥有着古老文明的象征——长城。东起山海关，西至嘉峪关，全长约6700公里。都是用石块搭上去的，每个石块都有一千克那么重。一个个烽火台像机qiāng口，保卫着祖国。它们也凝结着古代劳动人民的汗水和心血。“不到长城非好汉”我多想登上长城，去体会它雄伟壮观的气魄。小北京还有驰名中外的小吃，我也想去尝尝。听说那里的烤鸭色香味俱全，而且还供不应求，还有外国的游客也到那里品尝烤鸭呢！我这个小馋鬼怎能不去呢？北京还是一个现代文明的大都市。你们知道吗？08年北京为迎接第29届奥运会还建筑了国家体育运动场--鸟巢。它座落在北京奥林匹克公园中央区平缓的坡顶上。整个体育场结构的组件相互支撑，形成网络状的构架，外观看上去仿佛树枝组成的鸟巢。它造型独特、简洁典雅，成为2008年奥运会的历史的标志性建筑。它采用了许多现代高科技让到这里来的人都倍感温馨，还激励运动员向更高、更快、更强冲刺。在这里，人也被赋予中心的地位。是啊！北京是我国的政治经济文化中心，怎能不吸引我们前去欣赏呢？
\n
    黑龙江大兴安岭地区漠河县图强一小五年级:1466525173
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3561','73','
　　2012年3月12日星期一天气：阴
\n
　　今天，我做了一个有趣的实验，就是把一些绿豆放在一个装了水的杯子里，并观察它的发芽过程。我刚把它们放下去的时候，它们就像是一个个调皮的孩子，在杯子里跑来跑去，有些跑累了，便躺在杯子底呼呼大睡，而有些好像还没玩够，浮在水上面，把脑袋探来探去，于是我把那些不睡觉的捞了起来，把它丢掉。
\n
　　2012年3月14日星期三天气：晴
\n
　　两天没去看它们了，不知道它们怎么样了。我发现绿豆逐渐变胖了，比以前大了很多。神不知，鬼不觉，它们撑破了绿绿的衣裳，露出了白白的肚皮，可是有的绿豆还是没变化，衣服紧紧地穿在身上，生怕凉着。
\n
　　2012年3月16日星期五天气：阴雨
\n
　　今天是泡绿豆的第六天了，我迫不及待地去看绿豆，我大吃一惊，绿豆已经吐出了白白的嫩芽，大约有一厘米长。脱了皮的绿豆白嫩嫩的，真招人喜爱。
\n
　　2012年3月18日星期日天气：晴
\n
　　又过了两天，绿豆已经全部脱了衣裳，吐出了芽，有的像大象的鼻子，有的像天鹅的脖子，还有的像没睡够的小孩，耷拉着脑袋。
\n
    广东清远英德市青塘中心小学五年级:唐秀慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3562','73','
　　6月20日星期三天气晴
\n
　　今天天气很好，但我的心情很差。我们一家散步的时候，妈妈发现我脸上有白斑，便断定我咬了指甲，于是狠狠地骂了我一顿。我很难过，因为我没有咬。可无论我怎么解释，妈妈就是不相信我。我真弄不懂为什么，妈妈，请您相信我，我真的没有撒谎。
\n
　　6月21日星期四天气晴
\n
　　今天，我们一家吃过饭，又来到中学散步。妈妈本是想来拿东西的，可是她懒得爬楼，便在学校里玩电脑了。我和爸爸也就理所当然地在学校里玩电脑了。嗯！玩电脑真爽。谢谢妈妈。
\n
    江西上饶铅山青溪小学五年级:赵欣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3563','73','
　　花儿感谢太阳让她茁壮成长，雄鹰感谢天空让他自由翱翔，我们也应当学会感恩，学会感恩生活中的每一个事物，更应该学会感恩您——我们的老师。
\n
　　有人说您像蜡烛，燃烧自己照亮别人；有人说您像春蚕，在自己生命最后一刻，仍无私奉献着；有人说您像母亲，不管我们离家多远，也走不出那关心和期待的目光…是的，您的所作所为，都使我的心中浮现出“学会感恩”四个大字。
\n
　　还记得当我怀着害怕的心第一次跨进校门时，您阳光般的笑容给我以安慰，您将我那颗恐慌的心理带进了学校，带进了丰富多彩校园，也带进了学习的殿堂。
\n
　　还记得当我怀着疑惑的心面对一道难题时，您耐心细致的给我讲解解题的思路。您将我那颗困惑，堵塞的心理带到了题中，带进了举一反三的解题思路中，也带进了趣味无穷的数学天地里。当我怀着惭愧的心面对错误时，您意味深长的教给我做人的道理。您将我那颗幼小，无知的心灵带到了正确的道理中，带进了我日后要正确面对错误的信念中，也带进从错误走向正确的生活中。
\n
　　还记得当我怀着失落的心面对失败时，您天使般的来到我身边给我以勇气与希望。您将我那颗受伤，气馁的心带进了“自信”的“天空”中，带进了浩瀚的“海洋”里，也带进了以后成功的大门里。
\n
　　还记得当我怀着喜悦的心对待成功时，您善意的提醒给我以谦虚。您将我那颗骄傲，浮躁的心带到了巍巍的“高山”上，带进了上进的“流水”中，也带进了自强不息的世界里。
\n
　　还记得当我……
\n
　　不论我遇到了什么，您都会与我一同面对。您在我的眼里是神奇的。我发自内心地感谢您，感恩您为我所做的一切！
\n
　　感恩是一个人不可磨灭的良知，也是现代社会成功人士健康性格的表现，一个连感恩都不知晓的人必定是拥有一颗冷酷绝情的心。也绝对不会成为一个对社会做出贡献的人。感恩是一种对恩惠心存感激的表示，是每一位不忘他人恩情的人萦绕心间的情感。学会感恩，是为了擦亮蒙尘的心灵而不致麻木，学会感恩，是为了将无以为报的点滴付出永铭于心。
\n
　　再多的话语也赶不上这暖暖的一句，它蕴含着我对老师的感恩：谢谢您，我亲爱的老师！
\n
    山东菏泽单城镇一完小五年级:1508808534
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3564','73','
　　前几天，老师就告诉我们周四要到金山湖公园秋游，我一直期盼着这一天的到来。这天早上，凉风习习，我早早的地起床了，迫不及待地来到了学校。
\n
　　我们坐上校车，不一会儿就到了金山湖公园。金山湖公园是由金山湖公园北面的金山湖和大片湿地改建而成。我们从东大门进入公园，一进门，就看到里面绿树成荫，芳草萋萋。左边是大片休闲绿地和儿童乐园，右前方是波光粼粼的湖面，一条长堤逶迤穿湖而过，将金山湖公园的东西两片绿地连成一体。
\n
　　我们项一群叽叽喳喳的小鸟，一路上撒下无数欢声笑语。沿着湖边的石子路向前走去，不一会儿就到了“情园桥”，这座桥像一个巨人叉开双腿，悠然自得地横卧在水面上，形成一个“人”子形。过了情园桥，就走上了长堤。金山湖公园又叫白娘子爱情文化公园，说以一路上我们看到许多与《白蛇传》传说有关的景点，如白娘子和许仙捣药、洗衣、担水的雕像，白娘子与小青带领虾兵蟹将水漫金山的地雕、情园桥、揽云桥、折柳堤、访仙桥等等。时近中午，我们终于到达了“终点站”——三廊门。
\n
　　在这附近，有一大片大大的草地，我们在草地上休息了一会儿。草依然是绿色的，仔细看才发现草地已微微泛黄。草地旁就是碧波荡漾的金山湖，湖面上吹来阵阵微风，真让人心旷神怡。一只水鸟游过湖面，湖面上立刻泛起一阵涟漪……
\n
　　中午，我们吃过零食，已经十二点多了，我们依依不舍地回去了，临走时，我学着灰太狼的样子喊了一句：“美丽的金山湖，我一定会回来的！”
\n
    江苏镇江润州区七里甸中心小学五年级:2012zyt
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3565','73','
　　昨天晚上，妈妈见我闲着没事干，便说：“我们去逛广场吧！”，我高兴地同意了。
\n
　　润州广场在润州路和朱方路交界处，广场上种植了许多花草树木，周围小区夏天纳凉都喜欢到这儿而来。过了岔路口，便来到了广场，首先映入眼帘的是一排大理石石柱灯，旁边一张大大的气垫蹦蹦床，上面有许多幼儿园的小朋友在上面蹦跳着；旁边还有许多小朋友围坐在小小的池子边玩“钓鱼”游戏，这些钓鱼竿是塑料做的，竿子前部有一根钓线，线上帮了一小块磁铁。小池中的鱼也是塑料做的，有金鱼、箭鱼、鲤鱼等，还有龙虾、海星等其它水中的动物，小朋友用他们手中的钓钩“钓上”鱼的时候，该是多么高兴啊！再向南走，便看到一些中年的伯伯阿姨们在跳交谊舞，他们和着音乐的节奏，正跳的起劲呢；上了台阶，我们便到了长廊，上面爬满了紫藤，我们在长廊下的木凳上休息了一会儿，就继续往前逛，我们来到广场的中心，跨上几阶台阶，是一个圆形的舞台，这里就是广场的中心了，只见已经有许多小朋友在起劲的玩滑轮了；往中心舞台的另一边望去，水池边还有小孩拿着他们的水qiāng，让它们的水qiāng“喝”饱水，向远处喷水，在灯光的照耀下，晶莹的水线在空中换了一个弧圈，又回到了水池中去了。
\n
　　妈妈顺着广场的便道，和许多散步的爷爷奶奶叔叔阿姨们一起快走起来。我呢，则滑着我的滑板，像小蛇一样到处钻，玩的满头大汗。广场上人太多，我小心灵活的避开散步的行人……润州广场真是社区居民休闲纳凉的好去处！希望我们小区周围能再多建几个这样的广场，让我们的生活更加多姿多彩。
\n
    江苏镇江润州区七里甸中心小学五年级:2012zyt
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3566','73','
　　有的人会有心理障碍，有的人就没有，而我的心理障碍就是——害怕，也许大家认为害怕就是胆小，而我的害怕不只是胆小，还联系着许多的事情。
\n
　　上课时不敢大声讲话，因为害怕出错被同学笑话，也会被老师批评，我知道老师多次对我说：“说错了也不会被批评。”可是我就是克服不了这个心理障碍，读课文时也一样，在与大家一起读书时，比较好，也没那么多的读错，而站起来读书，朗读就会磕磕巴巴，身体发抖。其实我每次都想举手，但好不容易举起来了，可想说的，已经被正在说的那个人说了，我感到高兴，因为我说对了；但又感到失望，因为我也想说这个，但他却先举了手。记得读过一篇文章，当时主人公有个理解她的老师，我多么希望自己也能有个理解自己的老师呀！
\n
　　害怕——这个心理障碍给我带来了许多问题，我希望自己能克服这个障碍，不再被它“打倒”。
\n
    北京顺义区马坡中心小学五年级:高一平
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3567','73','
　　人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限为人民服务之中去。这是雷锋叔叔的话，永远铭记在我的心中。我在无意间找到了像雷锋叔叔那样的人。我和妈妈在逛街的时候，我想拉小便，我跑到厕所里看到厕所里满是苍蝇、蚊子，让人看了犯恶心，这是走过来一位老奶奶，老奶奶对我说：“小姑娘，厕所就是这样，忍忍就过去了。”我点了点头，说：“哦，可是太臭了，应该打扫打扫。”说着笑了笑。过了几天，我看到的厕所是越来越干净，苍蝇、蚊子离奇的消失了，我想这一定是老奶奶的功劳，可今天怎么不见他呀？过了三四天就是不见老奶奶的踪影，原来老奶奶搬家了。还有一次，我们全家人到北京旅游，准备买机票时，爸爸的钱包不见了，我们焦急地找，忽然，在我们眼前出现一个年轻小伙子吗，手里拿着一个和我爸爸一模一样的钱包，我们仔细一看，居然是我爸爸的钱包，我们连忙道谢，小伙子也笑着说了声：“不用谢。”妈妈说：“没有这小伙子的帮助，我们就不能去北京了！
\n
　　说到底，从学雷锋到做雷锋。雷锋精神并不过时学雷锋不是“阳春白雪”，学雷锋是真心善举，学雷锋是不求回报的“义工”，做好事不分大小，从身边做起，从小事做起。
\n
    浙江金华金东区鞋塘中心小学五年级:庄俊楠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3568','73','
　　晚上，我正在看电视，翻来翻去，没有一个好看的。忽然我被NBA篮球赛吸引住了。
\n
　　我在一边跟着看，一边听爸爸讲篮球的规则。爸爸指着电视说：“中间的那条白线叫中线，刚开始跳球就站在中线上的。最外面的那条线叫三分线，从这里投进去能得三分，三分线内投进去当两分；要是别人投球，球还没碰到篮筐时用手把球拍出去叫盖帽。要是球已经碰到了篮筐，再用手拍出去的话，那就不是盖帽而是骚扰，会白白给对手加两分；篮筐前面有个圆形，中间的那条线叫罚球线，从这里的一分。
\n
　　今天，我和全心浩、林泽浩等五人在学校里打篮球。我和施成臻两人一组，全心浩、林泽浩、黄星源三人一组。看谁先进十分。我们先发球，我把球传给施成臻，施成臻马上来了个远投，哇！进了！全心浩马上叫了个暂停，他们利用三打二的优势连进三球，把比分拉到了六比二。后来，我用三步篮，连进三球，黄星源也进了一球。比分变到了八比八，谁也不能让对方进球。最后，施成臻和我来了一个绝妙配合，十比八我们赢了！
\n
　　以后，周末一有篮球赛，我就会准时观看。
\n
    湖南常德武陵区常师附小五年级:高尔彤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3569','73','
　　爸爸我爱你在我的脑海里，爸爸总是那么严肃，那么凶，他很少对我笑，更不要说陪我一同玩耍，我觉得我和爸爸之间没有太多的亲情感。
\n
　　不知过了多久，我听到爸爸进门的声音，看到我躺在床上，爸爸一句话都没有说就把我抱起，往我的房间走去。躺在爸爸的怀里，我感觉到一股暧流流进我的心田……；我多想，到我房间的路再远一点啊。我装着睡着了，任随爸爸帮我把衣服一件一件的脱下，然后帮我盖上被子，做完这些爸爸在我的小脸蛋上轻轻地亲了一口，就悄悄地走了。
\n
　　睁开眼望着爸爸离去的背影，我觉得鼻子一酸，眼泪不自觉的流了下来，我多想对爸爸说声：爸爸——我爱你！
\n
    辽宁锦州凌河区榴花小学五年级:顾泽峰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3570','73','
　　一身白色貂毛衣，四条梅花小脚，还有一个毛绒绒的大尾巴，铛铛铛铛！小猫咪驾到！哈哈！这就是我家的猫咪。小猫咪在我家是个不能缺少的成员，因为它很可爱，所以我们都喜欢它。这就是我家的小猫咪啦！
\n
    河南安阳钢三路小学五年级:guocvbcvb
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3571','73','
　　今天，我们学校举行升旗仪式，内荣分为读一段作文、颁发流动红旗、颁发投稿纪念奖……
\n
　　升旗仪式是开始了，我们有序地走的内操场，可走不到一会儿，队伍就四分五裂的散开。然后又集结起来，每次升旗仪式都要穿校服，除了没有其余的全会留下来扫地。我们认认真真地听别人讲。偶尔有两三个人在说悄悄话……
\n
　　雷校长开始叫我们宣誓了，一、不乱扔垃圾。二、公共场合小声勿闹……开始颁发流动红旗了：一年级三班、五班。二年级四班、五班。三年级三班、五班。四年级四班、五班。五年级一班，就在这激动人心的时刻。因为在二、三、四、五班之中只有一个班级能获得流动红旗。岂料是四班。六年级一班、二班。
\n
　　念值周学生了，本周值周班级，五年级五班：邓莹、罗越、冯琬莹、姜权芮、杨杰、卞悦、钟杰、王宇、杨晨曦……我在想，姜权芮都能当值周生，我为何不能呢？
\n
　　颁发投稿纪念奖了，我们班一个也没有。看着别人拿着学校赠送的笔记本，我真是羡慕之极啊！
\n
　　这就是我们学校的朝会仪式。
\n
    四川广安广安区北仓路小学五年级:15082688636
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3572','73','
　　11月7日/星期天/阴转多云
\n
　　中午，我又去看我的小绿豆了，我打开薄薄的“被子”一看，呀，小绿豆长出了一根又细又尖的小苗，白嫩嫩的，真可爱！我想：早知道就叫爷爷和我一起种了，这样的话，小绿豆们就可以早点发芽了。
\n
　　晚上，我又做了一个梦，梦见小绿豆长呀长呀，长到了月亮上；长呀长呀，长到了太阳上；长呀长呀，长到了火星上；长呀长呀……
\n
    浙江嘉兴桐乡市浙江省桐乡市振兴西路小学五年级:沈琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3573','73','
　　11月6日/星期六/阴转多云
\n
　　早晨，我穿好衣裤，就迫不及待地跑到杯子那，打开一看，让我大吃一惊：小绿豆怎么还没发芽？这下我可急了，急得像热锅的蚂蚁-团团转。我又去问爷爷小绿豆怎么还没发芽？爷爷说：“有可能上面盖的“被子”太多了，钻不出来，应该把被子拿掉一点。“嗯，好的”，我口上这说，可心里却不这么想：多盖点被子又没这么坏，我只是让它们睡暖和点吗！为了小绿豆发芽，我只好这么做了。
\n
    浙江嘉兴桐乡市浙江省桐乡市振兴西路小学五年级:沈琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3574','73','
　　11月5日/星期五/阴转多云
\n
　　早晨，我一下子从床上蹦了起来，顾不得穿衣服裤子，披上毛毯，就去看我的小绿豆了。
\n
　　我打开杯子，发现小绿豆还没发芽，于是我又打开“被子”，呀！小绿豆变得圆鼓鼓的，把绿色的外套撑破了，好像昨天吃了一顿饱饭，到现在还没消化呢！我想：明天一定一定一定发芽，不然，这么多天的辛苦都不是白费了吗？哎，小绿豆快发芽吧！
\n
　　小绿豆呀小绿豆，你快快发芽吧，我快急死了。
\n
    浙江嘉兴桐乡市浙江省桐乡市振兴西路小学五年级:沈琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3575','73','
　　11月4日/星期四/阴转多云
\n
　　放学回家，我放下书包，做得第一件事就是去看看我的小绿豆，我迫不及待地打开杯子，发现小绿豆们还在睡觉，咦？小绿豆怎么还没发芽？总不是小绿豆们还没睡醒，不想从温暖的“被窝“钻出来呢？我带着种种疑问去问妈妈，妈妈说：“你的小绿豆先把身体变大，把绿色的外套撑破，再把头探出来的。”“哦，我明白了！小绿豆也有生长过程。”我兴奋地叫了起来。
\n
　　晚上，我兴奋地睡不着觉，因为小绿豆明天就要发芽了，过了好久，我才慢慢地睡着……
\n
    浙江嘉兴桐乡市浙江省桐乡市振兴西路小学五年级:沈琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3576','73','
　　2012年3月14日星期三多云
\n
　　今天，老师布置要做一个实验。要观察绿豆的生长过程，那是全班都要做的。放学后，我拿了八颗小小的绿豆，它们长得像椭圆形，它们中间有一个小小的白色长方形，就像一只只小小的眼睛，它只有三毫米长。我把它们分别放在两个杯子，然后我倒了5。5厘米的水进去。然后我再去观察，可是没有什么变化，我扫兴的离开了。
\n
　　2012年3月15日星期四阴
\n
　　今天晚上，我去看一下它们的变化，它们每一颗都裂开了一条缝，还长出了一条小小的芽，好像一个小逗号，它们的小芽大约三毫米，我很高兴。可是有一颗裂开的缝好大，但为什么没发芽呢？哦！原来它的芽躲在绿色的衣服里面，是我没有仔细看。我怀着好奇的心，不知它长大后怎么样呢？
\n
　　2012年3远16日星期五晴
\n
　　今天，我又去看它们了，它们换了新衣服，原本是绿色的，现在是白色的了。现在小逗号又长长了一点。
\n
　　2012年3月17日星期六晴
\n
　　“绿豆怎么样了呢？”我怀着这个疑问去看它们了。现在小逗号不成样了，变得又细又长。长度大概一2厘米长了。绿色的衣服在水中泡得成白色的了。这次用水泡绿豆使我知道了许多道理。
\n
    广东揭阳港畔学校五年级:吴伊妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3577','73','
　　“二十三，糖瓜儿粘；二十四，扫房日；二十五，炸豆腐；二十六，炖白肉；二十七，宰公鸡；二十八，把面发；二十九，蒸馒头；三十儿晚上熬一宿。”我祈盼的三十终于来了。早晨，九点钟大家就都来了。有从咸水沽来的，有从市里来的，有从塘沽来的，可真是热闹。
\n
　　中午，我们买了一些吃的，为了准备晚上的饭餐。可是，爷爷那里人多，于是我们买了两包“旺旺”大礼包。超市里的人真是人山人海。
\n
　　晚上，我为每个人录了像，放鞭的声音像打雷一样，别的烟花像盛开的树一样五颜六色，真可以说是火树银花。七点三十播出了春节联欢，太不给力了，春节联欢晚会都是浮云。在12点时，我们全中国的人名一起倒计时“五、四、三、二、一，过年了！”我们吃完饺子就去睡觉了。
\n
　　这种情景，是多少人祈盼的，三十晚上能和一个大家庭，坐在一起吃团年饭。我终生忘记不了这个三十！
\n
    天津津南区津南区实验小学五年级:何春怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3578','73','
　　中秋节到了，人们会干一些什么呢？让我来说一下吧！
\n
　　中秋节时，会有人舞龙，那些龙不是真的龙，都是人们做出来的。龙头上有两只角，就像长长的螺丝钉。龙的牙齿是这样的：前面四颗牙齿和我们的牙齿一样，也是平平的，左边和右边的牙齿是尖的，后面的两颗牙齿就像大象的长牙。龙的下巴有许多胡子。龙的身体是用榕树枝扎成的。龙的身上有许多东西，它们是：荧光棒、蜡烛、香。龙的尾巴就像一团火，金光散发。舞龙的人穿着红色的衣裳。他们用树杈撑着龙。在龙的前面，有一个人举着一个球，龙看见球在哪儿，龙就去哪儿，一直跟着球跑，跑得那些人满头大汗，不过人人都那么开心，到处一片喜气洋洋。中秋节还有人吃月饼、赏月、猜灯谜、吃柚子。
\n
　　中秋节是多么开心，多么高兴啊！我喜欢中秋节，因为中秋节是一个丰富多彩的节日。
\n
    广东广州白云区江村小学五年级:陈夏怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3579','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3580','73','
　　“乞丐”，一提到这个词语，你的心里一定起了一阵怜悯之心，可我却不这么认为。我认为有些乞丐的心中“处着一个恶魔”，他们往往是一些年轻力壮的青年、中年人，还有乞讨时可怜巴巴，乞讨后摇神一变的骗子。
\n
　　之前我看到乞丐都会情不自禁地给他们两三元，一个电视节目更让我觉得乞丐很可怜了；现在我只有特别相信一个乞丐才给他几毛钱。是什么使我产生了这么大的转变呢？是一片小学生的作文。
\n
　　一次逛街时，作者和姐姐看见了一个乞丐，作者想给他几元钱，姐姐却说：“看看再说。”等人群散了后，“乞丐”左顾右盼，接着，他走进一家豪华酒店。我读到这儿，想：难道他要到酒店乞讨吗？不，结果出乎意料。
\n
　　从酒店出来后，“乞丐”跟脱胎换骨了一般：他穿着金灿灿的衣服，满面春风、珠光宝气，从“无底深渊”跳到了“人间天堂”。我惊诧极了。
\n
　　读完后，我觉得煞是奇怪：难道同情乞丐是错的吗？“乞丐”明明富裕，为啥要低下身份当个微不足道的人呢？看来，乞丐可以同情，但不要过分地给予他们，不然的话，人们就会把乞讨作为赚钱的好办法了。
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:洪韵涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3581','73','
　　三月，一个季节转换的月份，也是一个春雨蒙蒙的月份。这个月份，几乎每一天都是雨蒙蒙的，雨水多得让人心烦意乱。
\n
　　春雨的确很美好，它带走了寒冬，迎来了生机勃勃的春天。春雨所到之处，不久就会绿草茵茵、花团锦簇，春意盎然。然而，这么美好的雨，在我的眼里，确实令人可气又可恨的。
\n
　　不说别的，就说今天，今天上学的时候，我低着头，靠着老爸的背，过了一会儿，就觉得脖子酸酸的，很不舒服。想把头抬起来吧，被小黄帽挡住了，一用力吧，又怕把雨披掀开了，只好让它酸着了。没想到，刚刚轻轻地一顶，竟然使。雨披上的水都落在我身上了，可想而知，我的裤子湿透了，冷得我直发抖。
\n
　　就在回家的路上，我经历了更悲惨的事。雨披盖得不是很紧，“呼呼”的风声在我耳朵边徘徊，用不了多久，我的手已经通红通红，贴了一下脸，天哪！和千年寒冰一样冰！我都怀疑自己是不是正常人了。然后，更倒霉的事发生了。
\n
　　不知怎么的，豆大的雨滴就先后落到我的腿上，勉强一看，一个个黑点点在浅灰的裤子上显得异常显眼，跟天花似的。也许是心理作用，我总觉得有种怪怪的难受。过了一会儿，进入积水较深的地区，水花四溅。有一回，一大堆的水一次性洒在我的左膝盖上，我都快冻僵了。
\n
　　唉！雨蒙蒙一点儿也不好，“山色空蒙雨亦奇”一点儿也不美。“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂”，物极必反，雨多了，反而不好。春雨，你何时停？
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:洪韵涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3582','73','
　　晏子使楚第一回合
\n
　　时间：春秋末期的一天地点：楚国，城门内外人物：晏子（齐国大夫，拜访楚国的使者）
\n
　　随从（跟随晏子到楚国的人）
\n
　　士兵（楚国士兵，接待晏子的人）
\n
　　楚王（楚国的王君）
\n
　　大臣（楚王身边的人）
\n
　　楚王听说晏子要出使楚国，想乘机侮辱他，显显楚国的威风。他先让士兵在城门边开一个五尺来高的洞。
\n
　　大臣（脸上露出不怀好意的笑）你给我听好了，楚王吩咐过了，等会儿晏子来了，你就让他从这个洞里钻进来。听到没！
\n
　　士兵（满脸奉承）是，是，小人遵命。待会儿定让晏子颜面扫地。（时不时满脸堆笑地拱拱手）
\n
　　过了一会儿，晏子和他的随从来了。看到狗洞，晏子瞪大了双眼，十分惊讶，但过了一会儿，便茅塞顿开。
\n
　　随从（把嘴巴贴近晏子的耳朵，小声地说）先生，这……这城门不打开也很正常，门旁边还有个洞，难道这是给狗进出的吗？
\n
　　晏子（笑了笑）没什么，等会儿再说吧。
\n
　　士兵（冷笑一声）先生，这是我们国家的“城门”，你们就从这儿进去吧。（说罢，指指身后的洞，示意那是“城门”）晏子（面不改色，慢悠悠地说）这是个狗洞，不是城门。只有访问“狗国”，才从狗洞进去。我在这儿等一会儿，你去问个明白，楚国到底是个什么样的国家？士兵（见他一句句咄咄逼人，只好说）好吧，你在这儿等一会儿，我先去禀告楚王。
\n
　　晏子（见鱼已上钩，笑了笑）行，我不会走动的。
\n
　　在晏子和他的随从等待消息的时候，士兵正把晏子说的话一句不漏地告诉楚王。
\n
　　士兵（恭恭敬敬地说）大王，晏子说，那是狗洞，不是城门。
\n
　　大臣（满脸好奇）嗯，他还说了什么？
\n
　　士兵（苦苦地思索着）他还说，只有访问“狗国”，才从那狗洞里进来。然后，然后他就让小人来禀告大王了。
\n
　　楚王（勃然大怒，皱起眉头，攥紧拳头，厉声道）什么？这晏子太过分了，竟敢在城门前辱骂我是“狗王”？太可恨了！大臣（赶紧劝道）大王息怒啊！如果您不让他从城门进，不但您是“狗王”，全国都成“狗国”了！（话一出口，就十分后悔）
\n
　　楚王（瞪大双眼）你！好呀你！你也敢辱骂本王了？
\n
　　大臣（连忙跪下来，可怜巴巴地劝慰道）大王息怒！臣不是这个意思，臣只是想说，只要大王吩咐打开城门，楚国便不是狗国了。（一口气说完，累得气喘吁吁）
\n
　　看着楚王的气一点一点消去，大臣终于松了口气。这时，晏子正悠闲地和随从聊天，根本不知道城内发生的事。
\n
　　晏子（看了看天）时辰不早了，你等着吧，过不了多久，楚王就会自动打开城门，让我俩进去啦。（十分自信）
\n
　　随从（一头雾水）这，这怎么可能？楚王开一个狗洞，分明是想为难先生您，怎么可能轻易放过？先生搞错了吧？（神情中分明告诉晏子，他不相信）
\n
　　晏子（看看他，叹了口气）你是不明白我之前说的一番话呀，你想想，如果我们俩从狗洞进去了，不就是告诉全天下，楚国是个“狗国”，楚王是个“狗王”嘛！他肯吗？（无奈地摇摇头）
\n
　　随从（茅塞顿开）呀！先生想得真对！楚王是最要面子的王君，怎么可能承受自己是“狗王”这个事实呢？小人真是愚昧，连这都想不到。（变得垂头丧气）
\n
　　晏子（忙安慰他）没关系的，安心地等待吧。（拍拍他的肩）
\n
　　果然，在城内的楚王左思右想，最终做下决定，大开城门，迎接晏子。
\n
　　士兵（匆忙跑出来，一千个不甘心地说）先生，大王听了你的话，觉得你才华横溢，就让你从这个大城门里进去了。
\n
　　随从（不可思议地瞪大双眼，张大嘴巴，小声尖叫道）先生！您太聪明了！我对您的崇拜无与伦比。怪不得您是大夫，我是随从呢！
\n
　　晏子（轻描淡写地一笑）多看书，多动脑，你也行的！
\n
　　士兵（不耐烦地催促）快走吧，大王还等着你呐！
\n
　　于是，晏子和随从雄赳赳、气昂昂地跨进了城门。
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:洪韵涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3583','73','
　　这可不是童话故事哦！苹果，乃陈玉红同学是也。而潘豪同学，也荣幸的成为一只桃子了。这两种可爱的水果之间，竟有着不休止的战争。想不到吧？
\n
　　one：上学期间
\n
　　当我跟苹果提起桃子时，苹果就滔滔不绝地说起战争。令我万万没有想到的是，他们在等公交车时也开火。一到车站，苹果就和桃子打起来了。你一脚，我一脚，怎么也停不了。上车了，还在偷偷地打闹。苹果说到这儿，哼了一声，嘟囔着：“他今天踢了我一脚，痛死了！你看我走路都一瘸一拐的了。哼！死桃子，臭桃子，烂桃子，我恨死你了！”说着攥紧了拳头。
\n
　　two：下课期间
\n
　　最近苹果扣得分很多呀！为什么？还不是因为和桃子打闹嘛！这可是我们大部分人亲眼所见的。下课，桃子一说了什么惹到苹果的话，教师周围那一圈马上出现《懒惰的下场》中“老鼠捉猫”的样子：苹果死死地拽着桃子，桃子实在挣扎不过，一翻脸，俩人又打了起来。
\n
　　three：分饭时刻
\n
　　分饭啦！看戏啦！你没听错，一分饭，我就要看“好戏”了。“掉饭！不捡下一碗不盛！”苹果倔强地说。为了扫地不辛苦，苹果可是对掉饭者严加guǎn lǐ，尤其针对桃子。可桃子也不是省油的灯！他挑三拣四，苹果饭盛多了，不挖去一点，他就直接用勺子弄掉，苹果这一方“英雄”都气得吹胡子瞪眼，也无济于事。现在，苹果“升级”了，看他不顺眼，一个“掐掐功”，一个耍赖皮，桃子便败下阵来。
\n
　　four：暗斗时间
\n
　　苹果的舌头像刀子，句句插人心。这种唇qiāng舌剑，桃子哪斗得过呀？于是，在不动手脚的时刻，暗斗的时间就到了。“你知道吗？我最喜欢吃红苹果了。”说完我就后悔了。还好，苹果受惯了桃子的刺激，淡淡地说：“全红的有色素。那种有一条条纹路的才是天然的。”佩服！苹果太淡然了。我估计，她肯定“喜欢”吃桃子吧？刺激的伤害更大，没想到苹果为了战斗，练出了这等“神功”。
\n
　　five：结束
\n
　　一天就这么打打闹闹地过去了，苹果和桃子的战争还会继续吗？真是又期待，又羡慕啊！
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:洪韵涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3584','73','
　　我们班呀，真可谓是“人才济济”，什么人都有。我今天就来介绍男生中的“精英”——三大“文豪”吧。
\n
　　第一大“文豪”：范文豪
\n
　　这位呀，名字很有特色。前两个字是“范文”，后两个字是“文豪”，三个字便是姓范的大文豪。我们经常拿他的名字开玩笑，他也不曾真正生气过。一次习作，老师说：“这次同学们写的作文都有很大的问题。我先读几篇范文，同学们再来修改。”我一听，敲敲范文豪的脑门，嘻嘻哈哈地说：“你有什么好念的啊！”他没理会，我又笑道：“老师叫你呢！范文……”他转过身，挥拳装作要打，但还是咧着嘴转回去了。
\n
　　朱老师也喜欢和他开玩笑，不过是利用他的矮小身材。朱老师笑他是“土行孙”，会使用“土遁”，他也不生气，只是笑笑便过了。这是位脾气好的“大文豪”啊！
\n
　　第二大“文豪”：潘豪
\n
　　这位有个“好吃的”绰号，叫“桃子”，当然，这不是最重要的。我们班的陈玉红外号“苹果”，她和“桃子”可是超级大冤家，天天打来斗去。一下课，“苹果”死死地拽着“桃子”，“桃子”实在挣扎不过，一翻脸，俩人又打了起来。“苹果”和“桃子”很凶吧？其实“桃子”虽然对“苹果”有点狠，但还是挺好玩的。
\n
　　他上课回答问题后，老师在讲解，他就摆出一副特认真的“乖乖虎”模样，脖子更有趣，竟像那慢吞吞乌龟慢悠悠地伸缩脖子那样。他的口头禅也很特别，我们完全听不懂。他第一次说口头禅时，特别含糊，我听得一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。直到现在，我也只听到：“啊dei……”这是位既奇怪又好玩的“大文豪”呀！第三大“文豪”：周钟豪
\n
　　这位呢，没什么才气，但既然名字里也有个“豪”字嘛，我就算他是“文豪”啦！他很拖拉，学习态度也不端正。所以语文学习时，他到了哪组，哪组就有“危险”喽！“周钟豪啊！你还没不补完啊！没补完还敢玩？快去补啊！”唉！他们组的组长陈鑫莹又来催了，别说是周钟豪，我的耳朵都要起茧了。“老师，能不能把周钟豪也换走啊！”在开学以来第二次换座位时，陈鑫莹小声嘀咕着，看来她心里是在哀鸣啊。有一次考试，原本老师是打算让陈鑫莹组的四个人把王志浩一人的分数拉上去的，没想到周钟豪不但没有多余的分数，反而还需要别人“施舍”他一些分数。那么差的分数，都可以说是“王志浩第二人”了。这是位不上进的“大文豪”啊！
\n
　　三大“文豪”都有自己的特点。不过我希望，第三位的特点……还是没有的好。
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:萤火璇珞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3585','73','
　　2012。6。2星期六天气晴
\n
　　牡丹国色天香，兰花清香飘逸，梅花自强不息，百合美丽无瑕……但我最喜欢的还是荷花。
\n
　　荷花，有着一股淡淡的清香，雨滴似的花瓣，几十片为一朵，不用心看，还以为是一把把小伞呢！荷花有粉有白：粉的像一位美丽的少女，白的像一位白衣天使……
\n
　　一天，我到公园玩。一跨进大门，我就被那一朵朵可爱笑脸似的荷花迷住了。近处一看，花蕊是一个莲藕，花瓣上有着一条条茎脉，看上去好若一丝丝头发，花杆呈墨绿色，从下到上，由深变浅。远远望去，满池塘的荷花、荷叶，就像碧波上荡着五颜六色的帆，美丽极了。可稍一晃眼，它又像少女们穿着花裙子向你招手。而叶子则像两只小手，上下舞动，又像手帕在空中随风舞动……
\n
　　看着这满满一池荷花，我仿佛也成了其中一员：天上的白云姐姐向我述说着昨天晚上舞会的精彩一刻……，可不到一会，我又回到了现实，真有些不舍呀！
\n
　　啊！荷花咀饮着露水的琼浆，聆听鸟儿的歌唱，合着青草的拍子起舞。它永远仰面朝天，不为看到它的幻想，而是为了看到世界太平！
\n
　　我喜欢荷花，不仅仅是因为它的美，更多的而是它那出淤泥而不染的高贵品质。
\n
　　荷花的这种品质，难道不值得我们学习？
\n
    四川成都龙泉驿区实验小学五年级:花好yue圆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3586','73','
　　秋千，你应该很清楚是什么，可你会做吗？我可是做过的哦！
\n
　　这个月的某一天，我突然很想荡秋千，可是我家附近周围都没有，所以，我和“珍珠”的秋千大作战，开始了！但是，问题是：我们如何才可以找到材料去做秋千呢？这还是有一定的难度的。
\n
　　终于，过了几天，我花了九牛二虎之力才把材料找到，绳子是老妈用一块钱买的，坐板嘛，原来是弱不禁风的泡沫板，然后，我在大树下试了试，泡沫板不久就牺牲了，而绳子如同和这树“依依不舍”——解不开了！！，实验失败了，又要找新的材料。最后，我终于在东城中学后面的破烂课桌中找到了适合的木板，而绳子也只好借别人的剪刀。
\n
　　第二天的晚上，我们又开始新的实验了，终于我们这次成功了，我们开始玩我们的这个秋千，每一个人都玩得很开心，但是这次悲剧重演了——绳子再次解不开！！最后，只好把它留在这了。
\n
　　又一天晚上，我们再去时，发现我的绳子“飞”了。只好回家了。
\n
    广东茂名电白县实验小学五年级:qzwx13465
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3587','73','
　　学校发生的一件事
\n
　　这事已件经过去两年多了，但我仍不能将它从心底忘记。
\n
　　我清楚的记得，那是二年级上期第十周星期一早晨第一节课发生的事。“丁零零！”上课了，老师抱着一大摞新的作业本走进教室。只见她站正后，笑眯眯地说：“同学们，我们请陈萧萧为大家发新作业本，好不好？”听了老师的话，我感到十分惊讶：“老师怎么让陈萧萧这个自私鬼来发本子呢？”可着毕竟是老师的话，没办法，只好很不情愿的跟着其他同学说：“好1”此时的我像一只落水的鸭子。
\n
　　这时，陈萧萧害羞的走上讲台。他抱着本子，一本一本地发了起来。“怎么还没轮到我？”心理甭提有多着急。
\n
　　大约过了五分钟，陈萧萧走道我桌前。他正准备把本子发给我时，忽然手不动了，眼睛盯着发给我的本子，然后把那本本应属于我的本子塞进了他的抽屉里，又另外发了一本给我。
\n
　　这一连串动作虽然很快，却被我看的一请二楚。我感到十分诧异：“同样是新本子，有什么好换的？”
\n
　　下课了，我翻开作业本的第一页，刚要做作业。忽然看见上面有个洞。望着这个小洞，
\n
　　我恍然大悟：“怪不得呢！原来是——”我顿时火冒三丈，拿起本子跑到他桌前，拍了一下他的桌子，怒气冲冲的说：“好你个自私鬼，今天竟惹到我的头上来了！”
\n
　　“你怎么了，发那么大的火？”陈萧萧不高兴的说。“你别猪鼻子插葱——装象了！我早就发现你做了手脚！”陈萧萧吞吞吐土的说：“我——我——没——没——和——你——换本子。”
\n
　　听了我的话，同学们都纷纷指责他。陈萧萧只好把本子递给了我。我惊呆了，封面上竟有一个大洞。我感到十分内疚，心理就如挨打一样。“多么好的同学啊。我错怪了他，他并不是个自私鬼，我才是个自私鬼！”
\n
　　现在，每当我打开新窗去回忆时，我就抬不起头来。
\n
    山东泰安泰山区泰安市实验学校五年级:超级猛虎王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3588','73','
　　以前，我一直很讨厌兔子。你瞧，它由客厅跑到房间，还没什么理由就到处大小便，真讨厌！
\n
　　现在，我看见小白兔，不再讨厌了，还越看越喜欢。
\n
　　小白兔是一种高尚、灵活、可爱的小动物。它有一身雪白的毛，柔软又光滑，摸上去特别柔软；小白兔的耳朵很特别，它的特别之处在：耳朵又长又大在，听觉十分灵敏，只要稍有一点点响声，它马上竖起它那又长又大的耳朵，四处寻找发出声音的地方。在我的仔细观察下发现，它的耳朵特别薄，透过它的耳廓可以隐隐约约地看见许多弯弯曲曲的小血管。小白兔的眼睛红红的，就像两颗红宝石镶在白白的小脸上，真讨人喜爱；它的嘴唇也很特别，和我们人类的不一样，它有三瓣嘴唇，嘴唇里面长着又白又锋利的牙齿，吃起东西来可管用了；小白兔有四条不一样的腿，前面两条腿稍短，后面两条腿稍长，所以走起路来一蹦一跳地特别好玩，小白兔的后腿中间还长着一条毛茸茸的短尾巴，不仔细看还真以为没尾巴呢。
\n
　　到了吃饭时间，我拿了一些青菜去喂小白兔，小白兔看见了跑过来闻了闻青菜，像一个非常优雅的小姐拿起青菜，慢慢的放在嘴里嚼起来，如果用心听，还能听到“嚓嚓嚓”的声音。小白兔吃饱了，把小嘴左右舔舔，再用它那小巧玲珑的“小手”洗脸，一直洗到它满意了才到一边去休息。
\n
　　小白兔趴在一张毯子上，它可能有点痒，就用“手”抓痒痒，左抓抓，右抓抓，直到不痒了才慢慢地睡着，看它睡得那么香，我都不忍心把它弄醒，直好静静地看着它睡。
\n
　　我非常喜我的小白兔，因为它天真可爱，灵活、漂亮。
\n
    广西来宾来宾市兴宾区实验小学五年级:陈昕蓓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3589','73','
　　暑假里，天气十分炎热，于是我的哥哥便带我到河边捉鱼。
\n
　　来到河边，低头一望，只见溪水清澈见底，不时有些小鱼小虾成群结队的游来游去，一会儿窜到东，一会儿窜到西，像是在跟你捉迷藏似的。
\n
　　看着看着我就蹲了下来，全神贯注地观察着水面的动静，悄悄地把手伸进了水底。可没想到我的手刚接近小鱼，鱼便跑得无影无踪了，低下头一看，原来青苔下有一个洞，那些小鱼正好躲进了洞中。我用手在青苔下面的洞里摸来摸去，可怎么摸也就是摸不着，于是我只好放弃了这几条可爱的小鱼。
\n
　　沿着沟旁慢慢走着，突然又发现了一条小巧玲珑的鱼，这次我吸取上次的教训，把小鱼逼到了一个没有缝的石头边，先用右手挡住小鱼的去处，再用左手去抓它。没料到的是，它偏偏不走直路，就像仿佛知道前面有陷阱一样，机灵地转了个弯，逃走了。哎，这条机灵的小鱼真让我防不胜防呀！
\n
　　两次的失误让我非常气恼，就不信一条鱼都抓不到。正在这时，我眼前游来了一条黑白相间的小鱼，可漂亮了，心想：我一定不能让它再溜了。于是，我盯准了他的去处，左右手齐上阵，用手当渔网挡在了它的前后，这条小鱼可没有前面那只聪明，它混然不知危险，自动游到了我手上来，哈哈，真是自投罗网啊！我猛地合拢手掌，小鱼奋力挣扎着，想从我手中逃走，我用手顶在石头上，堵住它的出路，再慢慢站起身子，往岸边跑去。终于，皇天不负有心人，我成功地捕到小鱼后把它放进了盆中，看着活蹦乱跳得小鱼，觉得在辛苦也是值得的。
\n
　　有了第一次成功的经验，便愈战愈勇，盆中的鱼也越来越多。
\n
　　天，渐渐黑了，看十几条活蹦乱跳得小鱼，心里十分自豪。
\n
    五年级:何建军
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3590','73','
　　那天晚上，我看了一部恐怖片，心里总想着那个女鬼，那个女鬼手里拿着一把刀，长长的头发披到肚子那边，穿着一身白衣服，走起路来轻飘飘的，无声无息。这种现象一刻不停地浮现在我脑海里。
\n
　　半夜，我起来小便，心里有点胆颤，突然，从厨房里闪过一个影子，顿时，我整个心都揪了起来，心想：还是回房好了，可是我实在憋不住了，只能拼死一搏了。我上完了厕所，才觉得只是虚惊一场，但是好景不长，这回可碰见鬼了，只见影子在黑暗中晃呀晃的，简直跟恐怖片里的女鬼一模一样，然道女鬼真的现身了。反正现在的我肯定是叫天天不应，叫地地不灵，要不——“救命啊”一声尖叫打破了现场的尴尬，也打破了黎明的寂静，也唤醒了所有人。只见“女鬼”连忙打开墙上的灯，奇怪的是在我面前的居然是妈妈，天啊！那个在我口中说的“女鬼”竟然是妈妈。对待这件事，我只能说我太傻了！
\n
    五年级:柯秋月
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3591','73','
　　刘翔，这个名字大家应该都不陌生，他是我国一名跨栏名将。他当年在运动场上顽强拼搏，为我国争得了不少荣誉，他自己成为了家喻户晓的运动员，那时他是多么的光荣！可是，谁能想到，天有不测风云，这位光荣的运动员在今年奥运会上准备一展雄姿时厄运却悄悄的降临在他头上。在赛场上，他准备跨过第一个栏杆时他的旧伤重新复发了，先是他倒下的那声声响，而随后的是赛场上死一般的沉寂……，就在所有人都认为他再也站不起来的时候，有一个熟悉的身影顽强的站了起来，是他！是刘翔！他在这寂静的场地里顽强的站了起来，在所有人惊讶的目光里站了起来，随后他又在全世界人发自内心的呐喊里单腿跳向了终点！这每一步都包含了他对体育的热爱，每一步都包含了他对奥林匹克精神的敬仰。是的，他也许再也不能站到这个跑道上一展雄姿，但这一切都不重要，重要的是奥林匹克精神！所以，请你记住，在中国这个历史悠久的东方大国，有一个愿意为奥林匹克而献出自己一生英雄——他是名字叫刘翔！
\n
    江苏南京江宁区东山小学五年级:葛平江
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3592','73','
　　2012年8月9日星期四晴
\n
　　2012年，伦敦奥运会几乎成了所有人关注的话题，当然，我也不例外。
\n
　　刘翔退赛，没有得到任何一个奖牌。他没有得到应有的关心与安慰，更多的却是指责与唾骂，那时，我真的很痛恨那些骂刘翔的人：他们有什么资格去骂别人？那个人没有过失败？就算他没有得到奖牌，你也该问问你自己，你能不能得金牌？我看你连铜牌都得不到吧！
\n
　　我翻阅着网上网友的评论，其实很多人都支持刘翔，其中，我看到过那么一个评论，让我流泪。他讲述了一个故事，大概内容是这样的：
\n
　　在超市里卖东西时，我听见几个男孩在骂刘翔，我心里特别不爽，可有一个四五岁的男孩让我难忘，那是一个他和她妈妈的对话，对话的大概内容是这样的：“为什么大家会骂刘翔叔叔？”“因为他在比赛时退赛，没有得到金牌。”“金牌好吗？”“当然好了，他是我们整个国家的荣誉。”“那刘翔叔叔得过金牌吗？”“当然得过”“那当他得到金牌的时候，大家对他说过谢谢吗？”那位妈妈无语了……
\n
　　是啊，在以前刘翔得到金牌的时候有几个人为他说过谢谢呢？在他退赛时有几个人给他过安慰呢？当他得到奖牌时，人们大加赞赏。当他因伤退赛时，有的人却百般指责。好多人说：奥运会失去了以前的重在参与，变得商业化，变得势利起来。我看也是：为什么大家不能多一份宽容，给刘翔一个安慰？当我看到他用单脚跳来的方式跳到终点时，我哭了，当我看到他俯下头，亲吻栏杆是，我又哭了。
\n
　　对那些世人淡化甚至隐瞒的伤情，带着赌一把或许能过关的心情。刘翔饱受了两届奥运会悲剧的痛苦，独自承担了太多人的不解与不满。你以为刘翔是一个铁人，能够带着伤跑到第一？你指责刘翔跨不过一个栏，那你去试试把自己的脚弄伤再跨过一个栏啊，有人说出刘翔的内幕，可就算他得到了金钱和名誉又怎么了，那是他应该得的，难道你可以去超过他的纪录？
\n
　　也许，我对这件事的看法太浅薄了，但我认为，刘翔得到的名誉与金钱是他自己应该得到了。跑了这么多年的田径，却因为腿伤而退赛，得到的却只是自己国家同胞的指责，你认为刘翔心里会好过吗？即使没有人指责，他心里又会好过吗？大家都应该扪心自问一下：那份重在参与去哪儿啦？刘翔或许也累了，因为如果没有以前的成绩，他也不会被人指责。刘翔，所有挺你的人都希望你能好好养伤，愿你快点恢复。及时不能再拿金牌，做个普通人，我也照样会记得你以前在田径运动场上的英姿。
\n
    四川南充仪陇县南图实验学校五年级:恋雪羽沫
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3593','73','
　　今天中午，妈妈神神秘秘的拿着两袋子菜回家了。一袋是青菜，一袋绿绿的。是什么呢？我迫不及待的打开，发现一堆“标点符号”！仔细观察后，原来是一堆黄瓜。这些黄瓜原来是菜市场的便宜货，只要一块钱一斤。有的弯弯的，像一个逗号；有的一头小一头大，好似一个顿号；还有的黄瓜特别弯，如同一个句号。妈妈把这些黄瓜晾干，腌制，做成好吃的酱黄瓜。剩下的黄瓜再拿出几根调制成了清凉的黄瓜，最后几根了，妈妈把它们放进冰箱，没事的时候拿出一根吃，特别好吃。今天晚上，我们一家享受了“黄瓜大宴”。
\n
    河南郑州互助路小学五年级:刘文迪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3594','73','
　　今天发现了两个新星球，这两颗新星球相互盘绕在一起，煞是好看。资料显示它们是双子星，一颗叫双子阿尔法星，一颗叫双子贝塔星。我乘着蝎子号到上面去勘探能源，发现这里的能源很多，而且都是非常有用的能源！尤其是双子贝塔星，那里的地形非常利于制造基地和要塞。于是我联络总部，总部幽灵号立刻飞到了这颗星球上。老大也对这里大加赞赏，于是发动了全船的士兵在这里建造基地要塞。半个月后，要塞建成了，就建在双子贝塔星上，而且建得易守难攻，那些赛尔想攻进来也不行吧！我们还在双子阿尔法星上建了海盗能源站，双子阿尔法星的能源就从这里输送过来，而且通过这个能源站，这两颗双子星就是相连接的了。老大派佐格把这里的精灵都黑化了，还设了一层防护罩和守卫机器人，还有好多激撞炮台，这样那些赛尔们是永远都进不来了吧。老大还是不放心，于是派我留在贝塔星，佐格留在阿尔法星。哼哼，赛尔们，这次你们可遇上大敌啦！
\n
　　宇宙海盗艾里逊赛尔历39年记
\n
    五年级:宇宙海盗艾里逊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3595','73','
　　幽灵号继续向前行驶，前方是赫尔卡星，那里有雷神雷伊，老大想等我们海盗统治了这个星系后再来占领这颗星球。第三颗行星是海洋星，精灵显示仪上表示那里有比里奥斯还强的钢牙鲨，而且它的山洞里有稀有的黑晶矿！老大派我和老三佐格去收复它。犀牛号和蝎子号到了海洋星之后，我们发现了许多贝尔。老三用他的精灵拉杰特把它们黑化了。到了深海区，我们又发现了利牙鱼和稀有精灵尼奥，我们一起把它们黑化成了利齿鱼和尼拉。终于到海底了，这里很不错，倒是很适合当基地。我们弄了一些铁板，正准备建造的时候，许多小鳍鱼拦住了我们，我们也把它们黑化了，现在我们没时间了，我叫出了尼斯克，老三又出动了拉杰特，打败了钢牙鲨，它成了魔牙鲨。我们又开采了一些黑晶矿，谁知赛尔们和赛尔工程师苏克来到了这里。我们见打不过他们，就坐上蝎子号和犀牛号返回幽灵号。
\n
　　艾里逊赛尔历39年记
\n
    五年级:宇宙海盗艾里逊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3596','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3597','73','
　　常听别人说，到香港旅游的话，小孩子最喜欢去的，最常去的，就要属海洋公园和迪斯尼乐园了。今天，我就给大家讲讲海洋公园吧！
\n
　　海洋公园建设在山上。山上的海洋公园的标记就是一个巨大的在山腰上的用小树枝做成的卡通大海豚。我们首先进入了第一个海洋展厅。展厅的中间有一个很大很大的白鲸池，白鲸池里几乎每个角落都有一条白鲸在呼叫。展厅的两侧都是鱼类的讲解和介绍。
\n
　　来到儿童参观厅，就像走进了海底一样，头顶上，脚底下，左边，右边，到处都是鱼，简直就是鱼的世界！有花鱼，有海龟，有气鼓鱼，有翻鱼，有热带鱼，有水母，有……还有一些我叫不出名字的小鱼。有的鱼从我脚底窜过，有的从我身边游过，有的从我头顶穿过……有的鱼，眼睛瞪得大大的，好像很想看看外面世界的风光；有的鱼，亮得像一盏照明灯；有的鱼，只看得见骨头；有的鱼，身子鼓得像一个大气球……
\n
　　后来，我们还看了海豚海狮表演呢！只听训导员一声令下，海豚来了个悬空跳，海狮来了个直立行走，看它们滑稽的样子，别提多好笑了！但是，发生了一件意外。参加观众互动游戏的男嘉宾掉下了海豚池，他的女朋友大惊失色，因为男嘉宾不会游泳，但海豚不慌不忙地把他驮上了岸，海狮连忙给他做人工呼吸，男嘉宾终于被海豚海狮救过来了。
\n
　　海洋公园真有趣！
\n
    五年级:郭一锦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3598','73','
　　我一直非常向往去迪斯尼乐园，连做梦都在想。不久前，我去了香港和迪斯尼乐园。我的愿望居然真的实现了！
\n
　　一走进迪斯尼乐园的大门，我就像打了兴奋剂一样兴奋。我小小的眼睛目不转睛地盯着周围的景物。“噢！COOL！”我忍不住叫了出来。呈现在我眼前的是一个巨大的喷泉，上面顶着一个踩着滑板的米奇铜像。由于喷泉喷射的高低变化，踩着滑板的米奇铜像也有了高低变化。米奇铜像的高低变化使这个喷泉看起来和其他喷泉有所不同。这个喷泉喷射的高度有三米左右，力量很大，像一把锋利的宝剑，直刺青天。这使我对这个喷泉很感兴趣。
\n
　　在整个迪斯尼乐园里，我最感兴趣的，当然要数小小世界和米奇幻想曲啦！
\n
　　在小小世界里，游客们只有坐船才能进入。进入后你一定会发现，每一幢房子前，都有一个路牌，上面分别写着：亚洲、非洲、欧洲、南极洲、大洋洲、北美洲和南美洲这七个大洲。一幢房子就代表一个洲。每一个洲都有每个洲独特的风格和特点。在亚洲的房子里，有转伞的中国姑娘；在非洲的房子里，有坐着飞毯的公主；在北美洲的房子里，有公主和王子向你招手；在欧洲的房子里，有跳芭蕾舞的舞蹈演员……里边一应俱全。
\n
　　说起米奇幻想曲，你一定会以为是看关于米奇的故事或者米奇音乐会。但是，你错了。实际上，是在4D电影院看唐老鸭电影！每当唐老鸭被水泼中时，电影院的顶部就会突然洒下水滴，把观众的衣服都淋湿了。我吓得一身冷汗。后来，电影的大屏幕上出现了唐老鸭掉进烟囱里的景象。我们回头一看，一个真人版唐老鸭真的掉进了烟囱。在场的观众都尖叫起来，太好笑了！
\n
　　最后，我们还买了米妮拖鞋、公主芭比、公主相框和皇冠呢！
\n
　　亲爱的迪斯尼，我什么时候才能再次见到你？
\n
    五年级:郭一锦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3599','73','
　　童年，是欢乐的海洋。在回忆的海边，有无数的贝壳，有灰暗的，勾起一段伤心的往事；有灿烂的，使人想起童年趣事。我在那回忆的海岸，寻觅着最美丽的贝壳，啊，找到了……
\n
　　那时，我才8岁，是对过生日情有独钟的年龄。我喜欢过生日，因为我会吃到大蛋糕，而那次在山上过生日，发生了一件有趣的事：
\n
　　忙碌了一上午的我，终于可以吃到盼望以久的蛋糕啦！瞧，那蛋糕又大又圆，被纯白的奶油覆盖着，上面堆满了各种奶油花，好像在对我笑着，可爱极了！蛋糕上还用红果酱写的“生日快乐”。再烛光的映衬下，蛋糕真令我口水直流啊！我迫不及待的想吃掉它。
\n
　　终于到手啦！一大块蛋糕被我拿在手中。我咬了一大口，啊，真是美味啊！有些朋友突然笑了，这笑让我莫名其妙，一照镜子，呵，我把一块奶油蹭在了鼻子上，活像一个小丑！自己也忍不住笑了起来。我和我的朋友一边吃蛋糕一边玩用奶油花来砸人，玩着玩着打到了我的爸爸，我和朋友们都笑了起来。这个夜晚的记忆深深的印在了那美丽的贝壳里。
\n
    五年级:何建军
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3600','73','
　　啊！今天，我终于来到了厦门的鼓浪屿。这里的风景可以说是一览无遗啊！我左手拿着小铲子，右手拿着一个椰子。我兴奋不已，才快到沙滩边，我就急着把鞋子脱掉冲进沙滩。
\n
　　在这夏风和清清的海水的衬托下，我感到十分的放松。
\n
　　在这一波波海水冲上来的时候，我不停的叫“哇！！”因为我相信这是人间最美的场景！过了一会儿，我们去了影视城。那里真的很像北京，有天安门、故宫……当我走进故宫的时候，我当是就呆了！因为那里面有黄金的宝座和许多衣服，我看得目不转睛。还有的就是那些柱子，每一根都是用红色的东西打造的，还有啊，上面都有两条龙在上面。门前还有两条巨龙在阶梯中间。
\n
　　这次的鼓浪屿之游真是太完美和美丽了！
\n
    福建三明尤溪县尤溪县实验小学五年级:严哲楸
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3601','73','
　　一天，妈妈问我：“你知道盐是从哪里来的吗？”我想了好一会儿也答不上来，妈妈说：“那我带你去参观省海盐博物馆吧！”我高兴的一蹦三尺高。
\n
　　我们坐车来到了省海盐博物馆，远远望去，它的建筑像是用一堆不规则的正方体搭起来的，远看有点象埃及的金字塔。近看，它的前面立着一块大石碑，石碑上刻着七个大字——“中国海盐博物馆”。走进大门，首先是一艘古代海船的模型出现在我的眼前，那艘海船原来是明末清初的一艘运盐船。只见资料上显示，它长13。2米，宽3。5米，每小时航行25公里。这艘船的名字是——三帆运盐船，船上有三位将军威风凛凛，手拿宝剑身披红袍，二将军领头挂风，三将军小巧玲珑。三位将军就是这三片帆。
\n
　　我们来到了第一个展厅“生命之旅”，这个展厅主要是给我们介绍了盐的种类，有井盐、海盐、池盐、土盐、岩盐之分，我国盐的种类已经达到了15000多种。盐不仅使人们的菜肴变得更加有味，而且也可以用在军事上面，盐还是我们身体里必不可少的矿物质，维持着诸多的生理功能。
\n
　　我们又来到了第二个展厅“史海盐踪”。战争时期盐很紧张，为了争夺盐，经常爆发大战。老百姓们把盐水倒在衣服上面，敌人查不出来了，然后送到战士手里把衣服上的盐水挤下来，晒干就可以吃了。
\n
　　妈妈又给我讲了一个故事叫《落凤化盐》。一天，有个渔民在岸上发现了一只凤凰，他想凤凰落脚的地方一定有宝物，所以他就把那儿的泥土带回了家，结果发现了盐。
\n
　　天黑了，我们该回家了，原来盐有这么多用处。
\n
    江苏盐城亭湖区盐城小学五年级:杨程
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3602','73','
　　暑假，我踉踉跄跄走出跆拳道学院的大门，腿一直像灌了铅一样，赶到站台已经上气不接下气，两腿发软等公交车。夏天，太阳失去了春天时的那份温柔，像火球火辣辣地照着大地，似乎要散发出全部热量。它晒软了柏油马路，晒红了行人的脸膛，晒得大树不敢有丝毫摆动，更晒裂了大地。泼一盆水到地上，干渴的大地一下子就吮吸得干干净净。满街都是背心、赤膊，人恨不得钻到冰箱里。很快，车来了。我坐在一个小妹妹的身旁，（我在外，她在里）此时，车上的座位都坐满了人。到了第二站，有一位白发苍苍的老奶奶上了车。老奶奶一手提着一包蔬菜，一手拄着一根拐杖，一摇一晃的上了车。我打量着她：她个子不高，头发花白，饱风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹。穿着一件蓝色的上衣、黑色的裤子。一看就给人留下深刻的印象。售票员扯着声音问：“谁给老奶奶让位？”让座是常实，我也知道。要是平时也就让了，可……，到底是让还是不让呢？正当我思考的时候，一个悦耳的声音打断了我的思路，只见身旁的小妹妹从座位上站起身来说：“老奶奶，您坐吧！”老奶奶脸上露出慈祥的笑容，感激的说：“谢谢你啊，小朋友。”“不用谢，这是我应该做的。”乘客们都向小妹妹投向了赞许的眼神。此时的我既像电视中的定格，又像被仙人施了石化法——一动不动。脸发烧起来，我和小妹妹同样都是少先队员，小妹妹还比我小，而她却主动让座给老奶奶，我这个高年级学生实在感到很羞愧……突然，一阵稚嫩的声音在我耳边响起：“哥哥，请你把脚收一点，老奶奶过不去！”我被它从思想中拉了回来。强挤出一点笑容：“对不起！对不起！”把脚缩了缩。过后，我一直不敢看老奶奶和小女孩，觉得对不起。
\n
    五年级:1078760610
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3603','73','
　　2012年8月3日星期五天气晴
\n
　　我看到邻居的小胖在钓虾，于是我便蹲在旁边看。不一会儿一只又大又肥的虾子游了过来，用它有力的钳子试探似的触了一下蚯蚓。忽然后退了几步，就这样来回试了几次。
\n
　　它以为“安全可靠”了便以虾子夹住蚯蚓，死死不放。这时，只见小胖不紧不慢的抬起了钓竿，这只虾子如梦初醒，才知“上了当”它迅速松开了钳子。谁知，它却“扎嗒一声落在地上，不住地挣扎蹦跳。
\n
    五年级:李瑞祥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3604','73','
　　我喜欢洛克王国小游戏。
\n
　　在洛克王国里有一群小洛克，他们活泼可爱，有一双三角形尖尖的耳朵，头上包着一跳紫色的头巾，身上的颜色有黄，蓝，绿，粉，紫……还有精灵，精灵就是洛克最好的朋友，还有服装是要自己获得的，徽章挑战，BOOS对战……
\n
　　我已经有了最强的精灵，你呢？
\n
    湖南邵阳邵阳县百春园小学五年级:刘翔
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3605','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3606','73','
　　“姐姐”我被我那充满好奇心的淘气包妹妹叫住了，她那水汪汪的大眼睛看着我，我不耐烦地问：“怎么了？”“你教我怎样打开爸爸的电话好不好？”为了早点“解脱”。我也只好硬着头皮答应她了。我一边耐心告诉她怎样打开，一边想，她打开爸爸电话干什么？想来想去，就是想不通。经过五次的反复“实验”。妹妹已经可以顺利打开爸爸的电话了。妹妹高兴极了，脸上露出一丝阴险的笑容。她撅起小嘴，把我推出去，对我说：“你出去玩吧！”我虽然不知道她葫芦里卖的什么药，但是一种不好的预感悠然而生。出去透透气，所有的事情我都忘记了，打了一会儿羽毛球，时间已经不早了，我急急忙忙赶回家。可是悲剧已经上演，只见爸爸的电话已经壮烈的“牺牲”。爸爸怒气冲冲的看着我，向我冲来。随之而来的自然是一顿骂，我看着妹妹一脸得意，我彻底无语……
\n
    五年级:贾新宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3607','73','
　　我喜欢，
\n
　　独自走在放学的路上，
\n
　　把喧闹的马路，
\n
　　想象成金黄色的麦田。
\n
　　闭上眼睛
\n
　　享受暖暖的阳光。
\n
　　我喜欢
\n
　　走在金黄的麦地里，
\n
　　看太阳一点点的落下，
\n
　　看影子一点点的变高。
\n
　　仰望天边
\n
　　那一片片美丽的彩霞。
\n
　　我喜欢
\n
　　走在金黄的麦地里，
\n
　　一阵阵微风拂过，
\n
　　感到前所未有的清凉。
\n
　　张开双臂
\n
　　感受风的呼吸。
\n
　　我喜欢
\n
　　走在金黄的麦地里……
\n
　　“滴！”
\n
　　睁开眼才发现
\n
　　这里不是金黄的麦地，
\n
　　而是喧闹的大街。
\n
    五年级:何健伟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3608','73','
　　在校园中，你是否感受到了同学们给你带来的快乐？是否感受到了老师给你带来的温暖？但你是否知道，在我们的校园中，正有一个年轻的生命再挣扎，在呼唤？他便是2年5班的郑志烨，他从出生6个月是身体就不适，后来经过大医院检查，是地中海贫血，需要骨髓移植，机会来了，但手术费需要50万元。
\n
　　因此，我们学校组织了“伸出您的双手，献出您的爱心——为二年五班地中海贫血患者郑志烨同学募捐”活动。我把事情和爸爸说了，爸爸非常赞同。但我想起了老师说的话：“我希望每个同学都能把自己的钱捐出去，而不是拿爸爸妈妈的钱！”于是，我把我刚拿到的零花钱捐了出去。
\n
　　今天，我们在操场上举行了募捐活动。同学们迈着沉重的步伐走进操场排好队。刘校长走上升旗台，用低沉的声音讲述了郑志烨的病情。主持人同学又为我们带来了非常动听的演讲……
\n
　　募捐活动开始了，主持人同学说：“请各班代表把同学们的捐款放入捐款箱内。”老师派了杨彪代表，我仔细的观察着杨彪。他紧紧攥着那装着捐款的信封，跑到捐款箱前，小心翼翼地把信封塞进了捐款箱里。我明白了，那捐款箱里装得不仅仅是同学们捐的钱，还有同学们的爱心！我也明白了不管捐了多少钱，都是一片爱心，正如歌词里说的，只要人人献出一点爱，这个世界将会更加美好。
\n
　　我祝郑志烨能早日康复，重返校园！
\n
    五年级:飞扬
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3609','73','
　　炎热的夏天在晚上冲上一个冷水澡是多么的凉爽；寒冷的冬天泡上一个热水澡又是多么舒服。一次傍晚由于说了电视剧的影响：洗花瓣澡。我把采来的花瓣放入了浴缸里然后再放上了一大缸的水，一开始看见花瓣没有洗干净有几只虫子觉得不适应，后来我使劲的往身上泼水还觉得蛮好玩的特别是那些喝到了谁的皮肤想不胜酒力的人一样醉了的时候却还有许许多多的毛孔在争着抢着水的时候是多么的有趣。你挤我我挤你，我没喝到你也别想喝……当全身的所有毛孔皮肤都喝到了花瓣水时我们都醉……
\n
    五年级:史洁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3610','73','
　　今天，老师布置了一个作业，“写日记”，同学们议论纷纷，“写日记”不会吧？老师说，我们写日记就是记流水战一样，没有用心写，叽啦哗啦说了一大通……”没什么事可以写，于是就写了这篇日记。
\n
    五年级:莹莹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3611','73','
　　今天，五点多我就让姥爷陪同我一起去新城。你们知道姥爷用什么交通工具带我去新城的吗？不知道的话就让我来趟吣忝前眩∧蔷褪堑缍车。这段路很长很长，因为，要经过很多地方。我姥姥家就住在石家庄。经过了一个小时左右的行程，终于到了新城。下车后，冻的我全身发颤。这就是我高兴地一天！
\n
    五年级:张逸涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3612','73','
　　7月26日星期四雨
\n
　　今天上午，天气非常晴朗，蚂蚁们都从洞里寻找食物，它们成群结队，像一条黑色的长龙。妈妈说，蚂蚁出洞是要下雨的预兆。蚂蚁能预测天气吗？我有点半信半疑。
\n
　　我好奇的蹲下来，仔细地观察蚂蚁要干什么。原来它们在搬家呢！你看，前面的蚂蚁已经进入树洞里，而后边的蚂蚁还有成千山万，像一条黑色的长龙在前进，我看见一只黑色的小蚂蚁掉队了，这时一只大蚂蚁跑过来，好像对小蚂蚁说：“快点走吧！等下雨的时候，雨会淋坏我们的。”小蚂蚁就跟这大蚂蚁跑回队伍。
\n
　　蚂蚁队伍在行进途中，碰到了一只半死不活的苍蝇，几十只小蚂蚁就把苍蝇团团围住，三只“大力士”就把苍蝇搬进洞里。我把一个吃完的苹果扔到洞口，它们闻到了甜味，马上跑出来，围着苹果吃了起来。
\n
　　过后不久，天果然下起了大雨，我才相信蚂蚁真能预知天气
\n
    五年级:丁玲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3613','73','
　　晚上，晴空万里，繁星似景，天空中有许多闪闪烁烁的小星星，有的像一双小眼睛在天空眨着，有的像五星红旗的五个小星星一样，在天空玩耍，有的像金黄色的宝石在天空闪闪发光。今天晚上真是一个有趣的星星世界啊！有一颗星星最引人入迷了，它是整个天空中最美的一颗星星。他一会儿对着我眨眨眼睛，一会儿对着我咪咪笑。好像在对我说：“新的学期里，你要好好学习，天天向上，不要辜负我们对你的希望啊，我们都相信你。加油啊！不要灰心。”我喜欢这颗小星星。它好像是我的同学，我的老师，我的爸爸妈妈一样，让我好好学习，鼓励我，为我加油！
\n
　　我喜欢你——小星星。
\n
    五年级:快乐哈吉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3614','73','
　　2012。7。25星期三晴
\n
　　那一天，下着滂沱大雨，我们在公交车站相遇。真的好久不见了。
\n
　　犹记得，他顶着黄毛，戴着墨镜，耳朵上还是成年人才戴的耳钉，叼着烟，全然没有十五岁少年的该有的样子和身边一个痞子模样的青年咬耳朵。他的牙齿焦黄，目光混沌，当年的明眸皓齿不复存在。见到他的这一瞬，我的心，淌着血，一滴又一滴，比周遭的雨声还要慑人。
\n
　　他长我三岁，但年龄的差距阻挡不住我们深挚的友情。小时候，书呆子似的我，老被人欺负，他总拿出自己大大的拳头，在那些小痞子眼前晃来晃去。就因为这戏剧化的情节，我们成为了朋友。
\n
　　他家境贫困，很迟才上学。而我因为连跳几级，成为他的同窗。我是班上最小且成绩最优秀的学生，而天生有点迟钝的他尽管很努力成绩也不见得很好。侠义心起的我主动帮助他学习，而傻大个的他理所当然成为我的保镖。那时候，校园里有这样一道独特的风景线，一大一小两个学生，走在阳光下，行在风雨里。
\n
　　后来，我转学，便与他失去联系。但我一直坚信，我们的心一直连在一起，即使我们不知道彼此的轨迹。而就在这样鬼使神差的七月，骄阳似火让我焦躁难安，目睹此情此境，我的心却凉了一大截。我不敢想象，这就是我印象中的他吗？那个仗义的大哥哥，那个朴实、勤奋的男孩？
\n
　　太阳大叔卯足了劲，想要把我们这些人晒成干尸。但我，仿佛置身于”千年冰窖“，猛一个寒噤。
\n
　　我终于明白，时间是一件利器，他不仅可以拉开人与人之间的距离，还可以斩断心与心的牵绊。我瞥了一眼他，他仿佛没看见我似的继续与他的“好朋友”谈话，而那谈话，无非是一些鸡毛蒜皮无聊之极的东西，竟逗得他们哈哈大笑。
\n
　　我终于等到了公车，从没像现在这样等得焦急。大步跨入空调车，我的心，却没有因此而渐渐清凉起来，我又堕入无边无际的炙热中，就像有一团熊熊烈火在炙烤一样。公车渐渐拉开了我和他俩的距离，不知道这距离，是不是永远？
\n
    五年级:缪奇鹏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3615','73','
　　这天，我们全接人去临安的一座山上钓鱼。
\n
　　顺着陡峭的山坡，我们终于歪歪扭扭地开车上了山，到达了山顶。
\n
　　一下车，我就迫不及待的拿起鱼竿儿，跑到湖边。
\n
　　“姐姐，不要跑那么快啊！等等我嘛！”妹妹在后边叫我。我转过头。哇哈哈，她摇摇摆摆的朝我跑来，就像一个可爱的小企鹅似的。
\n
　　爸爸的朋友张叔叔找了一个合适的地方。我们安顿好后，便开始期待着鱼儿上钩。
\n
　　爸爸的双眼仔细的盯着鱼钩，甚至没有眨眼过。我说：“爸爸你怎么这么认真啊？”“嘘……不要讲话！鱼儿都会不见啦！”爸爸低声说道。我急忙闭上了嘴巴，目不转睛地看着爸爸手里的鱼钩鱼钩。突然，我发现红色的标志（鱼鳔）微微的颤动了一下，就开始兴奋地大喊起来：“爸爸，鱼儿上钩啦！”“哎呀，不要喊啦，鱼儿会跑的啦！”爸爸压低音量说。
\n
　　“姐姐，都怪你啦，鱼儿都跑啦！”妹妹嘟起了小嘴，责怪我。哎，是啊，都是我太大声啦！所以本来可以钓到鱼的，结果，结果……哎，我的大喇叭怎么总是不停地播放啊？
\n
　　“算了。不要紧。我们接着钓鱼吧？”爸爸笑着拍拍我，安慰我。我点点头，坐下来，安静的看爸爸钓鱼。
\n
　　当爸爸刚把鱼食放在鱼钩上时，当爸爸把鱼钩抛入水中的时候，有一条特别大的鱼儿咬住鱼钩。啊，爸爸，鱼儿上钩啦。我的心砰砰直跳。
\n
　　爸爸也好像看到了，他拼劲吃奶的劲，把鱼儿用力往上钓。张叔叔看到了，马上跑过来帮忙。一二三，钓！哇，终于钓上了一条鱼儿。我看到了，这条大鱼白白嫩嫩的。爸爸对我说；“看，我钓上了一条白条。”哦，原来那种鱼叫做白条啊？哎，那我干脆就叫这条鱼“浪里白条”算啦！
\n
    五年级:巫栅漪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3616','73','
　　2012。7。25星期三晴
\n
　　今天，神龙见首不见尾的老姐突然跑过来，咋咋呼呼地跟我说：“新闻报告新闻报告，‘宅男’一词已经被现代汉语词典‘笑纳’了！”老姐说话向来不着边际。
\n
　　“那，这与我何干？”我文绉绉，一本正经地说。
\n
　　“哈哈哈，这说明，连上天都被你小子的‘宅男’风范‘感动得稀里哗啦’，想给你一个‘名分’呢！悠嘻悠嘻！”老姐一脸狡黠，目光炯炯，得意之光泛滥成灾。
\n
　　老姐说话总是这样，喜欢乱用词，冒充相声大师，问鼎让人喷饭语录第一名。
\n
　　我不屑，继续啃书。
\n
　　老姐的用意我知道，用脚趾想想也能够猜出七八分。但是，这是一个严峻的事实，一个我不想接受却摆在眼前的事实。
\n
　　我家是典型的沉闷之家，要是没有古灵精怪的老姐，还有她那半吊子的说学逗唱，恐怕全家就要在重复重复再重复的平凡生活之中度过了。而文化程度不高的父母跟我几乎没有什么共同语言。虽然我也只是一个即将步入六年级殿堂的小孩，但是，从小，我的思想就和其他小朋友不在一个进度板上。有人说我是一个天才，可以一挥而就，把螃蟹画得令人垂涎三尺。而我却与老姐达成默契：我是宅男。
\n
　　“我是男生，很宅的男生……”老姐不成气候的歌声又在污染地球了，至少又一次污染了我安静看书的心情。我忍住不发飙，跑到自己房间，关上门，戴上耳机，再一次沉浸在自己的世界里。那一刻，我的世界，是短暂的宁静。
\n
　　我是宅男我怕谁。
\n
　　当个宅男有什么不好？
\n
　　第一：节省开支，还充分利用宽带，不让移动电信榨取俺们的剩余价值。
\n
　　第二：生命诚可贵。要知道假期出门有多么危险，动不动“疯狂的飞车”来袭，做个宅男总比做个病友来得划算。
\n
　　第三：成全的力量。既然我不爱旅游，就把这鲜有的机会让给你其他朋友嘛，给旅游路上让出一条道，让爱玩的娃娃们玩得尽心，有什么不好？
\n
　　……
\n
　　而且，宅男并不是刻板的贬义词，宅男可以是温文尔雅的，可以是勤俭持家的，可以使人如沐春风的。这样的宅男，你要不要？当我的同龄人在北京上海逍遥自在的时候，我在电脑前书写我的文学梦，又有什么过错？不同的是，他们获得是经历，我获得是经验，同样是experience，要区分得这么明显做甚？
\n
　　我是宅男我怕谁？
\n
    五年级:缪奇鹏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3617','73','
　　2010年11月20日星期六天气晴
\n
　　今天我和妹妹展开了自行车比赛，一开始我让她先选自行车我本以为他会选家里的那辆赛车但她竟然选了她自己的那辆小轮车，我惊呆了我说：“我可是选那辆赛车的哦，你干嘛不选那辆赛车啊？”她说：“谁说的！谁说只有你那辆才是赛车啊！我这辆也是赛车啊。”我看了看那辆赛车然后再看看她这身高。怎么可能骑得得上去啊！这次她肯定输。后来我们来到了小区内比赛，比赛一开始我就和她说：“你真的要这辆车和我比赛吗？输了别怪我哦！”“你以为你是先知啊，比赛胜负都知道啊！”我和他都准备好了，我刚想出发他就“飞”了出了好远，想靠作弊赢我做梦！我只用了一点力气就超过了她。而她却在拼命的踩，不久我就到达了终点，而她却被我甩得老远。我说：“你还是输了吧！呵呵”“谁说的刚才只是热身运动现在才刚开始呢！”她说“比就比，谁怕谁”后来我还是轻松的搞定了她。
\n
　　这下她才输的心服口服。
\n
    五年级:徐衍辉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3618','73','
　　2012年7月19日星期四晴
\n
　　“天气晴朗，我们一家去恐龙园游玩。穿越侏罗纪中，一声声恐龙的叫声，令我们毛骨悚然。水世界中，我们自由自在地游来游去。在园内的大娘水饺，我们看着一个个水饺垂涎三尺，刚吃……”一声深沉的声音搅和了我的美梦：“快起床，今天去蔷薇园玩。”我揉揉眼，伸了个懒腰，拖着疲惫的身子，缓缓地走向明亮的洗手间，刷牙洗脸。
\n
　　爸爸牵着我的手，行走在火球般的太阳下，让人汗流浃背，幸好没走多远，人行道旁的一棵棵大树展开枝干，为我们遮阳。蔷薇园位于中吴大道丽华路东100米处，是前几年市政府花巨资改造的生态湿地公园，分南园和北园。我们先去北园观光，没走进北园，倒先听到知了在烈日下演唱天籁之音，愈走近，声音就愈大。树梢上不时有黑影飞来飞去，却很快不见踪影，有点“不识知了真面目”的感觉。池塘里的荷花开得正盛，有的早已露出了笑脸，有的含苞欲放，还有的只是个花骨朵儿。一只只蜻蜓在池上低低地盘旋，有些飞累了，就栖息在荷花上。我便想起了杨万里的诗句：“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”
\n
　　沿着公园的林荫小道继续前行，不远处，一些退休的老年人在亭子歌唱，有的手里拿着话筒，有的拉着二胡，旁边摆放着两只音响，还有的看着歌谱，唱着经典的老歌。一脸认真严肃的样子，分明是一种民间音乐会的架势。让人不禁感叹：夕阳无限好，只是近黄昏。
\n
　　还有一些年轻男女。手上拿着鱼竿，目不转睛的盯着渔具的浮标，生怕错过一条鱼。耳朵欣赏着身旁的老年音乐会，其实，哪里能钓上什么大鱼，只不过消磨时间罢了。河边上还有三三两两的人儿卷着裤脚在摸田螺。这一幅幅场景，凸显出人与自然的和谐景象。
\n
　　一上午转眼间过去了。正当我们准备返回的时候，依旧看到络绎不绝的游客进园。
\n
    五年级:蔡宇飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3619','73','
　　今日，爸爸让我去中天名园内跑一圈，目的是为了锻炼身体，爸爸的脾气我太了解不过了！向来就是说一不二的。我想狡辩也是多余的，只好乖乖就范。
\n
　　突然，我心生一计，让妈妈陪我跑，向妈妈喊道：“妈妈，你陪我去吧。”妈妈看报纸的头又往下低了低，小声嘀咕着：“你自己去不就行。”从妈妈的眼神中可以看出，妈妈是多么的不情愿，而我为了达到“报复”的目的，必须要一个人陪着跑，让他们也体验一下我跑步的艰辛。终于在我的软磨硬泡之下，她答应与我一起跑步。
\n
　　我大喊一声：“跑”。说时迟，那时快，我冲破空气的阻碍，犹如脚下生风，充满无尽的力量，剑一般向前冲去，妈妈没跑多远就“消失”了。我待在中天名园门口回头望去，几分钟后，妈妈才慢慢吞吞地出现在了一棵大树旁。我跑过去，只好和妈妈一起慢跑了。谁知，刚跑200米，她又喘着粗气，满头大汗了。妈妈在前慢跑，却只有我走路的速度。我觉得太没劲了，没想到还有家里比我更慢的人。我让妈妈先跑100米，再追她。她缓慢地向大门口走去，我不耐烦地催促妈妈，明显感觉到她心有余而力不足。我坐在路边的石阶上休息，正当我暗暗窃喜时，妈妈却神不知鬼不觉地跑到了门口，正向店里奔去，我可不会重演《龟兔赛跑》的悲剧，奋勇直追，逐渐见到了妈妈，并且超越了她。我慢了下来，撑着大腿，大汗淋漓，上气不接下气，一想到胜利就在眼前，又急忙迈开沉重的脚步，冲过终点，与爸爸分享胜利的喜悦。
\n
　　正当这时，妈妈也喘着粗气走过来了，一进店里，立即瘫坐在长凳上一言不发。她像被霜打过的茄子——蔫了，
\n
　　过了好一会儿，妈妈才拍着我的肩说：“我一定要好好锻炼，下次不会再成为你的手下败将了。”
\n
    五年级:蔡宇飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3620','73','
　　今天，我们一家人都休息在家，坐在沙发上闲聊时，无意间看到楼梯下角落里的一堆废品。一个念头从心中萌发出来：把这些废品卖掉，攒点钱吃一顿肯德基。于是，我们先把废品分类，把废纸盒、纸箱分为一类，瓶瓶罐罐分为一类，报纸分为一类，再把碎屑清理干净。顿时，杂乱无章的角落变得一干二净。
\n
　　我们拎着整理好的废品出门寻找废品回收站。可是我们并不知道哪里有回收站，乍一看，小区外百米没有一个回收站。我们就像没头的苍蝇——到处乱撞。一会走到诺诚高第，一会走到丽华三村，一会走到丽华二村，迂回徘徊着，可都没找到废品回收站。手上提着沉重的垃圾，放弃的念头在我的大脑中一闪而过，最终还是选择了坚持，功夫不负有心人，在一条狭小的路上，我们终于发现一家不起眼的回收站，上面写了大大的三个字“收废品”，而它的位置就在小区旁。这家回收站却是门关着的，起初，我们以为它里面开了空调，走近一瞧，门上贴了一张纸条，上面写着：本人去送货，五点回来。天哪！好不容易找到的回收站却关了门。调整一下心情，继续向北“挺进”。走了五十米终于又看到了一家回收站，我们加快了步伐，里面迎接我们的竟是一位老奶奶，他把我们的瓶子麻利地分类，进行计算。之后，把纸箱放在秤上一称，最后利索地拿出计算器，报出了一个惊人的数字“9元”，我们目瞪口呆，这么多废品只值九元钱，连走过来的汗水钱都不值。
\n
　　回来的路上，我一直沉思着……原来赚钱这么不容易，我们辛辛苦苦的汗水，竟然只值九元钱，连一个汉堡都买不起。所以今后我得更要珍惜父母的血汗钱。
\n
    五年级:蔡宇飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3621','73','
　　10月25日星期一晴
\n
　　张伯伯家养了很多母鸡。今天爸爸带我去他家玩，使我有幸观察到母鸡下蛋的全过程。
\n
　　我见他家的老母鸡在下蛋前，总是围着下蛋的窝不安地“咕咕”直叫，觉得完全放心时，才张开翅膀“噗楞”飞进窝里，安静地趴在松软的草窝中。
\n
　　一会儿，母鸡全身的毛抖动起来，脖子也缩了进去，又过了一会儿，母鸡突然站了起来，我以为蛋已经下出来了，便悄悄地凑到前面看，没想到窝里却是空的。我正在奇怪，只见母鸡的翅膀架了起来，脖子也伸了出来，鸡冠子也涨红了。它睁大了眼睛，两腿半蹲，整个身子前高后低。原来叉开的翅膀又夹紧了，看上去很吃力。就在这一瞬间，母鸡后半身往后一坠，一个滚圆的大鸡蛋就落在鸡窝里了。接着，老母鸡用爪子把刚下的蛋拨到肚子底下“掩护”好，生怕谁抢走似的。同时，它不断地把身边的草叼着往身后扔。它蹲了一会儿，觉得平安无事了，才肯轻松地离开鸡窝“咯咯嗒，咯咯嗒”地唱起来。
\n
　　我捡起热乎乎的鸡蛋，心想：看来鸡下蛋也不容易呀！
\n
    五年级:唐龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3622','73','
　　今天，我一早就做完了作业，妈妈见了，便走过来，对我说：和你玩个游戏吧！”“好呀！”我爽快地答应了。
\n
　　妈妈拿来一块圆纸板，纸板中心用钉子固定一根可以转动的指针。纸板被平均分成24个格，格内分别写着1—24个数。“妈妈，游戏规则是什么？你快说呀！”我心急地说。“游戏规则很简单，就是：指针转到单数格或双数格，都要加上下一个数。假如加起来是单数就是我赢，假如加起来是双数就是你赢。”妈妈笑着说。
\n
　　我见游戏规则这么简单，就一连玩了十多次，可是每一次都赢不了妈妈，妈妈笑了起来。“为什么总是单数呢？”我不解地问妈妈。妈妈说：“你自己想一想吧！”于是，我绞尽脑汁地想呀想，终于让我想起了老师曾经讲过的公式：奇数+偶数=奇数。这下我可明白了，假如指针转到单数格，那么加下一个数就必然是偶数；假如指针转到双数格，那么加下一个数就是奇数，所以，无论指针转到任何一格，加起来的数都是奇数。妈妈就是利用这个规律获胜的。
\n
　　在数学的世界里，有着许多奇妙的规律，只要我们学好数学、善用数学，它，就是无处不在的！
\n
    五年级:夏之草莓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3623','73','
　　今天，妈妈买回来一挂香蕉，放在茶几上，要吃的时候可以吃。
\n
　　那金黄的香蕉散发出的诱惑力是多么的大呀！使我们两个孩子不由自主的拿了一根来吃。“老姐老姐，这两根香蕉怎么连在一起呀？拔不开的呀，让我怎么吃呀？”弟弟拿着两根香蕉结在一起的香蕉对我说。嘿哟！这可真是奇了呀两根结在一起。正当我们在思考时，奶奶和蔼的问：“孩子们，在干吗呢？”“奶奶你看！”弟弟把香蕉给奶奶看，“这是怎么回事呀？”奶奶不慌不忙地说：“这两根香蕉是双胞胎，就像你三叔的两个女儿，一模一样。植物也会呀！”
\n
　　啊！今天我不仅吃到了美味的香蕉，还增长了知识，难道这就是所谓的“一举两得”？
\n
    五年级:苏紫琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3624','73','
　　今天，我和好朋友一同去游泳。
\n
　　说起来，我以前还是怕水的呢！这次后，我渐渐熟悉了水性，克服了害怕的困难。水池分浅水区，中水区，深水区。我心想：先去浅水区吧！正想着，婷婷说话了：“哎，我们去中水区吧！”“这……”我大惊失色，禁不住打了个寒战，哆哆嗦嗦的央求婷婷：“那，那里的，的水……”婷婷一眼就识破：我怕水！于是她安慰我：“那里的水还不到你的头呢！”我点了点头。
\n
　　来到中水区，我套着婷婷没教我真正游泳之前借我的游泳圈，在水里优哉游哉的慢慢游。婷婷一把将我抬起，我呛了一口水，忙呼一口气。婷婷把我的游泳圈又拔下，说：“先练习潜水。”说着，她老练的吸了一口气，小鱼似的快速钻进水里。四十五秒后，她又出来了。我目瞪口呆，婷婷大声疾呼：“别傻站在那儿！你来试试呀！”我不好意思地笑了笑，然后学着她，一吸，一钻。在水里把气呼出的时候，我好奇的左顾右盼（我戴了游泳镜），三秒钟后，我上来了。她嘲笑我：“才三秒呀，哈哈哈哈，不过，对于你来说，不，错，哈哈哈哈……”我的脸立刻羞得通通红。心里也气哼哼的。
\n
　　“再来一次！”我坚定的下了这个决定，心里有一种微妙的感觉：我不怕水啦！
\n
　　这一次钻下水，我不急着呼出气，而是慢慢地憋着，实在不好受，才呼下气。当我钻出水的时候，婷婷的眼神变了，脸色变了，嘴巴张大了。我问：“怎么了？”她几乎喊出来了：“周熙明，这，你这次三十七秒啊！”我满脸惊喜，脸又是红通通的。
\n
　　时间不早了，而天色却没变，是这样灿烂，是这样温暖。以后，我一定能学会！
\n
      五年级:周熙明
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3625','73','
　　我是一个特别念旧的人，从小到大的事情虽然记得不是很清晰，但还是能把大体经过回忆出来的。呵呵，佩服我吗？
\n
　　五岁：那是时初入幼儿园，这个陌生的环境让我感到恐惧，妈妈刚一走，我便哇的的一声大哭起来。后来我却发现这里的老师同学对我很好，我喜欢上了这个地方，我喜欢老师手把手教我写字，喜欢和同学们一起玩耍，喜欢幼儿园的好多好多东西，可是我听妈妈说，我小时候还是一个“叛逆少年”呢！我问妈妈为什么，妈妈却笑着对我说，我人不大就会逃学了，是吗？这可跟现在的我不一样哦！
\n
　　六岁：进入了大班，又来到了一个陌生的环境，但我不想在同学面前丢脸，于是我努力着不哭，但当妈妈走时，我一定要喊好多声妈妈再见，才能平息我害怕的心情。
\n
　　不一会儿，我就适应了这个环境，我知道了老师姓吴，很漂亮，也很温柔。我最喜欢的是在一个小房子里和大家一起看动画片，还有就是和最好的朋友玩。有一次我们大班同学还照顾小班的小朋友呢，那会儿感到真自豪！
\n
　　七岁：回到了老家，住在了姑姑家，为什么？原因很简单，有电视呗！但住了一段时间，我就后悔了，因为妈妈不在。但在这段期间里，我却有好多好多好玩的事情，例如：因为早上起床晚了，没看上动画片，就生了一天的气；中午吃饭时，因为一句玩笑话，吓得把一整碗米饭全部吃了进去；晚上睡觉时，错把月亮认成了太阳，为此和姐姐争论了一个上午。最好笑一次是我把枕巾盖在头上，嘴里还唱着：“掀起来你的盖头来，让我看一看你的脸……”
\n
　　八岁以后：八岁以后到现在，全部是我的小学生涯，我也认识了新老师，新同学，新朋友。难忘的事更是数不胜数。今天写这篇文章单单只是为了怀念我的过去，这些过去，我永远会珍藏在心底。若干年后，当我回忆起这些往事，心里一定会涌起一股股暖流。
\n
      五年级:何健伟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3626','73','
　　我们继续向前航行，在前面发现了一颗云雾环绕的星球，这叫云霄星，精灵显示仪上表示上面有很多毛毛，幽浮和浮空苗，地下有许多矿藏。为了防止赛尔再来捣乱，我带了一个我们海盗研发出的新型的，比前面几个BOSS都强大的一个精灵——米拉美，他已经进化成提亚斯，并且还生出了许多蛋。我把它带到了云霄星。我来到云霄星，就钻到地下挖矿，我在这里发现了许多浮空苗，于是把它们都赶到最顶层去了。我把矿挖完后，来到地上，发现一大群毛毛和许多莫比，我把它们黑化成希洛和哈比特。我穿上飞行装到了高空层后，又发现了一些幽浮，我把它们也黑化了。终于到了最高层，我看见一大艘飞船，记得那是在我们以前攻击赫尔卡星人舰队的时候击毁的一艘飞船，原来落到这里了。我看见那些被我赶上来的浮空苗，于是我也把它们黑化。这个飞船还没有完全毁坏，还有一个内仓，我给它设了一个防护罩，等以后让海盗们把它修好，然后开走成为我们海盗的一艘飞船。我把提亚斯放在这里之后，就返回了总部。
\n
      五年级:宇宙海盗艾里逊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3627','73','
　　前方是克洛斯星。听说这里有不错的能源——黄晶矿，还有一个强大的精灵蘑菇怪。我又驾驶着蝎子号前往这颗星球。一到上面，我就发现了不少皮皮，它们的族长是波克尔，还有稀有精灵闪光皮皮和福克斯，我把它们都黑化了，并且开采了不少黄晶矿。再往前走，又发现了不少精灵，这里的精灵资源还真丰富！有小豆芽和仙人球，我把它们变成了黑豆芽和黑刺球。我又发现了一个精灵，它叫尼尔，是尼奥的弟弟，它要为尼奥报仇。我的尼斯克也把它黑化了。我再往前走，走到了森林里，原来蘑菇怪就住在这里啊。还有一大群依依和闪光依依躲在洞里面，哼，别想逃过我的眼睛。我把它们黑化之后，挑战蘑菇怪，但是发现我的尼斯克打不过它。我看见赛尔已经登上克洛斯星了，我抓不到它，你们也别想抓到它！我从包里摸出一把冷冻qiāng，射击蘑菇怪，它被冻住，有了一层防护罩，而且变的很疯狂。我见事情办完了，就返回了总部幽灵号。（后来，那群赛尔还是用火焰喷射器把蘑菇怪收服了，这是后来的事情。）
\n
　　艾里逊赛尔历39年记
\n
      五年级:宇宙海盗艾里逊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3628','73','
　　今天我们宇宙海盗的舰队行驶到了艾尔法1008帕诺星系，我们看见离帕诺太阳不远处有一颗遍布火山的星球。小兵们打开精灵显示仪，发现最强大的是里奥斯，于是老大交给我一个任务：魔化里奥斯，让它变成我们的精灵。我坐上蝎子号，登陆了火山星，只见几个火炎贝挡住我的去路。“尼斯克！”我的精灵尼斯克开了一条路，通向火山星，那些火炎贝都变成了黑火贝，返回了总部幽灵号。我继续往前走，发现了一个山洞，精灵显示仪上表示里奥斯就在这个洞里。我进去一看，发现许多吉尔和巴多，我就叫尼斯克把它们都黑化变成了里诺和黑化巴多，它们也去了幽灵号。我走进了深处，又看见一些赤甲虫，我将它们也黑化了。里面就是里奥斯，我把两个石柱打下来过了桥，没想到！
\n
      五年级:宇宙海盗艾里逊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3629','73','
　　今年暑假，我和爸爸妈妈一起去西安，洛阳旅游。我们参观了秦始皇兵马俑，开封府，游览了华清池，嵩山少林寺，还攀登了华山。
\n
　　“自古华山一条路”，说得就是华山的险。大客车把我们载到山脚下，我们就得换坐小型中巴车上山。山路蜿蜒曲折，一边是壁立的山崖，一边是看不见底的深渊，汽车稍有不慎，就会坠入深渊。一路上，我都紧紧攥住妈妈的手，把心提到了嗓子口。幸好开车的叔叔驾驶技术好，把我们平安送到了索道站。
\n
　　我们坐上了缆车，缆车把我们带到了半空中。导游阿姨说：“这是亚洲最长的一条索道，上下落差高达750米。”我大着胆子向下看，下面是万丈深渊，当年“杨志荣智取华山”的那一条小道就像是一条游蛇。我又环视四周，仰望上面，仿佛华山上覆盖着积雪，因为华山上最多的不是树木，而是白色的裸露的陡峭的山崖。
\n
　　缆车把我们送到了半山腰。爬山就开始了。导游阿姨说：“华山有东，西，南，北，中五个主峰，其中北峰最低，西峰最高最美，传说沉香劈山救母的故事就发生在西峰。”我连忙说：“爸爸，我们爬西峰。”爸爸说：“好啊！只要儿子肯攀登，老爸一定奉陪到底。”
\n
　　我们一家人整装出发。我们脚踩石梯，手攀铁链，爬过了连绵起伏的五云峰，爬过了险象环生的龟背石，来到了苍龙岭。苍龙岭就像龙的脊背，一条极其陡峭的石梯向上延伸，石梯的两旁则是云雾缭绕的悬崖，一看保管你吓得腿肚子发抖。妈妈爬了没几级，就打退堂鼓了。我和爸爸则是知难而进。我攀着铁链，像狗一样伏在石梯上，眼望着高高的西峰，一步一步踩实石阶，一步一步前进，心里只有一个念头：一定要爬上西峰，一定要征服华山！也不知爬了多少时间，也不知流了多少汗水，终于闯过了鬼门关——苍龙岭。我和爸爸稍作休息，就一鼓作气爬上了西峰。
\n
　　华山的西峰太美了！我来到了云的上面，登山途中的那些面目狰狞的山峰全成了云雾缭绕的矮子，阵阵清风吹来，真叫人感到心旷神怡，鸟儿和一些不知名的虫儿一起演奏着动听的音乐，突然一只小松鼠跃过林间……爸爸说：“无限风光在险峰嘛！”我说：“不经历风雨怎能见彩虹”
\n
　　暑假旅游不但让我开阔了眼界，增长了见识，而且锻炼了我的意志。我爱旅游
\n
    五年级:imvemdm0
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3630','73','
　　7月30日晴星期5
\n
　　你们一定被牙科医生给病人拔牙齿，我也经历过，我以为牙科医生拔牙不疼，可是事与愿违，拔了一次，我再也不敢上医院了。
\n
　　这次，我下排的那颗尖牙齿已经松动半个月了，可是却迟迟不掉下来。今天晚上爸爸说无论如何也要看看这颗牙齿的情况，如果新牙齿长上来了，那后果不堪设想。看着爸爸一脸的严肃，我不得拿下了捂着嘴的手。只见爸爸一个手指伸进了我的嘴，只听见“咔嚓”一声，伴随这一阵剧痛，一滴鲜血从嘴里流了出来，我满嘴是血。我哭了，妈妈从厨房间闻讯赶来急忙用毛巾捂住了我的嘴，血渐渐地止住了。我以为爸爸不会拔了。可不肯罢休的爸爸还要继续他的计划，这吓我死也不肯。爸爸只好上楼去了。看着这颗连一点点根落下来的牙齿，我叫妈妈帮我拔，可是妈妈却害怕。没办法我，我只好自己动手，我稍一用力，牙齿居然掉了，这以前不是医生拔，就是爸爸拔，有时候等新牙齿长出来了旧牙齿不得不让位就在吃东西的时候蹦一蹦给落了下来，可想而知新牙齿都是朝里的，实在难看。妈妈高兴极了，因为长这么大，这是我自己亲手拔下了牙齿，而且是第十颗牙齿，虽然还是在爸爸的帮助下。
\n
　　相信我吧，从此以后我一定会亲手把牙齿给拔下来的。
\n
    五年级:钱诗缘
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3631','73','
　　今天，我到乡下玩儿。
\n
　　经过一番晕车的痛苦之后，我终于来到了乡下。瞧！奶奶正冲我笑呢！吃完了午饭，本想和奶奶养的兔子：小雪和白白一起玩的，却被门外那“捉住它，捉住它”的叫声吸引了过去：
\n
　　原来是刘倩倩，王紫和夏晓虹在门口跑来跑去。“你们在干什么？”我好奇的问。“我们在捉那只可恶的……咦，那只老鼠怎么逃到你身后去了？”“老、老、老鼠？！”我小心翼翼地转过身去，一只灰色的老鼠正看着我哩！！“啊……”一声惨叫直通云霄。我的朋友都知道，我马睿雯天不怕地不怕，就怕两种动物：一是老鼠，二是“小强”。所谓小强，就是可恶的蟑螂。“老马，快呀，把它捉住啊！”王紫用期盼的目光看着我。可还是让她失望了我还处于强烈的惊吓之中，有些神经质了……
\n
　　哦，我的好上帝呀，谁能告诉我，我为什么那么怕老鼠啊！
\n
　　唉，这些天倒霉，连喝凉水都塞牙。怎么，不信？让我和你一一道来。
\n
　　昨天是妈妈的生日，我吃了好多蛋糕，今天早晨起来，你猜怎么了？烂牙了！这牙疼不是病，疼起来可真要命！我刷了半天的牙，疼痛才减轻了一点点！
\n
　　接着，我又出去晨练，狗屎运到底是狗屎运，刚到广场就踩到一泡狗屎！我是回家连擦带抹才弄掉的！
\n
　　本想这样就好了，谁知更倒霉的事还在后面呢！
\n
　　我打开作业本准备写《暑假作业》谁知钢笔没水了，我拧开墨水盖，准备打墨水，可我不小心把它碰翻了，泼了《暑假作业》一本子！妈妈把我臭骂了一顿，唉！
\n
　　希望以后不要再走狗屎运了！
\n
    五年级:最美丽的谎言
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3632','73','
　　高尔基曾说过，“书是人类进步的阶梯。”真是一点也不错。书，给予了我们力量，给予了我们精神。它，是我们的人生中不可缺少的一个好朋友，一个不会说话的老师。
\n
　　我最喜欢读《三国演义》了，作者是罗贯中。《三国演义》是中国古代长篇章回小说的开山之作，是中国古代四大名着之一。《三国演义》作品写的是汉末到晋初这一历史时期曹魏、蜀汉、孙吴三个统治集团间政治、军事、外交等各方面的复杂斗争。通过这些描写，反映了汉末大分裂时代的苦难和明君仁政的愿望。里面有聪明过人，鞠躬尽瘁，死而后已的诸葛亮，三顾茅庐的刘备，厉害的曹操，关羽，张飞……《三国演义》也留下了不少成语，如桃园结义、青梅煮酒论英雄、三顾茅庐、草船借箭、乐不思蜀、赔了夫人又折兵、蜀中无大将、三分天下等等。使我记忆忧心。里面勾心斗角，你争我抢，尔虞我诈。读完这本书，我懂得了许多道理，也懂得了许多的技能。
\n
　　读书的感觉可真好呀。
\n
    五年级:潇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3633','73','
　　你们一定被牙科医生给病人拔牙齿，我也经历过，我以为牙科医生拔牙不疼，可是事与愿违，拔了一次，我再也不敢上医院了。
\n
　　这次，我下排的那颗尖牙齿已经松动半个月了，可是却迟迟不掉下来。今天晚上爸爸说无论如何也要看看这颗牙齿的情况，如果新牙齿长上来了，那后果不堪设想。看着爸爸一脸的严肃，我不得拿下了捂着嘴的手。只见爸爸一个手指伸进了我的嘴，只听见“咔嚓”一声，伴随这一阵剧痛，一滴鲜血从嘴里流了出来，我满嘴是血。我哭了，妈妈从厨房间闻讯赶来急忙用毛巾捂住了我的嘴，血渐渐地止住了。我以为爸爸不会拔了。可不肯罢休的爸爸还要继续他的计划，这吓我死也不肯。爸爸只好上楼去了。看着这颗连一点点根落下来的牙齿，我叫妈妈帮我拔，可是妈妈却害怕。没办法我，我只好自己动手，我稍一用力，牙齿居然掉了，这以前不是医生拔，就是爸爸拔，有时候等新牙齿长出来了旧牙齿不得不让位就在吃东西的时候蹦一蹦给落了下来，可想而知新牙齿都是朝里的，实在难看。妈妈高兴极了，因为长这么大，这是我自己亲手拔下了牙齿，而且是第十颗牙齿，虽然还是在爸爸的帮助下。
\n
　　相信我吧，从此以后我一定会亲手把牙齿给拔下来的。
\n
    浙江舟山六横中心小学五年级:钱诗缘
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3634','73','
　　那天，我刚游完泳，骑自行车回家。突然，我听到车尾“咔嚓”一声，心里有种不祥的预感。果然，车子不动了。我扭头一看，看到车上的链子像条死蛇般有气无力的躺在地上——掉链了。没办法，我只好推着自行车回家了。
\n
　　经过一家修理铺的时候，修理工看见了我，他走出来对我说：“小姑娘，你怎么推着车走啊？你的车怎么了？”我说：“我的自行车掉链了。”我在说话的同时，打量着他，他大约五十来岁，有一头黑里掺白的头发，浓眉大眼的，结实的手臂，皮肤呈健康的小麦色，双手沾满的黑色的机油。这时，天传来了“轰隆轰隆”的打雷声。我连忙对他说：“爷爷，我要走了，要不然就该淋雨了！”我正想推着自行车跑回家的时候，背后传来了他的声音：“小姑娘，我帮你修修车吧！”我今天出门走得太急，所以没有带钱。当我正想拒绝他的时候，他已经走到我的身旁，一把扛起自行车迈开大步回到铺里去，然后开始动手修理起来。他左手麻利地把链子一拉一搭，右手握住脚踏一转，链子就回到了正轨。修好后，他对我说：“行了，快走吧。”我吞吞吐吐地对他说：“我……我……”他见到我的样子，仿佛明白了什么，说：“小姑娘，你没带钱吧！”我慌忙对他说：“爷爷，对不起，我没带钱，要不，我把我的手表押在你这里，我明天拿钱来给你。”他笑了笑，露出洁白的牙齿，说：“不用了，小事一桩，人与人之间互相帮助才能使这个世界更和谐呀！天快要下雨了，你快回家吧！”我满心感动地踏上了归途……
\n
　　时间匆匆地流逝，但我却忘不了他，因为他令我非常感动！
\n
    广东深圳罗湖区桂园小学五年级:古炜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3635','73','
　　一个星期天的中午，我吃完饭便无聊的在一旁看着妈妈洗碗。我想：妈妈每天都要接送我上下学，回到家还要做许多家务活，一定很累。于是，我对妈妈说：“妈妈，妈妈，今天洗碗的任务就交给我好了。”说完，我看了看对在一旁的饭碗，不禁倒吸了一口。开始洗完了。
\n
　　首先，我来到厨房，先把碗碟分成三份，准备一份一份地洗。我先把一份盘子放入水池，然后把水龙头打开，让碗碟在水下“洗澡”，接着就拿抹布使劲地擦。可是，油太多，擦不干净。于是，我就把洗洁净往上倒。然后，再用水和抹布往上一起擦，虽然油擦干净了，但是小米粒还是粘着饭碗不放。于是，我想起了清洁球，学着妈妈以前洗碗的样子擦着饭碗。不一会儿，我便把三份碗筷给洗完了。
\n
　　接下来就是冲洗了，我想：我到底是用流水洗呢，还是把水放到水池里再洗呢？最终，我还是选择了用流水洗。我打开水龙头，水在那里流，我拿着碗在下年冲洗，洗完了一个在拿下一个。足足过了5分钟才将这些碗筷清洗完。最后我小心翼翼将它们放入柜子里。
\n
　　通过这次洗碗，我知道了爸爸妈妈平日做家务是多么辛苦。
\n
    五年级:晴啊啊啊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3636','73','
　　早晨，太阳都晒屁股了，我还懒洋洋地躺在床上，理直气壮地躺在床上。平时，现在我一定坐在书桌前满头大汗地写作业了！10点多，我才打着哈欠起来，慢悠悠地打开电脑，热火朝天地玩起了游戏、看起了爱情公寓3。平时，现在我一定在坐在书桌前苦苦背书了！
\n
　　昨天是我生日，我通天彻地地玩一天！没人管我，哈哈哈……前天晚上做梦还傻傻地笑呢！
\n
　　昨天早晨，我总算睡了个饱觉，干什么事都精神饱满：坐在电脑前精神饱满、中午吃KFC精神饱满、下午玩游戏精神饱满，你们看，睡个饱觉是不是很好的事情？
\n
　　可是，昨天我有一半地伤心，就是以前爸爸都会很开心地对我说：“宝贝，生日快乐！”可是今年他没说，而且当天我很少见他的面，他总是在忙、可能连我的生日都忘了。我很伤心，偷偷在私下流过一次眼泪，真的很伤心！
\n
　　但是我还有很多网络好朋友啊！思甜姐姐特地在QQ群上一条接着一条地发：“妹妹、生日快乐！靓狐，生日快乐！子涵，生日快乐！”看着一条又一条闪动着的信息，我的眼圈又一次红了……
\n
　　柠檬也很好，她在洛克王国各个服务器张罗：“喜讯、凡是发够100条‘靓小狐、生日快乐、’的重重有赏！”“发够的人我会给他一分精美礼包哦！”我看着柠檬这么卖力地喊，我心里被朋友浓浓的友情变得很温暖，那颗伤心的心，渐渐变小，但还没有消失……
\n
　　接下来，我收到一张又一张妈妈的同事、我的好朋友送来的生日礼物贺卡，我更是感动，看着每一张别出心裁的美丽贺卡、一条条“滴滴”作响地空间礼物，我心里真的很高兴、很开心、很温暖……更是感动！
\n
　　呵呵，我的生日，即使有那么一点点的不愉快，也蒙蔽不了我对朋友感激的心！
\n
    江苏盐城亭湖区盐城市实验小学五年级:薛涵尹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3637','73','
　　今天我们春游，来到了森林动物园，在车上的时候我就非常期待，左顾右盼，希望快点儿到。坐了半个小时左右的车终于到了，我兴奋地走下了车，看到了森林动物园几个醒目的大字，还有白鸽在天上盘旋着，进去十米左右，有一个由动物们组成的乐团的雕刻，再往里面走百花齐放、争奇斗艳。
\n
　　我们的第一站是“热带雨林馆”里面是各种各样的植物，有仙人球、仙人掌、椰子树……数不胜数，我迫不及待拿出手机，咔！咔！拍下来。游览完“雨林馆”我们又来看大象表演，听说他们来自泰国，表演正式开始，大象依次跟我们打招呼，有的大象用嘴和鼻子发出声音，还有的把右脚搭在左脚上，令我最开心的节目就是：大象按摩、大象扎气球、大象踢球。
\n
　　大象按摩时主持人找了3位观众躺在地上大象给他按摩，大象走到一位女士旁边用脚轻轻按她的胸部，按了一会儿又走到一位男士身边轻轻按他的小肚子，按了一会儿，又走到最后一位女士身旁，轻轻按她的胸部。……
\n
　　我们还看到了许多不同种类的鹦鹉，有红吸蜜鹦鹉，还有虎皮鹦鹉都非常漂亮。
\n
　　还有猴子，那里有金丝猴、猩猩……，看完了就依依不舍地回家了。
\n
    五年级:没什么
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3638','73','
　　我家有四个成员，我、爸爸、妈妈和弟弟。你们一听肯定就知道谁是管事婆了吧？对！就是我妈妈。妈妈有一头棕色的卷发，有一双会笑的、很漂亮的、水灵灵的、如嵌着晶莹的水珠一般的眼睛，一个每天都会带着微笑的嘴巴。我妈妈这个“管事婆”的称号可来的名副其实。这是我和爸爸跟妈妈起的。记得上个星期三我在学校里把一些作业写完了，回到家就写了一点就完了，然后就坐在沙发上看起了电视，妈妈看见了，健步如飞的走过来，说：“你整天都没时间弹琴，现在有时间了怎么不去弹？”我只好灰溜溜的去做事。
\n
　　妈妈guǎn lǐ我是那么严，更不用说是爸爸了。
\n
　　每天晚上7点爸爸下班以后，就会像网虫一样上网炒股，看电视。每逢爸爸看电视的时候妈妈就会说：“多看点书，多长点知识，在看电视就和你女儿一样成沙发里的土豆了”
\n
　　妈妈就是这样爱管事，因此，得“管事婆”一美称。可就是因为有了这个爱管事的妈妈，家里被管的井井有条。
\n
    河南郑州孝北小学五年级:李格格
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3639','73','
　　今天下午，覃老师拿着全班同学的日记本放在讲台上，让组长发下去。我看着这些日记本，不禁打起了冷战，我冷战惊心地想：我连续的了三个Α，真希望得到个Α十，每一次我的希望越大，失望就更大。但我还是想得一个Α十。但分数不是我能掌控的，我只能顺其自然了。
\n
　　组长把日记本发到我桌前，我很害怕不得Α十，我怎么都不敢看。最后，我鼓起了最大的勇气，一页一页慢慢地翻，到了那一页，“啊，我得了Α十，太好了，太好了，我简直太高兴了！”我无比激动的说。虽然我只得了一个Α十，不过今后我要奋发图强，写出更好，更优秀的作文来供全班同学欣赏。
\n
    五年级:覃月爽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3640','73','
　　今天我们的班会课主题是“合作愉快老师让我们玩两个小游戏。第一个是一个人拿着红领巾蒙住双眼，到黑板上写一位好朋友的名字。可是一个同学被蒙住双眼，字写得七零八落，歪歪扭扭，闹的全班哄堂大笑。虽然我没亲自体验过着这种滋味，但我能体会出：被蒙着的滋味不好受，何况是真的瞎了的人呢。
\n
　　下面进行第二个小游戏。就是一个人绑着手，一个人蒙着眼睛。绑着手的人指挥蒙着眼睛的人走路，写字。这个游戏有点小难度，不过，他们合作的很好，完成得很好。
\n
　　通过这两个小游戏，我知道了合作让我们变得很强大。
\n
    五年级:覃月爽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3641','73','
　　今天，我去爷爷家玩，晚上的时候外面下起了雷阵雨，我跟爷爷家里离得很远，我怕被雷劈到，只好在爷爷家睡了。
\n
　　我在爷爷家洗了个脚，洗完了我问爷爷：“爷爷，你为什么不洗脚。”爷爷笑了笑说：“孙子，我老了，洗脚变得麻烦了，所以我不洗脚了。”我想：“爷爷既然洗不了澡，那我当孙子的要帮爷爷洗脚。
\n
　　说干就干，我端来一盆洗脚水，对爷爷说：“爷爷，来，我来给你洗脚！”爷爷听了，开心的笑了。爷爷笑着说：“我的孙子长大了，会体贴爷爷，爷爷好高兴啊！”说完，他摸了摸我的头。
\n
　　我给爷爷洗脚的时候，我看见了爷爷的脚上面有很硬很硬的老茧，是啊！爷爷天天为我们家买菜，看孩子，滴水之恩当涌泉相报，我要感恩爷爷。姥姥，我要做一些小事来报答爷爷他们。
\n
    五年级:秦朗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3642','73','
　　今天，妈妈要剥毛豆，我看见妈妈正在剥毛豆，我想：妈妈都剥了这么多了，她肯定很累，我来帮帮妈妈剥毛豆。我对妈妈说：“妈妈，我来帮你剥毛豆。”妈妈笑着说：“好孩子，谢谢你。”
\n
　　我坐下来，学着妈妈的样子，把毛豆的的中间扭断，再把皮扒开就能找到豆子了，我就用着这种方法，扒了许多豆子，我心里想：切！原来扒毛豆很简单。正当我高兴呢，突然来了一个坏蛋——毛毛虫，我这时候正在扒一个大毛豆，突然一个毛毛重钻了出来，我大叫了一声，啊！我的亲娘四舅奶奶！毛毛虫！我怕怕。这时候妈妈拿着畚箕来扫毛毛虫，把毛毛虫扫掉后，我不敢扒了，妈妈却说：“儿子，干什么事就要做到底不能半途而废，半途而废的人就完不成大业。
\n
　　我听了想：妈妈天天都在做饭，几乎每天都在扒毛豆，妈妈每天都坚持，从不放弃，我也不放弃，于是我又扒起了毛豆，我一边扒一边唱歌，到最后一颗了，我一下就扒完了，扒完了，我悟出了一个道理：坚持不懈，就能成大业，要坚持不放弃。
\n
    五年级:秦朗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3643','73','
　　今天，我看见妈妈一早就在干活，妈妈的手干活干的都从黑变白了，我心里想：我要给妈妈洗个手。我对妈妈说：”妈妈，我给你洗个手，你快过来。”妈妈说：“哦，儿子，我等一会来，我把这些活给干完。”“哦，那你快一点哦”我心想：对，如果现在洗，那等会儿妈妈还要干活怎么办？
\n
　　所以，我要等会给妈妈洗手，我等呀等呀等，终于妈妈拿了一个毛巾，擦了一下手说：“儿子，不用了吧！我自己一个人洗吧。”我说：“妈妈，还是我给你洗吧。”妈妈只好同意了，我在水盆里到了一些凉水和热水，我用手摸了一下，不烫，我就给妈妈洗手了。”
\n
　　我摸了一下妈妈的手，啊！妈妈的手掌上有许多的老茧，这些都是妈妈干活干的，我心里想：妈妈平时都不舍得休息，除非干玩活才可以今天我一定要认真的给妈妈洗手才行。我挤了一点洗手液，在妈妈的手上擦，擦完了，用清水一冲，再往温水一放，就洗完了。
\n
　　我看着妈妈的那双手心里发誓：一定要多给妈妈洗手才行，不要妈妈的再脏了。
\n
    五年级:秦朗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3644','73','
　　今天中午十二点，爸爸下班回来了，只见爸爸的头上有许多汗珠，我就想：爸爸这么累，那我给爸爸捶捶背吧。说干就干，我对爸爸说：“爸爸，我来给你捶捶背吧！你忙了一上午了休息一会吧。”爸爸却说：“儿子等一会儿，我先炒完菜在来给我捶背。”我心想好吧，爸爸每次都是回家第一件是就是炒菜，其他事都是后面做。
\n
　　我终于等到爸爸炒完菜的时候了，我对爸爸说：“爸爸，现在可以让我给你捶背了吧？”爸爸点了点头，终于同意了。我转到爸爸的后面，用手握成的拳头，轻轻的打，轻轻的打，我对爸爸说：“爸爸，舒不舒服？”爸爸说：“舒服舒服，太舒服了。”我有用拳头轻轻地在背上敲，一会往上，一会往下，一会往左，一会往右，看着爸爸那个笑容，我越来越有劲了，爸爸说：“我儿子就是好，给我捶的不重不轻。”
\n
　　捶完了，我看了看爸爸那个笑容，心里美滋滋的，心里想：我以后一定要多给爸爸捶背，不让他再劳累了，我也会帮他分担家务，帮他做家务，还要帮他炒菜。
\n
    五年级:秦朗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3645','73','
　　时间过得真快，快得我跟不上他的脚步。一溜烟，我就六年级了，离开学还有七八天，虽然以欢乐结束了五年级的时光，也做了完美的答卷，但还得规划规划小升初。
\n
　　虽然在家乡县城只有俩中学，凭我能力考哪个都不成问题，但以优异的成绩考入中学对以后的前途也有关系。
\n
　　升六年级，就得做一二三四五年级的榜样，做一个老师的帮手。老师给我们发了新书，就得保护好，如果一个六年级的学生的课本上乱七八糟，随处有涂鸦的图案，岂不是与幼儿园的小朋友一样了？
\n
　　还有就是作文篇幅，我们老师从来是按年级规定字数，五年级五百字以上，六年级六百五以上，初中也得一千字了吧。小的时候，字还没熟悉，大人就给孩子们提供条件发挥想象力，现在，写作文要没想象力文章就太呆板了。再一个就是品行，六年级了，咱不能老淘气，老和别人闹，说话做事跟个小孩子一样，那还不如回去上一年级呢。最后，一个小学生，少先队队员，红领巾的佩戴者，就该传扬党的精神，学学雷锋吧。
\n
　　以上就是我新学期的打算。
\n
    五年级:一抹小夕阳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3646','73','
　　放假了，随着下课铃的一声响，我们的暑假生活就开始了。
\n
　　放假之后，我千方百计地争取到妈妈的同意，终于可以轻松一天了，这天再也不用跟“哑巴老师”——书本打交道了。
\n
　　第二天，我和暑假作业展开了“赛跑”，我在和暑假作业不断地“赛跑”中，一点一点地消耗它的“体力”，在爸爸妈妈的帮助下，我终于赢了暑假作业，可暑假作业还有一个“弟弟”——老师的附加作业——公式、单词、对话，日记，我不断地写，终于我过五关斩六将完成了它们。
\n
　　我的暑假生活是五颜六色的，不仅是写作业这一种色彩，我也有放松的时候，有的时候爸爸妈妈带我去旅游，有的时候我与智慧的集合——电脑交交朋友。
\n
　　不知什么时候起，每当我睁开朦胧的睡眼时，奶奶那“高音喇叭”就开工了，“妈妈要上班了，快去送妈妈一程到楼下”。我无奈地三下五除二的穿上衣服，有一次，我将妈妈的小背心穿上了，刚到楼下，一个叔叔望着我梧嘴偷偷地笑，我心想叔叔中了五百万吧，笑得如此开心。我向叔叔问早上好，叔叔指了指我的衣服说：“骋骋，你怎么一夜之间就长大了啊！你妈妈的衣服也适合你穿？我恍然大悟原来穿错了衣服，我的脸刷的一下娈成一个redapple，扭头就大步流星往家跑。我跑回的途中明白一个道理，做任何事情都应该一丝不苟。
\n
　　我的暑假生活不仅是这样，还做一些力所能及的家务，例如，刨土豆，洗碗，拖地。。。。。。小朋友们，不仅要爱学习，也要热爱劳动。
\n
　　这就是我的暑假生活，你呢？
\n
　　第2篇
\n
　　快乐的暑假生活
\n
　　打开记忆的窗口，一幕幕在暑假度过的开心趣事浮现在眼前：那是一个星期天，外婆说小姨那面馆的人手不够，叫我也去帮忙，工资一天10元钱，我图好玩，于是便答应了。
\n
　　我们早上五点多钟就起床，想面馆冲刺。一到面馆，我们大家就开始干起活来。我负责端碗，于是我拿起碗就往里面的那位客人走去，第一碗成功了，接着第二碗，第三碗，第四碗······“啊！”手都给我烫麻了，“里面还有几碗。”啊，还有？这不是火上浇油吗？唉，为了那10元钱我豁出去了，于是我接着干。先是端碗，到了酒店多钟时，洗碗的“圣旨”来了，于是我又把那十几个碗给洗了，碗可是终于洗完了。可是我还没有喘上半口气，“圣旨”又到了，那“皇上”可真是对我这个“忠臣”不薄呀！我又去切葱，“哎哟”，把手给切到了，还好没有什么大碍。
\n
　　唉，事情终于做完了，那“皇上”还赏了我“10万两黄金”呢！我可总是没有白做一天。
\n
　　通过这快乐而又辛苦的一天，我懂得了一个道理：只有辛苦的劳动才能得到自己该得的东西。
\n
　　第3篇
\n
　　暑假的工作
\n
　　生活中处处都有工作，我们无时无刻不在工作，不同的时间有不同的工作等着我们。
\n
　　我们生来就有我们的工作，这个工作无时无刻都在变化。
\n
　　我们忙了一个学期，已到了期末考试的时间，我们此时的工作就是把握每一分钟，努力背好每一道题，考试时把自己平时的工作成绩拿出，不让工作白费。
\n
　　紧张的考试过后，我们进入了轻松快乐的暑假，但现在并不是很轻松，每天我们得得东奔西跑的去补课，数学补完补英语，一节接着一节，一科接着一科，回家还得写作业，暑假的工作是为下学期做准备。
\n
　　在暑假过后是新学期，那时侯的工作是把老师给我们不得运用出来，下次再考试就不用那么紧张了，不讳让做的工作作废。
\n
　　工作是我们必须做的，我们生来就必须要做工作，少年时的工作是学习，中年时的工作是生存，老年的工作是享受，所以我们必须工作。而工作无时无刻都在变化。
\n
　　学生时期的工作是最苦最累的，也是最重要的时期，现在的工作是学习，而暑假的工作是最重要的，因为这是一个承上启下的时期，所以补课是为以后打基础，只有努力才不会让工作白费。
\n
　　第4篇
\n
　　暑假之旅
\n
　　令人期盼已久的暑假终于来临，严热的温度与欢快的气氛代替了我整天紧张的复习。
\n
　　在暑假的第二天，婆婆决定带我们全家开展一次广东之旅。
\n
　　盼星星盼月亮我们终于如愿以偿的坐上了开往梅洲的汽车，一路上激动与喜悦难以言表，我们在群山的怀抱中左钻右钻了一个多小时终于到了梅洲市五洲城车站。一下车我们就被拉上了三轮摩的，坐在车上的我们好像坐在了马车上：一会儿上一会下。细细“品味”也别有一番风趣。转眼间我们来到了一家饭店，一股浓浓的广东风味迎面扑来，广东菜与四川菜恰恰成了一对反义词：四川菜讲究辣而广东菜却讲究咸、酸。白斩鸡、菠萝炒排骨这可都是广东的代表菜。
\n
　　饱餐一顿后的我们赶紧坐车到了一个亲戚家，这才算安顿了下来。
\n
　　夜晚群星璀璨，我们一行人漫步在梅洲市黑夜如昼的大街上：优美的音乐，川流不息的汽车，仿佛向人展示着梅洲这座古老之城、活力之城不朽的魅力。我们接着参观了秀兰大桥：这座桥，桥长1000多米，桥上桥下的霓虹灯闪烁着，炫丽多彩，湖水与大桥交相辉映，尤如一幅天然而又美丽的风景画。
\n
　　我们走过秀兰大桥便又回到了住处，对旅程画上了一个小小的逗号。次日经我们强烈要求又来到了梅洲桥头公园。一眼望去一座座大型游乐设施布满整个公园。我和哥妹像哥伦布发现新大陆一下朝游乐园内狂奔。在园内我们玩了许多娱乐项目，最有趣最刺激的还要算“海盗船”了，我们迫不及待的奔上去完全不去思考后面发生的事，上了船找好一个位置坐下，由于太兴奋了在我还没来得及系好安全带时船便开动了。手忙脚乱的我急的象热锅上的蚂蚁。可是机器还是照样我行我素，继续加大马力。我的心不知怎么了跳的异常的快，由于船摆得越来越大，我索性把头使劲往铁护栏里钻，嘴里不停地念叨：“快停呀，快停呀！”好不容易船慢慢的停了，我带着发白的嘴发白的脸缓缓的走了下来，然后便坐着三轮自行车回到了住处。
\n
　　第二天早上，我们还在梦乡时大人们便轻轻的把我们叫醒：今天去兴宁了！听说又要出发，我们马上三下两下洗涮完毕，踏上了兴宁的班车。嘟……嘟，不到一小时的路程美丽的兴宁便呈现在眼前。下了车后吃了一碗家乡面，它好像一碗仙丹吃完过后旅途的劳累便灰之烟灭了。
\n
　　来到兴宁目的可不是吃，而是去看望我们的亲戚。我们的第一个目标便是去看七八年没见面的太姨婆太：一进屋一个两眼深凹、头发花白的老太太出现在眼前，她便是我公公的爸爸的妹妹。别看她已经87高龄了，可是身体还很硬朗。家里家外收拾得很干净。然后我们又来到了叔公太家，他的辈份很高，是我公公的叔叔，他最大的特点就是好客，我们一到他家，他便用手鼓掌热情大喊：欢迎，欢迎！大姨婆则是不停的笑，可能是因为一个人长时间太寂寞一下那么多人来了太激动了吧！所谓有朋自远方来不亦乐乎！
\n
　　时间过的真快转眼就到了傍晚，我们脱去一身的疲惫躺在舒服的床上睡着了，就这样为我们的旅行划上了一个完美的句号。
\n
　　人们都说：一次旅行是一本书，总能在旅行中收获许多。虽然是一身是疲惫，可当我们想到梅洲美丽的风景，兴宁慈祥的老人，心里便悄悄多了几分美丽几分甜蜜！
\n
    五年级:92803262
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3647','73','
　　今天，我和家人一起去了顺德着名的顺峰山公园。
\n
　　今天，天气格外晴朗，是游玩的好天气。一进门，映入我们眼帘的是一个雄伟辉煌的牌坊。牌坊上的龙、凤……刁得栩栩如生，“这要花多少时间呀！”我自言自语地赞叹起来！据大人讲这是顺德最高的牌坊。
\n
　　牌坊的左边是一些假山。看，这个像云腾，这个像兔子，这个像骆驼……奇峰罗列、形态万千。再往前走，有一个水池，水池的水非常脏，这时我意识到我们有多么不注意卫生。水池里有我没见过的荷花。花很小，叶很小，他们还是紫色和黄色的呢！
\n
　　我们开始爬山了，山不高。但快到山顶的时候，我和妹妹特别害怕直喊叔叔过来。山上的塔是密封了的，不能进去，有些游客逗我们说这里面有鬼！
\n
　　下了山，我们来到人工湖旁的小卖店来买水。叔叔和妈妈争着买单，结果，妈妈把手机落在了小卖店。店主很诚实主动地把手机还给了妈妈，真是又惊又险啊！
\n
　　接着，我们又去了许多地方，我就不一一举例。有机会你也去看看。今天我又悲又喜，悲的是我们没有爱护地球而感到的惭愧；喜的是，我吃到了家乡的麦芽糖！
\n
    五年级:杨晓艳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3648','73','
　　成功，你尝到过吗？它是什么样的？它是无形的，随处都是它矫健的身影。成功，你体会过吗？它是什么味道？它是甜的，它的甜可以让人发自内心。
\n
　　人们常说：“用功之后才会成功”！我，尝到了苦涩的我，今天也尝到了无穷的甘甜！
\n
　　今天，是人生的大大大大大大大……事——考试成绩出来，领奖状的日子。一路上，我的心情异常紧张，生怕我的“三好学生”被某位对手抢走。
\n
　　进了教室，教室里也是一锅粥，同学们的说话声足以盖住整个校园。“踏踏踏……”老师走进了班级，经过了几个小时的奋斗，老师终于发奖状了！我闭上眼睛，数着自己的心跳“一、二、三、四……”“薛子涵，三好生。”啊！我终于听到世界上最最最洪亮、动听的声音了，我的一切都没有白费（虽然考试考地差了那么一丁点）。
\n
　　奖状拿到手，我激动不已，它在我手上晃来晃去，似乎在为我跳舞。
\n
　　今天，我终于尝到了成功的甘甜，我好幸福啊！！！
\n
    江苏盐城盐城市实验小学五年级:薛涵尹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3649','73','
　　今天妈妈洗衣服时，我也跟着一起洗。我先在盆里倒上热水，再放上洗衣粉，等洗衣粉化了，再把衣服放进去揉一揉，泡上十分钟，然后一块一块地搓，脏的地方多搓几遍，盆里的泡泡起初很少，后来越搓越多，好像一堆棉花糖，好玩极了。洗干净后，在把衣服用清水洗几遍，再拧干晾上。我很高兴，因为我学会了洗衣服。
\n
    五年级:937579020
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3650','73','
　　听说首地大峡谷四楼有攀岩的游戏，看过电视上的，却没自个儿试过这样的游戏，心里总痒痒的。
\n
　　今天，我舅妈带我们来试试，先看了看，没想到才这么低，比电视上的那种差远了。我心想：就这点难度，对我来说真是张飞吃豆芽—小菜一碟，让你们见识一下我的实力吧。于是我答应挑战一下。
\n
　　套上装备后，我笑咪咪的走到攀岩墙跟前，一脚蹬在第一块石头上，觉得我的鞋底硬，可能给我攀登造成影响，工作人员让我光着脚试一下，可是太碾脚了，只好穿鞋攀登。刚开始我度特快，可过了中间线高一点的地方，我才感觉我小看这游戏了，上面的石头还超不过我鞋的六分之一，这我也许还接受得了，可在离我登顶的最后一步，我的心不禁慌起来。这几块石头距离太远了，我的左手紧紧抓着倒数第二块，可右手还在倒数第三块上面，最后一块离这块太远了，我跟本够不着，豆大的汗珠从我脸颊流下，我向工作人员提出下去，可工作人员却鼓励我迈出最后一步。我的脚一次次试探，但还是没成功，大家都在鼓励我，这刻，我懂了，迈出这步就是胜利，我抛掉压力，勇敢的迈出了，虽然我的心颤抖了，但我还是超越自己了，赢了自己，就是成功！
\n
　　那一刻，我笑了。如果不敢于尝试，怎么可能成功。
\n
    五年级:李子苑
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3651','73','
　　假期期间，天气实在太热了，火辣辣的太阳笼照着大地，好像要把所有的东西都熔化掉似的。所以，我们家冰箱里的饮料喝得飞快。
\n
　　这一天，冰箱里剩下唯一一瓶饮料也被我喝光了。可是，看着窗外白晃晃的阳光，心里实在想吃上一支冰凉的棒冰。
\n
　　“卖棒冰了！五角一支，小豆棒冰！”突然，从窗外传来一阵吆喝声。“真是我的大救星！”这下我来了精神，拿起1元钱，朝楼下跑去。跑到前面一看，我一下愣住了，竟然是一个比我还小的男孩。我发现他嘴唇干裂，声音沙哑。我把钱给了他，他接过钱给我一支，我转身急忙跑回家，一边跑一边想，让他多5角钱可以自已吃一支。
\n
　　我正想着，忽然后来传来他的喊声，“小姐姐，等一等。”我只好站在那里对他说：“不用找了，这钱给你。”谁知他满脸通红，把钱塞进我手里气喘吁吁地说：“不是我的钱，我不要，你别瞧不起人，我的压岁钱比你多多了。”“那你为什么出来挣钱？”我奇怪地问。“那是因为我们学校举行了‘手拉手，献爱心’活动，我准备用这些钱捐给那些贫穷的孩子。”他倔强地说完，转身走了。当我目送他渐渐离去的身影后，才发现棒冰已经化掉了，虽然没能吃上棒冰，但心里却甜滋滋的。
\n
　　现在，每当我听到卖棒冰的吆喝声，我眼前就会浮现出当时的情景。
\n
    山东威海文登市威海文登汪疃完全小学五年级:曹祥源
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3652','73','
　　7月10日周二
\n
　　我长大了……
\n
　　光阴似箭，日月如梭。我即将要上五年级了，课程会加重，作业的包袱重了几分，但是，我时常在反思：“我，真的长大了吗？”
\n
　　我长大了，已经告别幼稚，走向成熟。我看问题的角度变了，变得更加客观，全面；我常常反思，常常尝试，努力依靠自己的力量，弄清某个事物的原理。
\n
　　我长大了，已经告别父母的依赖，走向独立。我不会再让父母为我叠被子，收拾房屋，整理书包。我会在父母不在时独自料理生活，会在父母忙时帮着做家务，陪父母聊聊天，解闷。
\n
　　我长大了，不再是那整天接送、幼稚的小学生了，而成了有心事、在乎自己的学生。
\n
　　我终于长大了，在收获爱的同时，我更要知道付出爱，知道承载更多的责任，在得到和付出的同时快乐地茁壮成长。
\n
　　其实，我多么不愿意长大，因为长大就没有了小时候的无忧无虑，而换成了繁重的功课。但是，时光不能倒流，因此，我学会了面对自我，挑战自我。
\n
    山东济南济阳县济北小学五年级:可爱糖芯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3653','73','
　　7月6日周五
\n
　　一年一度的暑假如期而至，今年的暑假，我要过个快乐、安全、充实的暑假。
\n
　　今天晚上我在床上好好想了一下，在此，我做了一个暑假记录。
\n
　　1、要把妈妈给我在外面报的特长班的课上完，按时完成老师布置的作业。
\n
　　2、每天半天玩耍，半天学习。玩耍时要十分注意安全。
\n
　　3、至少看一本有意义的书籍，做好读书笔记，写出读后感。
\n
　　4、注意锻炼身体，参加游泳锻炼。
\n
　　5、每天早睡早起，早晨锻炼。
\n
　　6、坚持练字，把字练到最好。
\n
　　这个漫长的暑假，是我们最放松的一个假期，学如逆水行舟，不进则退。制定的计划，必须遵守。
\n
    五年级:可爱糖芯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3654','73','
　　7月5日周四
\n
　　时间飞逝，日月如梭……我们又在紧张的时刻度过一个假期，迎来了一个暑假。
\n
　　到老师告诉我们放假啦，我们无比高兴，一个个冲出教室，大声说：“放假啦！放假啦！”大伙好像变成了无拘无束的小鸟，摆脱了书本的围绕。一拥而出，奔向回家的路。
\n
　　放假的感觉真好。早上睡到九点多才睁开眼睛。不紧不慢地穿着衣服，不用在担心爸妈的催促，而且，我还要抱着西瓜玩电脑，空调吹来的凉风令我不由得想到同学。他们一定和我一样此时都在家享受着空调所带来的清凉。
\n
　　放假的感觉真好！
\n
    山东济南济阳县济北小学五年级:可爱糖芯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3655','73','
　　今天是我的生日，8月11日。也是妈妈的“受难日”。11年前的今天，妈妈是费了多大的劲儿才让我来到这个世界的啊！所以，我想相《女生日记》中的女主角冉东阳一样，在自己生日那天，给妈妈送上礼物。
\n
　　我拿着钱，在街上乱逛。左看右看，也没有中意的东西。鲜花？不！妈妈不喜欢！巧克力？不！妈妈正减肥呢！减肥药？不！我没这么多钱啊！音乐盒？哎——我真是越想越离谱了！妈妈又听不见，买了有什么用呢？我走着走着，走到了一家精品店。一楼，可没什么好看的！除了音乐盒就是精品盒。可当我来到二楼时，我惊呆了，这里到处都是毛绒玩具，简直是玩具的天堂！我真想扑上去！！！走了一圈，我失望极了，这里没有妈妈喜欢的小灰兔毛绒玩具。正当我要走时，看到了角落里有一个灰灰的玩具。我跑了过去，发现这是灰兔一家的毛绒玩具。这是一个用绒毛做成的“山洞”里面的小家庭。灰兔宝宝在趴着睡觉，灰兔妈妈温柔地看着小灰兔，灰兔爸爸正在梳理小灰兔的毛，多么温馨的一家子啊！我立马用身上所有的钱买下了并包装好了这个玩具。我想：妈妈因该会喜欢的。晚上，我把这个给了妈妈，妈妈笑了，看得出，她很喜欢！
\n
　　妈妈，“生”日快乐！
\n
    五年级:陈萌佳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3656','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3657','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3658','73','
　　在学校里，我是一位文静的小女孩，可是在家，我却是一位十恶不赦的“馋嘴猫”。
\n
　　这一天，我正在客厅里瞎逛，这时妈妈从外面拎回来一大包长长的东西，颜色淡黄，上面还有毛。我心中大喜：哈哈，真是天助我也，虽然样子不怎么好看，但是我想一定非常地美味，这时妈妈因为时间不早了，便去厨房做菜。我脚轻轻地落地，一边看着厨房一边小心翼翼地。狠像小偷吧，呵呵。我从袋子里掏出一根长长的“小柱子”轻轻地咬了一口。“呸呸呸呸”可真难吃，这时什么东西。我怕会被暴露，便将它轻轻放在了书桌下。这时妈妈走了过来，看见“小柱子”被咬了一口，便无奈地对我说：“这买菜的，竟然扣我称”。我大惊失色，叫道：啊啊啊，妈妈，是我做的，我再也不敢了”
\n
　　看来馋嘴也不是什么好事啊！
\n

    五年级:薄荷叶的清凉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3659','73','
　　北京的八达岭长城是非常雄伟的。
\n
　　我和爸妈站在八达岭长城的入口处，只见巍峨的长城犹如一条巨龙弯弯曲曲地盘在山上。望着远处的山顶长城上黑压压的蚂蚁搬的人们，心里不由得惊讶：真是“人山人海”！
\n
　　这时，迎面吹来一阵寒风，我不禁被冻得哆嗦。虽然昨天预报说今天会降温，而我也是“有备而来”加厚了衣服，但没想到是这么冷！好像一下到了南极，风刮在脸上像刀似的，真疼啊！在这么恶劣的天气爬长城还真是一种挑战啊……但愿我能活着回去，阿门。我这样想着，向长城迈开了脚步。
\n
　　长城的楼梯很陡很陡，每上一个台阶都要用尽全力，腿好像灌是人们就抓住扶手一点一点往上挪。扶手只有两边有，所以就形成了两遍挤满人而中间空荡荡的奇特景象。因为人太多，实在挤不上去了，于是我只好后退几步，从中间冲了上去，不过撞到了不少人。
\n
　　爬到中间的时候，我回过头向山下俯视。因为是冬天，所以山上的树叶都掉光了，只剩下张牙舞爪的光秃秃的树干了。偶尔有一两只鸟飞来飞去，叫几声。显得孤零零的。我想到了“孤树落日残霞，轻烟老树寒鸦。”白朴大概想描写得就是这番景象吧。
\n
　　我还看到了我曾经爬过的那几段长城，现在它显得那么渺小。不过上面的人还是黑压压的挤来挤去的样子。这长城弯弯曲曲的，一直到山的最深处——不管我怎么踮脚，怎么蹦怎么跳到看不见了为止，只能看到藏在树林里的若隐若现的烽火台。我回过头来，看着那个最高点——终点，离我不远了信心更加十足了。
\n
　　快到正午了，天气暖和了许多，游客也增加了。
\n
　　历经千辛万苦，我最终终于气喘吁吁，爬到了终点。我站在高高的台子上，骄傲的举起了手，眺望着远方——欣赏着远处美丽的风光！
\n
　　不到长城非好汉，我读完诗句感慨地说：“我也是一条好汉了！”
\n
    五年级:孙乾力
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3660','73','
　　今天我看了伦敦奥运会，奥运会已经开始8天了，中国已经夺得了25枚金牌，16枚银牌，12枚铜牌。
\n
　　陈丁先夺得了20公里的冠军拿了金牌，郭文B在女子10米气手qiāng比赛中，夺得了在伦敦奥运会中所产生的第一枚金牌，孙杨在1500米的自由泳的比赛中夺得2枚金牌，还破了世界纪录。
\n
　　再举重，击剑，跳水，体操，自行车，乒乓球，网球……女子重剑夺得金牌。
\n
　　在女子自游泳比赛中，有一位叫叶诗文的中国选手夺得了2枚金牌并打破记录，但是有一位美国教练却不承认她是凭自己的实力夺得金牌的，还说叶诗文服用了兴奋剂，最后在奥委会的证明下，她是清白的。
\n
　　这些人，我都非常佩服，是他们为中国争了光，是他们为中国赢得荣耀，辉煌，是他们为中国创造了奇迹，是他们为了中国打破了一个个世界纪录，是他们一个个奥运健儿夺得一块块金牌，不是一切呼吁都没有回响，不是一切梦想都甘愿被折掉翅膀，不是一切努力都没有回报，每当中华人民共和国的国歌响起的时候，不是一切歌声都只掠过耳旁而不留在心上，当五星红旗冉冉升起的时候，我骄傲我是中国人！我为中国人而感到自豪！这是我的心灵震撼了！
\n
    黑龙江大庆萨尔图区大庆市直机关一小学校五年级:李天鸽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3661','73','
　　今天，我们一家人伴随着激动的心情来到了中华恐龙园。
\n
　　大门口人山人海，售票台前也排起了长龙般的队伍，交通工具也被围得水泄不通半小时后，我们才进入园内。
\n
　　走进一眼望不到边的恐龙园，映入眼帘的便是一个小型的圆形喷池。好多人都不约而同跑到喷池里，尽情地嬉戏玩耍起来，任由水花弄湿自己的衣服。我也不例外，在水花里穿梭。来到游乐场，我不时听见疯狂的尖叫声和巨大的水声。我更加激动，迫不及待地冲向“穿越侏罗纪”。买好雨衣，我便早已穿上了它，不管有多热，我都十分兴奋。我们终于坐上了小船，小船驶进了“侏罗纪朝代”D顿时，四周漆黑一片，到处弥漫着一种阴森恐怖的气氛。继续向纵深行进，接着，出现了茂密的花草树木，及一些恐龙，它们有剑龙、三角龙、雷龙、梁龙……随着小船慢慢前进，一只满口血腥的霸王龙，怒气汹汹地望着我们，想让我们成为他的盘中餐。小船向前缓缓行进，不知不觉，我们来到了时空穿梭机，，刚刚还在眼的花草树木渐渐地消失了，只有火山岩浆。火山在爆发，闪电在发怒，整个世界好像要毁了一样。我真看着这恐怖的一面时，船的速度突然快了许多，急速转了一个弯后，从18米高空冲了下来，耳边的风“呼呼”吹过，我的心一下子掉进了无底的深渊，过了好一会儿，我们的船才靠岸。
\n
　　后来，我们还玩了惊险的“疯狂火龙钻”，刺激的“探秘巨石阵”和好玩的“雷龙过山车”……直到晚上22：30分，我们才离开了恐龙园。
\n
    五年级:朱佳妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3662','73','
　　刘翔，这个名字大家应该都不陌生，他是我国一名跨栏名将。他当年在运动场上顽强拼搏，为我国争得了不少荣誉，他自己成为了家喻户晓的运动员，那时他是多么的光荣！可是，谁能想到，天有不测风云，这位光荣的运动员在今年奥运会上准备一展雄姿时厄运却悄悄的降临在他头上。在赛场上，他准备跨过第一个栏杆时他的旧伤重新复发了，先是他倒下的那声声响，而随后的是赛场上死一般的沉寂……，就在所有人都认为他再也站不起来的时候，有一个熟悉的身影顽强的站了起来，是他！是刘翔！他在这寂静的场地里顽强的站了起来，在所有人惊讶的目光里站了起来，随后他又在全世界人发自内心的呐喊里单腿跳向了终点！这每一步都包含了他对体育的热爱，每一步都包含了他对奥林匹克精神的敬仰。是的，他也许再也不能站到这个跑道上一展雄姿，但这一切都不重要，重要的是奥林匹克精神！所以，请你记住，在中国这个历史悠久的东方大国，有一个愿意为奥林匹克而献出自己一生英雄——他是名字叫刘翔！
\n
    五年级:a531611961
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3663','73','
　　我是一个胆小如鼠的人，一遇耗子，就吓得直冒冷汗，碰上小狗犹如老鼠遇见猫，看见毛毛虫，我从便会躲到爸爸的后边……总之风很胆小，可有一夜，我变得勇敢起来。
\n
　　那天，月黑风高，爸爸去出差，妈妈加夜班，就只剩我一个人在家了。本来没什么，只要去膈壁邻居家窜窜，窜到妈妈回来就行了，可邻居居家却去狂街，我只好一个人呆在家。
\n
　　夜晚，狂风呼啸，拍打着窗户。我想去关上，可有心力不足，我怕，怕在阳台上有鬼会窜出来，所以我躲进被窝里，忽视那洪高的声音。一有什么一闪而过，我都会大喊大叫，以表示我的惊恐。我在心底安慰自己：不要怕，不要怕，要相信自己。可嘴里是这么说，心底还是很怕啊。我来到衣柜旁，拿起一根铁棍，抱在怀里躺在床上。似乎有了根铁棍，我沉重的心放了轻松了不少。本想这样安安静静地睡觉到天亮，可天不遂人愿。不久，客厅就传来了一阵东西的声音。我一下警惕起来，疑神疑鬼的，那平静的心像河水中投进了石子一样，荡漾起来。我以为是鬼来审祸害人间——吃我的小猫。我在为自己的生命安全着想：如果冲出去了，万一被鬼吃了，如果不冲出去，我可怜的小猫就毁了，终于，我拿着铁棍冲出去了，毕竞，我不能坐以待毙啊。它吃完了猫，还会吃我的，可出去一看，令我目瞪口呆，哪有什么鬼嘛，只见小猫正偷吃桌上的鱼。为什么能吃呢？只因为我吃完饭忘了盖盖子了，让猫有机可趁。
\n
　　经过这一闹我心情好多了，胆量也大多了，我就这么睡到正午。妈妈回来听了我的遭遇，直夸我是个勇敢的孩子哩。
\n
　　从这里，我明白了世上是没有鬼的，我不要再疑神疑鬼的拉，要尊重科学破除迷信。
\n
    五年级:qerqwerqwer
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3664','73','
　　今天中午，我房间开着空调，凉风习习吹来。我这只小馋猫却早跑到冰箱前，打开冰箱，拿出一支雪糕，急忙剥开包装纸，迫不及待的舔上几口。我吃完雪糕，又从冰箱里拿出几个哈密瓜，端回房间。奶奶实在忍受不了外边的炎暑酷热，来到我房间吹空调。我拿了一份扑克牌，和奶奶打起七鬼五二三……
\n
　　到了傍晚，肚子开始隐隐作痛。忍了好久，终于不会了，早知道这样，就真不该吃那么都冷的！
\n
　　我真是一只小馋猫！
\n
    五年级:糖果樱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3665','73','
　　狂风吹杂着，纷纷扬扬的杨花，被风雨吹落他乡，扑向它久违的怀抱。不知为什么，北城的杨花总有一种豪爽的气势，而南国则充满南方女子的大方得体、温柔舒畅。
\n
　　六月的雨，总是有一种独特的美。它没有隐藏，那满地荷花的清香，它没有瞒你，那山间明月的温柔，它更没有瞒你。青青翠竹，皆是法身，郁郁黄花，无非般若，它既没有显露，也没有隐藏。
\n
　　那被雨打落的杨花，不知去了何处。生活也是如此，踏遍千山万水，却仍不知人生的义意。像那一朵朵杨花一样，本以为看见了、摸到了。风雨过后仍消失得无影无踪。
\n
　　雨越来越大，啪啪地打在窗上，形成了一幅天然的水墨画，就如同老舍所说的那样：“就像只有绿色煊染，不用墨线勾勒的中国画一样，到处翠色欲滴，轻轻流入云际。”在这里用简直是再恰当不过。
\n
　　风停了，那刚被狂风吹过的树，挺直了身腰，就像什么也没发生过似的。做人也要如同一棵树，任风雨的吹打，风雨停歇时，重新站起来。我们的根应该是牢固的，根是地下的枝，枝是空中的根。
\n
　　雨仍在下着，那雨点打在窗上的“啪啪”声，依旧在昏暗的天际中单调地重复着。没有了欣喜与悲伤，也失去了活力和呐喊，平平淡淡，不是看破红尘、不是笑对人生，只是习惯了。习惯了风和日丽的晴朗，习惯了狂风暴雨的怒喊。就如同鱼儿习惯了水的冰冷一样，就如同鸟儿习惯了天空的辽阔一样。
\n
　　本以为狂风暴雨是多么的可怕，细听雨声打落窗上，细看绿叶上的露珠。就如同是大自然的天籁之音，隐藏在暴风雨的怒喊之中。
\n
　　六月，在绿叶阴浓之时，风暴的意义远比冬日的大雪要优雅得多。风吹着，雨落着，落满枝头的杨花，在暗日的衬托下，如同一个小小天使，展着白色的翅膀，欢笑着，嬉戏着，来到了人间，寻找它自己的归宿。
\n
　　雨点突然变小了，如同拿掉了它那坚硬的面具，它变得很小，小得如同一首歌，传唱着生命，传唱着未来。也不知风雨后是否会有彩虹的到来，但我坚信，雨的歌声已点缀了我的生命。
\n
　　风也慢了，不再是任意的吹打，缓缓着吹。吹落了一片树叶，吹起了水洼的涟漪，吹向了我的梦里，是那样柔，是那样轻，我梦见在六月的雨中，我微微地笑了……
\n
    吉林长春宽城区长春市宽城区实验小学五年级:孙萌
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3666','73','
　　今天是个永远难忘的日子，全校同学集体到世纪欢乐园游玩。大家一个个高兴地像个打地鼠，窜来窜去。日记日记200字
\n
　　一路上，大家吃着校长奶奶分发的美味可口的小食品，一边幻想着世纪欢乐园的样子。有的人说可能像城堡，有的说可能像魔宫，还有的人说像芭比啦宫殿……大家众说纷纭，高兴地不亦乐乎。可真正到了目的地，才发现它远比我们想象的还要绝伦。
\n
　　到了欢乐园，首先玩了激流勇进，真是惊险而刺激。第一个缓坡并没有让我害怕，等到了第二个高坡，着实让我冒了一身冷汗，心都好像一点也不好玩，累得我腰酸背痛的。
\n
　　最后，我们坐了惊险刺激的海盗船，可爱的青蛙跳，高空漫步的彩虹桥……
\n
　　不知不觉中集合的时间到了，大家还陶醉在快乐的游玩中，我们恋恋不舍地离开了欢乐园。
\n
　　多么开心的一天啊，多么值得我回忆和留恋的地方。
\n
    五年级:138589689787
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3667','73','
　　今天下午放学，我像往常一样坐车回到了爸爸的单位，趴在桌子上写作业。不知什么时候，爸爸突然走了进来，高兴地说：“孩子，你的作文被刊登在《快乐日记》上了。”当时爸爸很高兴，好像是他自己的文章被刊登了。我皱着眉头问爸爸：“什么作文呀？我怎么不记得了？”爸爸说：“我也不知道，你妈妈只说了这些。”“随便什么作文，不管它了，还是写作业吧。”我随口说，其实我的心儿早飞了，正在穿越时间隧道寻找我投过稿的作文呢。作业还哪有心思写呀！
\n
　　终于熬到爸爸下班了，我三步并作两步把走路一向很快的爸爸远远的甩在了后面，盼望早一点看到我的作文。
\n
　　“咚咚咚……”我急切地敲着门，心想：妈妈，快开门呀。只听“吱”的一声，门开了，可我却感觉像等了几年一样漫长。我既没顾得上和妈妈打招呼，也没换拖鞋，就跑进书房，像一只饿极了的狮子，贪婪地找着那本书。我沮丧地转过头，去看见妈妈手中正拿着一本新书。我一把抢过来，《快乐日记》，啊！爸爸说的就是它。我翻出目录，终于找到了自己的名字，看到了自己的作文。正是我想到的那一篇。
\n
　　我一直沉浸在欢乐之中。爸爸见我高兴的样子说：“孩子，你的作文登在书上了，可不能骄傲呀。好的作文都来源于生活。让这次作文成为你今后写作的动力吧。”我说：“好啊！我一定会细心观察生活中的每一件事情，争取写出更好的作文！”
\n
　　晚饭后，小朋友来找我玩，他们看了我那被刊登在书上的作文，都像我投来羡慕的眼光。让我更加坚定了好好写作的信心：就做一个生活的有心人，继续从生活中寻找写作素材，写出好的作文，将来成为一名作家。
\n
    山东莱芜莱城区高庄办事处苍龙峡联小五（1）五年级:仲朔
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3668','73','
　　2012年1月23日星期一天气晴
\n
　　叭叭叭！！！！！一阵阵的鞭炮声把我从梦中惊醒，不用说，不看日历，就能知道今天是春节，盼望已久的春节终于来到了，我睁开朦胧的双眼，穿好衣服，桌上早已摆放着香喷喷的饭菜：饺子。我吃完之后，穿上新衣服，约上同学，一起去给老师邻里们拜年。
\n
　　随着啪啪的鞭炮声声，我们不一会儿就到了翟老师家，我们给他拜了年了，他给了我们满口袋的糖果，我们又给了陈浩奶奶爷爷拜了年，他（她）给了我们一小袋瓜子，我一声令下：“开吃！”我们狼吞虎咽的吃起来，吃完之后，我么有开始了鞭炮占皇冠，朋友先放了一个“天女散花”我不服，拿出“法宝”“泰山金刚炮”，像嫦娥打翻的胭脂，又像月宫里桂树的缤纷落花，又仿佛是仙女洒下的碎玉。美不胜收。
\n
　　过年为什么还要说是普天同庆呢？因为这是春风暖了；翠竹绿了；太阳照了日子长了，新的一元复始了。
\n
    山东淄博淄川区松龄小学五年级:宋德正
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3669','73','
　　每年的十月一日是一年一度的国庆节，是我们伟大祖国mǔ亲的生日。伴随着风风雨雨，我们的母亲祖国已经62周岁了，这一天，举国上下都在欢度庆祝这一节日。
\n
　　一大清早，我便上了网，有的通过日记、诗歌等形式纷纷表达对祖国妈妈的爱。国庆长假，我们跟爸爸妈妈一起走出家门，游览名胜古迹，领略祖国的伟大文化。商店的门口悬挂着气球和彩旗，有红的、有黄的、有绿的……洋溢着喜庆的气氛。里面人声鼎沸，原来都在打折、开展系列促销活动。街上人山人海，就连坐车买票也要排着长长的队伍，打的也要等好长时间。风景区的游人有如长龙，不计其数，男女老少尽在其中，人们都趁着节日出来游玩。停车场几乎没有空位子，饭店，宾馆的收入一定十分可观。远方北京的叔叔打来电话告诉我们，北京国庆热闹非凡。我很想去北京，看看天安门，看看我们伟大首都的面貌，我和叔叔已经约好明年暑假一起同畅游北京。国庆节是一个快乐的节日，人民的生活水平真的提高得很快。我们在祖国妈妈的怀抱中，幸福、快乐地成长。
\n
　　愿祖国妈妈永远美丽、永远繁荣，愿祖国一年比一年兴旺、发达！
\n
    五年级:无敌国王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3670','73','
　　妈妈打开冰箱，取出一盒牛奶。他说这牛奶过期了，过了期的牛奶是不可以再喝的。我的八天长假从明天开始就要过期了，今天是保质期的最后一天。过了期的八天长假就不可以再玩了。我和爸爸经过学校时特地停在校门口，往里看里面安安静静。教室里没有人，操场上也没有，但是明天整个校园就会不一样了。当我见到我的老师和同学们，我们汇聚在一起说悄悄话，笑着奔跑，让学校热闹起来。我的老师和同学们不知道她们背着我的时候在做什么，她们有没有想我，反正我想她们了。
\n
    江苏连云港连云港灌云县实验小学五年级:陈心怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3671','73','
　　赛尔号你真坏，让我们小孩花50元买一只猛虎王，让我们花10元充超能NONO，再充100元至尊NONO。淘米太坏了，简直不是人。淘米掉到钱眼里了，充超NO，现在还出来个至尊NONO，还VIP，我放个P就比他的钱赚的多，冲米币让我们去买装备，专骗我们小孩的，7-14岁儿童玩，一看就要我们去找父母要钱，抵不住诱惑，一周一周的更新，比吸毒的钱都还要多，每周一更新，；弄出点新花样，让我们花钱，他们笑的哈哈的，我们还不亦乐乎的花这父母的血汗钱，赛尔号真是我我们坠入无尽的网络深渊，即让父母破财，又让我们的心坠入了网络，赛尔号真是一个害人的游戏。有些小孩抵不住诱惑，就去偷父母的钱【我有过偷钱，就是为了满足一年超NO，坏不坏】还有，稀有精灵会逃跑。既然是稀有精灵，肯定很多人想要，出来一次也不容易，凭什么会逃跑。他们不就是想让别人都买米米卡，这样他们可以赚钱。50金豆买一个超级胶囊。20多只稀有精灵，大家算一算，都用超级胶囊抓，1000多金豆。你1个1个换，1张换100个金豆，10张米米卡，1000多元。你4。5个一换，1张换100多个（准确数没算）大约十张米米卡，也1000元（肯定比这少）。你8个8个换，你张100多个（准确数没算）大约10张米米卡，1000元（肯定比这少得多）。再说了，玩赛尔号的大多数是小孩（也有大人），大人不说了，想买就买，买多少都行。小孩呢，都是大人给买，大人舍得花1000多元钱给孩子买这些跟学习没有关系的东西么？5回合就逃跑，5回合之内，我试过，5次全用高级胶囊抓，也不行（有的人可以），你说这算怎么回事。大人买米米卡，买完这些，还得再买点吧，好不容易来一次，多买一点，冲个超NO，也好，还有，精灵扭蛋机，说有稀有精灵，请问，有谁转到了。1000个人也就30个人得到
\n
　　这是我自己的观点啊，大家有什么意见就提，你玩赛尔号我不阻止你。
\n
    河南焦作济源市潘村小学五年级:1131330716
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3672','73','
　　金风送爽，天高云淡，在这个花果飘香的季节里，我们迎来了祖国五十九岁的生日，能与大家同祝国庆，我感到非常快乐。在这里，我要自豪地对祖国mǔ亲说：我爱你，中国！
\n
　　啊！黄河长江，奔腾万里，你们哺育了一个多么辉煌的民族！五千年的辉煌历史，饮誉四海的华夏文明，足以让人叹为观止。哦，祖国，涓涓流贯的河川是你飘逸的长发，绵亘悠久长的山岳是你硬朗的脊梁。你有满山遍野的宝藏，你有秀丽多姿的山水，你有金碧辉煌的故宫，你有蜿蜓伸展的万里长城，纵有千古，横有八荒。你还有很多很多……在你辽阔的土地上，一代又一代的炎黄子孙用自己的双手创造了灿烂的东方文明。
\n
　　但是，我们不会忘记，中华民族也曾几经沧桑、几经痛苦，我们的祖国mǔ亲也曾倍受欺凌与污辱。我们忘不了园明园的火光，忘不了扣在每个中国人头上的“东亚病夫”的帽子，忘不了公园门口“华人与狗不得入内”的牌子，忘不了南京三十万同胞的鲜血染红了长江。大地在呻吟，黄河在哭泣，然而中国人民永远也不会被压垮。
\n
　　虎门销烟揭开了中华儿女反侵略的序幕。太平天国的旗帜、戊戌变法的惊雷，义和团战士的大刀、辛亥革命的qiāng声，无一不向全世界表明：中华民族不可辱，中国人民不可欺。五四运动的呐喊，中国共产党的成立，更似惊雷划破夜空。从南昌到井冈山、从延安到西柏坡，“星星之火，可以燎原”。中国人民硬是用小米加步qiāng打出了一个灿烂的新中国，我们这个东方巨人终于又站起来了！
\n
　　走过56年的风风雨雨，经过54年的励精图治，我们的祖国巍然屹立于世界的东方。中国人民正享受着从未有过的太平盛世。中国特色社会主义的航船正劈波斩浪，昂首前行！
\n
　　同学们，我们中国已经很强大，但是不能忘记，我们的统一大业还没有完成，国际反华势力亡我之心不死，日本对我国的钓鱼岛垂涎三尺，更不能忘记，1999年我国使馆的被炸，同胞的鲜血告诉我们：我们还不够强大。
\n
　　前进中的艰难险阻，激发着我们的豪情斗志新的千年，新的世纪，新的起点，十六大给我们吹响了进军的新号角，亿万中国人民正向着新的目标奋进。
\n
　　同学们，我们是祖国和民族的未来，我们生在一个伟大的时代。同学们，努力吧，中华民族的伟大复兴将在我们手中实现。祖国啊，母亲！请相信，我们一定不会辜负历史的重托，新的《中华交响曲》将在我们手中演奏出更精彩更辉煌的乐章！就象李大钊期望的那样：“让中华民族五千年的正气在青春的火焰中再现！让华夏神州五千年的雄健国魂在青春的火焰中再生！！！”
\n
    五年级:112cd
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3673','73','
　　今天是星期五，也是中国人的传统节日中秋节和国庆节。爸爸妈妈带我和小弟弟还有我的小表妹舅妈一起来到了美丽好玩的南孚公园，今天人好多啊车都没办法开动，爸爸建议大家下车行走，很快看到热闹的公园，一眼就看到天上有很多花灯也就是许愿灯，妈妈兴奋的叫了起来说儿子我们也去放许愿灯吧，我却只想玩好玩游戏，以前也来过几次南孚公园玩了一些项目的游戏，这回的人实在太多了没办法只得跟爸爸妈妈一起看别人玩耍但也特别开心，因为爸爸妈妈平时很少时间陪我一起，今天全家人一起游玩真的很好，觉得超级开心。
\n
    五年级:胡健达
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3674','73','
　　星期六，我做完作业，闲着没事。看见了衣服上有个污点。我想：每次都是妈妈洗的，老师说了，自己能做的事自己做。
\n
　　我先把衣服放入盆里。过几分钟，再把衣服拿出来，脏的地方用肥皂擦一点。然后，用手搓一搓，搓干净了把衣服放入清水中漂洗。接着用手拧干。最后把衣服挂在衣架上。
\n
    五年级:我是王者11
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3675','73','
　　秋高气爽之际，我们迎来了祖国mǔ亲诞生62周年纪念日，天红艳艳的，人人的脸上都露出了笑容。
\n
　　国庆放假期间，我走出家门，啊！林荫道上，超市里，到处都热闹一片，每个人脸上都洋溢着喜悦。
\n
　　我随着一阵热闹声，来到了公园。公园里，到处都挂满了灯笼。我被一阵锣鼓声吸引了，走前一看，一群穿红衣服的老奶奶正在欢歌劲舞呢。远处，一群大人们正围成一团打牌，如果输了，则要唱歌，诵诗。小孩子们玩着游戏，也不忘把垃圾扔进垃圾箱里。国庆期间，大人、小孩和老人们耶一同为祖国庆祝呢！
\n
　　傍晚7：28分，更是热闹。黄金广场上空，烟花冲天而起，像梅花那样绽放，一朵又一朵；像星星那样飘洒，一颗又一颗；像高粱叶那样舒展，一片又一片。有的烟花直冲云霄，马上绽放；有的烟花久久停留，迟迟不肯离开。一朵又一朵的烟花绽放，人们在地上喝彩，真是天上烟花万万千，地上喝彩冲云天啊！
\n
　　夜晚，真是灯的海洋。灯光时时变换着颜色，飞龙塔金黄一片，真想沙漠里的金字塔啊！桥上挂着灯笼，被灯光一照，真像一条彩色的长龙啊！使我们应接不暇，分不清是房在变，还是色在变。
\n
　　国庆节喜气洋洋，象征祖国盛世太平，国泰明安！愿我们的祖国繁荣昌盛，科技越来越发达！
\n
    五年级:刘娇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3676','73','
　　上一个学期的暑假，我在奶奶家学养蚕宝宝。
\n
　　那天，小婶跑过来，给我了一个小瓶子，说：“好好养它吧，可有趣哩！”我打开一看，原来是6条小小的、黑黑的蚕宝宝。
\n
　　我拿了张干净的白纸，又从奶奶家的杂物堆里找出一个纸箱，用纸垫上，把蚕宝宝放进箱子里，听说蚕宝宝喜欢吃桑叶，我就从池塘边的桑树上摘了几片桑叶，它们就吃了起来。
\n
　　一天过去了，蚕宝宝的食量真大！竟然把全部桑叶都吃光了！我又去桑树边摘了许多桑叶，放进箱子里。
\n
　　就这样，过了几个星期，蚕宝宝变成肥肥的、大大的大蚕宝宝了，我很开心。
\n
　　过了几天，我发现它们开始吐丝了，我去问小婶，它们为什么要吐丝呢？小婶告诉我，它这么做是为了让自己钻进吐的丝中，化成蚕茧，变成蚕蛾生卵呢！我半信半疑地点点头。果真如小婶所说，蚕宝宝真的钻进这个“白房子”里面去了！又过了几天，我发现箱子里出现了6只蛾，它们正忙着交配产卵呢！我把这件事告诉小婶，小婶说，他们产下卵后就死了，要等有点长的时间，卵才会变成蚕宝宝，我真希望看见自己辛辛苦苦养的蚕的第二代啊！
\n
　　蚕终于“孵”出来了，我很激动，因为这次养蚕特别有趣！
\n
    五年级:快乐每一天
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3677','73','
　　3月24日，我和爸爸妈妈、小叔小婶和哥哥扛着锄头，拿着袋子和柴刀到奶奶家后山竹园挖笋。
\n
　　小叔眼睛一亮，发现了一个“尖尖头”，他扛起锄头，用力一挖，一棵尖尖的笋就出来了。紧接着，小婶和哥哥又发现了，急忙跑过去挖。过了很长时间，我还是一无所获。我问小叔，挖笋有什么窍门呢？小叔说：“笋一般都长在比较松和潮湿的土里，还有，挖的时候要小心，不要把笋割破了。”我按照小叔的话细致地找了起来，不一会儿，我就在小草丛中发现了一棵刚破土的笋尖，我欣喜若狂地跑过去，用锄头使劲挖，可那棵笋纹丝不动，哥哥跑来帮助我，他使出了很大的劲，终于把笋挖出来了，原来是一棵大春笋。我高兴得跳了起来：耶！我挖到了一棵大笋！”回到家里，我就把它放到秤上一秤，足足有4斤多重！
\n
　　快到中午了，小婶小叔就把我发现的这棵笋剥去笋衣，放进高压锅里煮起来了。
\n
　　大约过了二十几分钟，锅里就传来了一阵阵香味，我问小婶：“怎么做的？”她说，笋块加上过年的腊肉，再放一点咸菜加水煮，就这样简单。”煮熟后我一吃，味道特别鲜。我又问小婶：“笋为什么这么鲜？”她说，我们村有一句俗话，叫“上塘鱼，落山笋”，刚挖下山的笋烧起来特别鲜。
\n
　　我吃着自己挖的笋，特别鲜，心里美滋滋的。觉得这次挖笋收获特别大，特别有趣！
\n
    五年级:快乐每一天
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3678','73','
　　大家好，我叫朱家毅，今年11岁，我现在读五年级。
\n
　　我是个顽皮的孩子，一次放学后，轮到我值日，我在教室里高兴的扫地，可是扫着扫着想出坏主意了，我东看看，西望望，我们老师不在，我就将地上的灰尘往周围一乱扫。教室里顿时漫天飞舞的灰尘已经四处漂泊了。在我得意洋洋的时候，老师就在我身后，把我吓得面如土色了。老师说：下次不能在这样了，在办公室里，我被老师狠狠地批评了一顿，下次我再也不敢了。
\n
　　还有一次，妈妈叫我把碗和筷子洗干净。然后我把碗一层一层地叠了起来，越叠越高。妈妈看见了，连忙说：不能这么叠，这么一直叠下去，会摔碎了，可我不听，妈妈一转过身，只听见“嘭”的一声，把全部的碗都摔碎了，可我以后不敢这么叠了。
\n
　　我还是一个胆小的孩子，一次，我和几个小伙伴在院子外面玩耍。有一个小伙伴说要不我们来爬树吧！可我不敢爬他们说我胆小，把我气得，我只好爬一爬了，可我在爬树的之间就不敢爬了，一个树枝断了，我就在半树之间哇哇的大哭。瞧！这就是我，一个顽皮又胆小的孩子。
\n
    五年级:朱家毅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3679','73','
　　漫步在叶和花的世界中，心中便有了一种独特的美，这种美，来自那嫩嫩的、柔柔的叶。
\n
　　首先吸引我的是一片很小很小的叶子，我的指甲一转，他便来到了我的手中。它好似一颗小小的水蜜桃，呈心形，也脉一根一根往外扩伸，摸起来特别光滑、柔软，让人感到很舒服。看着看着，我觉得它就像是一艘小小的船，亮晶晶的水珠正乘坐在他上面兜风呢！
\n
　　我将这片叶子夹在我的笔记本中，继续寻找着春天的痕迹。突然，一片淡紫色的叶子闯入了我的视线，我轻轻将它拾起，观赏起来：它呈圆形，紫中带着墨绿，叶脉上有规律地排成了“Y‘’字形。背面的叶脉是红色的凸起，比上一片叶子要粗糙许多，摸起来感觉就像在摸砂纸一般。它像一只远远的小船，我想：若在他上面放几颗小果子那就更像了。
\n
　　继续往前走着。哦，那不是一根针吗？
\n
　　走进了，才发现那并不是针，而是一个酷似针的树叶，大约十几厘米长，两端尖尖的，扎在皮肤上生疼。它光滑油亮，背面凹了进去，像可以装水的小管。我在它上面滴了一滴水，水便顺着叶片流了下去，我想：这水珠儿不就像滑滑梯吗？想想那水珠儿开心的样子，自己也很开心。
\n
　　回家以后，我把三片叶子拿了出来，又细细的玩赏了一遍。哦，小小的叶子是那么的微不足道毫不起眼，平时谁会去注意到它呀？然而，没有它的衬托，花儿们能显出它的万紫千红吗？没有它的遮挡，小蚂蚁累了，到哪去休息呢？叶子虽然小，但它也在尽自己所能，为这个世界在奉献着啊。我们有什么理由不爱它，不赞美它呢！
\n
    五年级:4108800
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3680','73','
　　金风送爽，天高云淡，在这个花果飘香的季节里，在这里，我要自豪地对祖国mǔ亲说：我爱你，中国！
\n
　　啊！黄河长江，奔腾万里，你们哺育了一个多么辉煌的民族！五千年的辉煌历史，饮誉四海的华夏文明，足以让人叹为观止。哦，祖国，涓涓流贯的河川是你飘逸的长发，绵亘悠久长的山岳是你硬朗的脊梁。你有满山遍野的宝藏，你有秀丽多姿的山水，你有金碧辉煌的故宫，你有蜿蜓伸展的万里长城，纵有千古，横有八荒。你还有很多很多……在你辽阔的土地上，一代又一代的炎黄子孙用自己的双手创造了灿烂的东方文明。
\n
　　但是，我们不会忘记，中华民族也曾几经沧桑、几经痛苦，我们的祖国mǔ亲也曾倍受欺凌与污辱。我们忘不了园明园的火光，忘不了扣在每个中国人头上的“东亚病夫”的帽子，忘不了公园门口“华人与狗不得入内”的牌子，忘不了南京三十万同胞的鲜血染红了长江。大地在呻吟，黄河在哭泣，然而中国人民永远也不会被压垮。回眸2008四川汶川发生了8。3级的地震，祖国mǔ亲很伤心。不过，在众人得知汶川有这么大的事后都纷纷伸出援助之手一起来战胜困难，有钱的捐钱、有物的捐物，不论多少。经记者报道有在路边有一个乞丐在乞讨可令人疑惑的是：他却不要饭而却要钱，有的人以为他是骗子就不给他了。可还是好人多，那个乞丐费尽千辛万苦好不容易筹到100多元。这是可能有人会认为他是自己留着用是他没有自己留着用而是把钱投进了捐款箱内。读到这里有的人会很开心，也会很欣慰。是呀！世界上是有坏人可还是好人多呀！
\n
    五年级:谭进
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3681','73','
　　国庆节又到了，像火种点燃了干柴，我心中的兴奋又从新萌发出来。在1949年10月1日宣告中华人民共和国成立，这是中国历史上一个最伟大的转变。1949年10月1日下午3时，北京30万人在天安门广场隆重举行典礼，庆祝中华人民共和国中央人民政府成立。毛泽东主席庄严地宣告中华人民共和国、中央人民政府成立，并亲自升起了第一面五星红旗。毛主席宣读了《中华人民共和国中央人民政府公告》：“中华人民共和国中央人民政府为代表中华人民共和国全国人民唯一合法政府。凡愿遵守平等、互利及互相尊重领土主权等项原则的任何外国政府，本政府均愿与之建立外交关系。”随即举行阅兵式和群众游行。朱德总司令检阅了海陆空军，并宣布《中国人民解放军总部命令》，命令中国人民解放军迅速肃清国民党一切残余武装，解放一切尚未解放的国土。
\n
　　国庆节是个令人开心的日子，每每到了这个时候，我们的祖国就会溢满欢声笑语。每个人都爱自己的国家。
\n
　　我走在玩的路上，看到墙壁上贴满了令人眼花缭乱的广告纸，心中一怔——我们的祖国怎么这样脏乱，大家为什么不爱护她呢？
\n
　　不玩了，我拿来小铲子，用小铲铲了半天，满头大汗的我望着没有进展的墙壁，想到了小伙伴们，我回到家，给朋友们一一打了电话，准备好“大干一场”了！
\n
　　10分钟到了，小伙伴都陆续来了，当然，我们身后还有一些哥哥姐姐、叔叔阿姨，原来他们也想和我们一起呢，我们分配了工作，开始埋头苦干了起来，时间越来越久，但我们的激情却并没减弱，还比起了赛来。“你干到了那了？我们这可干净了，你们呢？”“你们干的有点粗糙！干不好从干哟！”
\n
　　时间一点点过去了，哥哥姐姐、叔叔阿姨们都陆续走了，只剩下黄昏、我和我的小伙伴们了，大家汗如雨滴，直至傍晚。
\n
　　望着干干净净的墙壁，我们心中像吃了蜜一样甜。今天我虽没有玩成，但我想，这个国庆，真有意义！
\n
    五年级:程金利
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3682','73','
　　译文：经过千锤万凿从深山里开采出来的石头，对烈火的焚烧看得平平常常。只要能把自己的清白留在世界上，即使粉身碎骨也不怕。全诗表现了诗人不畏艰险、不怕牺牲、不同流合污、不畏恶势力的品质，在人生道路上清清白白做人的高尚情操。注释：石灰吟：石灰赞歌。吟：古代诗歌体裁的一种名称。（古代诗歌的一种形式）击：撞击，雕琢。千、万：指撞击次数多，不是实指一千一万，是夸张手法。若等闲：好像平常事一样。若：好像；等闲：平常，轻松清白：指高尚节操。千锤万击：无数次的锤击开凿。人间：人世间。锤：敲打。简析：这是一首托物言志诗。作者以石灰作比喻，抒发自己坚强不屈，洁身自好的品质和不同流合污与恶势力斗争到底的思想感情经过千万次锤打从深山里采出来的石灰，对熊熊烈火的焚烧看得跟平常事一样。即使粉身碎骨又何所畏惧，只为把一片清白长留人间。
\n
    五年级:1597534568520
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3683','73','
　　放假了，随着下课铃的一声响，我们的暑假生活就开始了。
\n
　　放假之后，我千方百计地争取到妈妈的同意，终于可以轻松一天了，这天再也不用跟“哑巴老师”——书本打交道了。
\n
　　第二天，我和暑假作业展开了“赛跑”，我在和暑假作业不断地“赛跑”中，一点一点地消耗它的“体力”，在爸爸妈妈的帮助下，我终于赢了暑假作业，可暑假作业还有一个“弟弟”——老师的附加作业——公式、单词、对话，日记，我不断地写，终于我过五关斩六将完成了它们。
\n
　　我的暑假生活是五颜六色的，不仅是写作业这一种色彩，我也有放松的时候，有的时候爸爸妈妈带我去旅游，有的时候我与智慧的集合——电脑交交朋友。
\n
　　不知什么时候起，每当我睁开朦胧的睡眼时，奶奶那“高音喇叭”就开工了，“妈妈要上班了，快去送妈妈一程到楼下”。我无奈地三下五除二的穿上衣服，有一次，我将妈妈的小背心穿上了，刚到楼下，一个叔叔望着我梧嘴偷偷地笑，我心想叔叔中了五百万吧，笑得如此开心。我向叔叔问早上好，叔叔指了指我的衣服说：“骋骋，你怎么一夜之间就长大了啊！你妈妈的衣服也适合你穿？我恍然大悟原来穿错了衣服，我的脸刷的一下娈成一个redapple，扭头就大步流星往家跑。我跑回的途中明白一个道理，做任何事情都应该一丝不苟。
\n
　　我的暑假生活不仅是这样，还做一些力所能及的家务，例如，刨土豆，洗碗，拖地……小朋友们，不仅要爱学习，也要热爱劳动。
\n
　　这就是我的暑假生活，你呢？
\n
    五年级:安慰自己
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3684','73','
　　如果你独自驾舟环绕世界旅行，如果你只能带一样东西供自己娱乐，你会选择那一样？一幅美丽的图画，一个百音盒，一台笔记本电脑，一盒扑克牌，一只口琴……
\n
　　似乎很难做出选择。
\n
　　如果你问到我，我会毫不犹豫地回答：“我会选择一台笔记本电脑。”一台笔记本电脑！我听见有人感叹了，如果坐船去周游世界，这一趟下来，你可以把学习的知识，全部记下来，最终你记得越来越好。对此我的回答是：是的，我愿意把所有知识记下来。这有什么关系呢，你不会因为熟悉全部的知识就放弃吧？你不会因为以前看过这些知识，就不愿意学了吧？你总能从一件东西上发现新东西。所以我愿意坐在自己的船里，一遍又一遍读着这些新知识，我会把笔记本想成一个朋友。
\n
    五年级:朱家毅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3685','73','
　　10月1日
\n
　　终于放假了，感觉应该是如沐春风，但一直沉浸在前两天的成功经理人的培训热潮中，头，还是被备课的东西冲得涨涨的。
\n
　　以为可以睡到中午，一大早就醒了，一个是自己睡不着，一个是被老妈的声音吵醒了，妈妈老早就计划在国庆时要带我去锻炼锻炼身体，其实我身体好得很，妈妈是想我陪她，同时带动老爸去公园锻炼。妈妈是个锻炼狂，所以我从不担心她的身体，反而老爸经常要应酬，烟抽得厉害，很让人担心。所以他一直拒绝做体检，其实他是害怕，还好年初时，软磨硬缠，让老爸老妈去做了体检，查出一点小问题，全家喜开颜，健康就是福。
\n
　　在公园看到好多人，男女老少皆有，奇形怪状的热身动作，让人诧异人的创造性，在深圳这地方就是好，你只要不全裸着，你爱咋的就咋的，没人会对你评头论足，活得自在。
\n
　　运动了一个多小时，感觉有些不妙，特累，回到家测体温，发烧，39度，八年烧一回，还好有爸妈在身边，天塌下来也没什么。
\n
　　全国一片欢庆声时，我晕晕糊糊的度过了我的国庆。
\n
    河南郑州金水区丰产路小学五年级:张莉娜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3686','73','
　　我想长大后的我应该是一名昂首挺胸的，有气质的军人。
\n
　　姑爹曾经跟我讲过：“军人的义务是为祖国争光，为祖国打倒那些侵占我们中国地盘的日本鬼子，那怕是牺牲了自己的性命也在所不惜”。我一直把姑爹的这一句挂牢牢的记在了心里。
\n
　　我从小就有一个伟大的梦想，我的梦想就是当一名军人为祖国捐献一份力量，哪怕是一份微弱的力量，如果我们十四亿人口都捐献一份微弱的力量的话然而就会聚集一份强大的力量。
\n
　　我从小就是一个“天不怕·地不怕”的女子汉，所以我想军人这一份职业应该最适合我了吧！当然也是我最向往的一个职业。
\n
　　小的时候我看见在军校里的军人都是坚强不屈的，不论训练有多么多么的辛苦，不论为了训练累得满头大汗都依然不会放弃，他们军人的精神真是令我敬佩呀！从那以后我那幼小的心里却树立了一个伟大的目标，那就是当一个顶天立地的“女—军—人”！！！
\n
    湖北荆州荆州区荆州实验小学五年级:黄静仪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3687','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3688','73','
　　书是知识的宝库，是力量的源泉，是进步的阶梯……我爱书，尤其对语文课本情有独钟。
\n
　　书中的文章全都是专家精挑细选的。她就像是我的老师，让我足不出户就能游览到祖国的万水千山，名胜古迹。是她带我走进了风景如画的桂林山水，目睹了千姿百态的黄山松，领略了气势非凡的黄果树瀑布，我还跟着巴金爷爷他们来到了内蒙古大草原，走在一碧千里的草原上，仰望着湛蓝的天空，呼吸着清新的空气，使我感受到了草原的宽广美丽，蒙古人民的热情好客。更令我心驰神往的是宏伟瑰丽的莫高窟壁画，世界第八大奇迹秦兵马俑……
\n
　　语文书不仅是我的良师，更是我的益友。在顽强不屈的夏洛蒂·勃朗特身上我明白了默默无闻的小草经过不懈的努力可以变成参天的大树；看到董存瑞舍身炸碉堡时我知道了今天的幸福生活来之不易，是无数革命先烈用鲜血和生命换来的；从小英的变化中我懂得了“人人都需要掌声，特别是当一个人身处困境的时候。让我们珍惜别人的掌声，同时，也不要忘记把自己的掌声献给别人。”
\n
　　啊！语文书，你是我的良师益友。我爱你！
\n
    五年级:魔角
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3689','73','
　　每个人学骑自行车，都会摔跤、会摔自行车、会砸自行车……每个人都一样，都是这样经过的，但是其中两条不好，摔自行车和砸自行车。我学会骑自行车的方法是：先溜自行车，溜会了就把另一个脚放在另一个脚凳子上面，然后掌握平衡，眼睛看前方，不能看脚底下，这才是正确的练习方式。
\n
　　但我开始是怎么练习的呢，就不一样了，我爸先扶我上自行车找感觉，在爸爸的扶助下，我骑了一段路，然后爸爸就使劲往前推了一把，我顺势往前骑车，我掌握不好平衡，屁股左右扭来扭去的，身体也一倒一歪的，很快我摔倒了。由于我的身体总不听使唤，自行车也总跟我作对，让我十分不耐烦，扑通一声我把自行车放地上不管了，一个人生闷气。在中途我摔了很多跤，而且练习了好几天都没有进展，我觉得自己笨死了，很泄气。
\n
　　后来，我们六楼的阿姨给我指点了一下，我听了阿姨的指点，突然一下子找到了感觉，先骑上车去一个脚单溜，眼睛看前方，不一会我就找到感觉了，而且自行车听话了许多，我试着把另一只脚也放到脚凳上，咦！我居然没倒，而且还往前骑了挺长的路。漫漫有些感觉，我就这样逐步的练习，进步很快。后来，我就可以骑车自如了，真的好想在道路上一展风采，像大人们一样。
\n
　　原来做任何事情都不能半途而废，也不能灰心丧气，一定要坚持到底，不能因为一点挫折就泄气，更要听取成功的人或者过来人的经验指点，这样就会进步很快并成功。
\n
    五年级:z1710640540
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3690','73','
　　捧起心爱的书，仿佛是久别重逢的挚友。我像骑一匹无缰的骏马，在书中悲欢离合的大千世界遨游，尽情挥洒我的爱和恨。
\n
　　在我上小学三年级的时候，我非常喜欢看书。书对我非常重要，它像一个无价之宝，滋润着我。那天放学，我跟同学借了一本书，--《民间传奇》，回家的路上我拿出了那本书，津津有味地读着，不料前面有一棵树，我便一头撞在了树上，我不顾疼痛，站起来寻找那本书，捡起来一看，书已经粘上了泥土，而且书也坏了一个角。勇敢的我从未哭过，可是这件事发生后我哭了。
\n
　　记得有一天晚上，我躺在床上偷偷地看《格林童话》。那里面的将军从小就喜欢喝牛奶，长大后当了将军打仗也带着牛奶去，我被这个故事吸引住了，但是看书时生怕被妈妈发现，于是我把书藏在枕头下面看。一会儿，妈妈给我端了一杯水，让我坐起来喝，她交待完后就出去了。我被故事吸引了，就把杯子放在床上，可是一不小心把杯子打翻了，水洒了一床，妈妈回来后发现了说：“你这么大了，怎么还尿床呀？”
\n
　　妈妈教训我说：“看书是好事，但是在被窝看书，容易把眼睛看坏，所以不能在被窝里看书。”让我们一起爱书吧。
\n
    五年级:魔角
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3691','73','
　　妈妈又在偷看我的日记，她老是批评我，嫌我不会学习没有预习，没有复习；嫌我不如XXX；嫌我考不上金牌；今天我就一股脑的写在日记里。
\n
　　妈妈，您这样每天指责我对我的成长很不利，这样让我有自卑的倾向，您知道吗？我相信自己，我能行。我12岁了，学习的事您就不要操心了，我知道您所说的是为我好，但是我知道怎么学，要努力学。您看我的成绩吧！您给我些空间让我自己去描绘蓝天。还有您翻我的书包，翻我的抽屉，偷看我的日记是不对的，我们小孩也有隐私权，请记住下次不能这样做。
\n
    五年级:yijin2002
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3692','73','
　　老师谢谢您，在我们一年级的时候，您就像一位园丁一样，我们就像一棵幼苗一样。是您用那丰富的知识灌溉这我们，让我们快高长大。如今我已经是一位五年级的学生了，那都是老师您的功劳啊！这短短的五年中发生的点点滴滴让我感动了。在这里我下定决心一定不会辜负老师的我会用我的学习成绩来报答你的。
\n
    广东广州海珠区知信小学五年级:彭敏思
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3693','73','
　　在我们暑假玩耍时，我们却不知道新学期悄悄来临了。我们的新学期开始了，让我们来学习新的知识吧。
\n
　　我们今天第一天上学老师发给我们新学期的书，我们喜爱及了。我们的新学期开始了，代表我们的知识也向前了一大步，在新的学期我们的知识将会提高，我们一定要在我们的新学期加油。
\n
    五年级:忘忧心
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3694','73','
　　12年来，难忘的事有许许多多，但我又将这最难忘的纪录刷新了一遍——去上海科技馆。
\n
　　在地铁里坐了好一会儿后，巨大的科技馆展现在了我眼前，一栋估计有十来层的建筑物，中间夹着一个用三角玻璃拼成的一个球，一看就觉得十分富有科技感。走过宽大的广场，来到门口，就能发现里面有一个白色螺旋体，外面嵌着一面巨大的显示屏，更给科技馆增添了一丝神秘色彩。
\n
　　急匆匆买完票，从人群中挤来挤去，终于到了二楼，这才揭开了这个球里的真面目，里面是个十分宽敞的植物园。
\n
　　上了三楼，我发现了一个名叫“科学之光”展区。
\n
　　里面没多少灯光，首先映入眼帘的是一个巨大的弹珠轨道，即使放在家里的客厅都放不下，并且滚动的珠子可不是我们平时玩的小巧玲珑的珠子，有拳头般大小，类似于石头的球，这个庞大的轨道能够模拟行星的运动，真是非常神奇。接着，来到了小厅，里面十分普通，不过是地板倾斜了45度角，本来想从这一头走到另一头，就算是幼儿园的小朋友都能轻轻松松走过去，但走进了这个地方，你会发现想从这里走过去并不是像你想象的那样易如反掌，当你想走到这个小厅的另一端时，你不得不用手扶住栏杆，因为你会觉得就像有人把你往后拉似的，无法站稳。厅里有一个由千根钢棒组成的一个圆柱，里面有一个特别大的铁球，虽然那根圆柱明显向一边抬起，照常理来说铁球应该呆在低处不动，可在这个小厅里，它仿佛拥有了生命一样，知道自己应该成为“高端人士”，当我把它放到低处时它竟自觉地慢慢地滚向高处！
\n
　　我又去了二楼的时空隧道，其实只不过是在一段路上罩了一圈显示屏，当你走过去的时候就会有一种天旋地转的感觉。
\n
　　上海科技馆不仅项目多，而且还能免费体验，并且各自都能说明一个科学道理，真是不枉此行。
\n
    浙江金华永康市前进学校五（1）班五年级:金浩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3695','73','
　　昨天我去了外婆家，哥哥吃好午饭便往书房走去了，我假装上厕所，只有在厕所那个角度才可以看见书房里哥哥在干什么，我看见哥哥一直望着鸡头米，我十分好奇，便走过去，“你不是从来都不干这种活的吗？今天怎么就干了？”我看着鸡头米问。“我要写一篇作文呢！”“原来此意，怪不得，不然太阳就从西边起了。”我坐下一起剥鸡头米。我看着我拨的鸡头米个个都像狗肯得，但哥哥的呢，个个又圆又亮，看上去好极了。我真是羡慕嫉妒恨。
\n
　　一会儿妈妈也来拨了，一见哥哥也在那儿拨，问：“你怎么也在那儿拨鸡头米啊？”“我想写一篇作文，想不出题目，就想起了这个。”“哥哥，你怎么拨的那么好？”我怀着羡慕嫉妒恨的心情说。“红色的嫩好拨点。”哥哥说。后来哥哥在鸡头米上刻东西，给我看。
\n
　　哥哥真聪明！
\n
    五年级:陆于思
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3696','73','
　　太好了！作业终于做完了，可以去找兰兰玩了，对了，打电话让兰兰把她们家的小狗小粉带上。
\n
　　我们在小区门口见了面，小粉见了我，摇着粉红色的尾巴朝我跑来，我摸了摸小粉的脑袋，小粉就使劲在我腿上蹭，呵，这个小粉，还挺会体贴人啊！
\n
　　我和兰兰在小卖部买了两根冰棍和一袋纸杯就牵着小粉去池塘边玩了。突然我看见池塘里有一条大鲤鱼我把冰棍放进纸杯，牵上兰兰去看大鲤鱼了。大鲤鱼全身乌黑乌黑的，一双水汪汪的大眼睛望着池底的石头。等大鲤鱼游远了，我回去吃冰棍，咦？冰棍怎么不见了？我问兰兰，兰兰说不知道，那冰棍去哪里了呢？突然我看见纸杯上有几根小粉的毛，我似乎明白了什么，我走向小粉，小粉使劲的摇头，我停住脚步，看着小粉，“嘀嗒”，我看见小粉的胡子上掉下了一滴冰棍水，“呀！是小粉偷吃了我的冰棍。”，小粉掉头就跑，而我在后面穷追不舍。
\n
　　呵呵，这个淘气的小粉，偷吃别人的东西还不承认。
\n
    五年级:子丹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3697','73','
　　星期五下午，我们班进行了一次别开生面的辩论会。
\n
　　叮零零……上课了，老师走进教室，说：“今天，我们要开展一次辩论会。主题就是开卷是否有益。”班里一下子炸开了锅，沸腾起来．有的说开卷一定有益，有的说开卷未必有益。大家议论纷纷“请正反两方上台辩。”老师高声叫道。正方的主辩手是有着很好语言基础的我，和我的队友：杨晓斐，马潇逸，李姝妹和郭娅雯。对方的辩友是李昊宸，司浩楠，武国超，霍子帅和黄博文。他们几个对我来说就是张飞吃豆芽——小菜一碟。虽然我信心十足，觉得打败对方的辩友对我来说易如反掌，但我还是很紧张，心就像一只“跳跳鼠”，马上就要跳出来似的。
\n
　　我先发制人：“书是全世界的营养品。我们现在就是一棵等着吸收营养的小苗，只有读书，丰富课外知识，才能吸收营养，长成参天大树。
\n
　　李昊宸马上反驳：“可是你看那些毫无意义的书，对你有什么好处，又有什么作用，看那些不健康的书，会使你纯洁的心灵变得肮脏起来，我刚才所陈述的一切，就是我方观点，“开卷未必有益。”
\n
　　杨晓斐说：“书籍是人类进步的阶梯。整个世界都在不断努力，不断进步，你不读书，就会落在别人的后面，永远追不上他。
\n
　　武国超说：“有些人看漫画一类的书，导致他上课不注意听讲，走火入魔，一样学习不好，甚至以为自己有翅膀，从天上飞下来……这都是书造成的，所以，开卷不一定有益”
\n
　　李姝妹说：“光读有用的好书，恐怕是远远不够的。敢于尝试，乐于接受不同方面的书，从书中汲取丰富的营养，才能更全面的完善自己，从而经受的住多方面的挑战。如果在读书之前，就限定了书的种类，读书的目的等等，读起来虽有用，恐怕再多，也仍营养不良。
\n
　　司浩楠说：“那是你赞成我们看漫画了？”
\n
　　马潇逸说：“漫画是用来娱乐的，在紧张的学习后，我们放松一下，也是应该的。”
\n
　　黄波文说：“当然，读书可以使人增长知识，但开卷只是在有益的条件下，而不是随便什么书都可以。汉代刘向曾说过：‘书犹药也，善读之可医愚。’书既然是药，就备有两种功能：一是良药，药到病除；一是毒药，可以置人于死地。这不是开卷未必有益吗？
\n
　　我们吵的面红耳赤，谁都不让谁。台下的同学们也听得津津有味。
\n
　　最后，老师作出了最后总结：“‘一本好书胜过珍宝，一本坏书比一个强盗更坏。’因此，开卷是否有益，得先看开什么卷。药吃了对身体有益，但也有副做用。读书是有益的，但也有糟粕。有位哲人曾说过，能够摄取必要营养的人，比吃得很多的人更健康。同时，真正的学者往往不是见书就读的人，而是会读书的人。”台下响起了热烈地掌声。
\n
    五年级:59456151
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3698','73','
　　我这个人那，什么都想试一试。这不，去年我家买了一台电脑，我可是第一个冲过去试一试这台电脑的。
\n
　　我看过别人打电脑，自己打还是第一次呢，我迫不急待的打开电脑，之后我就不知道怎么操做了。正好哥哥经过，我就拉着他让他教我打电脑。
\n
　　哥哥说：你要先干什么？我马上回答：开个qq。我只所以要这样说，是因为我看见好多人都有qq。哥哥打开腾讯qq给我注册个qq，名字叫天霞。我可开心了。
\n
　　哥哥教了我一会儿，我就会自由操作了，打开qq空间，映入眼帘的当然是游戏了，不过还是有些书的。
\n
　　我在电脑的王国里遨游了整整一天，认识了许多东西：电脑可以上网、聊天、查资料等等因有尽有，我还不能全部了解电脑的功效。
\n
　　电脑为我们的贡献很大，给我们的生活带来了方便。
\n
    福建莆田秀屿区山亭中心小学五年级:武晓青
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3699','73','
　　暑假的生活就像一个五彩缤纷的梦，使人留念，令人向往。尤其是暑假发生的“打水战”常常把我带进美好的回忆中……
\n
　　有一天，我的哥哥突如其来地来到了我们家。那天，天气炎热，我叫哥哥跟我一起去游泳，哥哥答应了。
\n
　　我们到了黄柏渡的漂流终点，因为那里水很浅，不怕被水淹着。我和哥哥去买了一个救生圈。我欢呼雀跃了一阵，然后做了准备运动之后，不管三七二十一，脱掉鞋子，从哥哥手上抢过救生圈，光着小脚丫，欢叫着扑向小河的怀抱中。“扑通！”“扑通！”我和哥哥奋不顾身一头扎进清凉的小河中并用手脚扑腾着，哥哥像泥鳅一样潜入水底，有几个小朋友看见了，也加入了我们这支几乎近似于光杆儿的团队。
\n
　　刚才还是静静的小河，突然间喧哗起来：喊叫声、嬉闹声此起彼伏，撩水、击水，水花飞溅，你逃，我追，乱成一团。突然，我想了一个游戏，那就是“打水战”了，打水战分为“红军”和“敌军”，规则是：水草当炸弹，红军和敌军用尽一切办法把水草贴到敌方人员的身上，被贴到的人就算阵亡了。大家先去收集水草了。
\n
　　几分钟后，水草已经收集得很多了。大家带上潜水镜，穿上潜水裤。游戏开始！敌军向我们扔水草，我们便趁他们眨眼的时候潜入水中，游到他们背后，我们以为他们都会阵亡，可是我们错了，他们发现的我的同伴，我的同伴们贴了半天才贴到了一个人，他们都被贴到了，只剩下我了，我一口气把敌方贴得只剩下一个人了，那个人就是我哥哥。我潜到水里，哥哥也潜到了水里，我迷迷糊糊地看见了哥哥，估计他会正面向我游过来，我在他靠近的时候我浮了上去，然后把水草贴到了他的背上，我欣喜若狂地大喊：“红军胜利了！”
\n
　　愉快的暑假就像一条流淌不息的小河，这条“小河”时时刻刻都唱着欢欣愉悦的歌儿，其中，打水战就是非常动听的一首。
\n
    五年级:953992066
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3700','73','
　　我家有三个人，分别是(爸爸妈妈和我，还有一只动物：小狗)我来讲讲我家的事吧。
\n
　　在一个阳光明媚的星期六，早晨，我一起床，就看见一只小狗在我们家门口走来走去，我看那只小狗满可怜的，就把它收留了。
\n
　　那时起我就发现了他的头上有一个电的标志，就给他起了一个名字叫：小闪电。
\n
　　每天早上我都给他一盆豆浆，它喝的好快呀，两三分钟就喝完了，每当我写作业时，它总是在我面前呼呼大睡。
\n
　　到了中午，妈妈一般都做一些带有肉的菜，比如：玉米红罗卜加排骨，香菇炒肉，腊肠包饭等等有许多各种各样的菜，我们都把肉骨头给小闪电吃。
\n
　　又到了傍晚，妈妈把中午的剩菜加热一下，有煮了一锅白粥，他(它)们还吃得那么起劲，真香啊！
\n
　　转眼间一个月过去了，有一天，小闪电想去对面去玩，刚走到中间，霎时，一辆车把小闪电给压死了。
\n
　　从此，我们家再也没有养狗了，我万分想念小闪电，在这两个月，我快乐是：陪着小闪电玩，伤心是：小闪电去世了。
\n
　　两个月里，我又伤心又快乐。
\n
    五年级:袁天阳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3701','73','
　　倒霉的一天（长篇）
\n
　　在四年级的教室里有着我们在四年级的喜与悲，欢笑声与哭声，让我们重温一下这些美好的回忆吧！过完了一个快乐的暑假，将要上四年级的我欣喜若狂，真想回到学校，来到新的班级，与同学们相会。
\n
　　开学的第一天我很早的起了床，拉开窗帘，碧空如洗的天空上太阳火红火红的照着大地，我赶忙穿上校服，带上“骨瘦如柴”书包，拿了两片面包就出发了。来到学校，同学们都非常安分的坐在各自的位子上。奇怪了，一向调皮的我们班，怎么会如此安静。透过窗户我看见吴老师站在讲台上，在讲些什么。我这时才知道我迟到了！呜呜，真是自作自受，早知道昨天晚上就该早点睡。现在后悔已经来不及了！我害羞的走向班级，脸红的想两个“小樱桃”。吴老师用凶恶的眼神看着我说：“怎么这么迟？”她指了指戴在手上的蓝色手表问。我害羞的说：“昨天晚上睡得太迟了。”“难道你不知道今天开学第一天吗？好了你先回座位吧，不要让你一个人的失误，就让我们班在座的55名同学的时间慢慢的少去……”听完她的紧箍咒，我不耐烦的回到了座位。我的同桌“布丁”（他的外号）在旁边不停的笑，我的脸立刻又变回了两个“小樱桃”！
\n
　　叮零叮零，下课了，坐在我前面的死党黎果尔转了过来问：“姐，你今天还真倒霉，被吴老师得了个正着，悲啊！”我皮笑肉不笑的，给她来了个鬼笑。第二节课，老师派了几个人去领我们这个学期的书，我也去了，我们一个接一个的来到图书馆领书，当我领完书后，正想回班，不知哪个班的兔崽子朝我跑来，我手上的那一叠书便撒了一地，我呢，摔了个四脚朝天！我抬头一看原来是二班的，俗话说：一班好，二班坏，三班不好也不坏。这句话还真没说错，我斜了他一眼，他连忙说了声对不起就逃跑了。我只好大人有大量，不跟他计较了，我拍了拍屁股把书一本一本的叠了起来，回到了班级。回到了班级后，老师便让我们来发书，就这样一节课结束了。
\n
　　叮零叮零，上课了，这节课是我最喜欢的英语课，为什么说是我最喜欢的呢，那是因为我是英语科代表，我的英语自然也不赖！可令我失望的是，呜呜，我们的英语老师换了，换成了王老师，自然，我的英语科代表一职也在我眼前消失了。但这不使我对英语丧失了兴趣。
\n
　　时间流逝的真快，这么快就放学了，我带着“胖鼓鼓”的书包离开了校园。好好休息了一个中午，把书包里的一些书放了出来，这样我的书包就不是“小胖墩了”。来到学校，令我惊奇的是我的死对头林雯雅居然在班级们口迎接我，事情不妙啊！我走上前去，她皱着没眉头说：“安琪（我的名字）你个坏蛋，你竟然做出这种卑鄙的事！”我感到奇怪极了！我什么事也没做，为什么要说我是坏蛋？”她见我不知发生了什么事，就觉得我在装，于是她指了指她桌子上那道用蓝色蜡笔画的曲线说：“这是不是你画的？”我听了这句话，生气急了说：“不是我干的！如果是我干的，那我就不怕鬼敲门！”我的这几句反驳的话使她气急败坏，她走向正在改作业的梅老师（我们班的数学老师）那儿，揉了揉眼睛，好像要把眼睛搓红，好让老师觉得她被我骂了一顿，还骂的不轻！她开始哭诉了，那几句话真可笑，她以后长大了真该去当演员，我在一旁悄悄的鼓掌。等她哭诉完后老师把目光转移到了我的身上，便叫我过去，我只好听从“梅大人”的“圣旨”走到了她的面前，她用凶恶的目光望着我，那眼神就像一直可怕的老虎，好像要把我一口吞进肚里，咦……我开始发抖。梅老师说：“安琪呀安琪，你真是吃了熊心豹子胆，开学第一天居然敢欺负同学！”当老师说完这话后，旁边的童月月和陈琳这俩个蓝宇的“随从”在旁边偷笑，我似乎明白了些什么，会不会是这俩个坏蛋跟蓝宇说是我画的呢？梅老师没有再唠叨了，只叫我回到座位。今天真倒霉，开学第一天就遇到这三件刻骨铭心的倒霉事，真希望明天不要再这样了！呜呜！我现在只想回家睡个觉，把今天发生的倒霉事全部忘得一干二净！
\n
　　睡觉中……
\n
    五年级:月岛kirari
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3702','73','
　　今天是一个阳光明媚，而又秋高气爽的星期六的下午，我和几个形影不离的好朋友准备组织一次与众不同，别出心裁的烧烤活动，一学完单簧管就拿上烧烤所需用的东西，便和家长告别后直奔烧烤地点—阳光宾馆的楼后面，加上了烤箱，放上了木炭，我和一个同学去捡木柴，而那三个同学则去捡干树叶，一切准备就绪以后，开始点燃了火，没想到，第一次烧烤，就成功啦，我们几个高兴地手舞足蹈，可是赶紧抓紧时间，将羊肉串和火腿肠放在上面，来回翻滚着，火在羊肉串上油的滋润下，火一阵高一阵低，可好景不长那，或越来越小了，大家才赶紧四处拾柴，不一会儿，希望之火又重新点燃起来，又是一阵欢呼，时间在一分一秒的过去了，一阵香味飘了出来，把我们馋的口水直流，不约而同地说：咱们的烧烤真是香飘四野啊，一阵捧腹大笑的声音传进了我们大家的耳朵里，我相信，一定会个大家留下刻骨铭心的记忆吧！我们几个好兄弟又将饮料倒进自己的杯子里，这时，天边的夕阳正在落山了，是那么的美丽，坐在铺的报纸上，干了一杯，便一饮而尽了，一边吃着烧烤，一边打着三国杀，扑克，多么的悠闲自在，一个小时过去了，太阳也下山了，天也渐渐的黑了，一轮皎洁而又明亮的月亮挂在夜空中，几个可爱的小星星向我们眨着眼睛，我们边吃月饼，便欣赏那月亮，这时，便不免想起了王维的《九月九日忆山东兄弟》，我们便打开了小台灯，开始玩起了游戏，表演了节目，讲了笑话，不一会，都有些昏昏欲睡了，收拾了一下个回个家，因为此时已九点半多了。
\n
　　这真是一次愉快烧烤呀！
\n
    五年级:小韩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3703','73','
　　妈去成都玩了，我一个人在家，因为周一要考试。哼。
\n
　　很久没有这样一个人呆在家里了。上次这样一个人过夜，还是刚搬来这里的时候，我自己要求独自过一晚，那时候我才9岁，心里对于鬼怪这种事，虽然不是很相信，可是听到空空的客厅里自己心里的回声，总还是有些忐忑。开了所有的灯，之后又忍不住嘲笑自己。看电视折腾到很晚，不知不觉睡着了，早晨睁开眼，躺在床上也是甜甜一觉。
\n
　　现在，我又要搬家了。这样想想时光快得晃眼。
\n
　　小时候对于未知的恐惧，大概再长十岁也还是会有的。只是有时候期待大于恐惧，就稍稍表现为一点点勇敢。
\n
　　我没跟你说呢，我发小默默地在加拿大找到了未婚夫，这句话的敏感词是加拿大，因为你呗。你没说，大概是还没有男朋友吧，仔细想想，我们有好久没有交流过这方面的问题了。我们都长大了，腼腆了是吗，哈哈，我是。我坚信，无论以后你找什么样的，我大概都能挑出些毛病，觉得配不上你。看，我对未知的恐惧又来了。不过，结婚的，单身的，总有一天都会后悔的。这话可不是我说的。猜猜谁说的，猜对了有奖。提示，名人名言。
\n
　　你毕了业，工作了，我还在象牙塔里看不到出口，渐渐的，我觉得我和同学们的共同点越来越少，慢慢就只能从回忆里找了吧。偏偏我时不时的总喜欢玩失踪，与朋友之间联系的丝线会不会就此一根根崩断了。嗨，说这干嘛。我今天一个人家呆着特痛快。随便熬夜，虽然我以前也是随便熬夜。。。
\n
　　我的生活还是一片未知，我不知道未来会在哪里。其实我是对未来有太多期待，以至于当有些因素让我的未来变得清晰的时候，我拼命把它们从我的生命线上择开。还希望这么无忧无虑的日子能多一些，再多一些。生命里没有比寝室长更大的官儿，没有比考试更头痛的事儿，这么想想我多幸福。
\n
　　可我早晚要卸下这重重的壳，要飘上这个舞台，也得每天梳头化妆扮上相。这还太远，我不愿意想。
\n
　　我前几天还跟同学说，我就愿意天天在家呆着，看看书养养花，听听歌看看电影，养只小狗小猫，学习点自己不会的东西，做点自己想干的事儿。我同学说，你那不就是退休的生活吗。我心想还真是。她说，你还没贡献呢，也没资格过这种日子。我不是想当寄生虫，我只是，我只是。。。我糊涂了。嘿！你说是不是我妈把我惯的了？！
\n
　　我总跟别人说，我不是这个不是那个，就是因为好多事情都不确定，所以我不清楚我要什么。这是实话。
\n
　　游戏人生其实是个中性词。真的。不过我也没有游戏啊！我都挺努力的了。
\n
　　今天骑车去学校拿书，走了一条新路，人少路宽，比平时快。走过空荡整齐的路，我跟突然开窍了似的，我大概知道点自己要什么了。如果有生之年我找到了我这根肋骨的主人，那么他一定是兴趣爱好广泛的，热衷体育运动的，有人欺负我他张得开嘴，下得去手的。包括他自己。
\n
　　不过，既然他是主人，他是什么样好像也没我什么事。。。
\n
　　说点真的正事儿。到公元2012年5月，我小时候写在愿望清单上的愿望都实现了。你说是不是我名字起得好啊，哈哈。
\n
　　从这上面来看，我真的没有游戏人生。我当然没有。
\n
　　小时候无论心里有多忐忑，最后还是关了所有的灯，告诉自己睡觉的时候千万别睁眼。
\n
　　因为期待当然永远大于恐惧啦。必须的。
\n
    五年级:陈瑶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3704','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3705','73','
　　书，是人类文化遗传的瑰宝，是我们生活和学习中必不可缺的精神食粮。它像一位和蔼可亲的老人，引领我通往知识的殿堂；又似一杯清香四溢的绿茶，沁人心脾，给我带来种种美妙的享受和无穷的回味。古人曾说“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，的确不错，我从书籍中汲取了丰富的营养，充实了自己，丰富了课余生活。
\n
　　我是一个对书迷恋的女孩，每一次，只要有作文书、日记书、故事书、小说什么的，我都会毫不犹豫的去翻一翻，看一看，翻翻里面有些什么样的故事，看看里面的主人公有着怎样的生活经历。就像我们语文课本上第三课学的《走遍天下书为侣》，这篇课文是英国作家尤安·艾肯写的，他里面总结了他读书的方法：1、内容思考，2、品味欣赏，3、寻找新知，4、总结收获，5、产生共鸣。这几点都是我们应该学习的读书方法，只有掌握了这些的读书方法，才能读好书。书，是一把金钥匙，呼唤我用一颗真挚的心去开启知识殿堂的大门；书，是一叶扁舟，承载着我搏击在浩淼的知识海洋中，让我领略学习的趣味。书，是我的形影不离的好朋友。是它，陪伴我度过了一个又一个春华秋实的美好岁月；是它，给我带来了智慧和力量；是它，在我苦恼徘徊的时候给我点亮前进的航标……是的，书给予了我太多太多，“我爱书，爱着书，就像老鼠爱大米。我是一条小书虫，每天钻在书堆里……”也许，这就是我读书历程最好的写照。我爱书，它就像我青梅竹马的儿时玩伴，与我心心相通，息息相连，因为它已完全融入我的身体，成为我生命中永远跳动的细胞。书，是一杯刚泡好的西湖龙井，细细品味，一股醇香正入喉中。我和书之间的不解之缘让我对它产生依恋，对书的那份痴情更让我深深地爱上了它……
\n
    五年级:秦子依
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3706','73','
　　星期六，我和同学们一起去陶公岛烧烤，真是天公不作美，一大早天就下雨了，但雨中烧烤让我体验了跟晴天烧烤完全不一样的意境。
\n
　　上午九点，爸爸开车送我来到了陶公岛景区，有好多同学已经等在景区大门口，在人群中我找到了和我一组烧烤的同学，我们沿着弯弯曲曲的小路来到了烧烤的地方。因为下雨，烧烤场地已经撑开了一把把大大的太阳伞，真像一朵朵雨中盛开的鲜花。
\n
　　大家从包里拿出烧烤的材料开始忙碌起来，我赶紧拿了两个自己最爱吃的鸡翅放在铁架子上烤，边用刷子在上面刷一层油，不一会儿，灶台上发出了滋滋的响声，一阵阵香气也扑鼻而来，我们都迫不及待地拿起自己的最爱食物往嘴里塞，哎呀！好烫呀！看到我龇牙咧嘴的狼狈相，同学都哈哈大笑起来。
\n
　　雨慢慢停下来了，吃饱了得消化一下，我和几个好朋友沿着湿湿的台阶爬上了后面的小山，山上的树木被雨水冲洗后变得更翠绿了。从山上往下看，陶公岛笼罩着一层薄雾，真像仙境一般。
\n
    浙江宁波鄞州区东钱湖中心小学五年级:俞雨欣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3707','73','
　　有人看了题目一定会问：“读书难道还有滋味？”在这里我要告诉你，读书是有滋味的。但如果你想问是什么滋味，那我就说不好了。
\n
　　读书的滋味可能是甜的。因为如果你认为读书是一种乐趣，那么你就会拥有许多知识。到了考试时，假如你有一道题不会，在检查时突然想到在看过的书里有，便用笔写上，这样心里一定会是甜的。交完卷，同学们都愁眉苦脸，焦急地问这道题怎么答，这时你告诉他们，这道题怎么答，他们会怎样高兴，这是你的心就更甜了。
\n
　　但读书的滋味还可能是酸的。当你看故事、童话时，故事里的人物可能遇到不幸的事，你很同情他们，不知不觉中，鼻子一酸，就会哭出来，当时心里就是酸柠檬的滋味。
\n
　　读书的滋味又可能是辣的。如果书中某个人物很像你，和你犯的错误差不多时，你仿佛就找到了自己的影子，知道自己错了，那时脸上就是火辣辣的。
\n
　　读书的滋味又难免是苦的。如果你看书入了迷，上课也看，车上也看，晚上打着手电筒还看，那么不仅你的成绩会一落千丈，连眼睛也会变坏的。考试时，老师讲得内容你一无所知，那么你的试卷就要变成“满堂红”了。这还不算遭，你的眼睛在不知不觉中就患上了近视，眼前一片朦胧，什么也看不清。父母即便花很多钱，也难以挽回你曾经明亮的双眼。最后，只好戴上一副眼镜，从此也可能多了一个“四只眼”的绰号。这时，你可就要后悔莫及了，同时心里也会比吃了黄连还要苦。
\n
　　所以我说，读书的滋味是因人而异的，要想知道是什么滋味，那就靠你自己去选。
\n
    五年级:1452347200
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3708','73','
今天是暑假的第一天，愉快的假日有开始了，我是一只被关在笼子里已久的小鸟。现在我获的了自由，尽情的享受着暑假吧。暑假快乐

    江苏 徐州五年级:丫丫雨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3709','73','
　　星期一下午第二节课，我们在教室里开展了一场别开生面的游戏，游戏的名字叫“据字说词语”。游戏规则是根据上面的词语组成四字成语或词语，这个字可以放在前面。中间。词尾。听到规则后，同学们高兴的击掌说“耶”，有的同学信心自满地说：“我们赢定了！”
\n
　　刘老师分了四个小组，把字写在纸上，每个小组派一名代表去抽签，决定用什么字写词语。我们组派了任科宇去抽签，只见他随手抽了一个，我的心里喊着：“抽好签！抽好签！”最后他抽了一个“外”。“我来！我来！”我们组的同学都抢着举手，最后张锟站起来：“里应外合……（过了一会）喜出望外。”时间到，刘老师打断了张锟，他因为紧张了，思考了一会儿才说出两个词语，耽误了时间，但是他还是为我们组挣得两分，组里的同学给了他阵阵掌声。张锟一坐下，其他组的同学一下子纷纷举起“小胖手”，那气氛真热闹啊！随后第二组的代表选手去抽，他抽了个“下”，他们组只有一个人举起“小胖手”，最后时间该我们其他组回答了，经过十分钟，三、四组超过我们，我们使劲追赶分数。最后自由抢答，我先像泄了气的皮球，最后我充足气，脑袋里像成语字典一样“翻”出了5个词语，为我们组赢得了5分，超过了3、4组，最后获胜了，我们组的同学沾沾自喜。
\n
　　这个游戏告诉我们；一定要多读书，多积累词语。
\n
    五年级:易咏熹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3710','73','
　　只要一个人活着，那么，他，就胜利了，只要活着就比一切都好，抛开你一切的想法，好好的活着。说难听一点，你不在了地球照样在转，太阳仍旧从东边升，西边落。世界并不会因你而改变。所以，活着就是一种希望，活着就是一种力量，活着就是一种动力，生命可贵，金钱难买，健康就是生命的源泉。珍惜和家人一起度过的每一天，每时，每分，每秒。一定要珍惜生命，不要自暴，自弃。如果你现在还活着，说明你有一定的勇气，在这个社会上别人对你的践踏你都顶过了，所以，千万不要因为被别人藐视，就失去自我，只要你活着，那说明你，有很大的希望。
\n
    五年级:夏一夜飘雪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3711','73','
　　冬天，我爸爸带我去公园玩，到了公园，我看见一大片水都结冰了，我看着很好玩，所以我就划了起来，我非常高兴，开心，后来，我看见假山上面有些小孩，后来，我妹妹也来了，就玩了起来，后来，我们回家了。
\n
    五年级:乔泽琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3712','73','
　　2010年12月20日星期一晴
\n
　　中午，我的妹妹把我写的作业给撕了，我非常难过，可是，我妈妈说，只要你努力的去写，一定会做完的，我就在做了一遍，可是我一会儿就做完了，真像，妈妈说的，后来，我天天努力的去做，过年了，拿了个三好学生。
\n
    五年级:乔泽琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3713','73','
　　2010年12月21日星期三晴
\n
　　早晨，在上第一节课的时候，我们在背诵课文，但是我却看见付世光在说话，我就说付世光别说话了，快背书，后来，老师发现了，就批评了付世光，第二节课时，还是背诵，付世光不在第一节课是说话了。
\n
    河北邢台内丘县老西关小学五年级:shanjiashuo
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3714','73','
　　阳光明媚的上午，我和爸爸妈妈、哥哥弟弟、叔叔阿姨们、准备去常州水世界玩，(也叫恐龙园）我们所有人怀着愉快的心情，上了汽车，在车上的几个小时我和哥哥弟弟玩了起来，打牌，说游戏！之类的，灰常的开心！
\n
　　中午12点，到站了！我和哥哥弟弟急忙的下了车！我走到恐龙园，玩起了炫酷风车，家长在旁边，看着我们，开始了，我的心扑通扑通的跳着！急速转了起来，天旋地转，非常的吓人，我只好闭上眼睛，感觉自己从珠穆朗玛峰上点了下来，心里面盼着快点结束，又想体验这感觉，几分钟后，终于结束了。啊！脖子酸酸的，我们走了走，全部都是刺激的游戏，我说我们去水上乐园玩吧！大家都齐声的说好！我们都换上了泳衣，进来了水上乐园，哇真像水的天堂，我和哥哥弟弟，跳进水里，玩起超级高的滑滑梯，可是要排队。等了一会儿，终于轮到我啦，我躺了下去，直往下面降，哇啊啊，好爽啊！
\n
　　就这样一直玩到了晚上，我们出来大门，上了旅游车，回宾馆休息，我对哥哥弟弟们说今天是个美好的一天啊，真爽！
\n
　　第二天，到来了，我是第一个起来的，赶紧把家人们喊了起了，说今天是最后一天了，要好好玩啊，可惜明天就要回去了！
\n
　　今天还是这样的玩了一下午，到晚上了，要坐车回去了……我真留恋这个地方！
\n
　　下次一定还要来恐龙园玩！
\n
    安徽宿州桥区老一小五年级:王清锐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3715','73','
　　当寒风搀扶着冬爷爷蹒跚而去时，春姑娘便拿着小提琴，提着长裙，缓缓向我们走来了。她要为我们奏响一支春之曲。
\n
　　我们的校园焕然一新。看，小草正从大地妈妈的怀抱里顽皮地探出小脑袋，好奇地张望着这个多姿多彩的世界呢！那边的小竹林又都披上了绿装，竹子上原本枯黄的叶子不见了，取而代之的是一些刚发出来的嫩绿的小竹叶，茂密的竹丛中不时还能找到几棵小竹笋。杨柳姑娘垂下自己碧绿的“长发”，风一来，便随风飘动。这不禁让我想起一句诗：“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”。高大的“绿衣战士”杨树也脱下了墨绿的旧衣，换上了翠绿的新装，心形的叶子随风飘动，美丽极了！几只可爱的麻雀站在枝头高声歌唱着，它们好像要把这春天的美都唱出来！这时，随着一阵柔和的春风，吹来一丝淡淡的、醉人心脾的花香，一看，原来是那边的樱花。那几棵樱花树，开满了密密层层的粉红的花，这繁花从树枝开到树梢，不留一点空隙，阳光下就像几座喷花的飞泉。
\n
　　春光，竟会这样的饱满，这样的烂漫！它把一冬天蕴藏的精神力量全都尽情的释放出来了！
\n
　　俗话说，一年之计在于春，一日之计在于晨，好好珍惜春天吧！
\n
    五年级:杨幸苗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3716','73','
　　“世上无难事，只怕有心人”这句毛泽东的名言，我早已熟记于心，倒背如流。只是在去年夏天，我才真正懂得了它的意义。
\n
　　我是妈妈的心肝宝贝，掌上明珠。衣来伸手，饭来张口，家中一切事物我从来不去也不需要做。那是一个夏天的星期天，妈妈在田里干农活，累得腰酸背痛，筋疲力尽。可是昨晚换下的一大桶衣服还在等待妈妈去清洗，是等妈妈呢？还是自己去学着洗一洗，帮妈妈减轻一些呢？想想自己已经十岁了，也该帮妈妈做一下家务了。
\n
　　于是，我提着一桶的衣服，来到洗衣池边，拧开水龙头把洗衣盆装满水，学着妈妈的样子开始洗衣服了。我先把衣服放进水盆里泡湿，然后把洗衣粉往衣服上倒，哎，太多了，我赶忙用手去抓，可是洗衣粉全粘在手上，这可怎么办？算了，我把洗衣粉在衣服上擦开，洗衣粉在湿淋淋的衣服上变成了一个个五彩斑斓的泡泡。我拿起衣刷在衣服上用力地刷，刷了好一会儿，我并开始搓，可粘上水的衣服搓起来特别不容易，每一件衣服似乎有千斤重，我使劲搓，手一滑，细嫩的小手擦在了石板上，皮擦破了，清凉的水渗进破损的皮肤让人有一阵阵刺心的痛，我真不想洗。
\n
　　这时妈妈从院子里走出来了，笑眯眯地说：“我的乖宝贝长大了，更懂事了，会帮妈妈洗衣服了。”我听了心理甜滋滋的，刚想向妈妈诉苦，话已到嘴边又吞了回去。妈妈似乎看出了我的心思，对我说：“乖宝宝，世上无难事，只怕有心人，妈妈相信你一定能洗干净。在妈妈的鼓励下，我终于洗完了所有的衣服。看着晾在竹杆上的衣服，我心里甭提有多高兴。
\n
　　这个夏天，我不仅学会了洗衣服，懂得体贴妈妈，还真正体会到“世上无难事，只怕有心人”所蕴含的哲理。在我成长过程中，这个夏天是一个意义非凡的日子。
\n
    五年级:杨幸苗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3717','73','
　　看到这个题目你一定会觉得吹泡泡有什么好学的，其实你想错了，我吹的泡泡不是口水吹的，也不是在外面买来的泡泡水，而是吹口香糖。
\n
　　昨天，我的朋友给了我一个口香糖，我把它放进嘴里，嚼了嚼，嗯，真甜。朋友说要让我学会吹泡泡，我的心一会儿高兴，一会儿担心，高兴的是我可以学吹泡泡了，担心的是吹泡泡有危险么，我的心里真是百感交集啊！
\n
　　终于到了朋友教我吹泡泡的时候了。她让我看着吹：只见她先把口香糖嚼弄成扁扁的一小块，用舌头把它撑大，用嘴唇把口香糖的边缘合起来，接着轻轻地吹了一口气。“呀，吹起来了，”我惊喜地叫到“快看，她吹起来啦！”“感觉怎么样？”我忙问她，她说：感觉一般，你也赶紧试试吧。”我听了后迫不及待的照着她的样子学了起来：先是把口香糖弄扁弄平，再是用舌头把它撑大，接着用嘴唇把口香糖的边缘合起来，最后在吹口气。我本以为很简单，却在吹气的时候太大力了，把口香糖吹掉了。没办法，朋友只好再给我一片，我去把它放进嘴里，又开始吹，我在经过许多次失败后终于吹起来了我的心里想吃了蜜一样甜。
\n
　　通过这件事，我明白了一个道理：只要坚持就会成功，就会胜利。
\n
    广东韶关武江区韶关田家炳小学五年级:尽享荣华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3718','73','
　　回忆就像一个性情多变的婴儿。当你快乐时，就会想起美好的往事，使你的心情分外好；当你难过时，就会想起那些悲惨的往事，是你的心情更加衰落。
\n
　　因此，我为大家想到了一个鼓励自己的话。今天中午放学回家的路上，我边走边想：“我的梦想是‘黑色的’，我喜欢蛇。可是为什么我不想别人展现真实的自己呢，而又向自己的梦想进发呢？在每个人面前，我都可以变得活泼开朗，在暗处向我的梦想进发。这样既能在他人面前留下好印象，又能实现自己的梦想。这不是一举两得吗？”顿时，我的脸上出现了一个纯真无邪的笑容。此时，我的心中充满了喜悦，我已经找到了打开忧愁锁的钥匙。我的心理年龄一下子降低了许多。
\n
　　所以，鼓励自己的话是：我就是我，真真实实的我，所有的忧愁和烦恼只不过是纸老虎，只要你向前进一步，你就会成功！
\n
    五年级:汤南南
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3719','73','
　　9月30日早晨6：30出发去了张家港，那里的环境非常美丽。哪里绿树成荫。鲜花遍地可好玩了，到了夜晚，张家港的景色特别美丽。
\n
　　第二天早晨我们去了苏州乐园，可是馁的人太多了买票就要等很长一段时间了，好不容易才买到票。到了里面人更多了想玩什么项目的要排好长时间才能玩，所以我们就一直等等了两给小时才玩到了过山车。上车的是我要点紧张，不敢玩可是已经来不及了，过山车开的可快了，而且开的又很高，因为我恐高就闭上了眼睛，到了最高的地方时我的脑子想缺氧了一样，想快要挂了样，从高出落下来的时候心脏想没了一样。结束的时候我看见要人到哭了。
\n
　　我们又玩了旋转木马感觉要一点不好我玩，然后就去玩了秋千，秋千可好玩了转起来很高很高了像飞起来了一样。
\n
　　到了第三天才会了家。
\n
    五年级:杨申奥159
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3720','73','
　　我的母亲，她在这二十年来，总是对我关爱陪至，如一缕阳光，关照着我，养育着我，包容着我，让我健康茁壮地成长。
\n
　　下雨天，忘记带伞的总是我，而站在门口守望的总是她，考试考砸的总是我，而默默教育着我的总是她——我的母亲
\n
　　随着年龄增长，作业也随之多了起来，每周总有那么一两次会做到很晚。
\n
　　倦意阵阵袭来，吞噬着我的意识，一点一点，就当我快要睡着时，敲门声缓缓响起，慢慢的，我起身，打开门，再坐下，我知道，是妈妈来了。“作业做好了吗？快点睡吧。”妈妈淡淡地说，将手中的牛奶放下，一股不知名的怒火爆发出来：“这么多作业怎么做得完嘛！”声音很小，带着抱怨，可是在如此静寂的晚上我说的话被一字不落地传到妈妈的耳边，她的脚步一顿，我后悔了，后悔不该如此，这样肯定免不了一顿挨了，可她没有，母亲随之走了出去，我一摆，目光转到那杯牛奶上，淡淡的奶香环绕着我，浅尝一口，还是热的，还加了点我喜欢的冰糖，很甜，早已将这种味道烙入心中，一种无法言语的幸福感在心中荡漾着……
\n
　　那淡淡的牛奶香，始终都陪伴着我，环绕子在我心中……
\n
    福建福州罗源县实验小学五年级:欧米
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3721','73','
　　我眼中的暑假是快乐的、是欢愉的、是漫长的、是丰富的、是有趣的……我们在考试前，总是盼望着过暑假，想着到了暑假就没有老师的指责、没有大堆的作业，没有……，如果暑假是天空，我就是小鸟，在蔚蓝的天空幽幽回旋，时而直插云霄，时而又和云朵嬉戏；如果暑假是大海，我就是鱼儿，飞快的穿梭在珊瑚群中，又兴奋的冲出水面……
\n
　　我是个小书虫，平时只忙于学习，没有更多空闲时间来看书，到了暑假，我就可以抽出许多时间来看书，我又可以吃上精神食粮了，我就可以抽出许多时间来去图书馆看书，更可以把自己喜欢的书籍借回家，在书籍的海洋畅游了。
\n
　　我还很爱游泳，游泳是最能锻炼身体的运动，平常要上课，还要写作业，占用了我们运动时间，到了暑假，可好了，我又可以在水中自由自在的游泳了。因此，我每天都去游泳，游泳即可以锻炼身体，又可以避暑。
\n
　　正因为有了暑假，让我有了充足的时间，去图书馆学习自己感兴趣的自然、科学知识，和朋友一起去游泳，抛开了那似乎永远也听不完的课，写不完的作业，我们有了时间，就可以做一些有意义、开心的事情，暑假真好！
\n
    五年级:李驰1
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3722','73','
　　我是一头温驯可爱的小长须鲸，今年十岁了。我很重，有八千多公斤，一顿就能吃两千公斤左右的小鱼小虾。我也很长，大约长达十五米。因此，人类对我们还有一个亲切的称呼：“海中大象”。
\n
　　许多人管我们鲸类叫鲸鱼，其中，我们可不属于鱼类，我们是哺乳动物。这，可要从我们的祖先说起了！我们的祖先跟牛羊的祖先一样，生活在陆地上；后来环境发生了变化，我们的祖先生活在浅海地区里；又经过了很漫长的年代，我们的前肢和尾巴渐渐变成了鳍，后肢完全退化，整个身子变成了鱼的样子，适应了在深海生活。
\n
　　我们隔一定的时间必须呼吸一次。我们须鲸喷的水柱又细又高，好像花园里的小喷泉，美丽极了；我的伙伴—齿鲸喷的水柱却又粗又矮，差别可大了！
\n
　　我在睡觉的时候，常常与几个伙伴聚在一起，小头朝着里，尾巴朝外，浮在海面上，一听见有什么动静，就会立刻向不同方向游开。
\n
　　我们浑身是宝：肉可以吃，脂肪可以制油，骨头可以提炼骨胶；内脏器官是优质肥料。因此，我们屡遭人类的捕杀，我们的多个种类频临灭绝，加上繁殖能力很低，我们鲸类的数量正紧剧减少。希望人类不要再捕杀我们了，保护我们，救救我们吧

    澳门 圣安多尼堂区五年级:11223344556789
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3723','73','
　　我是须鲸家族中的一员，我叫“海乐”。我们的家族生活在辽阔的海洋里。人类习惯叫我们鲸鱼。其实我们不属于鱼类，而是哺乳动物。
\n
　　在很远的古代，鲸的祖先跟牛羊的祖先一样，生活在陆地上。后来环境发生了变化，鲸的祖先生活在靠近陆地的浅海里。又经过了很长很长的年代，它们的前肢和尾巴渐渐变成了鳍，后肢完全退化了，整个身子成了鱼的样子，适应了海洋的生活。
\n
　　我是胎生的，靠吃妈妈的奶长大。我生下来就有十多米长，七吨重。一天能长三十到五十公斤，两三年就长成大鲸。我今年三岁了，整天和妈妈生活在一起。别看我们没有牙齿，吃起东西可不一般。只要张开大嘴，把许多小鱼小虾同海水一齐吸进嘴里，然后闭上嘴，把海水从须板中间滤出来，把小鱼小虾吞进肚子里，一顿就可以吃两千多公斤。和我们一起生活在海洋中的还有一种鲸叫齿鲸。顾明思意，它们长着锋利的牙齿。遇到大鱼和海兽，就猛扑过去用锋利的牙齿咬住，很快就吃掉了。我们家族的天敌——虎鲸，常常十几头在一起，围住一头二十多吨重的长须鲸。几个小时就吃掉了，所以我们常躲着虎鲸。
\n
　　我们跟牛羊一样用肺呼吸，呼吸的时候浮出海面，从鼻孔喷出来的气形成的水柱也不一样，不同的鲸，喷出的气形成的水柱也不一样：须鲸的水柱是垂直的，又细又高；齿鲸的水柱是倾斜的又粗又矮。鲸每天都要睡觉，睡觉总是几头在一起，它们会找个安全的地方。头朝里尾巴向外，听到什么声音它们立即四散游开。
\n
　　我们在宽阔的海里生活的很快乐，我们家族的长寿者一般能活几十年到一百年。
\n
    湖北荆州荆州区南门小学五年级:李剑
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3724','73','
　　9月3日，终于到开学的那一天了。
\n
　　今天我去学校的时候，发现老师。同学都把自己打扮得漂漂亮亮的。把自己的办公室，课室打扫的一尘不染。
\n
　　还记得去年我在四【2】班读书时我只是个新来的插班生，人生地不熟。刚开始学校时，觉得老师很严格，凶。可是慢慢的，我认识了几个朋友。去了补课，在补课里，我认识了更多的朋友。也慢慢的认识了老师。
\n
　　我的数学老师和英语老师上课非常严格，脸上没有一丝的笑容，老师教我们非常细心。可是下课时，数学老师和英语老师对我们可好啦！我的语文老师和数学，英语老师都不同。不管是上课还是下课语文老师都会笑，虽然语文老师笑，但是上课也很细心。
\n
　　原来我在四【2】班，五年级就五【2】班，和朋友好好的，但是校长突然说要分班，结果我只和我的一位好朋友在同一个班五【1】班，其他同学都分到其它班去了。
\n
　　我刚分到一个陌生的班级，谁都不认识，但是我还是希望我们能做好朋友，好好的相处。数学老师：马老师，语文老师：周老师，英语老师：杨老师。虽然我们不熟悉，但是慢慢的就不会了。我希望所有的老师都喜欢我，我以前的学校是【瑶布小学】那里有很多老师到喜欢我。包括我四【2】班的三课目的老师也喜欢我。
\n
　　马老师，周老师，杨老师，我古惠珠一定会让你们喜欢上我的。我说到做到。
\n
    五年级:古惠珠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3725','73','
　　今年就是五年级了，我还是跟以前一样爱跟妈妈撒娇，这次，我是想买一盒彩色铅笔，据说很漂亮，还是晨光的呢？所以我又开始了我的撒娇行动。
\n
　　我见那只剩下最后一盒了，我心都要跳出来了，于是，我飞快的跑了出来，请求妈妈跟我买了这盒彩色铅笔。
\n
　　到了这个商店，我发现彩色铅笔已经不在了，我顿时哭了出来，妈妈说：“你别哭了，我帮你问问，看还有没有了。”听了妈妈的话我才忍住了哭泣。
\n
　　“老板，那个晨光的彩色铅笔还有没有了呀？”
\n
　　“晨光的呀，有，只是进了新货，所以放进去了。”
\n
    五年级:郑若樱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3726','73','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3727','73','
　　亲情是岳飞的母亲满怀期望地在其背上刻下“精忠报国”，是孟子的母亲为其更好的成长而费尽苦心地“三迁”，是朱自清父亲翻越栅栏时留下的那个蹒跚的背影。亲情无时不在，它容忍着人们的遗忘和把它看作理所应当。我们就这样享受着父母给予的爱，固执地霸占着，剥夺了他们的青春，将他们的辛劳变成我们饱腹蔽体的物品，用他们的苍老换来了我们朝气的青春，还往往去抱怨他们的忠言，抱怨他们的谆谆教诲。我想，只有等到我们身为父母，只有等到自己养儿育女的那一天，才会了解为人父母的那种心情，生活的步履过于匆忙而使我们忘却了对身边的亲人说一些感激的只言片语，往往等到我们觉察到时已经后悔莫及。现在，不妨让我们停下脚步，怀着一枚感恩的心，对他们说一声感谢，感谢他们把我们带到这个世间，感谢他们培育我们健康成长，感谢他们让我们得到这世间一切美好的东西。
\n
　　亲情是什么？亲情是暴风雨中的一把伞，为我们遮风挡雨；亲情是黑暗里的一盏灯；为我们找到前进的道路；亲情是寒冷天气中的一把火，为我们驱除寒冷；亲情还是失败时一句安慰的话语，让我重新找回我自己。
\n
　　记得今年的一个雨天，恰逢是期末考试公布成绩的那天，也许是考试时的马虎，也许是平时不努力，总而言之，我破天荒地考了年级一百七十七名。我无颜面对期盼中的父亲，更无法面对每天为我辛勤付出的母亲，回家的路上，泪水伴着雨水倾泻而下，我没有勇气按响家中的门铃，在雨中徘徊着，瑟瑟发抖。猛然间，一个熟悉的身影映入我的视线，我再也控制不住自己的感情，跑过去，紧紧地抱住妈妈，妈妈擦了擦我额头上的雨水，坚定地对我说：“看成败，人生豪迈，只不过是从头再来！”听了妈妈的话，我的泪水再一次夺眶而出。俗话说，知子莫若母，此刻，我才发现，母亲是那样的了解我，理解我，支持我，爱护我，我没有理由不振作。我重新擦干泪水，一字一句地对妈妈说：“妈妈，相信你的女儿，一定是最出色的！”
\n
　　还有一次是发生在高一那一年，记得那是在星期一的早晨，母亲让我多穿一点衣服和别忘了带伞，可我看了看阳光明媚的天气，说什么也不愿意穿个挂子还冲母亲埋怨了一顿，大热天的你让我穿褂子想把我热出痱子来啊．我连看都没看一眼褂子和伞，就上学去了．可是天有不测风云，到了第四节课，天空就乌云密布了，天空黑的好似晚上，心想糟了，早知道就听母亲的话了吧！也不知道是什么原因，突然感到寒风刺骨，冻的牙齿都打哆嗦．眼看着别人的父母都来接自己的孩子，心想母亲可能不来了吧！可是正当我心灰意冷的时候，看到了一个熟悉的身影，啊，母亲您怎么会来接我呢，她说一堆话可我一句也没听进去，看到母亲双鬓的白发和爬上脸的皱纹，心里突然有说不出的滋味，母亲把满头的黑发给了我，只留下两鬓斑白；母亲又把挺直的腰杆给了我，只留下了他们那弯曲的腰背；母亲还把他们自己的美丽容颜给了我。……这些不都是亲情吗？不都是父母对我的感情吗？
\n
　　亲情，旧像一颗蜜糖，给你甜蜜的味道；亲情，就像沙漠中的一汪清泉，可以在你困难时帮助你；亲情，就像一艘轮船，载着你起程远航。亲情，就是阴云永远也遮不住的一片晴空！
\n
    五年级:于林奥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3728','73','
　　最近以来，《感恩的心》这首歌仿佛就在我的耳边回荡，震撼着我的内心。
\n
　　又一年要过去了。过去每到年终岁尾，大家都要忙着寄贺卡，现在科技发达，用手机发送短信也行。收到的有亲朋好友，也有商业上的合作伙伴；有经常见面的，也有很长时间连个电话也没打的；无论交往深度如何，哪怕是一面之缘，都会让我们从记忆的深处拾起。而所有的这些，都是要献上我们的祝福和感谢。也不知道谁曾经说过这样一句话：“所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮信赖的朋友。”人之初，性本善。多年来的学习和工作压力，使我们原本拥有的所谓的“善”，已经被一层一层的习惯和世故压在了灵魂的最深处，我们好像遗忘，可是又会常常想起。而拥有一颗感恩的心，才是我们的安身立命之本。
\n
　　多年以来，参加过很多会议，接听过很多电话，大家在发表讲话后要说的两个字是“谢谢”，对方在挂断电话时常说的两个字也是“谢谢”。实际上，多年以来，我们也常常会说“谢谢”，也曾在不同的场合说过很多很多关于感激的话，但是现在回想起来，能够留在记忆深处的却是很少。原因在于我们把别人的友善当成理所当然，我们已经习惯甚至麻木、冷漠。于是，我们不但听见周围有人而且包括我们自己也开始抱怨、指责、牢骚满腹；也总会常常因为别人的一点点小小失误而心有芥蒂。我们自以为看清了世间一切的真相，宛若一个智者。实际上，我们已经迷失了我们自己。
\n
　　心存感恩，知足惜福。人的一生得到过太多的人帮助，人生有太多需要感谢的人！
\n
　　首先要感谢的是父母。因为他们给予我生命，一点点把我抚养长大，无论我身在何方，父母都是牵挂无比。高兴的时候，父母会给我忠告；失意孤寂的时候，父母会给我以鼓励，有时甚至就是默默地听我倾诉，却让我无限温暖。
\n
　　现在父母都年龄大了，身体也不好，没有特别的情况，我都会在周末带着妻女去看看他们。现在母亲在周日会起的很早，不管我们子女是否回去，都会为我们先准备好午饭，然后与父亲一起盼望我们的到来。直到今天，我都特别爱吃我母亲做的饭。下午离开的时候，车缓缓地驶去，透过后视镜，我一定会看到母亲苍老的身躯伫立在风中，让我视线模糊。我知道在这个世界上，我永远不会孤独。
\n
　　如今，已经过了不惑之年。过了今年，我来锦联工作也有七年的时间。七年对人生来说是一个挺特别的数字，我知道好多人差不多在一个企业干三年就要换一个地方，而我却能呆上七年！俗话说：“千里马常有，伯乐不常有。”我不认为我是千里马，但是企业老总给了我机会，给我展现自己的事业平台，却是我特别要感谢的。一般人认为我们是打工的，殊不知老板才是企业最大的打工头，论金钱已是衣食丰厚的老板要给员工打工，要给社会打工，而且习惯的力量和对事业的追求使他无法停止！
\n
　　我始终认为个人要发展，要成长，是需要被别人发现的。个人的一切努力需要被别人认同的。我曾经对我原来的一位老领导说过“一日为师，终身为父。”说这句话的时候，我已经不是他的下属，而且是在他失意的时候。因为在做他的下属的时候，我学到了很多很多。现在的时代更不是个人英雄的时代，成功需要团队的努力。因此，要感谢的人也很多。我感谢锦联！滴水之恩，当涌泉相报，我当恪尽职守，努力工作。我感谢同事，企业的发展需要大家的共同奋斗，特别是大量繁杂的具体工作是大家做的。我感谢社会各界的朋友，没有大家的鼎力相助，个人是那么地渺小。
\n
　　我想告诉大家的是，当我们用感恩的心服务于自己的企业和老板，用尽职尽责、宽容大度、勤勉工作证明一切，就会忘掉不愉快，积极主动地面对现实，这时我们也会变得富裕，我们会发现悄然之间得到了很多意想不到的东西。
\n
　　感恩实质上是一种健康的心态，心态决定一切。我承认我是一个非常感性的人，也是一个非常重情的人，因此我深深懂得，一个人如果有了一颗感恩的心，他就是一个幸福的人，逐渐地宽容大度，对小事不会斤斤计较。
\n
　　有人提出宗教与企业文化有三个共同点：第一就是感恩。我们要感谢老板，感谢客户，感谢员工，感谢社会，感谢一切，我们的心也会变得爽朗起来。天空是蓝的，空气是新鲜的，世界是美好的。第二是欣赏。当人与人之间相互欣赏，合作共事就是一件非常自然的事情。第三是虔诚。当我们深怀虔诚的心，有了目标就不会陷入无休止的争论。成功本来就是梦想中的，一起去做，相信我们的梦想一定能够实现。
\n
    五年级:于林奥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3729','73','
　　大家好，我的名字叫蓝鲸也被称做“剃刀鲸”。是地球上最大最重的鲸，是属于哺乳纲、鲸目、鲤鲸科。分布广泛，从北极到南极的海洋都有，我的身躯瘦长，背部是青灰色的，不过我在水中看起来颜色比较淡。
\n
　　大家都说我是鱼类，其实我不是的，因为曾发生过一件事；在很远的古代，我的祖先是跟牛羊的祖先一样，是生活在陆地上的。后来环境发生了变化，我的祖先生活在靠近陆地的浅海里。又经过了很长很长的年代，我们的前肢和尾巴渐渐的变成了鳍，后肢完全退化了，整个身子成了鱼的样子，适应了海洋的生活。
\n
　　我们的蓝鲸可以分成三个亚种；一类是南蓝鲸，分布于南半球；南蓝鲸雌性长23~24米，雄性长22米。第二类是北蓝鲸，分布于北大西洋和北太平洋。北蓝鲸雌性长21~23米，雄性成20~21米。第三类是小蓝鲸，分布于印度海洋和东南大海洋的亚南极海域。小蓝鲸雌性长19米，雄性也是19米。
\n
　　现在世界上仅存来的20万头，虽然现在已经全面禁止捕杀蓝鲸，但仍然有人在疯狂捕杀，因此我代表我们的鲸类向整个地球的人呼吁：人类，不要再捕杀我们了！地球是我们的共同家园，我们有权生存在这个蔚蓝的地球上。
\n
    五年级:钟水清
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3730','73','
　　我，就是名不虚传的蓝鲸，世界最大的动物。我身长33米，体重大约近190吨，相当于33头大象或者300多头牛的重量。我的舌头就有4吨重，比一头大象还重多了。我是真正的海上巨兽。还是动物世界中绝无仅有的大力士，曾经我把一般27米的捕鲸快艇，拖了整整85小时，当时这船快艇开足马力向后推销行，却仍被我拉着前行74千米。我浑身是宝，脂肪制物肥皂，我的肉有营养，我的骨可以提供胶水，我的肝含有大量维生素，血和心脏，器官又是优质的肥料，所以，我们遭到人类的捕杀和海洋的污染。现在，我们鲸的数量已经急剧减少，几乎都到了灭绝的境地。今，像我体形这么打的蓝鲸有近36万被捕杀，目前仅存不到50头。在地球上生存了5000多万年的鲸类，许多种类早已灭了。我多么想要人类把我们视为朋友，不要把我们视为赚钱、补身的动物，不再无辜地捕杀我们了。
\n
    五年级:1046126778
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3731','73','
　　“下面请大家把数学《同步练习》拿出来，我们把单元自测讲掉。”数学老师的一句话彻底摧毁了我们发书的美好时光。
\n
　　“正方体的表面积应该是棱长乘棱长乘6，所以这道题……”数学老师的扩音器传出一声声刺耳的声音。待老师讲完，还有25分钟的时间，够了，心里的希望之火又重新燃烧起来。谁知杨老师说排队改作业，心里的火又一下子灭了。改完后发报纸，发报纸完放学，心里的火像被泼了一盆冷水，再也烧不起来了。
\n
　　扫完地准备回家时，看了一眼成捆的杂志，自唱了一句：“可爱的杂志，你快过来，我已经承受不来，你快过来……”最后想说一句，杂志，我想死你了！！！
\n
    五年级:卞吉宁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3732','73','
　　这是一个初冬的早晨，阳光明媚，万里无云，校园里洋溢着暖洋洋的气氛，仿佛这根本不是寒冷的冬天。在同学们的欢声笑语中，我校第十二届运动会的开幕式开始了。
\n
　　环视着整个校园，发现校园变了很多：舞台铺着红色的地毯，舞台中间还有一个检阅台，那是用来检阅的，五彩缤纷的气球更是将舞台点缀成一朵五颜六色的花；体育室旁还立着块牌子，上面记着我校各个班级的得分情况，还时不时有几只鸟儿落在地上觅食……
\n
　　来到运动场，只见这里人山人海。同学们都穿着统一的校服，精神抖擞地站在指定的候场地点，仿佛就像一位位站岗的哨兵一样。开幕式终于开始了，彩旗队伍跑进了会场，挥舞着彩旗，表示检阅开始，首先接受检阅的是教师，老师们迈着整齐的脚步走进了会场……
\n
　　很快就到同学们接受检阅了，走过来的是二（2）班，他们迈着步伐，朝检阅台走去，当路过检阅台时，他们大声呼喊着本班的口号，并挥舞着鲜艳的彩旗；四（2）班也走过来了，他们最有特色，喊的口号和我们一样都是与众不同，都是用英文喊，走的时候还挥舞鲜艳的气球和旗子，他们仿佛给整个会场注入了一道新的活力。该到我们班了，我们班顿时鸦雀无声，每位同学迈着矫健的步伐，不紧不慢地跟着五（1）班的后面走进了会场，有力的呼喊着我们班的英语口号，并挥舞手中的彩旗和气球……
\n
　　阅眨眼间就结束了，也就代表着开幕式结束了，接下来要进行的是既精彩又紧张的比赛了。
\n
　　虽然开幕式结束了，但是在同学们眼里，仿佛是刚刚发生一样。是因为我们热爱运动！
\n
    五年级:赵伟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3733','73','
　　今天下午，我早早的写完作业向厨房跑去，我看见奶奶的眼眶湿湿眼泪还在眼眶边的，我本想问奶奶这是怎么回事，可是，我不敢问，忽然，我听见奶奶呜呜……的哭了。我对奶奶说：“奶奶你怎么了？您不要哭了！”奶奶：“你就只有一个姑姑，要是没了怎么办，黄涵怎么办，你姑姑得的病是无药可医的了，你姑姑小时后，我把她拼死拼活的带大，现在……”我只是默默的站着眼泪好像快要出来了，一颗冰凉的泪珠滴在了我的手上，我哭了吗？也许我真的哭了，没有姑姑后的场景在我的脑海里一边又一边的闪过又出现，吃饭了，我才醒过神来，我夹了点菜怎么这么咸呢？是奶奶没心思烧饭了吗？昨天听到姑姑没事的消息让全家都高高兴兴的，今天这个让人伤心的事又出现了……我真心祝贺姑姑能够健康就算有一丝丝的希望也不要放弃……姑姑加油我们全家永远支持你，陪伴你，你一定要和恶魔做战争！
\n
　　姑姑加油！
\n
    五年级:梁晨曦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3734','73','
　　动物世界多姿多彩。每一只小动物都灵巧、可爱。童真童趣的孩子们都有自己及其喜欢的小动物，喜欢它们的眼神，喜欢他们俏皮可爱的滑稽表演。我，当然也不例外啦！
\n
　　我喜欢的小动物它姓“黄”，哦，不要误会，不是“黄飞鸿”，而是小鸟“黄鹂”。它从头到脚一身黄，从远处看特显眼！一双小眼睛炯炯有神的东望西望，好像在说：我还要熟悉熟悉环境呢！毛绒绒的羽毛下面，缩着两个小红爪子。它呀，连睡觉都跟别的鸟两样儿。嘿！真可爱！
\n
　　黄色的羽毛最令人惊奇。一般的鸟羽毛的颜色都是咖啡色的，显的很普通。可黄鹂的羽毛的颜色却是金黄色的，真奇怪！我想，它可能是去染过毛赶流行吧！
\n
　　一双黑色的小眼睛嵌在那小小的头里，一眨一眨的。好像在说：“你们不要再伤害鸟类了！”说的那么凄惨与肯定！
\n
　　小红爪子从那黄色的羽毛里伸了出来，一伸一曲，好像在领着大家做体操呢！“来，一二三四，二二三四……”红色的爪子在黄色羽毛的衬托下更加突出了黄鹂的美丽。怪不得说“红配黄，亮堂堂”呢！啊，太可爱了！
\n
　　黄鹂鸟儿连睡觉都不跟别的鸟儿一样。每当夜幕到来时，黄鹂就飞到杆子上，把它那金黄色的毛绒绒的身子卷成一个大圆球。这个时候，你就会看到一个“小毛球”立在杆子上，我不说，你还真不知道那是小鸟黄鹂在睡觉呢！啊，贼可爱了！
\n
　　黄鹂鸟的歌声也是远近驰名的。每天早晨，人家从不睡懒觉，早早的起床，还“叽叽喳喳”的把我也叫了起来。“叽叽喳喳”好像是在说“一年之计在于春，一天之际在于晨”呢！每当我放广播的时候，小鸟也争着说、唱，把整个家都搞得鸡飞狗跳的。
\n
　　我喜欢的小动物—黄鹂鸟儿有特点吧！其实只要你细心观察，就会发现每一个动物都有它的特点和可爱之处。要保护动物呀！
\n
    四川自贡自流井区曾家岩小学五年级:刘心如
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3735','73','
　　今天，天空晴朗，阳光明媚。同学们的心情别提多高兴了，因为我们盼望已久的秋游终于来了。这次秋游的目的地是飞鹅岭，上午大约8点，同学们在老师的带领下排着浩浩荡荡的队伍从学校出发前往目的地。个个开心极了。我们在老师的带领去爬山，个个力气十足，迫不及待地往山顶爬。爬了一阵儿，我已累得上气不接下气，太累了，想休息，不想爬了。这时我想到龟兔赛跑的故事，我不能半途而废。。我内心想起了这句话：坚持就是胜利！我就休息了一会儿，继续爬。到了隔山顶只几步之遥的地方了，我缓缓地挪动着我的脚步，枝头的小鸟叽叽喳喳地仿佛在说：“坚持！加油啊！……”。我抬起沉重的双腿迈开最后几步，终于爬上了山顶，虽然我累得浑身酸痛不能动弹，但心里却充满了成功的喜悦。最后我们恋恋不舍地离开了这个地方。通过这次的爬山让我受益匪浅，无论什么事情，只要坚持，付出努力，就能成功！更重要的是我想到了我们的学习不也是在“登山”吗？古人说：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”。不错，只有付出艰辛得努力，刻苦攀登知识的高峰，才能感受到知识的浩瀚无边，才能站在知识的顶峰上高瞻远瞩，领略无穷的快乐，这难道不是我秋游登山最大的收获吗？
\n
    五年级:林鹏一号
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3736','73','
　　晴空万里的早晨我和我的叔叔一起踏上了比如世界的体验之旅。要知道这次去比如世界的机会可是经过我的努力争取过来的哦，所以我要珍惜！
\n
　　我们一起驱车赶到比如世界，一进去我就感到我似乎来到了另外一个小城市。这里的一切对于我来说都是那样的新鲜，我就在想，今天我要发挥我玩的特长了，可刚想完我就被我的另一条思路所打断，我还得写我的体验报告呢！
\n
　　现在就要开始我的体验报告了，大家可看好哦！兴许你们也会被我所吸引呢！
\n
　　我这半天一共体验了四个项目：做汉堡、做可乐、做面条、还当了一次特种兵。那我就先从我做汉堡说起了。
\n
　　以前都是出现成的汉堡，今天我第一次自己动手体验做汉堡的乐趣。首先辅导员先让我们穿上工作服才可以进入制作间，别说，我穿上工作服后还真觉得我就是个小西餐厅的厨师了；随后辅导员给我们讲解制作过程和注意事项，我哪有心思听那么多呀，只想赶快让我自己制作吧！终于轮到我们制作了，我按照步骤将汉堡胚放在面板上，随后开始放蔬菜，奶酪，番茄酱，沙拉酱，那时我的制作速度飞快，就想做完后赶快尝尝，终于，辅导员说：“今天的体验就到这里，现在你们可以品尝自己的劳动成果了，不过要抓紧时间吃呀，保质期很短的！”我哪管什么保质期呀，三下五除二就打开了我的劳动成果，门口的叔叔看着我狼吞虎咽的吃相对我说：“好吃吗？”我嘟嘟囔囔的说：“好美味呀！这可是我的劳动成果。”叔叔说：“别光想着吃了，开始我们的下一个体验吧。”我第二个体验项目是“特种兵”怎么样听着就帅气吧！别着急，里面还有更帅气的呢！跟着我的脚步来吧！一进体验馆教官就让我们穿上象征着军人的迷彩服，穿上防弹衣，戴上贝雷帽，拿起qiāng。这架势自我感觉太帅了！随后我们进入敌军战场，那场面伸手见不到五指，我有点害怕的感觉了，可当敌人的探照灯照过来后我意识到我现在是一名特种兵，随后我埋伏到最好的地方，端起手中的qiāng瞄准敌人开始射击。大家知道吗，我一共在短短的两分钟内消灭了四个敌人，随后我们撤离战场来到安全指挥营。从屏幕上看到我们特种兵部队在最后的战斗中取得了最后的胜利。在欢呼的同时我也在想：看来我的qiāng法还是不错的嘛！可在这时，教官的一句话打断了我的思路：“好的，今天的战斗结束了，大家可以休息了！”休息就是意味着结束，我恋恋不舍的脱下了帅气的衣服走出了体验馆！但我还是英雄，我很自豪！
\n
　　还有两个项目我没有向大家介绍，但我可以悄悄的告诉大家，体验面条不能吃，体验可乐你也只能过过眼瘾，不过只有你亲身经历了才可以体验出里面的乐趣所在，虽然说不能吃，不能喝，但获得最多的是体验时更多的是乐趣！这就是我的体验报告，不过在最后我还想说说那天我干的一件好事，我在出门口时捡到了一本其他小朋友护照，我就拿我叔叔的手机给那个小朋友的家长打去电话，虽然在门口我们等待一会儿但听到那个阿姨的一声“谢谢”我也很高兴！我要告诉小朋友，大朋友如果捡到东西，最好做到拾金不昧！我能做到，我知道你们也可以做到！
\n
　　体验快乐，拾金不昧也同样快乐快乐！
\n
    五年级:夫人个皇后
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3737','73','
　　艺术家罗丹说过：“生活中并不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。”我坚信这句话，这不，我发现了身边的美。
\n
　　暑假的一天，太阳无情地炙烤大地，我喉咙干渴，便去买了支棒冰，这时有几个建筑工人也来买棒冰，他们穿着长衣长裤，都被汗水浸透了，还沾满了泥沙。我正感叹建筑工人真辛苦，顶着烈日在工地干活，还挣不了几个钱，就听见了他们的对话。一位叔叔对买棒冰的叔叔说：“你是何苦呢？赚不了几个钱，还买了根1元的棒冰，你花钱真是大手大脚的！”买棒冰的叔叔说：“花这钱不心疼，再说了赚钱不就是来花的吗？”他们又匆匆地回工地了。我想：是呀！他们那么累，享受一下是应该的。
\n
　　到了外婆家，我去阳台吹风，发现刚才几个建筑工人就在外婆家隔壁干活。我好奇地看着，刚才买棒冰的叔叔把手中的棒冰递给他的妻子儿女，让她们解渴，而他却坐在旁边干巴巴地看着，他地孩子一口一口地舔着，他的脸上露出欣慰的微笑，仿佛那棒冰的凉快是他自己在享受……此时的我多么感动啊！小人物的世界里包含着一个大世界，对家庭的关心、对家人的爱，他的心里，应该没有劳累，只有一个温馨的家吧！哪怕如此贫穷！太阳照在他那黑黝黝地脸上，可在我看来，这是美的闪光点，这包含了满满的爱！一个小细节，他便成了美的化身。
\n
　　真的，美，无处不在！你们发现了吗？
\n
    五年级:张佳怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3738','73','
　　2011年9月19日晴星期一
\n
　　今天，小豆豆成长记拉开了帷幕。
\n
　　我拿出了几颗黄豆，在花盆里挖了几个小坑，小心翼翼地放进坑里，再小心翼翼地埋好。浇些水，滋润一下小豆豆的心田，好让它快快长大。我默默地想：小豆豆，快快长大！
\n
　　从此，我每天都给它浇水，偶尔松松土，除除虫。每晚想着小豆豆明天就会长大。
\n
　　2011年9月23日晴星期五
\n
　　今天早上，我揉揉双眼，伸个懒腰，拉开窗帘，不经意瞟到我的豆豆。呀！小豆豆勇敢地拱出泥土，挺直了腰板，对着我微笑，好像在说：“哈哈！看到了么？我长大啦！”
\n
　　看着小豆豆那副自豪的样子，我不禁为我的劳动而感到欣慰。
\n
　　2011年9月25日晴星期二
\n
　　小豆豆一天天茁壮成长。今天它长出了几片小而嫩绿的叶子。那么绿的叶子，一片接着一片，不留一处好地方。那翠绿的颜色，明亮地照耀着我的眼睛，似乎每一片绿叶都有一个新的生命在颤动。这可爱的绿叶！
\n
　　2011年9月28日阴星期三
\n
　　今天，我的小豆豆已经30多厘米高了，长出了八九片大而翠绿的叶子。绿叶中藏着一个个小小的豆荚，豆荚像是一个个顽皮的孩子在玩捉迷藏似的，可爱极了！
\n
　　2011年9月30日雨星期五
\n
　　爸爸今天对我说：“黄豆是过不了秋冬两季的，很快就要枯萎了。”
\n
　　我的心被爸爸的这番话揪了起来，我为这黄豆脆弱的生命即将终结而伤心，我为这靠我劳动换来的成果即将结束而悲痛。
\n
　　亲爱的黄豆啊！你将成为我成长中最为珍贵的一个记忆，请你不要离开我呀！
\n
　　我觉得，大家都应该种一次黄豆，体验农民伯伯的辛劳；体验努力得到成就和欣慰的感觉。这不是很好吗？
\n
    山东泰安宁阳县华丰矿小学五年级:寂寞的丶烟花
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3739','73','
　　暑假的生活就像一个五彩缤纷的梦，使人留念，令人向往。尤其是暑假发生的“打水战”常常把我带进美好的回忆中……
\n
　　有一天，我的哥哥突如其来地来到了我们家。那天，天气炎热，我叫哥哥跟我一起去游泳，哥哥答应了。
\n
　　我们到了黄柏渡的漂流终点，因为那里水很浅，不怕被水淹着。我和哥哥去买了一个救生圈。我欢呼雀跃了一阵，然后做了准备运动之后，不管三七二十一，脱掉鞋子，从哥哥手上抢过救生圈，光着小脚丫，欢叫着扑向小河的怀抱中。“扑通！”“扑通！”我和哥哥奋不顾身一头扎进清凉的小河中并用手脚扑腾着，哥哥像泥鳅一样潜入水底，有几个小朋友看见了，也加入了我们这支几乎近似于光杆儿的团队。
\n
　　刚才还是静静的小河，突然间喧哗起来：喊叫声、嬉闹声此起彼伏，撩水、击水，水花飞溅，你逃，我追，乱成一团。突然，我想了一个游戏，那就是“打水战”了，打水战分为“红军”和“敌军”，规则是：水草当炸弹，红军和敌军用尽一切办法把水草贴到敌方人员的身上，被贴到的人就算阵亡了。大家先去收集水草了。
\n
　　几分钟后，水草已经收集得很多了。大家带上潜水镜，穿上潜水裤。游戏开始！敌军向我们扔水草，我们便趁他们眨眼的时候潜入水中，游到他们背后，我们以为他们都会阵亡，可是我们错了，他们发现的我的同伴，我的同伴们贴了半天才贴到了一个人，他们都被贴到了，只剩下我了，我一口气把敌方贴得只剩下一个人了，那个人就是我哥哥。我潜到水里，哥哥也潜到了水里，我迷迷糊糊地看见了哥哥，估计他会正面向我游过来，我在他靠近的时候我浮了上去，然后把水草贴到了他的背上，我欣喜若狂地大喊：“红军胜利了！
\n
　　愉快的暑假就像一条流淌不息的小河，这条“小河”时时刻刻都唱着欢欣愉悦的歌儿，其中，打水战就是非常动听的一首。
\n
    五年级:953992066
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3740','73','
　　每天，在我们的学校里，都会发生很多事情，其中有一件事让我明白了一个道理，也让我刻苦铭心，难以忘怀……
\n
　　这件事是这样的，那天我们在上体育课，我们女生都在投篮，可是每次我投篮都投不进去，这让我十分头痛，祖一知道了就来教我投篮球，祖一先拿着球给我示范动作，可我怎么学也学不会，每次投也还是投不进去，祖一告诉我投球的时候右脚要迈出一小步，双手要握住球，我按着祖一教给我的动作反复练习，有好几次我都想放弃了可是心里觉得还是有一点不甘心，因为如果放弃了练习即辜负了祖一教我的苦心，我的辛苦也白费了，毕竟学了好几节课，以后还得测试，也不能老躲着这项运动啊！于是我又开始练习，经过了好几周的练习我终于投进去了几个球了，我心里感到特别开心，觉得这几周的辛苦没有白费，可是我觉得投进去的次数还是很少，毕竟开学五六周才投进去三四个球，我又开始了坚持练习投篮，经过这几周的努力练习我终于可以一节课投进几个球了，我真为自己感到自豪，也十分感谢祖一在这段时间教会我投篮。
\n
　　这件事让我刻苦铭心，难以忘怀是因为我和祖一真挚的友情，祖一一遍又一遍的教我，没有任何的不耐烦，而她鼓励我的话，每当我的脑海里闪过“放弃”的时候，耳边就重复着这些话，这件事是我明白了一个道理干什么事情都要有自信，干什么事如果没有自信那什么事都不会做好。
\n
    五年级:星紫璃
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3741','73','
　　9月28日晴
\n
　　今天，我们进行了第一次课外实践活动——参观三军仪仗队。
\n
　　下午１点半左右，大巴车载着我们出发了，同学们的兴奋、好奇、激动都写在了脸上，我也感到热血沸腾，以前都是从电视上看到三军仪仗队的表演，今天可不一样了，我们就要走进军营了，就要走进三军仪仗队的这个盼望已久的军营了。
\n
　　我们刚下车，就看到叔叔们已经迎着烈日笔直地站在操场上了，一动不动，精神抖擞，这些叔叔就是八月一日那天在天安门广场参加阅兵式的解放军们。今天，他们特意为我们展示和阅兵式上的一模一样的动作。看！他们走得特别齐，从侧面看就像只有一排一样，同学们投去赞赏的目光，情不自禁地发出赞叹声，发自内心地给予热烈的掌声。老师告诉我们：这帅气的军姿，都是刻苦练出来的，他们做的每一个动作，迈出的每一步都有辛勤的汗水在里面，长时间单一的训练，让大多数的人都患上了脚气，还有的人有颈椎病，但从来没人叫过苦，没有人退缩过，这种坚强、刻苦、不怕累的精神正是我们应该学习的，我要把它带到学习生活中。
\n
　　看完阅兵式，我们参观了一中队一班的宿舍。在这儿，让我大开眼界。一进门，看见挂着一件绿军装，走过去才发现，是一排军装，居然挂得这么整齐，整齐得让我从正面只看到了第一件。洗漱间的脸盆摆放得笔直笔直的，用肉眼看不出一丝差错，被子叠得有棱有角，真像豆腐块儿呀！所有的物品摆放得那么有规律，真是一批高素质的人啊！如果我们班也能这样，那该多好呀！
\n
　　当我们还为这一切赞叹不已的时候，参观已经结束了，这次三军仪仗队之行，我从解放军叔叔身上看到了付出就有回报，在今后的学习生活中，我会时常用这种精神喜欢自己，约束自己，做一个品德高尚的人！
\n
　　
\n
    北京海淀区海淀五一小学五年级:鲁嘉t
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3742','73','
　　9月21日
\n
　　这个星期过得可真快呀，转眼间，又到周末了。
\n
　　想想这一周，我都做了什么？哦，对了，星期一的升旗仪式后，我们学会了跳兔子舞。舞蹈告诉我们兔子舞不但运动量大，还练习跳跃性，这还是非常流行的舞蹈呢！我们把手搭在前面同学的肩膀上，伴着欢快的音乐，跟着舞蹈老师口气，我们跳来，“左左右右、前后前前前”我们像一群小兔子在操场上，舞动着，虽然我们累得满头大汗，但是各个都很兴奋！
\n
　　星期三上了一堂别开生面的体育课DD抖空竹。抖空竹是老北京的传统，听爷爷说：“爷爷的爷爷就会抖空竹。”抖空竹还是一个很神奇的事情，一条线拴上两根棍，空竹就把线儿当成了轨道，跑来跑去，变着花样，还能唱出美妙的旋律，我们开始都抖不好，经过老师的一番指点和我们辛苦的努力，终于让空竹转了起来，车紫怡同学抖得最棒了，和老师一样，让空竹唱起了歌，我们羡慕极了！
\n
　　星期四的美术课，我们学会了剪基本“喜”字和花样“喜”字，35分钟时间太短了，我们还没学够呢，下课铃声就响了，我们只好依依不舍地离开了美术教室。
\n
　　在星期五的名师课堂活动中，我们看到了本校传过来的视频直播。北京奥运会射击冠军张影阿姨走进了我们的校园，讲述了她夺冠的经历，让我懂得了“有付出就有回报”这句话的含义。
\n
　　这周每天都有惊喜，我要像张影阿姨学习，为国争光。
\n
    五年级:鲁嘉t
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3743','73','
　　4月18日星期三阴
\n
　　今天的心情我会一直很紧张，因为明天就要期中考试了。我真心希望自己能考一个好的成绩，来回报爸爸妈妈十年来对我的操劳——当然，这还不够。明天，就是成功与否的时刻到来了。我怀着紧张的心情入睡……
\n
　　第二天的考试，我会考好吗？数学题目会不会太难呀？英语能不能考满分呐？……这一系列问题缠绕着我，使我久久不能入睡……
\n\n
    贵州遵义龙泉三小五年级:cjhs
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3744','73','
　　狐狸妈妈生下了五只小狐狸，她深深地爱着自已的孩子。每天出去猎食，她总是把美味的食物带回家，不是小鸡就是小兔，不是小青蛙就是小鸟。
\n
　　有一天，她发现自家不远处，有一个老鼠洞。老鼠好不容易带着自己的一群孩子躲进洞里，狐狸紧接着就追到了洞边，她蹲在洞口得意的跟洞里的老鼠说：“老鼠你一定会从洞里出来的，即使你自己不出来，你的孩子也是要出来的，你们一出来，我就抓住你们。”狐狸蹲了好久好久。老鼠和她的孩子们一个个饿慌了，可狐狸就是蹲着不走。老鼠想把狐狸吓走，就在洞里说：“快跑吧！狐狸。猎人扛着qiāng来了！”可狐狸根本不理睬，她只是冷冷一笑。老鼠又在洞里说：“快跑吧！狐狸。狼从森林里出来了！”狐狸还是一动不动的蹲着。这时，老鼠大叫起来：“狐狸妈妈，狼钻进你的家里，去叼你的娃娃啦！”
\n
　　狐狸妈妈一听，不顾一切地跑去救她的孩子了。
\n
    五年级:我是帅哥95678
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3745','73','
　　老师，同学们大家好！今天我想你们推销的是大家都熟悉的一种文具，你们现猜猜是什么？铅笔，橡皮，尺子……不对，我来告诉你吧，它就是---精致漂亮的铅笔盒。
\n
　　我这个铅笔盒是长方形的，约21厘米长，宽约8厘米，它的衣服是天蓝色的，在静谧的夜晚有两只可爱的小狗在划船，还有一只小狗趴在月亮上甜美的进入了梦乡。
\n
　　我的这个铅笔盒不但图案精美功能也很多。
\n
　　在铅笔盒的右边有一个按钮，同学们只要按下去即可弹出一个正方形的盒这个是干什么用的呢？它是用来盛橡皮的。有的同学很粗心很马虎提前一天忘记把铅笔削好了，这怎么办呢？别着急我来帮助你解答这个问题，在橡皮擦盒的下方还有一个笔削盖按钮这又是什么呢？这是铅笔削，它是用来削铅笔的。
\n
　　打开铅笔盒首先映入眼帘的是一个白板，这时你肯定会产生这样的疑问：这白板的下面为什么会有两个按钮---嘻嘻这就是我给你介绍的功能三，你只要双手同时按住两个按钮就会出现一只黑色的探索笔，它可以在白板上绘画，写字等但是怎样擦下去呢？你瞧探索笔的上面有一个小刷子，所以只要上面刷子在白板上轻轻一刷，上面的污渍就都可以抹擦净了。
\n
　　它唯一的缺点就是不能带太多的自动笔，否则会盖不上盖。
\n
　　怎么样？铅笔盒令您满意吗？
\n
    五年级:温萍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3746','73','
　　十月二日，我们一家人吃完饭到宝安公园玩
\n
　　我们来到宝安公园，首先我们来到人工湖，这里春天，春暖花开、百花齐放。秋天，秋高气爽、花果飘香。夏天，绿树成阴、深罗万橡。这里真是春夏秋冬完美的好地放，我们座在凉亭里欣赏这完美的风光。
\n
　　我们又来到了儿童游乐场。这里有滑梯、沙子、过桥还有虫洞……这里玩的东西可多了。我妹妹在看别人跳舞。我的爸爸妈妈在赏星星。我和我弟弟在儿童游乐场玩，我们玩的可开心了。
\n
　　宝安公园，可好玩了。希望我下次能在去宝安公园玩。
\n
    五年级:20020831
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3747','73','
　　今天早上，爸爸说我们过个有意义的国庆节，到上溪贝家村玩农家乐怎么样？我和弟弟高兴赞成同意。
\n
　　一路上，我们经过了一个很大很大的水库，里面还有好多小岛，听爸爸说这是我们义乌有名的岩口水库，之后我们又穿过了铜岭隧道，才到达了目的地贝家村，那儿的山很高，水也很清，最让我记忆深刻的是那儿的路了，到处干干净净，清新空气让我们耳目一新，还有悦耳的小鸟叫声。
\n
　　在贝家村农家土菜馆吃了中饭后，我们全家人一起上山了，在半山腰，爸爸指着前面一片小树林说那就是栗子树，我可从来都没见过啊，我和弟弟高兴极了，一口气冲到树脚下，爸爸已经爬上了栗子树，用一根竹竿开始敲板栗，我和弟弟在下面捡，板栗外壳还有好多刺，我都不知道怎么下手，妈妈又教我用石头砸开外壳，剥掉后里面就看到了一个个饱满的大板栗。突然间，一个不小心，爸爸打下来的栗子砸到了弟弟的头，哇，弟弟都哭了。后来我带着弟弟在周围捡栗子，因为我发现地上到处都是成熟后掉下来的栗子，虽然给板栗的刺扎了好几下，但是今天玩得真开心！
\n
　　下山后，我们去了饭店里吃了一顿丰盛的晚餐。啊！今天真是愉快的一天啊！
\n
    五年级:宗彦冰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3748','73','
　　早上，当小玉匆忙进到学校大门里，把学生卡放到考勤机前扫描的时候，考勤机‘嘟‘的一声响，出来一行字，小玉顿时就呆在门房几秒钟，不知所措了。然后她低着头不安的走向教室。考勤机上一行小字闪着消失了：“迟到1分钟，扣1分。目前你已扣6分，请速到教务处“无精打采的度过了一早上，中午餐厅吃饭打卡时，打卡机记完费后，同样出现了“请速到教务处“的字样。站在后面的好友周红看到，小声吃惊的问她：“阿，怎么叫你去那里阿，莫非你……扣分满了？‘小玉脸上一阵通红。小玉她们手上拿的就是本学期开始采用的电脑学籍卡。每个学生都有一张，上下学，交作业，正式考试，学校里活动，吃饭刷卡……等信息全部记在电脑卡里。学校也据此公布了规则，对学生状况进行guǎn lǐ。比如，迟到1次扣1分，晚交作业扣1分，不交作业2分，旷课1次3分，测验不及格2分……每月扣满6分以上的学生，就必须到教务处接受处罚。否则学籍卡很快就会被冻结无效。而所接受的处罚，大家早已知道，就是上学期开始的，上打屁股机挨板子。自从上学期开始使用打屁股机对学生进行处罚后，学校教学纪律真的改善非常大。违反校规的学生明显减少了。包括以前很让老师难办的问题学生，现在听话多了。原因就是，那台机器打屁股太痛了。曾经2个和老师吵架的大个子男生，学校里一向横行，被送去打屁股机上打了一顿后，就像变了个人一样，非常听老师话。其他小女生，男生就更不用说了。学期末学校的教学成绩在市里统考中一下提升了20多名，受到教育局大力表扬。因此，假期里，教育局和学校针对打屁股机的一些问题，进行了研究讨论。并委托原厂家对机器进行升级，和本学期的学籍学分卡系统联合起来使用，更科学的guǎn lǐ学生。再说小玉，是学校高一很乖的小女生。个子小巧文静，学习成绩一直不错，校里校外也听话。自从上学期学校实行体罚以来，没想过自己会违反校规。这次放假玩的也放松了，开学没进入状态。结果第一周就迟到，外加没带作业，被扣了3分。学期头测验又粗心看错了题，没及格。加上今天再次迟到，第一个月就满了6分。小玉怎么也没想到，自己会被叫去，进行处罚了。下午放学后，小玉悄悄躲开同学，来到教务处。按指示牌下到了地下一层。地下一层新布置了。只有一个女老师在入口接待室。看她来了，只说了句：“进去左转，刷卡后，按提示进行“。进去后的小门厅更像是一个桑拿会所，宽敞明亮。左右两边入口墙上温馨的写着，“男生，女生“提示牌。小玉进到左边房间，像是一个健身房的休息处。100多平米的房间，一边有个柜子，放置随身物品，衣服的。过来是一组休闲沙发，都是长条的。显然是让处罚后的学生躺着。想到这小玉脸上一阵害羞。等下自己就要。。。。。。。。。。在最里面墙边，并排有3个小隔间，样子有点像街上电话亭一样。只是都是磨砂玻璃门，上下密封。其中一个门上亮着小灯。然后，小玉拿起放在正中茶几上的“体罚说明‘看了起来。一张A3图纸大，两面的说明，图文并列。小玉看着，脸更红了。。。。。。。原来第二代的体罚机，比起原来的更加注重了学生的隐私和尊严。考虑到中学生都是近成年人了，还要在老师监视下，趴着打屁股，对学生，特别是女同学自尊心理非常有害。所以现在的体罚机都改成了学生自助式完成。整个过程没有任何人在场。学校只对严格保密的无人监控录像，专人不定期抽查，以防体罚过程中学生取巧或者机器故障。小玉看着，紧张，害羞，恐惧中。。。。。。。“叮“的一声响，刚才亮灯的那个小间门打开了，一瘸一拐走出个低年级小女生来，双手背在后捂着屁股，脸上显然大哭过的样子。出来就趴在一条沙发上，什么也没顾。里面又哭又打，外面声音也没有，还好隔音好。小玉想。但是马上转念一想，阿，能打成这样，该有多痛阿，想着，不自觉地觉得自己的屁股一阵痛。慢慢走到边上一道小隔间门前，打开，进去了。关紧门后，小玉看了下这个小隔间，比1张双人床略宽，长有3米左右。最里面墙上，1米左右高处是一个向上斜的操控台，嵌有一个液晶显示器。隔间中间是一个树立的沙发椅面一样的黑色平台板，底边离地到膝盖高度，上面到胸口左右。平板后面是不锈钢园管连接地上。平台板边上的两侧墙上，各有一个金属管伸出墙面，上面空着。小玉知道，这个就是一会打自己屁股的“机械手。“小玉拿出自己的学生卡，按指示插入操控台。液晶屏很快启动。读出了小玉的身份情况。点击确定后，显示出她的身高，腰围，臀围等条件。然后是她所接受的处罚原因明细。最后下面是，处罚等级：3级。旁边配有两张有色差的图片。一张是接近肤色，一张是深红。也就是小玉处罚前后的屁股，要达到这样色差才算结束。这个也是第二代体罚系统的更新。原来是按处罚后皮肤颜色深浅来制定的标准。但是执行后发现人身体皮肤本来就有差异，这样同样级别的处罚，对于不同肤色的人就存在不公平。特别是女生，屁股一般白皙，要到达同样颜色，有的比男生多埃10多下板子。所以现在电脑摄像仪根据挨板子前后，屁股的颜色深浅，制定的色差标准，就非常公平。一切确定后。开始语音图像指导程序。小玉按照所示，从墙侧面小包中，拿出两块密封的板子。撕去包装后，是两块常见的打屁股用的木板子，比手掌大些。这是女生用的板子，比较薄些，但是大一点。男生的就要厚而窄。然而不同的是，板子一面略有弯曲弧度。这是专门设计的，为的是让板子和屁股弧度完全吻合，这样打击受力更加均匀。而让小玉差点要哭的是，板子弧度那面，居然包着一层铝箔。天啊，居然是金属的板面，打在屁股上要痛死啊。但是这个金属面另一个功能，等下才真让她痛苦。按示意把板子装在机械臂上后，语音提示：“请你正面台板，站到受罚台前面，双脚并拢。将台底面上的固定在你的膝盖附近系好“。小玉乖乖的站过去照着做。竖立的台板面地边处有一固定带，比汽车安全带宽，正好在膝盖高度附近。小玉站在台板前，弯腰把固定带拉过双脚，固定在另一侧插扣里。双脚并拢后，亭亭玉立的身材，显得小而圆屁股紧紧的绷起来。语音接着提示：“请把连同内裤在内的裤裙等拉下到固定带处“小玉脸更红了。从小她都是乖孩子，现在要这样拉下裤子来，虽然屋内没人，但是依然让她觉得从未如此难堪过。缓缓的拉下牛仔裤后，粉红的底裤也褪了下来。露出的白嫩，圆挺，小巧的屁股。然后，语音提示把衣服等拉起，用台中间的固定带，在腰间固定住。刚一插紧带扣，小玉就觉得腰腿两处的固定带在收缩，让她紧紧的贴在了台板上，双腿也并拢的很紧。这也是新的研究发现，双腿并拢越紧，屁股也就越翘。当电脑确认她已完全固定好后，小玉就觉得台面带着自己双脚慢慢离地，升了起来，然后平台开始向下翻转，小玉就觉得很快自己就头，脚朝下，身子像个倒V字一样悬在半空中，屁股正好的翘在最高处。这是她听说过的打屁股的姿势。但不同的是，现在这个处罚台只托住她从膝到胸的部位，而手脚，头等，却自然的两边下垂。这是还原了小时候趴膝盖，或者被抱起来打屁股的感觉。从而起到威慑告诫的作用。果然，这会手脚朝下，悬在空中的小玉，就觉得非常的无助，无依无靠。向后翘着光屁股，无所掩护的等着挨板子。她可是从小都没被重骂的小乖女生，现在居然这样第一次要被打光屁股板子，小玉把头垂的低低的，空中的小屁股感觉阵阵凉意，却被死死固定住无法动一下。。。。。。。。。。。显示器正好在小玉头的下方，她微微抬起头，正好能看到操控台。这时，就听后面两个机械臂声音响动，肯定是在自动进行调解校准。几秒钟时间，就觉得自己两边屁股上一凉，两块金属面的板子轻轻接触上了皮肤。由于板面是专门根据人体工程设计的，小玉可以感觉到两块板子几乎完全吻合的贴在自己屁屁上。很快，两块板子又离开了。这次改进后的体罚机，采用的是两块板子，各打左右边臀部。而板子变小了些。这是从古代衙门，两个当差一起打鸳鸯板学来的。不过目的和以前不同，古时是为了两人打让犯人接受更重的处罚。而学校这样是为了让打击面更精确，均匀。毕竟一块大板子会让屁股某些部位受伤更重。然后，显示器开始介绍处罚设备和规定。屏幕下方出现3个色块，最左边一个几乎白色，是小玉现在屁股颜色，中间一个也是白色，在处罚中会即时显示当前的颜色变化。而最左一个色块是深红，也就是处罚完成后，小玉的整个屁股会变成这个颜色。操控台上有一个红色紧急按钮，因为受罚者手臂是自由的，在处罚过程中，当出现机械故障或者别的问题，按下这个按钮，就可以马上停止机器。当然，专门老师会前来确认情况是否属实。如果是因为受罚学生自己忍受不了痛而按停的，那么当天的处罚无效，2天后重新来接受处罚，并加重一个处罚等级。这样，哪个学生敢去乱按这个按钮阿，再怎么痛，也只有接受到处罚完成。当然学生不用担心处罚中会有什么生命危险，还和第一代一样，处罚平台上有多个传感器，及时检测学生的健康数据，一有异常就会自动停止。和以前还不同的是，现在打屁股时手脚不固定，这样在处罚中脚可以乱蹬，像小时候一样能化解一些疼痛感。甚至忍受不了时，手可以背后面护住屁股。不过这样做的代价是手心被打，而且是完全无效的，因为最终结果是电脑以臀部颜色来确定。这样只不过是以打手心来换屁股休息下而已。处罚机整个过程现在没有安排休息时间。最后是一个温馨小提示。那就是，下面板子开始预热。为了加重处罚的疼痛感，这次新设计的板子是加热到一定温度后并全程恒温的打屁股的。男生是55度，女生是50度。天啊，小玉听完却差点想挣扎下来。原来板子上那层金属箔就是为了加热用的。50度的金属板面，等会打在自己屁股上，是什么感觉阿。。。。。。。。无奈，两根宽大的固定带把自己牢牢绑在这个处罚台上。就听后面“嗤嗤“声响，然后很快，就闻道扑鼻的清香。小玉暗想，打人家还搞这些假醺醺的东西。她不知道，这其实也是有所考虑的。这样身体朝下，光屁股朝上翘的姿势生理上本来就不舒服，一会挨起板子来，手脚身体又用力挣扎，导致有的女生后来屁股被打得放屁。小隔间很小，先喷洒些空气清新剂，掩饰下女孩子的难堪。板子预热很快完成。屏幕显示，处罚10秒后即将开始。然后开始倒计数。小玉闭上眼睛，等待着那第一板落下。终于，就听身后机器咯吱一声响动，板子稳稳的落在了小玉左臀上方。力度中等，但是却很准。小玉‘阿‘轻呼一声。然后觉得屁股上隐隐作痛。板子打上后，没有马上离开，而是稍作一点停留。然后，等左边板子刚提起来后，右边的板子又同样的准确落在右臀的相同位置。小玉又是一声轻呼。很快，左边的板子又落下了。只是换了下位置，落在刚才一板的下方。臀峰上。这样左右交替，电脑总能准确更换打击位置。小玉臀部小巧，左右两边没到4下，就全部被板子打个遍。最痛的是，屁股中间也会被上下补上两板子。10多板子后，小玉只觉臀上火热，已经开始两腿瞪动了。看看显示屏上，屁股还只是微红，李深红还差远呢。还要挨这样的多少板子呢！！！！啪啪啪啪的，板子左右轮替在后面打着屁股。每打一次，都在臀上停留片刻。越到后来，小玉越感到那个50度扳子打在屁股上的温度了。本来金属面就很致密，打在屁股上很痛，再加上50度的温度，打完后和皮肤增加的接触时间，让屁股更感到火辣。所以这个板子打起来屁股来，不算很痛，伤害也不大，但是很辣。40多下过去后，小玉屁股通红，两腿不住的在乱踢。又是10多板下来，她再也忍不住了，呜呜呜的哭了起来。抽噎着“老师，不要再打屁股，我以后不敢了。又痛又辣。。。。。。“可是机器是不会因此停住板子的。啪啪啪的继续在身后拍打着。小玉忍不住，本能的背过手去，护住屁股。啪的一声，板子打在手掌心上。也很痛，但是比打在火热的屁股上舒服多了。小玉马上把左手也背过去，遮在了左边臀上。自然，左手也挨了一下。于是，这会变成打手心了。打手心开始舒服，那是因为暂时代替了火辣的屁股挨打。但是手心也是肉，10多下过去，手心也是火辣辣的。而且打在手心上是白打，不算数。只有又把手移开，露出屁股挨板子。不过受不了多久，屁股又是火辣难当，又忍不住用手挡住。这样重复多次，手心和屁股轮流挨板子，小玉在台子上又踢又哭，疼痛不已。自小第一次被体罚，没想到就是这么重的屁股和手心板子。痛死了。终于，电脑提示预计最后10下板子。小玉把手拿开到前面，咬着牙，挺着屁股，挨着这最后10下。啪啪啪啪，好像打得比前面还重。终于打完了最后一板。小玉瘫在台子上，一动不动趴了很久。才按下结束按钮。台子慢慢把小玉竖起站立，固定带松开。小玉忍着痛，把两块板子换下来，放在边上回收箱里。下一个学生进来，等着的，是新的消毒后的板子。
\n
    五年级:无敌国王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3749','72','
　　敲响那一排铜质的编钟，浑厚而清亮的左音右韵由远及近，穿越五千年悠悠岁月和五十三年缤纷花季，在河之洲，水之湄，山之阳，海之滨，泛起层层涟漪，响起阵阵回声，在亿万炎黄子孙的心中凝结一个主题：祖国mǔ亲！
\n
　　我们以《诗经》关睢的歌喉；以屈原《橘颂》的音韵；以古风与乐府、律诗与散曲；以京剧与秦腔、梆子与鼓词唱您历史恢宏岁月的辉煌，唱响您壮丽的山河亮丽的风景。
\n
　　我们以岳飞的一阕《满江红》，以文天祥的一腔《正气歌》，以鲁迅的一声《呐喊》，以朱自清的一道《背影》唱响您不屈的脊梁与骨气，唱响您不屈的尊严与神圣。我们以瞿秋白手中的那束野花；以方志敏身上的那份清贫；以杨靖宇腹中的那些草根；以刘志丹胸前的那块补丁；以焦裕禄窗前的那盏油灯；以孔繁森雪原上留下的那串脚印，唱响您的坚韧与顽强，唱响您的灵魂与精神。
\n
　　亲爱的祖国，让我们以采薇采茶采桑的手，编织彩灯云锦；让我们以喊江喊海的喉咙，在金黄季节里黄金般的早晨，唱响国歌和飘扬的五星红旗，唱响千百年来朝朝暮暮澎湃的激情。
\n
　　黄河猛、长江壮、泰山雄、昆仑莽，万里山河浩浩荡荡从天安门前走过，走过一队队雷锋，走过一队队徐洪刚，走过一队队李向群，走过一队队方红霄——走出中国人民最风流最风光最风情的步伐；走出中华民族最壮观最壮美的方阵！仰望蓝天，“神州飞船”，太空穿梭；俯瞰大地、三峡工程，旷世神奇。
\n
　　亲爱的祖国，五千年的蕴涵和积淀，五十三年的扬弃和继承。您聚集当今世界上最多最广最大的人气和景气，不管风吹浪打胜似闲庭信步，和平与发展是您热切表达的心声！您不卑不亢不躁不惊，以坦荡豁达和深邃、闲静，阔步在新世纪的黎明！在“十六大”的东风劲吹中，新一代的中国领导人正继往开来带领着中华民族走向新的辉煌。
\n
    黑龙江省鸡西市鸡冠区电台名苑小区C座702室五年级:洛洛鱼
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3750','72','
　　尊敬的老师，各位叔叔、阿姨：
\n
　　大家下午好！
\n
　　今天很荣幸的站在这个演讲台上，感谢老师给我这个机会，代表五（3）班的全体同学发言，并不是因为我有好的学习经验，而是想借此机会给老师、叔叔、阿姨说句心里话。
\n
　　各位叔叔、阿姨，您一定对自己的孩子寄托着很大的希望吧！老师也同您们一样，希望学生有出息。我们的成长离不开老师的辛勤培育，更离不开您们的精心爱护和配合，如果一旦失去了这些，我们的健康成长就会受到阻碍，我们就会走很多的弯路，下面，我总结了几点来和叔叔、阿姨一起分享
\n
　　1、提高学习兴趣，这很重要，一旦有了学习兴趣就会不断的探索和上进还有
\n
　　学习，并不完全只追求结果，而在于平时点点滴滴的过程，而学习的过程，就应该把握45分钟的课堂效率，我认为，课堂对于我们学生来说是最重要的。打个比方说，课堂好比是正餐，如果正餐吃的不好，再多的副食也于事无补。课堂上，因为是接触新知识，只要我们融入课堂之后，对于知识的记忆就特别深刻，这一点我有着深切的体会，所以，老师讲新课时，就成了我们能学习成绩提高的突破口。
\n
　　2、学习和同学交流，跟成功者进行深入的学习会谈学习经验、方法和内容。一些同学之所以落后，就是在学习信息上，不如成功的学习者来得丰富。事实上，我在课堂上遇到了难题，下课了就会和陈奕宇、张焱他们相探讨，相了解，所以，处于亚学习状态的同学如果能多和学习成功者在一起，通过同学之间的有深度的会谈交流，分享同学的成功的同时，就会以自己的学习状态和同学进行比较，就能实现对自己学习系统、学习过程和学习策略的较正和guǎn lǐ，从而激发自己的学习潜能，摆脱亚学习状态。
\n
　　3、多阅读课外书，我们的陈老师经常提醒我们，学习语文，三分得益于课内，七分得益于课外。的确如此，我们从各种课外书中可以获取丰富的知识，通过阅读，我们可以跨越时空，了解古今中外的事情。我们还可以通过阅读和各种名人对话。不仅如此，多读课外书还能提高你的作文能力。杜甫说：读书破万卷，下笔如有神。可以这样说，凡是作文写得好的同学，都是喜欢课外阅读的，因为我们可以从课外书中学到一些好词佳句，可以学到一些写作的方法，可以积累一些写作的素材。当然，读课外书的好处还有好多，我想喜欢课外阅读的同学都能深切地体会到。其实，我最大的优点就是看课外书了，当我还在咿呀学语的时候，妈妈就拿着各种各样的故事书、古寺、三字经来给我一一讲解，分析，于是，我对课外书就有了浓厚的兴趣，记得，还在上小学一年级的时候，就看完了四大名着中的其它三本《三国演义》《水浒传》《西游记》、完全沉浸在读书的乐趣当中，当然，这一切都要归功于我们的班主任陈老师，如果没有阳光，就没有万物的生长；没有雨露，就没有百花的芳香；老师，感谢你这五年来对我们孜孜不倦的谆谆教导，感谢你对我们无时无刻的关爱，在此，让我代表我班全体同学对在座的老师、爸爸妈妈们说一声：您们辛苦了！！！老师、爸爸妈妈们请您放心，我们一定会以优异的成绩来回报学校、老师、以及您们对我们的期望，一定会为最后两年的小学生活画上圆满的句号！（鞠躬）
\n
　　谢谢大家！
\n\n
    永中二小五年级:许淳皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3751','72','
　　亲爱的同学们：
\n
　　在世界的东方有只雄鸡，那里历史悠久，五千年的历史文化源远流长；那里地大物博，九百六十万平方公里的国土富饶美丽，有着丰富的“宝藏”；那里文化灿烂，有蕴涵着丰富文化的汉字；那里的四大发明惠泽世界。那只雄鸡就是世界四大文明古国之一——中国！如今当我们看见这美丽的祖国时，有谁能想到，70年前的中国，是那样无能：
\n
　　外国侵略者在中国的土地上横行霸道、肆意妄为，犯下了不可磨灭的滔天罪行。南京大屠杀，拖着沉重的步伐经过了70年。我们又怎能忘却，那一天，可恶的日本人，在中国烧杀抢掠。三十五万无辜的南京老百姓们，在短短一周内，成为了疯狂的刺刀下的牺牲品，甚至他们的生命竟还被当做游戏，被外国人用来进行杀人比赛。他们没有任何反抗的能力，只能任凭侵略者在他们身上残暴地发泄着。圆明园，一个当代世界上最大的博物馆、艺术馆就这样被英法联军洗劫一空，又被一把大火烧毁，付之一炬。那其中凝聚着我们中华儿女多少的心血与智慧啊。那些狰狞的表情，猖狂的笑容……将永远刻在我们的脑海。1931年9月18日震惊中外的“九一八”事变，使3000多万东北三省的父老成了亡国奴；我们永远不能忘记，1937年7月7日日本帝国主义发动了震惊中外的卢沟桥事变，使中国人民进入了艰苦卓绝的八年抗战。八国联军，日本侵略者，这些代词让人咬牙切齿。还有慈禧太后，他规定的《辛丑条约》，《南京条约》，《马关条约》，这些条约令人痛苦不堪，无一不揭示着他们那没有人性的躯壳！
\n
　　沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命。我们不甘心落后于前人，要继承和发扬先行者留给我们的不怕困难的精神。
\n
　　今天，我们生活在和平安定的社会中，但我们不能忘记以前落后就要挨打的局面，忘记了国耻。我们青少年只有将国耻铭记在心中，以此为动力，奋发图强，学习更加精益求精，不怕吃苦，肯下苦功夫，报着“为中华之掘起而读书”的信念，德智体美劳全面发展，才能担负起建设祖国的重任。中国人的苦难与抗争，求索与奋进，创业与搏击，无不可歌可泣，激励今人，昭告后世，前事不忘，后事之师。对民族精神的深刻理解与弘扬，对先辈业绩的追思与兴大，必将为中国的社会主义现代化建设流入强大的动力。
\n
　　我们是21世纪的接班人，我们会经受一次又一次的锻炼，迈开沉着而坚定的步伐，向光辉的未来继续前进。最后，让我们高呼“不忘国耻，振兴中华”！
\n
    四小五年级:伍逍遥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3752','72','
　　同学们，大家好！
\n
　　今天这个演讲会主题是“不忘国耻，振兴中华”。
\n
　　前几天，我读了《圆明园的毁灭》这篇课文，感触颇深。在课文中，作者给我们介绍了圆明园全园占地350多公倾，花了150多年的时间才建成，可是，它却在1860年10月6日，英法联军侵入北京而毁灭了。园中许许多多的艺术品被这些强盗能抢的抢走，不能抢的就毁掉。大家想想，圆明园凝聚着我们中华民族多少代人智慧的结晶啊！
\n
　　我们的国家之所以会被这些可恶的强盗侵占，是因为我们的国家缺少人才，政府无能。英法联军入侵时，太后皇帝带着那些贵族大臣到热河一带逃难去了，而把整个北京城拱手让给这些可恶的强盗。
\n
　　同学们，直到现在还有一些国家为了自己的利益而去攻打别的国家，去占领别的国家，甚至有些国家居然做出了损人利己的事情来。
\n
　　同学们，为了自己的国家努力学习吧，也为了帮助别的国家而努力学习吧。同学们，让我们努力学习，不再让那段悲惨的历史重演！
\n
　　谢谢大家！
\n
    社棠镇第三小学五年级:芦昭鹏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3753','72','
　　亲爱的同学们：
\n
　　在世界的东方有只雄鸡，那里历史悠久，五千年的历史文化源远流长；那里地大物博，九百六十万平方公里的国土富饶美丽，有着丰富的“宝藏”；那里文化灿烂，有蕴涵着丰富文化的汉字；那里的四大发明惠泽世界。那只雄鸡就是世界四大文明古国之一——中国！如今当我们看见这美丽的祖国时，有谁能想到，70年前的中国，是那样无能：
\n
　　外国侵略者在中国的土地上横行霸道、肆意妄为，犯下了不可磨灭的滔天罪行。南京大屠杀，拖着沉重的步伐经过了70年。我们又怎能忘却，那一天，可恶的日本人，在中国烧杀抢掠。三十五万无辜的南京老百姓们，在短短一周内，成为了疯狂的刺刀下的牺牲品，甚至他们的生命竟还被当做游戏，被外国人用来进行杀人比赛。他们没有任何反抗的能力，只能任凭侵略者在他们身上残暴地发泄着。圆明园，一个当代世界上最大的博物馆、艺术馆就这样被英法联军洗劫一空，又被一把大火烧毁，付之一炬。那其中凝聚着我们中华儿女多少的心血与智慧啊。那些狰狞的表情，猖狂的笑容……将永远刻在我们的脑海。1931年9月18日震惊中外的“九一八”事变，使3000多万东北三省的父老成了亡国奴；我们永远不能忘记，1937年7月7日日本帝国主义发动了震惊中外的卢沟桥事变，使中国人民进入了艰苦卓绝的八年抗战。八国联军，日本侵略者，这些代词让人咬牙切齿。还有慈禧太后，他规定的《辛丑条约》，《南京条约》，《马关条约》，这些条约令人痛苦不堪，无一不揭示着他们那没有人性的躯壳！
\n
　　沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命。我们不甘心落后于前人，要继承和发扬先行者留给我们的不怕困难的精神。
\n
　　今天，我们生活在和平安定的社会中，但我们不能忘记以前落后就要挨打的局面，忘记了国耻。我们青少年只有将国耻铭记在心中，以此为动力，奋发图强，学习更加精益求精，不怕吃苦，肯下苦功夫，报着“为中华之掘起而读书”的信念，德智体美劳全面发展，才能担负起建设祖国的重任。中国人的苦难与抗争，求索与奋进，创业与搏击，无不可歌可泣，激励今人，昭告后世，前事不忘，后事之师。对民族精神的深刻理解与弘扬，对先辈业绩的追思与兴大，必将为中国的社会主义现代化建设流入强大的动力。
\n
　　我们是21世纪的接班人，我们会经受一次又一次的锻炼，迈开沉着而坚定的步伐，向光辉的未来继续前进。最后，让我们高呼“不忘国耻，振兴中华”！
\n
    重庆市杨家坪第一小学五年级:陈沁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3754','72','
　　亲爱的老师、同学们：你们好！
\n
　　当五星红旗在香港上空冉冉升起的时候，当全国人民为申奥成功欢欣鼓舞的时候，我们不会忘记，在中国近代历史上，曾经有过一个百年的噩梦。那是一段中华民族受尽屈辱的历史，也是一段中华儿女奋力抗争的历史。我们永远不能忘记，清朝政府签下的一个又一个不平等的条约，使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊；我们永远不能忘记，八国联军火烧圆明园，让这座世界上最辉煌壮丽的建筑顷刻间变成一片焦土和瓦砾；我们永远不能忘记，1931年9月18日震惊中外的“九一八”事变，使3000多名万东北三省的父老成了亡国奴；我们永远不能忘记，1937年7月7日日本帝国主义发动了卢沟桥事变，使中国人民进入了艰苦卓绝的八年抗战；我们永远不能忘记，1937年12月13日，日本法西斯对我国手无寸铁的同胞进行了长达6周惨绝人寰的大规模屠杀……为了重整河山，多少志士仁人、革命先辈抛头颅，撒热血，以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈的精神打败了帝国主义侵略者。沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命。我们不甘心落后于前人，要继承和发扬先行者留给我们的不怕困难的精神。从七七事变开始，中国一直处于风雨飘摇之中，中国人民一直在战火中苦苦挣扎。如今，中国已走出了血雨腥风的阴霾，华夏大地处处洋溢着欢歌笑语。我们现在的丰衣足食又是靠什么换来的呢？是用革命英雄的生命与血泪换来的，是用中国人民的双手和汗水换来的。今昔对比，我们怎能不感叹呢？不要忘记我们中国曾有过的一段屈辱，不要忘了我们肩挑着振兴中华的重任。我们要更加珍惜这来之不易的和平，“少年强则国强”，我们是祖国的花朵，更是祖国的希望。周恩来总理说过：“为中华之崛起而读书”。中国的命运掌握在所有中国人的手上，更掌握在我们青少年手上！我们一定要努力学习，让祖国更加强大。“不忘国耻，振兴中华！”让这句话永远记在我们的心里，激励我们奋发图强。我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    迎宾小学五年级:王泓L
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3755','72','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我想竞选的职位是班长，班长一直是我的向往，因为我想为大家服务，我想成为老师的小助手。
\n
　　我既然想当班长，我就会带一个好头，给大家做一个好榜样！我严格的要求我自己。我上课积极发言，我的作文常常被老师当做范文在语文课上朗读，现在为止我已获得十五张奖状，我相信以上成绩，一定有资格当班长！
\n
　　有人说：“当班长特别累！”
\n
　　有人说：“当班长影响学习！”
\n
　　但是，我不怕！在为大家服务时，我会比以前更加努力学习！
\n
　　如果我能当上班长，我一定负起当班长的责任，成为老师的左膀右臂，成为同学们的好榜样！我会：上课不讲话，且认真听讲，做好每一个重要的笔记。guǎn lǐ方面，我会让课前三分钟再也不会有叽里咕噜的悄悄话声；让午休不再会有同学们“咔嚓、咔嚓”的吃声，让安静的时候，落下一根针也听得见。在每时每刻保护班上的环境卫生，争取在每一周都得到一面流动红旗。总之，我会尽自己的全力，来当好这个一班之长！
\n
　　但是，如果我并没有当上班长，我也要谢谢大家对我的支持，以后我会更加的严格要求自己，如果有机会，就再来竞选班长这个职位。
\n
　　最后，请大家相信我，支持我，投我一票吧！让我来当好这个一班之长！
\n
    四川泸县玄滩小学五年级:何青青
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3756','72','
　　大家好，我叫林岱含，是海南国际旅游岛的一名文明小使者。2009年12月，我们海南被授予“国际旅游岛”的称号，作为海南人，我们为此自豪；作为国际旅游岛的文明小使者，我们要努力让来海南旅游的客人能享受一个干净、文明的环境。
\n
　　首先，我们应该以身作则，自觉遵守公民守则，爱护环境，讲究卫生，不乱丢垃圾、不随地吐痰，“海南是我家，卫生靠大家”。如果我们自己都乱丢垃圾，随地吐痰，那我们海南岛将成为一个“脏、乱、差”的地方，不再美丽，不再是国内外游客喜欢的旅游胜地，人们一说到海南岛，就会说：“海南岛真脏，地上到处都是垃圾，那里的人到处随地吐痰，恶心死了！”作为文明小使者，我们不仅自己要讲卫生，发现别人不讲卫生时还要上前制止，让每一个人都来爱护我们的家乡，这样，海南岛将会越来越整洁，越来越美丽，也将吸引越来越多的国内外游客。
\n
　　其次，我们应该讲文明懂礼貌，待人要热情友好，尊老爱幼、热心助人等传统美德常记心上，“您好、请、谢谢、不客气”等文明用语常挂嘴上。比如，坐公交车时看到老爷爷老奶奶应主动让座；见到比自己大的人，要叫哥哥姐姐或叔叔阿姨，不能直呼名字等等。对别人讲文明礼貌，别人也会对你讲文明礼貌的，比如你想叫别人借支笔，如果你说“喂，把笔给我用”，你觉得他会借给你吗？显然不会。但如果你这样说“哥哥，请您笔借给我用一下好吗？”，我想他一定会借给你的。
\n
　　还有，我发现一些人老是爱说脏话，动不动就用脏话骂人，很难听的。下面这件事是我最近在街上看到：那天，我去小店买冰淇淋，看见旁边水果摊有人在争吵，我刚走近，就听到有个人在骂“臭你妈的，你卖给我的橘子是酸的，退货！”卖水果的也不甘示弱，大声说“你神经病啊，买之前你尝过才买的，现在说退货，你脑子进水了！”就这样，俩人你一言我一句地争吵着，空气中都充满了huǒ药味，后来他们两人还动起手来了。听了这件事，你们都有什么感想吗？我当时想，要是外地的游客看到了这一幕，会对海南留下什么印象呢？但愿以后我们越来越少地听到不文明的脏话，越来越少地看到不文明的行为，让我们的海南岛早日成为一个文明和谐的旅游胜地。
\n
　　要成为一名名副其实的文明小使者，就要从现在做起，从日常学习生活的每一件事做起。我在学校里常常看到一些同学从老师身边走过都不主动向老师问好。老师向我们传授知识，培养我们成材，尊重老师是我们作为学生最起码的礼貌，如果连这都做不到，那怎么胜任国际旅游岛文明小使者呢？因此，我觉得，作为一名小学生，我首先要尊重老师、孝敬父母、团结同学、认真听课、好好学习、遵守纪律、热爱集体，为当一名合格的文明小使者打好坚实的基础。
\n
　　让我们共同努力，把我们的家乡—海南国际旅游岛建设得更加美好吧！
\n
    海口市第九小学五年级:林岱含
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3757','72','
　　亲爱的朋友们：
\n
　　大家好！我是今天要给演讲的演讲员--余蓉娟，今天我演讲的主题是《不忘国耻☆振兴中华》！
\n
　　当我们为我们的国家、我们的民族所取得的辉煌成就而自豪、欢呼时，我们千万不要忘记——我们的国家、我们的民族曾经受到过的种种耻辱！
\n
　　圆明园是一座举世闻名的皇家园林，我们永远也不会忘记1860年10月6日那一天——英法联军入侵北京，闯进圆明园，把园内的奇珍异宝洗劫一空。为了销毁罪证。10月18日和19日，三千多名侵略者奉命在园内放火焚烧圆明园，大火连续烧了三天三夜，烟云笼罩了整个北京城。圆明园从此失去了往日的辉煌，化成了一片灰烬。
\n
　　台湾。一个宝岛。它自古以来就是我国的领土，1895年（中日甲午战争之后）被日本帝国主义强占，直到1945年抗日战争胜利之后才归还中国。仔细算一下，日本竟然强占了中国领土整整50年！在这50年中，日本侵略者不但践踏台湾的大好河山，摧毁了民族经济，而且对台湾人民进行奴化教育，不许他们学习中国文字，讲中国话……
\n
　　我们永远不能忘记这段噩梦般的历史，要做一个热爱祖国，不忘国耻的中国人！
\n
　　我的演讲完了，谢谢大家！
\n
    江西省抚州市临川区崇岗中心小学五年级二班五年级:余蓉娟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3758','72','
　　现在，株洲发生了如此巨大的变化，街道靓丽、绿树成荫、风景迷人，到过株洲的人都会对现在的变化赞不绝口。这是谁把我们的城市打扮得这么干净、这么美丽呢？当然是我们敬爱的“城市美容师”—清洁工。
\n
　　“美容师”—清洁工叔叔阿姨们，你们每天起早贪黑，为了株洲的环境变化宁愿牺牲自己的休息时间，在炎热的夏天里，你们拿起扫帚，低着头弓着身，顶着炎炎烈日，扫遍株洲的每一寸土地，你们为的就是让株洲市民每天生活在干净的城市里；在寒冷的冬天里，你们顶着风雪欺压、北风呼啸，冒着严寒，哪怕手冻僵了，脸冻红了，你们照样清理垃圾；有时还拿着铁钳子，一次次钻进绿化带里捡烟头和槟榔渣子，甚至被树叶挂伤流出鲜血。你们都一声不吭，任劳任怨，默默无闻地工作在自己的岗位上。我发自内心的想对所有的清洁工叔叔阿姨说一句话：“叔叔阿姨们，你们辛苦了，我爱你们，你们是广大市民的骄傲！”
\n
　　我家小区里就有一位非常令我感动的清洁工，他和你们一样，他是我认为是这个小区里最美的人。这是位60多岁的老爷爷，他每天清晨天还没亮就开始工作了，不论刮风下雨，不怕苦不怕脏，日复一日，年复一年，他都是快乐的工作着。他乐于助人，心肠好，总是带着一副笑容面对别人，有时我被人嘲笑时，爷爷都是第一个来安慰我的人；如果我做某件事失败时，爷爷都会对我说“失败是成功之母！”有一天我从窗外听到有一个人对那位老爷爷说：“老人家，您都这么大岁数了，还在做这些苦工，您这是何必呢？”当时这位老爷爷说的话令我非常诧异，他回答说“株洲就好比我的家园，株洲市民也好比我的亲人，为亲人服务是应该的。”是啊，从此以后我也要向这位热爱自己家乡的老爷爷学习，他的精神值得全国人民表扬。
\n
　　你也许会认为当清洁工很没出息，但你有没有想过世界如果没有清洁工们，那我们还能生活到今天么？
\n
　　城市的“美容师”，你们辛苦了，你们是世界上最可敬的人！
\n
    株洲市石峰区杨梅塘小学五年级:袁柯儿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3759','72','
　　世间万物都会有变化，一粒种子会变成参天大树；一滴水会汇成汪洋大海；有时调皮捣蛋的我，变成了懂事的少先队员。这得需要时间，时间越大变化就越大，我们的校园也是这样发生的变化。
\n
　　变化一：奇怪的两个“圈”和绿色的“发卡”
\n
　　在操场上，体育老师买了白色的油漆，围着操场倒白漆。有人还不知道这两个白色的圈是干事么的吧，我告诉你是为了让跑步运动员有个赛道。
\n
　　你知道绿色的“发卡”是什么吗？是绿色的窗户。黄老师看见别的班里的窗户缺几块玻璃，就找人来按窗户，涂了绿漆，多么像一位小姑娘换上了一个新的发卡。
\n
　　变化二：走廊、教室里的“特大洪水”退去了。（原写）
\n
　　记的那是暑假临近开学的一天，我接到上级的命令：“学校漏水，派人火速来到学校。”我赶紧调集“中原华北野战军蔡庄小学第五小分队的战士们”开着“军车——小路”前往学校。
\n
　　到了学校，我们大吃一惊，比我们想象中的水多多了。走廊里的水有几厘米深，最严重的使我们班的教室，有十几厘米深的水。桌子上张满了红色、绿色的毛，黑板擦变成了红褐色，我伸手摸窗户，一块块铁片迎面而来……同学们说：“完了，第二个每温暖的家完了……”老师鼓励大家说：“只要我们齐心协力来打扫教室，我们的家就一定会更好的。”听了老师的话，同学们挽起裤子，拿起扫把、抹布、水桶等工具热火朝天地干起来。在大家的不懈努力下，我们班的灾情得到了控制。
\n
　　而后，在开学后的很大一段时间内我们过着“水帘洞”里的学习生活，我们还曾经两次搬“家”，“宽阔的操场”“阴冷的实验室”都是我们的栖息之所……
\n
　　现在好了，校长找人来修了房顶，教室里再也不漏水了，我们又回到了我们明亮的教室里学习，还更换了新桌凳，我们心里甭提有多高兴了！
\n
　　现在我们有这么好的学习条件，我们的学校这么美，我们能做些什么呢？我想，只能是好好学习，做一名优秀的学生。
\n
　　同学们，让我们携起手来，共同努力，用最优异的成绩来回报我们的校园、回报我们的老师。
\n
    河北迁安蔡庄小学五年级:蔡宇华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3760','72','
　　孩子们的成长离不开父母，是他们一把屎一把尿，辛辛苦苦地把我们拉扯大的。
\n
　　试问，是谁在我们生病时，不管多晚，都会急忙把我们送到医院的呢？是父母；是谁每时每刻的关注我们学习~成长？是父母。又是谁让我们活在这世界上呢？对，还是父母。是他们告诉我们做人的基本道理……
\n
　　父母给予了我们一双明亮的眼睛，让我们看到世界：她还给了我们一对锐利的耳朵，让我们倾听世界；她还给了我们一双心灵手巧的手；让我们编织世界上美好的东西；她让我们创造自己的缤纷世界……
\n
　　孝是中国人的优良品德，孝永记心中。
\n
    富民小学 五（4）班五年级:许晓菲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3761','72','
　　语言，是人与人沟通的纽带；是交往的桥梁。
\n
　　世界上语言有很多，如英语，汉语，德语，韩语。。。。。。其中使用人数最多的是汉语最广泛的是英语。每个国家的人平均都会两种语言以上的语言，所以语言对人类有这很重要的意义。
\n
　　但在社会不断发展的过程中，语言在人类口中不知不觉的“变了味”。例如汉语，中国有泱泱十三亿人口，五十六个民族，可是如果让每个民族说汉语，差不多会说出五十多种味道来，不光是民族，南北两方人民说出的话更是不一样了。
\n
　　作为小学生一名光荣的少先队员，要说好普通话。可是有时还是管不住自己，尝尝把“我”称之为“偶”，“同学”说为“童鞋”，“什么”变成了“虾米”，还有很多。尽管这只是一种流行语言，但是也是语言上的大错误。
\n
　　“像”字用于图像，好像，相似等意义；“象”字用于形状，样子，可千万不要弄混了哦！
\n
　　记得有一次，爬山回来想写一篇作文，想写上山时口渴了，有一个“老大娘”借了我水喝。写作文时却写成了“老太狼”借了我水喝。有时还会把“子”写成“了”，把“了”写成了“子”。
\n
　　不管是我，还有些商店，饭店，旅店，服装店。。。。。都把成语中的字做了改变。商店买蚊香做广告时写成了“默默无蚊（闻）”服装店写的是“百衣（依）百顺”“衣衣（依依）不舍”，旅店写的是“留恋往（连忘）返”。
\n
　　在看一些大型晚会时，主持人也会说错字的读音，把“给（ji）予”读成“（geiyu）”的错误。那时真想让他们下台从一年级重新念书，还教育我们说好普通话，自己连普通话都不会说，不管怎样，每个人都写过错字，读错过字的发音，还是先从自己做起吧。
\n
　　文字是我们密不可分的一部分。密不可分为什么还要把文字读错，写错？绝不可以让错误误导人们，不要被错误蒙蔽双眼，可不要将错误发扬下去。
\n
　　“说普通话，写规范字”是你，我，他，以及全世界人的责任，每个人都是这其中的一分子。
\n
    凌河小学五年级:王文靖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3762','72','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　当五星红旗在香港上空冉冉升起的时候，当全国人民为申奥成功欢欣鼓舞的时候，我们不会忘记，在中国近代历史上，曾经有过一个百年的噩梦。那是一段中华民族受尽屈辱的历史，也是一段中华儿女奋力抗争的历史。
\n
　　我们永远不能忘记，清朝政府签下的一个又一个不平等的条约，使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊；我们永远不能忘记，八国联军火烧圆明园，让这座世界上最辉煌壮丽的建筑顷刻间变成一片焦土和瓦砾；我们永远不能忘记，1931年9月18日震惊中外的“九一八”事变，使3000多名万东北三省的父老成了亡国奴；我们永远不能忘记，1937年7月7日日本帝国主义发动了卢沟桥事变，使中国人民进入了艰苦卓绝的八年抗战；我们永远不能忘记，1937年12月13日，日本法西斯对我国手无寸铁的同胞进行了长达6周惨绝人寰的大规模屠杀……
\n
　　为了重整河山，多少志士仁人、革命先辈抛头颅，撒热血，以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈的精神打败了帝国主义侵略者。
\n
　　沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命。我们不甘心落后于前人，要继承和发扬先行者留给我们的不怕困难的精神。
\n
　　从七七事变开始，中国一直处于风雨飘摇之中，中国人民一直在战火中苦苦挣扎。如今，中国已走出了血雨腥风的阴霾，华夏大地处处洋溢着欢歌笑语。我们现在的丰衣足食又是靠什么换来的呢？是用革命英雄的生命与血泪换来的，是用中国人民的双手和汗水换来的。今昔对比，我们怎能不感叹呢？不要忘记我们中国曾有过的一段屈辱，不要忘了我们肩挑着振兴中华的重任。
\n
　　我们要更加珍惜这来之不易的和平，“少年强则国强”，我们是祖国的花朵，更是祖国的希望。周恩来总理说过：“为中华之崛起而读书”。中国的命运掌握在所有中国人的手上，更掌握在我们青少年手上！我们一定要努力学习，让祖国更加强大。“不忘国耻，振兴中华！”让这句话永远记在我们的心里，激励我们奋发图强。
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！

    托里一小五年级:李孟飞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3763','72','
　　大家好！我是五（5）班的丁婉。
\n
　　今天，我带着老师的期望和同学们的信任来到这个充满荣誉和竞争的地方，竞选校大队委员。希望能更好的为同学们服务、更全面的为红领巾增光添色，这是我的目的。
\n
　　我的爱好广泛，喜欢弹钢琴、唱歌、下棋、画画等等，看，这就是我画的奥运福娃：贝贝、京京、欢欢、迎迎、妮妮。另外，我德智体美样样都行，我也比较喜欢作诗歌，这就是我自己做的诗歌……
\n
　　拿破仑说过：“不想当元帅的士兵不是一个好士兵。”今天我站在这里，就是想当一名出色的、能为大家谋利益的元帅——大队长。
\n
　　这是对我的一次的考验，一次施展自己的机会。
\n
　　当美丽的金秋铺满校园时，我已光荣地加入少先队五年了。五年了，入队时的誓言时时在我耳边回响：时刻准备着，做共产主义的接班人。它激荡着我正直诚实，拼搏进取、它激励着我热爱集体，关心同学、它催促我好好学习，天天向上。
\n
　　大队长是个综合性很强的职位。首先需要良好的个人素质，树立为同学们服务的意识，热爱关心每个队员，认真学习，生活节俭，工作中冲锋在前，虚心听取别人的意见，团结领导大队委员，严于律己宽于待人。其次，大队长应该是个多才多艺的人，开展好丰富多彩的少先大队活动，让每个队员都能在少先队组织中快乐的生活，不断进步。最后，要团结同学，自觉开展工作，自己组织自己，自己教育自己，自己guǎn lǐ自己，爱护我们少先队的荣誉，带动每个人都融入到集体中，一滴水只有融入大海才不会干枯。
\n
　　如果，我落选了，我也不灰心。这说明自己离大队长的标准还相差一段距离，我要取他人的长处来弥补自己的短处。不断的完善自己，发奋图强，参加下次的竞选。
\n
　　每一张选票，都凝聚着小伙伴对我的信任，我也真切地希望我能为大家说话，替大家做事，想你们所想，急你们所急，忠实地做你们的代表。请相信，我将用实际行动为少先队活动插上理想的翅膀，让它飞向更加美好的明天！
\n
    一小五年级:丁婉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3764','72','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！今天我演讲的题目是——《感恩老师》。鲜花感恩雨露，因为雨露滋润它成长；苍鹰感恩长空，因为长空让它飞翔；高山感恩大地，因为大地让它高耸；我感恩很多很多的人，但我最感恩的是我的老师。从咿呀学语的孩童到蒙学初开的小学生，从求知若渴的少年到展翅高飞的成人，从门外汉到专才，从人类的结绳记事到今天信息时代，老师的作用时时刻刻贯穿其中。社会的发展靠教育，教育的发展靠老师。老师的默默付出换来了人类文明的勃勃生机。老师的爱，无私中透露着平凡：像一股暖流，渗入我们的心田；像一种呼唤，帮助我们落寞的心灵找到回家的路；像一阵春风，给我们温暖和温馨。我们的老师，没有华丽的舞台，没有簇拥的鲜花，一支支粉笔是他们耕耘的犁头；三尺讲台，是他们奉献的战场。老师的爱，叫师生情，这是人世间最严肃的情：犯错误时教导我们的是老师；遇到困难时第一个想到的是老师。一个赞扬的眼神，使我万分开心；一句温暖的问候，让我感受到第二种亲情。
\n
　　我的一位老师曾经说过：我不需要太多的荣誉和赞美，我只喜欢“老师”这两个字……这质朴的言语无疑是老师们共同的心声，是他们内心世界最真实的情感流露。我们感谢老师们的辛勤教育，感恩他们的谆谆教诲，然而，再多赞美的言语，仰慕的辞藻，也比不上我们用爱和行动来感恩老师。当我怀着害怕的心跨进校门时，老师，是您阳光般的笑容给了我以安慰。您将我带进了学校，带进了丰富多彩校园，也带进了学习的殿堂。当我怀着疑惑的心面对难题时，老师，是您耐心细致的给我讲解解题的思路。您将我那颗困惑，堵塞的心带到了题中，带进了举一反三的解题思路中，，也带进了趣味无穷的数学天地里。当我怀着惭愧的心面对错误时，老师，是您意味深长的教给我做人的道理。您将我那颗幼小，无知的心灵带到了正确的道理中，带进了我日后要正确面对错误的信念中，也带进从错误走向正确的生活中。当我怀着失落的心面对失败时，老师，是您天使般的来到我身边，给我以勇气与希望。您将我那颗受伤、气馁的心带进了自信的天空中，带进了浩瀚的海洋里，也带进了以后成功的大门里。当我怀着喜悦的心对待成功时，老师，是您善意的提醒给我以谦虚。您将我那颗骄傲，浮躁的心带到了巍巍的高山上，带进了上进的流水中，也带进了自强不息的世界里。感恩老师，给我前进的动力；感恩老师，给我飞翔的翅膀；感恩老师，给我指明人生的方向；感恩老师，给我放眼世界的慧眼……不论我遇到了什么，您都会与我一同面对。老师，在我的眼里您是神奇的。我发自内心地感恩您，我的老师，感恩您为我所做的一切！什么是感恩呢？“感恩”是一个人与生俱来的本性，是一个人不可磨灭的良知，也是一个人健康心理的表现，一个连感恩都不知晓的人必定是拥有一颗冷酷绝情的心，绝对不会成为一个对社会做出贡献的人；“感恩”是一种对恩惠心存感激的表示，是每一位不忘他人恩情的人萦绕心间的情感。学会感恩，是为了擦亮蒙尘的心灵而不致麻木；学会感恩，是为了将无以为报的点滴付出永铭于心。
\n
　　感恩老师，并不需要我们去做什么惊天动地的大事，它表现在日常的点点滴滴：课堂上，一道坚定的目光，一个轻轻的点头，你在专心地听课，这便是感恩；下课后，在走廊里看到老师，一抹淡淡的微笑，一声礼貌的“老师好”，也是感恩！用优异的成绩，用可骄的成功，用你一点一滴的进步来告诉老师，“老师，我能行”，更是对老师的感恩。鲜花可以枯萎，沧海可以变桑田。但我们感恩的心不能变，让我们从一点一滴做起，感恩老师！谢谢大家！
\n
    永红小学五年级:于潼
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3765','72','
　　“红军不怕远征难，万水千山只等闲。”每次听到这首豪迈激昂的《七律·长征》时，我的眼前都会浮现出这样的一组场景：泸定桥边、大渡河畔那英勇无畏的身影；雪山草地、高山峻岭那坚毅执着的脚步；四出奇兵，赤水河上那胜利后的笑容。七十六年前，先辈用他们的热血和生命谱写了“惊天地，泣鬼神”的长征之歌。
\n
　　今天，我们重温悲惨壮烈、史无前例的长征历史，并不是号召大家再次用脚步去丈量那漫长的征途，而是要我们用心灵去感受去领悟面对屠刀与诱惑，没有丝毫奴颜和媚骨的大无畏精神！去传承去发扬qiāng林弹雨，雪山草地之间打不烂，拖不垮的硬骨头精神，进而培育我们为振兴中华而勤奋学习的新时代长征精神。
\n
　　坚定的信念和必胜的信心是战胜困苦的精神动力。长征途中，先辈们脚下踏着华夏坚实的土地，手中高擎着民族振兴的大旗，心中升腾着祖国飞翔的梦想。正是这样的信念将他们紧紧地凝聚在一起，筑成一道摧不垮、压不倒的钢铁长城。正是这样的信念支撑着他们走过艰难，走过凶险，走出希望，走出了一片蓝天。
\n
　　艰苦奋斗、甘于奉献的革命精神是取得胜利的根本保障。长征途中，在强大的敌人和险恶的自然环境面前，红军正是凭着这种精神，征服千难万险，战胜强大敌人，取得了最终的伟大胜利，为中国革命闯出了一条崭新的道路。今天，步入新世纪的我们，同样需要坚定的信念；同样需要坚强的意志；同样需要艰苦奋斗的精神；同样需要甘于奉献的精神。有了这样的信念、精神，我们才能从容地藐视困难、顽强地面对困难、乐观地克服困难，有了这样的信念、精神，我们才能以蓬勃向上的风貌，激发创新能力，燃烧创业的激情，焕发无坚不摧的力量。这样的信念、精神是我们人生走向辉煌的基石。
\n
　　作为有着鸿鹄之志的新少年，你可曾想过，在新的长征中，我们肩上负载着怎样全新的责任？少年兴则国兴，少年强则国强。我们要接过长征精神的光辉旗帜，适应时代发展的要求，锐意进取，自强不息，真正把爱国之志变成报国之行。今天为振兴中华而勤奋学习，明天为创造祖国辉煌的未来贡献自己的力量！“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”同学们，为了民族的伟大复兴，让我们一起努力吧。
\n
    太原市坞城西街29号九一小学五年一班五年级:jiasm8888
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3766','72','
　　亲爱的老师们，同学们：
\n
　　大家好！今天，我演讲的题目是《让道德之桥联结着每个人的心房》。
\n
　　“道德”是什么？道德是一座大桥，架起人与人之间美好的友谊；道德是一把火，点起道德之光；道德是一条路，引导人们走向灿烂辉煌——但是，当明白了“道德”的真正含义之后，又有多少人自觉地去做道德的事呢？这是个值得深思的问题——
\n
　　每次做公交车，车上都是“座无虚席”，尽管有的座位上贴着“老人、小孩、孕妇、残疾人专座”的标语，但好像是一张张被人们遗忘掉的废纸。有一次，我看见一位拄着拐杖的的老奶奶一步三摇地上了车，我本以为会有人给她让座，哪知霸占着专座的那几位身强力壮的年轻人却个个视而不见。我的心里一阵发酸。要是我有座位的话，我一定会给老奶奶让座的，唉！——现在的人们，道德到哪里去了。
\n
　　给我印象最深刻的还是这样一件事：暑假里的一天中午，太阳炙烤着大地。人们都躲在家里，懒得出来。我透过窗户，隐约可见：一位衣衫褴褛的老伯伯正吃力地打扫着道路，好不容易把这块地方打扫干净了，只见隔壁的王阿姨又把垃圾随手一扔，便转头走了。我很吃惊，就离垃圾桶这么点距离，走几步，扔到垃圾桶里，不是轻而易举的事嘛！唉！——现在的人们，道德到哪里去了？
\n
　　如今，我终于明白：道德比什么都重要。无论是在公交车上把座位让给特殊人群，还是把垃圾扔进垃圾桶里，都是一种道德。那么，从现在开始，做一个有道德的人吧！让道德之桥联结着每个人的心房，让我们一起手拉手，共创一个充满爱与道德的和谐家园！！！
\n
　　谢谢大家！
\n
    桐乡市濮院小学翔云校区502班五年级:林珂
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3767','72','
　　我眼中的课堂就像一艘船，把我们从孤陋寡闻载向博学多文，不信，下面我就来说说每艘船的精彩。
\n
　　语文课就象游轮，在茫茫无边的大海中行驶，老师就是舵手，她带领我们这帮船员驶向知识的彼岸。当老师提问题时，就象船只遇上了狂风暴雨，但有些船员勇敢抵抗，再强劲的暴风雨也拿我们没办法；当老师让我们朗读课文时，船只变得非常迅速，朗朗书声是快活的船员划动着双桨，在变幻莫测的大海上扬帆起航；当做习题时，船只渐渐寂静了下来，每个船员都在思考下一步做什么？该怎么做？
\n
　　英语课仿佛是载人飞船，在浩瀚的宇宙中把我们带到另一个星球。到了这里，我们换了个陌生的环境，给人一种奇特的感觉，在这种奇特的感觉中夹杂着新奇、似曾相识的复杂情绪。不论你再怎么不会拼读，船长也会不厌其烦、手把手地教你读音标、拼单词、整句对话。不论你再怎么胆怯也不用怕，只要有信心，不言放弃，你的胆怯不一会儿就会变成你口中的“A、B、C……”所以在陌生的环境下学习，会领略到别样的“异国风情”。
\n
　　数学课犹如皮划艇，在狭窄的“赛道”里穿梭，我们遵循着比赛的规则，把我们的力量集中爆发，只为了快速达到比赛的终点，取得优异的成绩。在探索未知的领域里，赛手们谁也不甘落后，勇跃地发表着自己的想法，大家就在你追我赶中相互前进、成长。
\n
　　每一节课堂就象一幅幅生动的画面，象博弈，又象是团结互助，经验丰富的舵手们带着我们在知识的海洋里勇往直前，不畏艰险，让我们逐渐强大，迎接更强烈的暴风雨。
\n
    邯郸市 兴华小学 也叫邯钢一小五年级:张耀威
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3768','72','
\n	<strong>更多演讲稿范文</strong>
\n
\n	　　亲爱的同学，敬爱的老师，大家好！今天我演讲的题目是“不忘国耻，振兴中华”！
\n
\n	　　大家都知道，我们中国曾经有一段屈辱的历史。外国侵略者在中国的土地上横行霸道、肆意妄为，犯下了不可磨灭的滔天罪行。南京大屠杀，拖着沉重的步伐经过了70年。我们又怎能忘却，70年前的那一天，可恶的日本人，在中国烧杀抢掠。三十五万无辜的南京老百姓们，在短短一周内，成为了疯狂的刺刀下的牺牲品，他们没有任何反抗的能力，任凭侵略者在他们身上残暴地发泄着。圆明园，一个当代世界上最大的博物馆、艺术馆就这样被英法联军洗劫一空，又被一把大火烧毁，付之一炬。那其中凝聚着我们中华儿女多少的心血与智慧啊。那些狰狞的表情，猖狂的笑容，无一不揭示着他们那没有人性的躯壳！
\n
\n	　　1945年8月15日，日本帝国主义被迫无条件投降，中国人民经过8年浴血奋战，洗涮了一百年来被挨打的耻辱，取得了抗日战争的伟大胜利，挽回了我们中华儿女的民族尊严，中华民族由一个背负着帝国主义与封建势力重压，被称为“东亚病夫”的民族，成为傲然屹立于世界东方，令世人瞩目的民族。乱翻的乌云扫清了，祖国迎来了一个黎明。
\n
\n	　　今年是抗日战争胜利70周年，望着每天与朝霞一道升起的五星红旗，谁又能忘记在70年前，为了打倒日本法西斯，中国所做出的巨大民族牺牲呢？为了祖国领土完事，为了民族的尊严，战士们前仆后继，抛头颅、洒热血。他们用鲜血换来了今天的和平，我们怎能可以忘记呢？
\n
\n	　　今天，我们生活在和平安定的社会中，但我们不能忘记以前落后就要挨打的局面，忘记了国耻。古人云：“生于忧患，死于安乐。”我们青少年只有将国耻铭记在心中，以此为动力，奋发图强，学习更加精益求精，不怕吃苦，肯下苦功夫，报着“为中华之掘起而读书”的信念，德智体美劳全面发展，才能担负起建设祖国的重任。中国人的苦难与抗争，求索与奋进，创业与搏击，无不可歌可泣，激励今人，昭告后世，前事不忘，后事之师。对民族精神的深刻理解与弘扬，对先辈业绩的追思与兴大，必将为中国的社会主义现代化建设流入强大的动力。
\n
\n	　　我们是21世纪的接班人，我们会经受一次又一次的锻炼，迈开沉着而坚定的步伐，向光辉的未来继续前进。最后，让我们高呼“不忘国耻，振兴中华”！
\n
\n	　　
\n
\n	    中山小学五年级:1561147396
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3769','72','
　　我要勤奋，好好学习，天天向上，长大后做国家的栋梁，为祖国争光。
\n
　　我要刻苦，学习则优，见贤思齐，用别人的优点来弥补自己的缺点。
\n
　　我要认真，一丝不苟地做好每一件事情，做生活中的用心人。
\n
　　我要勤劳，不怕苦，不怕脏，不怕累，多干活，力所能及，勇挑重担。
\n
　　我要勇敢，不向困难低头，不向危险低头，敢说敢做，不畏艰险。
\n
　　我要感恩，帮父母做力所能及的事，不让父母为我操心；高效率上课，高效率做作业，感恩父母，感恩老师。
\n
　　我要乐观，凡事多往好处想，做到“掉皮掉肉不掉泪”，每天笑容多一点，为别人送去好心情。
\n
　　我要自信，相信自己，不悲观，不轻易动摇信心。
\n
　　我要付出，多付出，多收获，有播种耕耘的春天，才会有收获多多的秋天。
\n
　　我要立标，先有目标，奔向目标，实现目标，最后才会有所作为。
\n
　　我要克制，学会拒绝，管住自己，做个好学生。
\n
　　我要超越，超越自己，超越课本，到大自然中去探索知识，追求真理。
\n
　　我要环保，保护环境，从我做起，从点滴做起，捡起一片树叶，干净一片地球。
\n
    山东省高青县中心路小学五年级:张瑞雪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3770','72','
　　亲爱的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　每每当我看见飘扬的五星红旗时，心里便充满了自豪！是啊！如今的我们已从以前的“东亚病夫”变成了体育强国；从以前的热血杀场变成了广场上和平的白鸽；从以前的忍气吞声变成了如今的趾高气昂！
\n
　　我们的祖国变得强大起来了！祖国如今的强大靠的是什么？靠的是江姐宁死不屈的决心，靠的是雷锋舍己为人的爱心，靠的是周恩来总理的那句“为中华之崛起而读书！”。
\n
　　而我们，是新一代的接班人！要从上一辈人手里传接创建祖国的重任！我们是祖国的花朵，终要以自己的付出赢得祖国的美好未来！
\n
　　学习是祖国交给我们的一个重要任务，我们要不辞辛劳的完成它！童第周、李白、李阳、李清照他们便是我们学习的榜样：
\n
　　李清照幼时因女子不能读书痛苦不已，却也连遭父母的反对，于是她白天买好书和油灯，晚上便把门窗密封起来，以为只有这样才能不让父母发现；李阳上学时学习成绩一直都不好，尤其是英语，可以说是一窍不通，但他却没有放弃，决心要学好英语，于是，每天凌晨起来便大声练习英语发音，不论何时何地，都能看到他的口袋里装满了练习英语发音的小纸条，就这样，数十年如一日的练习，他终于成功了，每个人都不会忘记他当时在天安门广场教数万人练习英语发音的场景，如今的他以用“李阳疯狂英语”的口号教会3亿中国人一口流利的英语，并被人们亲切的称为英语复读机。
\n
　　童第周曾经说过：“天才处于勤奋！”每个人都可以成为天才，每个人也可以为祖国奉献出自己的力量！我们不能奢求现在的自己为祖国奉献出太多，却可以让未来的自己为祖国而奋斗！
\n
　　同学们，让我们挺起胸膛，做好准备创建祖国未来的使命！让祖国的明天以我们而辉煌！
\n
    牛市口五年级:殷梓龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3771','72','
　　我是一个活泼开朗活跃有时又有一点腼腆的女生，可能男生在人们眼里就是勇往直前的代名词，而女生却是娇弱的代名词，可我却是个例外，在体育竞赛中的我可以说就是一个男生。
\n
　　虽然我在体育方面很男生，但是我也有女生的细腻。老师布置的作业我都按时完成，在写字比赛中曾荣获一等奖。
\n
　　如果我当上了文体委员，我一定不会骄傲，我会更谦虚的接受同学们的建议。
\n
　　请大家投我一票吧！谢谢大家！
\n
    曹光彪小学五年级:丁寒影
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3772','72','
　　《没有共产党，就没有新中国》这首歌是为了歌颂党的伟大而谱写的，真的，没有共产党，就没有今天的新中国；没有共产党，就没有今天的强大；没有共产党，就没有今天的繁荣与昌盛；没有共产党，就没有今天的和平与自由……从建立到今天，中国共产党碰到了无数的风风雨雨，最终先烈们用自己的身躯I卫了中华民族的尊严，造就了今天。党的不怕艰难困苦的精神永存我心中。没有共产党，就没有新中国。当我们走在大街上，一切都是那么欣欣向荣、生机勃勃。拔地而起的高楼大厦、漂亮、驰骋的汽车、夺人眼目的时尚服装、令人陶醉的流行音乐、小巧的手机……每个人都神采奕奕，洋溢着活力、激情。人们的生活水平有了显着提高，衣、食、住、行基本不用担心了，大多数地区实现了基本小康。而又有谁想过，这些一切的一切，都是那些革命战士用热血和生命换来的！
\n
　　回想起从前，那个毛主席带领共产党为我们今天的幸福抛头颅、洒热血的时刻，有多少的革命战士死在了战场，又有多少人为了祖国而丢掉性命，这些人，都是可敬的。也许，我们不会忘记，1997年6月30日，那不眠的一夜，那五星红旗冉冉升起的那一刻；我们不会忘记，1998抗洪时，那些奋不顾身，跳入急流中，用自己的血肉之躯，挡住涛涛洪水的党员和战士；我们也不会忘记，2001年7月13日，当北京申奥成功的一刻；我们更不会忘记，当杨利伟和神州飞船平安归来的那一刻。这一切翻开了中国共产党新篇章，这一切也将深深的烙在我们心中。如今，党在我心中，已从儿时的朦胧，到如今的真切；从童年的故事，到今天澎湃的开放大潮。如今的党，已是溶入我灵魂的一种精神、一种动力、一种激情。胸前的红领巾，像一团跳动的火焰。透过它，一张张熟悉而亲切的面孔浮现在我的眼前：放牛娃王二小、儿童团长王朴、为保护集体财产献身的刘文学和草原英雄小姐妹龙梅、玉荣……许许多多的少年儿童在抗日战争、解放战争和社会主义建设中为了人民和国家的利益，做出了巨大的贡献，有的甚至献出了宝贵的生命。通过他们的故事，我读懂了党旗的神圣，红领巾的光荣，读懂了党和少先队的血肉关系。忆往事，我们心潮澎湃；看今朝，我们慕搏进许。
\n
　　中国共产党的光辉形象在我心中到底是什么？是自由女神？是爱菲尔？是珠穆朗玛？都不是。其实这种感觉只可意会，不可言传。不过我会像对待父母一样对待党，像崇敬伟人一样崇敬党，像爱护生命一样爱护党，我会为党在我心中的形象而奋斗。
\n
    洛阳市西工区实验小学五年级:夏天的微笑
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3773','72','
　　中国共产党是伟大的光荣的正确的党。从党的成立到新中国的诞生，是党领导的新民主主义革命阶段。从新中国成立到党的十一届三中全会以前，是党领导的从新民主主义转变为社会主义和建设社会主义的阶段。党的十一届三中全会以来，是党领导的改革开放和社会主义现代化建设的新时期。党和人民八十年的奋斗、求索，开拓出今天的局面，的确来之不易。
\n
　　中国的革命是在半殖民地半封建的东方大国进行的。这一国情，决定了中国的革命和革命胜利后的建设都要走有中国特色的道路。中国共产党从诞生之日起，就把马克思列宁主义确立为自己的指导思想。在把马列主义同中国的实际相结合的过程中，经过多次的艰难曲折和对胜利与失败的反复比较，终于实现两次历史性的飞跃，产生了两大理论成果。第一次飞跃的理论成果是被实践证明了的关于中国革命和建设的正确的理论原则和经验总结，即毛泽东思想；第二次飞跃的理论成果是建设有中国特色的社会主义理论，即邓小平理论。正是在这两大理论成果的指引下，取得了新民主主义革命的胜利，建立了新中国和社会主义基本制度，开创了改革开放和社会主义现代化建设的新局面。这是中国共产党八十年历史的本质和主流。正如江泽民同志指出的，党的历史是“一部蕴含和体现马列主义、毛泽东思想和邓小平理论的活生生的教科书”。实践证明，中国的革命和建设事业都要由中国共产党来领导，这是历史和人民的选择。
\n
　　现如今中国共产党迎来了自己的九十华诞。认真学习、全面研究我们党九十年的历史，并结合世界社会主义事业的曲折历程进行反思，艰辛成就伟业，奋斗创造辉煌。切实搞好党的自身建设，加强和改善党的领导，高举邓小平理论伟大旗帜，我们就一定能够把建设有中国特色的社会主义事业一代又一代地传下去，实现中华民族的伟大复兴。
\n
　　让我们在以胡锦涛同志为总书记的党中央领导下，凝聚起亿万人民的智慧和力量，再接再厉，开拓进取，不断夺取改革开放和社会主义现代化建设事业的新胜利！

    洛阳市西工区实验小学五年级:夏天的微笑
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3774','72','
　　每当看到鲜艳的五星红旗冉冉升起的时候，每当听到激越的《义勇军进行曲》徐徐奏响的时候，一种振奋、一种激昂、一种骄傲、一种自豪的心情便会油然而生。
\n
　　在这块红色的沃土上，从小就对伟大的党充满敬仰之情！我们从书本上学习并熟记了许多革命先烈为了祖国的解放和人民的幸福，英勇奋斗、不怕牺牲的可歌可泣的故事：年仅十五岁的刘胡兰，从容不迫地走向敌人的铡刀，献出了自己年轻的生命；战斗英雄董存瑞为了开辟祖国解放的胜利道路，舍身炸掉敌人的碉堡；邱少云为了革命的胜利，烈火烧身一动不动，用生命换来了战斗的胜利。从这些烈士们的身上我们认识到共产党人的浩然正气，也明白了为什么高高飘扬的国旗这样鲜艳！为什么冉冉升起的朝阳这样鲜红？！因为这是--血染的风采！
\n
　　今天中国共产党，已经满怀豪情的走过了89个春秋。89年的时间对于人类历史的长河来说，只不过是短暂的一瞬，可对于中华民族来说却是天翻地覆的89年。回顾历史的长河，从“九·一八”的战火，到卢沟桥事变；从南京大屠杀，到皖南千古奇冤。外强内患、村村遗骨、处处狼烟。“夜漫漫，路漫漫，长夜难明赤县天”，中华民族，危在旦夕！在这民族危亡的紧急关头，中国共产党领导着千百万革命志士，赶走了帝国主义，推翻了蒋家王朝，拯救了灾难深重的中华民族，唤醒了四万万中国的劳苦大众，用鲜血和生命赢得了中国革命的伟大胜利。天安门城楼上的庄严宣告，响彻了大江南北、震撼了整个世界。中国人民从此进入了一个当家作主的新时代！祖国发生了日新月异的变化：工农业生产蒸蒸日上、人民生活普遍改善、科学技术突飞猛进、改革开放蓬勃发展。原子弹、氢弹、洲际导弹、核潜艇、神舟载人火箭……人家有的我们有了，人家还没有的，我们也要有。无数事实证明：在中国共产党的领导下，中国人民不但能够摧毁一个旧世界，而且有能力建设一个新世界。
\n
　　还记得，1998年夏正当我国人民沿着改革开放的道路奋勇前进的时候，长江、嫩江、松花江流域发生了历史上罕见的大洪水；2008年5月12日的汶川地震、2010年4月14日的玉树地震，给国家和人民群众的生命财产造成了前所未有的重大损失。如果是在旧中国，将有多少人妻离子散，家破人亡。然而在当今的新中国，“洪水无情人有情”！从共产党到广大的人民群众，从公安干警，武警官兵到人民解放军，一双双热情的手，一颗颗炽热的心，纷纷涌向抗洪救灾第一线；一批批赈灾捐款，一车车救灾物资，寄托着海内外同胞的情意，满载着各族人民的心愿，源源不断地送往灾区。受灾群众眼含热泪，无限感激地说：“天大地大，不如党的恩情大；千好万好，不如社会主义好！”历史证明：社会主义制度的优越性是其他制度不能比拟的！只有中国共产党，只有社会主义才能救中国！
\n
　　跨入新世纪的中国，焕发出勃勃生机，三峡工程的建设，西部大开发的实施，载人宇宙飞船的成功升空，都预示着新中国有一个更广阔的前景。今天我们凝望着五星红旗，倾听着激昂的国歌，我们已在心中筑起了一道新的长城。那就是：树立社会主义、共产主义的坚定信念，信心满怀地迎接祖国的灿烂明天！
\n
　　我们满怀激情的高歌：颂歌献给党
\n
　　你是东方升起的一轮朝霞，晨曦中我们沐浴着你明媚的霞光！
\n
　　鲜红是你不尽的追求，金黄是你永远的辉煌！
\n
　　世界在你面前展开无边的天地，中华腾飞的宏愿使你豪情万丈！
\n
　　当世纪的钟声敲响，当未来的精灵翱翔，征途上你是导航的灯塔——
\n
　　火红的党旗永远飘扬！

    洛阳市西工区实验小学五年级:夏天的微笑
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3775','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　你们好！今天我演讲的题目是“不忘国耻，振兴中华”。
\n
　　中国，作为世界文明古国，她有着悠久的历史，灿烂的文化，富饶辽阔的土地，勤劳勇敢、自强不息的人民。我骄傲，我是一个中国人，我深深的爱着我的祖国！
\n
　　可是，谁又能忘记共和国近代史上那一段段刻骨铭心的屈辱史！
\n
　　大家一定都记得《圆明园的毁灭》这篇课文吧，作为中国人，我们永远不会忘记，1860年10月6日，英法联军入侵北京城，闯进了圆明园，这座世界上最辉煌壮丽的“万园之园”、我国园林艺术的瑰宝、劳动人民的智慧结晶，顷刻之间变成一片焦土和瓦砾，这是中国人民心中永远的痛；我们也永远不会忘记，1937年7月7日，日本帝国主义以士兵失踪为借口，发动了震惊中外的卢沟桥事变，使中国人民从此陷入水深火热之中；我们更不会忘记，鸦片战争以来，一个又一个不平等条约，怎样使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊。我们会永远铭记，哪些为救国救民抛头颅、洒热血、顽强不屈、视死如归的革命先辈。
\n
　　历史告诉我们——落后就要挨打！但是，黑暗必将过去，光明终于到来。1949年10月1日，毛主席在天安门城楼上，庄严地向全世界宣告：中华人民共和国成立了！从此，我们当家作主站起来了；1979年春天，改革开放政策使我们富裕起来；1997年，东方明珠—香港重新回到祖国的怀抱；2008年，中国航天员翟志刚从“神州七号”飞船上进行了太空行走、北京成功举办了29届奥林匹克运动会，我们国家也已成为举世瞩目的体育强国，彻底洗刷了“东亚病夫”的耻辱。如今，东方巨龙已经腾飞，每一个中国人都会感到无比的骄傲和自豪。
\n
　　古人说过：少年兴则国兴，少年强则国强。虽然现在我们双肩稚嫩，但我们可以发奋读书，报效祖国。我深信：祖国，我深爱的祖国，你的明天一定会更加美好！让我们继承和发扬先辈们留给我们不怕困难、开拓进取的大无畏精神，“牢记国耻，振兴中华”！为中华之崛起而读书！为中华之腾飞而读书！
\n
　　我的演讲完毕。谢谢！
\n
    实小五年级:翁翁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3776','72','
　　亲爱的各位同学们，敬爱的各位老师们：大家好！
\n
　　我是五(5)班的陈方潜，愉快的暑假就要开始了，经过一个学期紧张而又卓有成效的学习，同学们在思想品德、学习、艺术特长等方面都取得了骄傲的成绩。我对奋发向上、积极进取，取得优异成绩的同学们表示热烈祝贺！对辛勤耕耘，努力工作，取得丰硕成果的老师们表示深深的敬意。此时我的心情和你们一样，心中充满了欢乐、期待和梦想沐浴春日暖阳，我们播种希望，共享收获与成功。回眸过去，我们在老师的辛勤培育下，共同度过了无数的美好时光。无论是课间与同学们的嬉戏，还是课堂上与老师智慧的共鸣，都让我们的心之震撼，让我们的青春神采飞扬。光阴似箭，日月如梭，一转眼，时光在我们身后留下串串脚印，面对已经来临的暑假胸中涌动出无限的回忆和无限的遐想。在这个学期里每一天里都有我们的奋斗，每一天里都有我们的思索，每一天里都有我们的收获，每一天里都有我们的成长！清晨，每间教室里书声朗朗；课间，每处校园里文明游戏；课堂上，每位同学专注倾听，积极动脑；课下，每一位同学都讲礼貌，爱护公物……下面，我要给大家提几点要求，希望大家不仅要记在脑子里，更要落实在行动上。
\n
　　（1）防溺水事故：发生溺水事故是夏季在安全方面存在的最大隐患，因为每年在这个季节里我们的周围都会发生许许多多令人惨痛的事故和教训，并且这些教训往往是以生命的失去而作为代价的；对于一个家庭来讲，孩子生命的失去往往就意味着一个幸福家庭的破裂甚至毁灭。因此暑假里大家不准私自或擅自到沟渠、池塘及河流等水域下水游泳、玩耍戏水、捉鱼；不到无安全设施、无救护人员的水域学习游泳，学习游泳前必须征得家长同意，并要有会游泳的家长陪同，要有切实的安全措施。学校把这一条作为假期里的一项行为规范和纪律要求。
\n
　　（2）要注意交通安全：要遵守交通规则，严守交通法规。服从交通红绿灯的指挥，过马路走斑马线。不攀爬车辆，不乘坐无牌照的营运车，不准在公路上嬉戏。禁止未满12周岁的学生骑车上路。
\n
　　（3）要注意饮食卫生安全：夏季是各种传染病易发的季节，希望同学们做好各种传染病的防控工作，养成良好的卫生习惯，严防“病从口入”。注意饮食卫生，不吃腐烂变质的瓜果食物，防止食物中毒。虽然在假期里需要合理补充营养，但也要防止暴饮暴食，少吃零食，少吃冷饮。利用这个假期，好好地调理自己的饮食，培养自己健康良好的饮食习惯。
\n
　　（4）不要到施工场地、桥梁、公路上游玩，捉迷藏，玩游戏。禁止进入废弃的空闲房屋内玩耍，逗留。外出时应向家长交待去向以便于及时联系，未经家长同意不要私自外出、外宿和远游。路上不要理睬陌生人的搭讪，不听信陌生人的花言巧语，不吃陌生人给的食物。独自在家时，不要给陌生人开门。要把尊敬他人与提高警惕严格区分开来，学会明辨是非，机智对待陌生人。在任何时候都禁止携带火种、玩火。不携带、玩弄易燃、易爆、易腐蚀的各种物品。不携带、玩弄刀、qiāng、棍棒等危险物品。不要随便接触电源、电线，不乱摆弄带电电器，远离高压电线和配电室。
\n
　　（5）自觉遵守国家法律、社会公德，言行文明，以礼待人。
\n
　　（6）尊老爱幼，孝敬父母，听从教导，不任性胡闹。
\n
　　（7）不吸烟，不喝酒，不赌博，不乱花钱，不参与迷信活动。
\n
　　（8）不进入网吧、台球室、游戏厅等不适宜未成年人进入的场所。不参与不健康的娱乐活动。
\n
　　（9）遵守法律，不偷盗、损害他人财物，不参与敲诈活动。
\n
　　（10）不准私自进入学校嬉闹，不准损坏公共财产。遵纪守法教育，教育并引导学生自觉遵守社会公德和秩序，不进入网吧、游戏厅等未成年人不宜的娱乐场所，不参加各种形式的赌博、封建迷信活动。最后：祝同学们过一个有意义的假期！
\n
    贵阳市第一实验小学五年级:陈方潜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3777','72','
　　有一颗心，叫做童心。那是一颗充满激情的心，如波涛翻滚，汹涌，如阳光四射，灿烂；那是一颗快乐的心，如花儿开放，幸福，如马儿疾驰，奔放；那还是一颗纯真热情的心，如大火燃烧，如雨过天晴，那么无暇，那么美好！
\n
　　我幸运，因为我正处童年；我幸运，因为我的未来无限；我幸运，因为我是祖国的花朵，新一代的新兵！
\n
　　90年的风风雨雨，90年的艰辛历程，祖国发生了翻天覆地的变化。90年，党走过的90年，一步一个脚印，一步一个深情。那每一步，是中国人的期望，是中国人的骄傲，是中国人无法忘怀的历史，是中国每一个人心中最大的慰藉！花开花谢，潮起潮落，我们的祖国生生不息，牵着人民走过了这90年。战争，硝烟，血与火的争斗，哪一个能抵挡中国人民前进的脚步？是的，我没有看过那令人催泪的战斗，但我明白祖国妈妈的期盼，我明白这90年的辛苦，我明白，我明白民的付出！
\n
　　我们走过21世纪的舞台，又应该做些什么呢？也许，我们不能透彻理解这90年的不平凡，但是，我们要让世界变得更加美丽！努力吧，人世间没有不可能的事；奋进吧，我们的明天永无止境；加油吧，人生总有困难，不过，我们要快乐。我们，要让祖国的每一个人都生活的开心；我们，要让祖国的每一个角落都充满关怀与爱；我们，要让明日的太阳更加灿烂辉煌！自信是我们的风范；快乐是我们的朋友；活力是我们的专利；笑容，是我们脸上一道亮丽的彩虹！人世间有太多的不公，就像是一条坑坑洼洼的泥泞小路，那么就让我们去填平它。叮叮咚咚，泉水流淌，哗啦哗啦，雨水荡漾，祖国的美，我们铭记于心！
\n
　　如果祖国是摇篮，我就是那熟睡的婴儿；如果祖国是月亮，我就是陪伴它的星星；如果祖国是太阳，我就是它射出的光芒。世界因为有了我们而精彩，让我们携起手来，与亲爱的祖国妈妈共成长！
\n
　　童年的我们，天真；童年的我们，活泼；童年的我们，大家的期望！
\n
    汉丰五校五年级:刘诗语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3778','72','
　　每个人生下来就应有一种情怀——感恩，我们要感恩生命，感恩亲人，感恩生活，感恩社会……
\n
　　如果，要我来选择，我第一个要感恩的是父母。是他们让我来到这个多彩的世界，是他们不辞辛劳地抚养我成长，是他们在我收获成功时与我一同高兴，撒下喜悦的泪花；是他们在我遇到挫折时，鼓舞我，激励我；一声声叮咛，一份份期盼，父母的心与血时时流淌在我的周身。
\n
　　倘若你只感恩父母，也许太狭隘了。我们还要感恩生活。只要心怀感激，那么你的生活就会幸福美好！生活是公平的，她不会欺骗你，只要你付出，就会有回报。尽管有时一帆风顺，尽管有时暗礁丛生；尽管有时欢歌笑语，尽管有时抑郁忧伤。这就是生活，给了我们咸酸苦辣，给了我们阳光鲜花。不管是那种情境，都要感恩生活，不然哪来五彩缤纷？！
\n
　　还要感恩身边的每个人。感激鼓励你的人，因为他给你带来动力；感激帮助你的人，因为他告诉我们什么叫做给予；感谢鞭策你的人，因为他消除了你的业障；感激曾伤害你的人，因为他磨炼了你的心智；感谢曾欺骗你的人，因为他增进了你的见识；感谢曾抛弃你的人，因为他教导你自立；感激绊倒你的人，因为他强化了你的能力……
\n
　　一个不懂得感恩的人，就像一条不会呼吸的鱼儿，一刻也不能生存；
\n
　　一个懂得感恩的人，就像花儿遇到蜜蜂，就像沙漠遇到绿洲，就像千里马遇到伯乐，世界如此美好！
\n
　　让我们怀着感恩的心，对着世界放声歌唱，“感恩的心，感谢有你，伴我一生……”
\n
    龙门中心小学五年级:李丽莉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3779','72','
　　敬爱的老师亲爱的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　新一轮的改选班干部工作已经开始了，在此次改选中，我将竟选我班的生活委员。在班级中，它为同学营造良好环境起着至关重要的作用，是学校生活中不可缺少的一个职务。
\n
　　从上小学起，我就特别爱参与家庭大扫除。三年级时，我就经常帮助妈妈洗一些材质较轻的衣物。上小学以来，一直都是我自己整理书包，清洗笔袋等，并且做得尽然有序。日常的劳动与自理能力使我养成了爱生活，有责任心的好习惯。因为我热心帮助别人、性格随和、品德优良，使我赢得了较好的人缘。这些将有利于我今后的工作发展及组织guǎn lǐ。
\n
　　如果我的竞选得到大家的信任，我将会井然有序地带领值日生做好课上课下及卫生区的保洁工作。也会协助班长检点同学们的生活习惯，使每位同学带好红领巾、语言文明、不追跑打闹，！积极发扬不怕苦、不怕累的精神，脏活累活先担当。保证地面时时都整齐、干净，保证公共物品能回到自己“家”。争取每周得奖章，使我班获得“优秀班集体”的称号。
\n
　　我相信，我一定能用努力来换取大家的健康与微笑。营造出文明、卫生的环境！如果竞选不成功，我也会积极配合，为了良好的生活环境贡献出自己的努力！
\n
　　我的发言结束，谢谢大家！
\n
    六小五年级:梁接个
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3780','72','
　　道德是最美丽的花儿，最圣洁的心灵，它让人问心无愧，心胸坦荡。我曾经读过这样的一个故事：有两个小男孩在沙漠旅行，有一次他们为了一件小事打了起来，小光打了小明一记耳光。被打的小明，跑到沙地上写了一行字：今天，我的好朋友打了我一记耳光。第二天，他们走在沙漠上，发现了沙漠绿洲，他们兴奋地跑到水边喝水，小明一不小心掉到了水里，小光看见了，奋不顾身地救了他，小明在石头上刻了一行字：我的好朋友救了我一命。小光看见小明的两次举动截然不同，十分不解，便问道：“为什么我打了你，你在沙地上写，而我救了你，你却要在石头上刻？”“当我被伤害时，我会让它快点遗忘。消失，比如风把沙子的痕迹抹掉，相反，如果朋友帮助了我，我是不会让任何东西磨毁它，比如把字刻在石头上，让它天长地久，永远铭记！”说完，两个小男孩紧紧地抱在一起了。
\n
　　道德有时也是一种爱心。2008年5月12日是一个让人永远无可忘怀的日子。恶运是在2点28分向四川袭来，8级大地震让大地震动起来，眨眼之间，一栋栋高楼大厦以变成废墟，那一个个幸福的家庭被这无情的地震给拆散了，到处都传来孩子们那痛苦的哭声，同时，一个个叔叔阿姨躺在地上，闭上眼睛长久地睡着了……看到这个情景，我恨不得立马插上翅膀，飞到四川，和那些无助的小朋友说：“你们并不是没有了亲人，我们都是你们的亲人朋友，让我们手牵手，肩并肩，共同面对困难！”大家知道这个消息后，纷纷捐款，当然，我也不例外，我捐了10元，虽然很少，但这也是我的一片心意。
\n
　　因为我知道要学会有“德”，懂得给别人机会就是给自己机会，赠人玫瑰手有余香，今天拉人一把，明天当你陷入困境时也会有人拉你一把。生活是一面镜子，学会道德，对生活时时保持微笑，生活也会还你微笑。
\n
    龙泉市实验小学五（3）班五年级:柳诗丹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3781','72','
　　小时候，我经常听到爷爷的嘴里哼着一首歌：“唱支山歌给党听，我把党来比母亲。母亲只生了我的身，党的光辉照我心……”那时天真可爱的我，睁大了小眼睛看着爷爷，似懂非懂。爷爷慈爱地拍着我的小脑瓜，意味深长的一句：“孩子你还小，等你长大了你就会明白的。”爷爷的脸色是那样的和蔼，爷爷的眼睛是那样的充满期待。从那时起，这首歌就经常在我的耳畔回响，敲击着我的心扉。从学说话，到蹒跚学步，一直到胸前飘着鲜艳的红领巾，这首歌一直伴着我成长的足迹。
\n
　　从爷爷盛满故事的眼睛里，在爸爸坚定有力的肩膀上，从妈妈充满温暖的慈爱里，在奶奶不厌其烦的唠叨中，让我读懂了生活的温馨，我看到了长辈们的长期的期望。我开始认真上学，开始贪婪地读书，开始睁大眼睛打量这个生动有趣的世界。于是我小小的心灵中装满了说不完的故事。从幼小无知到了一个充满知识的大姐姐，我明白了许多的的事，更让我体会到了那时爷爷对我唱的那一首意味深长的歌。打开心灵的一扇小窗，那记忆就像流水般的涌了出来。。。你看，面对凶恶的日军，将生死置之度外的赵一曼忍着伤痛绝不屈服。凶残的日军见她不肯屈服，便对她拳打脚踢。身负重伤的她仍坚定地说：“我的目的，我的主义，我的信念，就是反清抗日。”等等这样的画面出现在我们眼前，这些都是值得人们敬佩的英雄你听，在开国大典上那庄严的宣告：“中华人民共和国成立了，中国人民从此站起来了！”那声音是东方的人们从心中发出的呐喊声！这一声呼唤，是为中国打开那沉重的第一页，也是为在这第一页写上浓厚的一笔，这一笔是充满色彩和充满想象的一笔……共产党，你是我的第2个母亲，你是中国46个民族的母亲。现在我会自豪地对爷爷说：“现在让我们来接着把这首歌唱下去“唱支山歌给党听，我把党来比母亲。母生了我的身，党的光辉照我心……”
\n
　　我爱你中国，我爱你共产党！
\n
    龙泉市实验小学三班五年级:柳诗丹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3782','72','
　　伟大的祖国经过了90年的努力，中国人民经过了90年的努力，终于从贫穷、落后的旧变会变成了繁荣昌盛的新中国。
\n
　　翻开90年前的历史，回首历史，多少坎坷我们曾经走过，90年的旧中国，经常遭到侵略者的攻击，他们把我国的多少国宝侵略；侵略者夺走我的领土；将圆明园抢劫一空，但这样他们还不善罢甘休，用一把火将圆明园烧毁。就任凭侵略者这样，中国人民也有任何办法，因为那时的中国太贫穷了、太落后了。
\n
　　当我们的民族遭受侵略者的残暴践踏时，我们的心中有一股反抗，中华民族是不能忍受列强欺辱的！于是，华夏儿女从30万同胞的血泊中站起来，擦干悲痛泪水，拿起武器，带着无比坚强的信念和决心，为了I护民族的尊严——30万同胞的血肉铸成了我们中华名族的钢铁长城，与敌人来了一次生与死的较量。终于，中国人民经过了不懈的努力，敌人签下了投降书。我们迎来了一个新中国！
\n
　　当我们的民族遭受非典的侵袭时，我们的心中有一股爱，中华民族是不能被病毒压垮的！于是，我们的白衣战士挺身而出，不顾自己的生命危险，以自己的生命为代价，与死亡搏斗——十三亿同胞共同努力，又与病毒作了一次较量，将一条条即将到达地狱的生命拉回了人间，解除了病毒对中华儿女生命的威胁。终于，生活健康恢复了，我们迎来了一个新天地！当我们的民族遭受到撼天动地的大地震时，我们的心中有一股团结，中华儿女不能被灾难压倒！中华民族是不能被灾难压压倒！于是，我们的子弟兵挺身而出，我们的白衣天使、教师、志愿者，甚至是孩子们都挺身而出。在上万次的余震中，我们没有后退，没有惧怕，只有前进，冲上去接拯救一个个生命，排除一个个危险，。十三亿同胞众志成城、抗震救灾。终于，灾难在我们的面前倒下了。我们有赢来了一次胜利，我们又迎来了一个美好的明天！
\n
　　这就是我们，一个不屈的民族！
\n
　　这就是我们，一个坚强的民族！
\n
    jiahuixiaoxue五年级:123456号
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3783','72','
　　原来我一直以为京剧只是依依呀呀喊，再往脸上瞎涂一大堆五颜六色颜料，直到今天我才知道什么是真正的京剧。京剧，又称“皮黄”，由“西皮”和“二黄”两种基本腔调组成它的音乐素材，也兼唱一些地方小曲调（如柳子腔、吹腔等）和昆曲曲牌。它形成于北京，时间是在1840年前后，盛行于20世纪三、四十年代，时有“国剧”之称。现在它仍是具有全国影响的大剧种。它的行当全面、表演成熟、气势宏美，是近代中国汉族戏曲的代表。京剧是中国的“国粹”，已有200年历史。京剧，亦称“京戏”、“国剧”、“皮黄”。我国最具影响力的汉族戏曲剧种之一，至今已有将近二百年的历史。
\n
　　唱、念、做、打是京剧表演的四种艺术手段法，也是京剧表演的四项基本功。“唱”指演唱，“念”指具有音乐性的念白，二者相辅相成，构成歌舞化的京剧表演艺术两大要素之一的“歌”；“做”指舞蹈化的形体动作，“打”指武打和翻跌的技艺，二者相互结合，构成歌舞化的京剧表演艺术两大要素之一的“舞”。戏曲演员从小就从这四个方面进行训练培养的，虽然有的演员擅长唱功（唱功老生），有的行当以做功（花旦）为主，有的以武打为主（武净）。但是要求每一个演员必须有过硬的唱、念、做、打四种基本功，才能充分发挥作为歌舞剧的戏曲艺术表演的功能。更好的表现和刻画戏中的各种人物。京剧角色的行当划分比较严格，早期分为生、旦、净、末、丑、武行、流行（龙套）七行，以后归为生、旦、净、丑四大行，每一种行当内又有细致的进一步分工。“生”是除了花脸以及丑角以外的男性角色的统称，又分老生（须生）、小生、武生、娃娃生。“旦”是女性角色的统称，内部又分为正旦、花旦、闺门旦、武旦、老旦、彩旦（e旦）刀马旦。“净”，俗称花脸，大多是扮演性格、品质或相貌上有些特异的男性人物，化妆用脸谱，音色洪亮，风格粗犷。“净”又分为以唱工为主的大花脸，如包拯；以做工为主的二花脸，如曹操。“丑”，扮演喜剧角色，因在鼻梁上抹一小块白粉，俗称小花脸。京剧角色的行当划分比较严格，早期分为生、旦、净、末、丑、武行、流行（龙套）七行，以后归为生、旦、净、丑四大行，每一种行当内又有细致的进一步分工。“生”是除了花脸以及丑角以外的男性角色的统称，又分老生（须生）、小生、武生、娃娃生。“旦”是女性角色的统称，内部又分为正旦、花旦、闺门旦、武旦、老旦、彩旦（e旦）刀马旦。“净”，俗称花脸，大多是扮演性格、品质或相貌上有些特异的男性人物，化妆用脸谱，音色洪亮，风格粗犷。“净”又分为以唱工为主的大花脸，如包拯；以做工为主的二花脸，如曹操。“丑”，扮演喜剧角色，因在鼻梁上抹一小块白粉，俗称小花脸。在人的脸上涂上某种颜色以象征这个人的性格和特质，角色和命运，是京剧的一大特点，可以帮助理解剧情。简单地讲，红脸含有褒义，代表忠勇；黑脸为中性，代表猛智；蓝脸和绿脸也为中性，代表草莽英雄；黄脸和白脸含贬义，代表凶诈凶恶；金脸和银脸是神秘，代表神妖。脸谱起源于上古时期的宗教和舞蹈面具，地方戏中都保留了这种传统。京剧，又叫，“京戏”、“平剧”、“国剧”，它是中国传统名剧，已有200多年历史。清乾隆55年（1790年），四大徽班陆续进北京演出，于嘉庆、道光年间同来自湖北的汉调艺人合作，相互影响，接受了昆曲、秦腔的部分剧目、曲调和表演方法，并吸收了一些民间曲调。道光以后，三大班的班主兼主要演员程长庚以唱徽音、二黄着称，随着湖北汉调演员余三胜等进京搭入徽班，又带来被称为“楚调”的湖北西皮调，促成由徽调与汉调合流的“皮黄”唱腔的形成。京剧广泛流行于全国各地。
\n
    五爱屯小学五年级:刘曲山
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3784','72','
　　祖国啊！巍巍昆仑是你高昂的头颅；青藏高原是你挺起的胸膛；万里长城是你不屈的脊梁；黄河流水是你沸腾的血液；你有五千年的辉煌历史，饮誉四海的灿烂文明；声震四宇的四大发明；你还有一群黄皮肤黑眼睛的华夏儿女——中国人。是他们，用勤劳的双手创造了杰出的智慧和灿烂的东方文明。
\n
　　自从我第一眼看到你那秀丽的河山，便是我感慨万千、久久不能忘怀、。那秀丽的山水在我的脑海里留下了深刻的印象，永远不能磨灭。你多美啊，我亲爱的祖国！在我心中，任何的事物都不能与你相提并论，你是独一无二的。自从我开始接触汉语时，就感到中国的汉字是多么的渊博，中国的语言是多么优美、多么的生动。是在我心中任何一个国家的语言都无法与我国的语言相提并论的。自从我学习历史开始，中国那古老而又悠久的名胜古迹在我心中激起万千感慨，那雄伟的长城，美丽的颐和园和超凡脱俗的敦煌壁画，都能体现出你的美丽、历史的悠久。在我心中，你永远都是那么的和蔼、美丽。即使经历了很多年。但是你那悠久的历史却永远留在人们的心中。你在你儿女的心中永远都是非常美丽的，他们因为生长在，你的怀抱里而感到骄傲、自豪。你的子女们拥有高贵的品质，他们懂得以礼待人、友好待人、不鄙视他人、总能使濒临绝望的人能感到人世间的温暖、让他们懂得人世间的真情永恒。
\n
　　啊！祖国我赞美你，赞美你的美丽、悠久，我们因你而感到骄傲、自豪，你的子女今后还会为你谱写出更辉煌的历史前程。
\n
    龚三校五年级:李雨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3785','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》
\n
　　我想问大家一个问题：在你们心中，谁最伟大？我想，答案一定是两个字——祖国。2009年是中华人民共和国成立60周年，1949年10月1日，一个普天同庆的日子，这一天，五星红旗从天安门广场冉冉升起，新中国从此巍然屹立在世界东方。
\n
　　建国60年来，新中国发生了翻开覆地的变化，每一个中国人都感到扬眉吐气，无比自豪！
\n
　　1992年，当《春天的故事》风靡祖国大地，一幅改革开放的画卷在深圳特区展开，生动呈现了改革开放的光辉历程和人民对美好理想的不懈追求，难怪董文华大姐这样唱：1979年那是一个春天，有一位老人，在中国的南海边画了一个圈，神话般地崛起座座城，奇迹般地聚起座座金山……1997年7月1日和1999年12月20日，香港和澳门的回归，使我国结束了几百年来受侵略的屈辱史，这两件事是中华民族的盛事，谁敢说台湾不是中国的领土！我们坚信，祖国的宝岛台湾终有一天会回到祖国的怀抱；2001年7月，我国申奥成功，我们欢呼，我们流泪，因为祖国在我们心中；2003年10月15日“神舟五号”把航天员杨利伟送入太空、2005年10月12日，费俊龙、聂海胜乘坐“神舟六号”飞船顺利升空、2007年10月24日，“嫦娥一号”发射成功，让这个千古流传的神话“嫦娥奔月”变成现实；2004年的雅典奥运会上中国健儿一举夺得32枚金牌，使我国成为体育强国，我们激动、我们雀跃，因为祖国在我们心中；2006年7月1日，在我国西部被称为“世界屋脊”的青藏高原上，世界上最高的高原铁路——青藏铁路宣布全线通车，全世界都为中国人创造的这一人间奇迹感到震惊。难怪韩红大姐这样唱道：“那是一条神奇的天路，带我们走进人间天堂……”2008年的北京奥运会上，中国体育代表团取得了51枚金牌、100枚奖牌的优异成绩，第一次名列奥运会金牌榜首位。“同一个世界，同一个梦想”，成功的北京奥运会，实现了中国民族的百年期盼，完成了海内外中华儿女的共同心愿，难怪这样唱“北京欢迎你，有梦想谁都了不起，有勇气就会有奇迹。”
\n
　　今天的中国，各方面都取得了举世瞩目的成就，同时，今天的中国也克服了前进道路上一个又一个困难。“多难兴邦，中国自强”中国人民在一次又一次的灾难面前，挺起脊梁，从容应对，巍然屹立在世界东方：在中国共产党的领导下，中国人民战胜了1998年夏天的特大洪水，人民解放军高建成在滚滚洪流中，连续救出两名遇险的新战士，自己却献出了宝贵的生命。祖海大姐姐唱的“泥巴裹满裤腿，汗水湿透衣背，我不知道你是谁，我却知道你为了谁”唱得我们直掉眼泪；2003年夏天，一场突出其来的“非典”疫情牵动着全国人民的心，中国人在这场灾难面前表现出异常的沉着和冷静，举国上下齐心协力，击退了这场瘟疫的袭击；2008一场历史罕见的雨雪冰冻灾害，袭击了中国南方，中国人天南地北一家人，面对突出其来的自然灾害，举国上下众志成诚，打赢了这场抗雪救灾的攻坚战，冰雪再冷，中国人的心是火热的！因为祖国在我们心中；2008年5月12日14时28分，四川汶川发生了8。0级大地震，刹那间天昏地暗，山崩地裂，江河漫溢，数万条生命瞬间被无情地夺走。面对突如其来的巨大灾难，中国人民强忍着泪水，爆发出空前的爱国热情，一支支抢险救援的队伍，用他们舍生忘死的精神，谱写了一曲又一曲感人的大爱之歌……一句“我们都是汶川人”让全世界为之感动，我们骄傲、我们自豪，因为祖国在我们心中。
\n
　　祖国，九百六十万平方公里的土地，哪一寸没有深深地烙下华夏后代的足印，哪一寸不值得炎黄子孙引以为荣？我们是祖国的骄子，是新时代的宠儿。风华正茂的一代啊，怎样用钢筋铁骨支撑起共和国的大厦，怎样迈开走向世界的步伐？
\n
　　同学们，祖国在你心中，祖国在我心中，祖国在我们大家心中，我们应该为之而付诸努力。努力学习吧，直到我们反躬自问时能问心无愧地说：“祖国在我心中！”

    城关乡实验小学五年级:张聪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3786','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我要竞选的是体育委员。我觉得我的体育素质很好，体力又强，平时喜欢运动，团结同学。在我的带领下，我一定让他们锻炼身体，强健体魄。
\n
　　假如我当上了体育委员，我会在每天早上组织大家带领大家去跑步，让大家精神百倍。
\n
　　假如我当上了体育委员，我会让大家说出自己的爱好，凭自己的爱好来锻炼自己。喜欢打球就打球，喜欢跳绳就跳绳……
\n
　　假如我当上了体育委员，我会偶尔和同学们举办一次比赛，而比赛的项目都是由大家的意见来决定。既趣味又丰富了同学们的业余生活。
\n
　　请大家投我一票吧，谢谢大家的支持！谢谢！
\n
    育才小学五年级:于洋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3787','72','
　　中国，一个屹立在世界东方的大国，一个现今综合国力无比强大的国家！可是，我们不会忘记，所有中国人也永远不会忘记，从前中国耻辱的历史。
\n
　　中国人民永远也不会忘记，1937年7月7日日本帝国主义以士兵失踪为借口，发动了震惊中外的卢沟桥事变，从此，中国人民走上了艰难的抗战征程；
\n
　　中国人民永远也不会忘记一个又一个不平等的条约，使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊。
\n
　　中国人民不会忘记，八国联军火烧圆明园，让这座世界上最辉煌壮丽的建筑顷刻间变成一片焦土和瓦砾。
\n
　　中国人民永远不会忘记，有多少志士任人，多少革命先辈抛头颅，撒热血，以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈的精神和众志成城的力量战胜了帝国主义。
\n
　　沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命，我们不甘心落后于前人，我们要继承和发扬先行者留给我们不怕困难，开括前进的大无畏精神。
\n
　　少年兴则国兴，少年强则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史与未来，热爱祖国的大好河山。祖国的领土不能丢，不能被分裂侵占。
\n
　　终于，1949年10月1日，毛主席站在天安门的城楼上庄严宣布：中华人民共和国成立了！香港、澳门相继回到了祖国的怀抱；神州飞船成功发射！举世瞩目的奥运会圆满落幕！
\n
　　鲁迅先生曾经说过：中华民族自古以来就有埋头苦干的人，就有拼命硬干的人，就有舍身求法的人，就有为民请命的人------他们是中国的脊梁。一切探索救国救民的先辈们是中国的脊梁，伟大的抗战英雄是中国的脊梁，而我们，必将成为新世纪复兴中华民族的脊梁，就是因为有这么多的脊梁，中国才会有振兴的一日！

    鹏兴学校五年级:萱萱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3788','72','<p style=\"text-align: right;\">　　——纪念抗战胜利66周年，缅怀为国捐躯的无名英雄
\n
　　前些天，看了由冯小刚导演，徐帆、张静初、李晨主演的影片《唐山大地震》。影片以客观翔实的表现手法，再现了1976年7月28日凌晨3时42分，发生在中国唐山的7。8级大地震。为了纪念在地震中死难的同胞，唐山市政府在地震遗址公园内，建起了高7。28米、长396米的唐山大地震纪念墙。墙上是密密匝匝的人名，墙下是铺天盖地的鲜花和挽联，一眼望不到边。准确地说，纪念墙应该是一座集体墓碑，属于35年前地震中的24万亡灵。
\n
　　我的心被强烈地震撼了！纪念墙以集体墓碑的形式，给唐山人民一个寄托哀思、祭奠罹难者的场所。在唐山遗址公园的网站上，曾有过这样一段话：“震灾之痛连肉通灵，卅年忆念浮悬未定，谁人告慰漂泊的亡魂？谁人安顿游走的心灵？自有子孙，自有后人，不敢忘却昨日的噩梦，不敢忘却殉难的亲人，地震纪念墙将篆刻你们的姓名，永久永世怀念亲友的音容。”唐山大地震纪念墙的建设，充分体现出“对自然的敬畏、对生命的关爱、对科学的探索、对历史的追忆”，是宏扬人文精神和人类文明进步的表现。
\n
　　自然灾害固然可怕，我们在神秘的自然面前，显得是那样的渺小，那样的无助，那样的微不足道。然而，比自然灾害更加可怕的，是帝国主义发动的侵略战争。自1937年7月7日卢沟桥事变，到1945年8月15日，日本天皇宣布无条件投降。八年抗战，中国人民付出了惨痛的代价。经历史学家多年研究考证，并经认真缜密的计算得出，在抗日战争中，中国军民伤亡共3500多万人，损失财产及战争消耗达5600余亿美元！
\n
　　在天安门广场矗立的人民英雄纪念碑，由毛泽东起草、周恩来题写的碑文是：“三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！”
\n
　　应该说，这是一座无名烈士纪念碑，用以纪念自1840年鸦片战争以来，为民族独立和人民解放事业而英勇献身的革命先烈！但我觉得，这还远远不够，我们应该像纪念唐山大地震的死难同胞那样，在合适的地方建立一座抗日战争纪念墙，镌刻上在那场伟大的卫国战争中，为抵抗日本帝国主义的侵略，争取民族的独立和解放，而献出宝贵生命的所有普通人的名字。让世世代代中国人，能够记住伟大的抗日战争，记住那一段令人屈辱的历史，记住那些为国捐驱的勇士们，不要让历史的悲剧重演！
\n
　　在这里，我要强调的是，要尊重每一个生命。就像纪念唐山大地震中的死难同胞那样，所有为国捐驱的人们，同样都为国家的解放，民族的独立，人民的自由，洒尽了他们的满腔热血，献出了他们的宝贵生命。在他们中间，没有贡献大小，没有高低贵贱，没有荣誉排名。只要有人提出，并经查证属实的，就应该在纪念墙上，镌刻上他们的名字，以告慰他们在天的英灵，给后人留下一个缅怀过去、祭奠先辈的场所。
\n
　　我之所以这样说，是因为我的姥爷，就是在抗日战争中，为反抗外来侵略，参加民族救亡而死。他的名字叫徐庆明，家住北京密云新城子，莽莽苍苍的雾灵山下，一个名叫榜格岭梁根的小地方。由于粗通文化，容易接受进步思想，便和舅姥爷一起，为雾灵山游击队做事。后因做事不慎，被日伪警察逮捕，牺牲的时候还不满三十岁。我的舅姥爷，也同时遭到逮捕，九死一生，活到了解放。
\n
　　姥爷死了，他死得默默无闻、无声无息，没有人知道他的名字，我在万能的百度上搜索，也找不到一丝关于他的踪迹。作为徐庆明的后人，我们有理由让世人知道，他为民族解放事业所作的牺牲。共和国不应忘记他们，共和国的土地不应忘记他们，共和国的人民不应忘记他们。因为，共和国鲜艳夺目的旗帜，是用他们热血和生命染红！
\n
　　我想，我们之所以能够在和平的环境里，呼吸自由新鲜的空气，享受安定祥和的生活，追求幸福甜蜜的爱情，都是先辈用鲜血和生命换来的。我们应该学会尊重，我们应该懂得珍惜，我们应该以感恩的心情，把他们的名字铭记在史书上，铭记在历史的丰碑上，铭记在我们的记忆里！
\n
　　我强烈呼吁有关部门，迅速地行动起来。从国家的高度、民族的高度、历史的高度，认真看待这个问题，进行抢救性质的发掘。不然，再过一二十年，当所有的记忆都随时间远去，当所有的事件都随时间淡去，当所有的当事人都随时间逝去，谁还有能力再去揭开那段尘封的历史！如果我们错过了机会，不仅愧对流血牺牲的先辈，也愧为我们还自称龙的传人。
\n
　　朋友，请伸出你的手，也伸出我的手，通过手与手的传递，通过心与心的接力，把这项惠及子孙的工程，万众一心地做下去。也许，我们的力量微不足道，可涓涓细流汇入大海，该是怎样的波澜壮阔？不要认为这样做，是出于个人目的，是用前辈的付出索取回报。不是的，我们的前辈在qiāng林弹雨中没有想过。作为他们的后人，我们也决不会想。如果那样，将会玷污他们的英名，为世人所不齿。
\n
　　我们不应忘记过去，我们不能忘记过去！我想说的是，能记住所有人的流血牺牲，这才是真正的公平公正。给每个人以客观公正的评价，才是对他们当年流血牺牲、为国捐躯的最好回报。
\n
　　最后，我想引用毛泽东的一段话，作为本篇文章的结束，“成千成万的先烈，为着人民的利益，在我们的前头英勇地牺牲了。让我们高举起他们的旗帜，踏着他们的血迹前进吧！”
\n
    徐州市湖北路小学五年级:刘氏贵族
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3789','72','
　　尊敬的各位老师，亲爱的同学们：
\n
　　飞雪舞袖送春归，红梅含笑迎春来，花香似海溢环宇，硕果压枝满校园。在这辞旧迎新的大喜日子里，我们伴随着冬之余韵，春的旋律欢聚在这里，举行十分隆重的散学典礼，我深为同学们的进步和成功而震撼，也为所有老师辛勤的付出和无私的奉献而感激和敬佩。为自己的不足而惆怅和遗憾。
\n
　　沐浴冬日暖阳，我们播种希望，共享收获与成功。回眸过去，我们在老师的辛勤培育下，共同度过了无数的美好时光。无论是课间与同学们的嬉戏，还是课堂上与同学们智慧的共鸣，无论是讲台上的声嘶力竭，还是茶余饭后的循循善诱，字字句句如杜鹃啼血，似春风化雨。让我们的心之震撼，让我们的青春神采飞扬。
\n
　　是的，学生是老师心灵深处涌动的江河，是每一个老师生命乐章中最强劲的音符。我们深深地知道，我们每一位同学的进步与成长，无不渗透着老师们无数的心血和汗水，我们所取得的每一项成功都无不凝聚着老师的辛勤的劳动和智慧！
\n
　　光阴似箭，日月如梭，一转眼，时光在我们身后留下串串脚印，面对已经来临的寒假胸中涌动出无限的回忆和无限的遐想。不知不觉这学期就结束了。我们回味过去美好的日子，同学们朗朗的晨吟，孜孜的暮读，老师们的循循善诱，谆谆教诲，亲切的话语，无时无刻不在我们耳畔，心中萦绕，学校的楼房里有我们的梦想，欢乐的校园里有我们金色的童年，浩瀚的书籍中有我们五彩缤纷的世界，错落的棋盘上有我们懵懂的沉吟，激越的操场上舞动着我们的青春和智慧的旋律，优美的体操。坚定了我们求索，奋进，勇攀科学技术高峰，攻克文化堡垒的信心和力量！
\n
　　回想过去我们兴奋不已，展望未来我们信心百倍，我们将在老师们的亲切关怀，耐心教育下，再接再厉，百尺竿头，更上一层楼。
\n
　　讲文明，有礼貌，讲清洁，爱卫生，尊敬老师，友爱同学，爱学习，爱劳动，发奋读书，孝敬父母和长辈。不违纪，不违规，注意安全。在学校做个好学生，在家里做个好孩子，在社会上做个好公民。在学习上，不迟到早退，不无故缺席。课上专心听讲，主动思考，回答问题，积极大胆地参与讨论和辩论。课后按时按质按量完成各科作业，克服以前的那种“吃好”，“穿好”，“玩好”的坏习惯。发扬吃苦耐劳，艰苦朴素的生活作风。进一步明确学习目的，端正学习态度，脚踏实地的学好各门功课。同学们，我们要努力把自己锻炼成为一名优秀的，合格的小学生。
\n
　　同学们，过去的岁月里，我和你们一样，既有酸甜苦辣，也有收获的喜悦。在老师门的辛勤培育和耐心教育下，取得了一点成绩，但是这与新时代的发展要求还差得很远很远。成绩只能代表过去，并不代表将来。新的学期，新的一年是全新的，也还是一片空白。让我们满怀激情，迎着和煦的春风，认真总结过去的学习经验，积极进取，大胆探索，发愤读书，为取得更加辉煌的成绩而努力！
\n
　　我们警记：“少壮不努力，老大徒伤悲。”的千古名句。“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”愿我们一起将智慧和汗水化作通向知识彼岸的小舟，用信心和毅力书写我们五彩斑斓的美好的人生！
\n
　　最后，祝同学们春节快乐，学习进步，牛年更牛！祝全校老师新春愉快，身体健康，合家幸福，万事如意！
\n
　　谢谢大家。
\n
    五邑碧桂园中英文学校五年级:何萱轩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3790','72','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天，我演讲的题目是《帮助别人快乐自己》。
\n
　　同学们，你们应该听过盲人提灯的故事吧。这个故事讲述了一个盲人行走时，总会提着一盏灯，起初，我觉得很奇怪，盲人明明看不着，为什么要提灯呢？原来，盲人提灯是为了给来往的车辆行人照明，同时，又能注意到他，不会撞着他。既帮助别人，又帮助了自己，真是一举两得其实，帮助别人很简单。在见面的时候给人一句问候，行走的时候多一些礼让，这都能给人心里带来很大的温暖；同学摔倒了，帮助扶起来；别人在看书，我们尽量保持安静；纸屑掉了，主动弯腰捡起来……在别人困难的时候，我们伸出援助之手，就犹如是沙漠中的一泓清泉，冬日里的一把火，帮助别人度过难关。我们何乐而不为呢？
\n
　　同在一片蓝天下，如果大家的心里都能装着别人，时时刻刻为他人着想，那么这个世界将会到处充满爱的气息；如果同学们都能在别人有困难的时候伸出援助的双手，那么我们的校园将会处处撒播快乐的种子！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！
\n
    福建省漳州市云霄县实验小学五年级:连力帆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3791','72','
　　我站在阳台上，遥望着远方的景观，一座座大楼在我眼前显得那么雄伟，那么壮丽，使我情不自禁地生出了许许多多的遐想，我们的祖国在飞速地变化，在不久的将来，必将成为屹立世界东方的一个现代化的富强国家……遐想中，我不由自主地想到二十年后的祖国该是什么样的呢？我们的生活又会发生怎样的变化呢？
\n
　　早上，枕头里传出一阵优美动听的音乐声，提醒我该起床了，我迷迷糊糊地站了起来，按了一下按钮，扫描仪启动了，它射出一道红光，扫描了我的身体，又弹出一件衣服，我把双臂伸开，衣服自动套了进去，这衣服可先进了，冬暖夏凉，而且还会随着身体大小而改变，可舒服了。穿好衣服，洗刷完毕后该吃早餐了，我到厨房拿了两个现在最流行的环保果出来，这种环保果有各种各样的口味，你可根据自己的喜好选择，樱桃味是我永远的最爱，你可别看它小，它可包含了人体必需的营养成分和热量。吃过了早餐，来到了窗边无意间瞟了一眼，那绿油油的大地好象在抖动，再定睛一看，我们的房屋全都停在了半空中，原来发生地震了，我们的房屋都飞到了半空中，可人们却丝毫不知，这就是自动化房屋，它还能根据主人的需要调节室内的温度；根据主人的心情改变室内的颜色。？又该吃午饭了，我还没来得及买菜呢？别着急，瞧我的，我打开电脑，进入了网上商场，把喜欢的菜放进购物车就OK啦，不久菜便送来了，还刚洗过呢！我把它们放进智能化的锅里，不一会儿，一道道色香味俱全的菜就做好了，今天的主食是环保汉堡，它不仅好吃而且营养高。哎，对了，我还得去国外办点事儿，这次我乘坐的是人人都有的飞碟，小小的，可以放在口袋里，我按了红色的按钮，飞碟慢慢变大，我坐了进去，不用驾驶，只要输入目的地的地址，再按下绿色键，没几分钟就到了，我办完事，眨眼间又回到了家里，按下蓝色按钮，它马上缩小。这种飞碟没有尾气，没有噪音是理想的交通工具。晚上，伴随着一阵柔和的催眠曲，我进入了梦乡……
\n
　　这就是二0二四年的一天，怎么样？神奇吧！只要我们奋发学习，努力拼搏，不久的将来我们必将实现我们的梦想。我坚信我们亲爱的祖国会继续腾飞，祖国的未来将更加灿烂辉煌！
\n
    泰兴市七圩小学五年级:朱丽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3792','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　我叫郭璁，雷锋曾说：人的生命是有限的，而为人民服务是无限的。因为我要竞选的岗位是劳动委员，而劳动委员是为大家服务的。
\n
　　五年前，无知的我踏入了这个校门，直到今天！虽然我的成绩很一般，但是我曾获过：优秀班干部、三好学生……我的爱好很广泛，最大的成就是书法和乒乓球，书法曾获过市里“书法杯”三等奖，乒乓球曾获得黄山市的“黄山杯”团体第二名……学校的活动基本上我都参加，运动会上有我的身影，作文比赛有我的身影，书法比赛有我的身影，虽然不是每次都能获胜，但是参加了就是成功，重在参与吗。我很乐观，考不好，没事，还有机会。我把我们成绩好的同学当成我的榜样，我对我自已说一定要赶超他们。我上课很认真，发言很积极。
\n
　　如果我当上了劳动委员，我会尽自已最大的努力，我会积极参加各种劳动既使再苦再累，我也会坚持把班级卫生再提升一步，让我们班级焕然一新，流动红旗再次回到我们班级。
\n
　　请同学们支持我吧！
\n
　　谢谢大家！
\n
    当涂实验学校五年级:郭璁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3793','72','
　　各位同学，大家好。我是×××。我竞选劳动卫生委员。我这个人热爱劳动，劳动没有轻活、重活、脏活、累活之分。有这样一句话——只有丢人的窝囊废，没有丢人的职业！打扫教室、打扫卫生区、打扫走廊等等等等，很多很多，这，都算是劳动，劳动也是职业！虽然，打扫厕所这一方面的劳动大家谁都不愿意干，但是，这——是光荣的！我们都知道，我们的中华民族是世界上最勤劳勇敢的民族，在中国五千年的历史长河里，中国人的勤劳创造了璀璨的华夏文明和中华文化。也正是由于中国人的勤劳，才有了今天中国经济飞速发展的奇迹！同样的道理，我们学生也应当热爱劳动、发奋学习、健康成长。于是，我们在家里只要有时间，就应该力所能及地进行家务劳动，比如扫地、拖地、倒垃圾、帮爸爸妈妈提东西、给长辈倒水等。我把这些热爱劳动的好习惯也带到学校里来了。若我能够成功当选，我会做到以下几点：保持教室内的卫生，角落里不留一点灰尘。在上课前黑板上无一字迹。保持卫生区内的卫生，没有废纸，做到五分钟内干完值日。三保持教室内地面湿润，玻璃要力所能及的擦干净。四桌椅摆放整齐，成竖状一字型。桌子间的空隙要能使一个人轻松通过。这样，我就会逐渐成为一个热爱集体、关心同学、有责任心的人。
\n
    张村中心小学五年级:张旭豪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3794','72','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　在毛泽东主席没有宣布中华人民共和国中央人民政府在今天成立了之前，我们中国曾经蒙受许多屈辱的历史。
\n
　　那些侵略者犯下了许多不可磨灭的滔天罪行。
\n
　　南京大屠杀，拖着沉重的步伐走过70年。我们怎能忘却70年前的那一天有无数的老百姓死于日本人的刺刀下。他们这些人没有任何的反抗能力就倒下了。
\n
　　圆明园，这皇家园林的瑰宝啊！它是世界上最大的博物馆、艺术馆，就这样在1860年10月6日，英法联军侵入北京，闯入圆明园在圆明园内到处抢掠，凡是能拿走的东西统统掠走，拿不动的就用大车和牲口搬运，实在搬不走的就用自己的手任意破坏毁掉。为了销毁罪证，一些人奉命在园内放火，大火连烧三天三夜，现在只剩下几根断墙残垣。
\n
　　不平等条约。《南京条约》是中国近代第一个不平等条约，它是英国第一次侵华战争——鸦片战争的结果。《中俄北京条约》1856年，以英国为首的资本主义国家发动了第二次鸦片战争，加强对中国的侵略。1858年6月，逼迫清政府签订《中俄天津条约》，从中占取了大便宜，但仍不能满足于所获得的特权和利益。《中美天津条约》、《中英天津条约》、《中法天津条约》、《马关条约》、《辛丑条约》等一系列条约。
\n
　　还在香港一次拍卖会上，英国在圆明园抢掠过来的十二生肖水池中有三个拿出来拍卖：铜牛头、铜虎头、铜猴头。中国有关方面以天价千万元才买回这三个国宝。这本来就是中国人的东西，但我们以千万元高价才买的东西，这都是侵略者的罪恶啊！
\n
　　今天，虽然做过日益强大，但是只要落后、就要挨打，业精于勤、荒于嬉；行成于思、毁于随。抱着为中华之崛起的而读书的信念，给祖国强大的动力，外国人下楼梯，中国人就要上楼梯。
\n
　　古人云：生于忧患、死于安乐。青少年只有将国耻刻在骨髓，化为动力，学习更加精益求精，不怕吃苦，肯下苦功夫。
\n
　　我们要“不忘国耻，振兴中华”！
\n
　　我演讲完了。
\n
    凤鸣实验小学五年级:李泽文
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3795','72','
　　讲文明懂礼貌是衡量一个人道德的标准，文明一小步，道德成长一大步，是我们小学生耳熟能详的道理，更是我们济源人引以为豪的做人标准。如今，文明就像冬日里和煦的阳光照在我们的身上，暖在我们的心里。
\n
　　有一次，我乘坐公共汽车到补习班，车上挤满了人，我好不容易才上了车，我身边站了一位老奶奶，脸色苍白，可能是晕车了，我想，要是我有座位我一定会让给老人家的。
\n
　　“老奶奶，您坐这儿吧。”一位四、五岁的小女孩起身把老奶奶拉到了自己的座位上，旁边她的妈妈赞许地笑着。老奶奶连声对这母女俩道谢，车上的人也对她们赞不绝口，倒是那小女孩却害羞地躲在了妈妈的身后不好意思地笑了。
\n
　　每当双休日，我去图书馆看书时，心情总是很愉快。不仅仅是因为我看到了许多自己喜欢的书，还因为那儿看书的人们个个都衣着整洁，神情专注。没有一个rén dà声喧哗，走路的时候脚步也都是轻轻的，我甚至能听见热门翻动书页的声音。这不也是文明的一种表现么？
\n
　　其实，文明就在我们的身边，它蕴含在生活中的每一个角落，总会不经意地流露出来。不随手乱扔垃圾；不随地吐痰；不说脏话；对别人多一份体谅和关爱，对别人多一些帮助……文明就像一盏灯，灯亮一些，我们身边的黑暗就会少一些。愿文明永远扎根在我们的心中，驻守在我们的身边！
\n
    河南省济源市承留镇第二实验小学五年级:聂依萍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3796','72','
　　我第一次接触到海模是上二年级的时候，那时我们学校要组建“太平洋航海模型队”，由于我从小就喜欢船，于是我毫不犹豫地报了名。从那时起，我就认识了海模这个好伙伴。
\n
　　每周一、三、五的下午，是我们“太平洋航海模型队”的训练时间，每当这时都能看见我和同学们训练海模的身影。
\n
　　记得我们第一次上海模课，老师拿着一个装着海模的盒子，站在讲台上给我们指导怎样组装海模。老师给我们讲解了安装海模的技巧，我认真地听、记，唯恐漏掉了一个字。接下来，老师把一个个装着海模的盒子发给我们，于是我就开始了第一艘海模的制作。我急忙拆开盒子，这就是我要的直航船——“杭州号”。盒子里有很多大大小小的零件，让人眼花缭乱。我开始组装模型了，我先把构成海模的许多配件拿到桌子上，然后就开始组装了。我专注地看着图纸，一边想着需要的配件号码，一边专心地用胶水组装配件，生怕有一点儿错误，要是粘错一点，就很难再取下来了。功夫不负有心人，我的海模终于组装完成了，我赶紧跑到水池试航，我把电池打开，只见船嗖的一声向对岸驶去，他的路线很直，速度很快也很稳。老师说我组装的很成功。
\n
　　从那天起，我便深深爱上了海模，每次训练我都跟着老师学习海模的操作技巧，回到家，我都要在家里附近的水塘上转上几回才觉得满足。现在，我的海模已经由“杭州号”换成了“自由号”电动遥控模型，在开始换电动遥控模型的时候，我也有失败过：进水、驶不快、推球时推不着……不过，失败乃成功之母，有了失败才会有成功。如今，在老师的指导下，我已经熟练地掌握了对海模的操纵技巧。
\n
　　虽然我技术很高，但我清楚地知道，这仅仅是模型舰艇，它与真正的军舰的操纵有着天壤之别。如果想驾驶真正的军舰，我还必须懂得各种关于军舰的知识。同时，我也深深地知道，正如老师所说：只要我们努力，不久的将来，我们将是“航空母舰”的驾驶人！
\n
　　啊，我爱海模，我爱海疆！
\n
    航海路小学五年级:陈卓栋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3797','72','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好。
\n
　　今天，我演讲的题目是《感恩老师》。
\n
　　鲜花感恩玉露，因为玉露为他滋养；苍鹰感恩长空，因为长空为他飞翔；我们感恩老师，因为老师教育我们。因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。因为感恩才让我们懂得了生命的真谛。
\n
　　时光匆匆如流水，转眼我们已到了五年级。首先，我要向各位老师表达内心真挚的敬意和感激之情。在过去的5年中，各位老师辛勤耕耘、无私奉献，传授给我们知识、启迪我们的智慧、规范我们的行为，更为重要的是教育了我们做人的道理，培育了我们认真负责的态度和乐观向上，积极进取的精神，使我们在未来成长的路上有了良好的起步基础。
\n
　　5年来，你们为我们耗去了5年的青春，你们为我们肩负了5年的责任。你们为我们付出了巨大的心血，你对我们的谆谆教诲和培育之情，我们永远不会忘记。
\n
　　记得有一次，由于气温骤降，爸爸妈妈没在家，我没有添加衣服。在第二天的课堂上，我突然感到头晕，想吐，心情烦躁。老师发现后，轻轻地放下课本，走到我的面前，亲切地说：“你怎么了，哪儿不舒服？”老师弄清情况后，立刻打电话给我的妈妈，让妈妈送我去看医生。可是，妈妈没还没有下班，是老师，是温柔善良的老师亲自把我送到医院。老师，感谢您，感谢您对我无微不至的关怀。
\n
　　在09年秋，学校举行冬季运动会，有一个比赛项目是拔河。在即将开始比赛的时候，赛场上拉拉队的喊声、加油声惊天动地。开始拔河了，由于我们班和二班气势相当，不分上下，趁我们班没注意，二班的同学一鼓作气，把我们拉近中线，眼看我们就要输了，是谁，又是谁，在嘶声力竭地为我们呐喊、加油？是老师，是我们可亲可敬的老师啊。听到老师的加油声，我们班的同学使出了吃奶的劲，很快就把绳子拉了过来。顿时，赛场上响起了一片欢呼声“四一班赢了，四一班赢了”。感谢您——老师，是您给了我们勇气和力量，让我们取得胜利。
\n
　　我感恩——感谢师恩，感谢兴隆中学校的所有老师为我插上智慧的翅膀，让我在知识的海洋里不断地探索与求知！几年来，在老师的精心培育和鼓励下，我不断地进步，掌握了许多科学文化知识……
\n
　　忘不了，教学楼里的朗朗读书声；忘不了，宽敞的操场上，我们嬉戏玩乐时的欢声笑语；忘不了，老师不厌其烦的批改着作业；忘不了，我犯错误时，老师亲切的话语。
\n
　　老师，感谢您，感谢您为我们所做的一切！是您们，在讲台上、书桌旁，寒来暑往，春夏秋冬，撒下心血点点，让我的心灵愈加阳光。亲爱的老师，感谢您陪同我一起长大，感谢您包容我的缺点和错误，让我在朴实无华的语言中懂得做人的道理和生存的本领！
\n
　　老师，您辛苦了，我衷心的感谢老师这些年来的谆谆教导，祝愿老师们在今后的日子里幸福、健康、快乐！我的演讲完毕，谢谢大家。
\n
    四川省叙永县兴隆乡中心校五年级:袁枭
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3798','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：大家好！
\n
　　今天，我给大家演讲的题目是：做一个自信，自立，自强的人
\n
　　自信，自立与自强，是人生中的三盏明灯。自信，让我们保持一种健康的心理状态；自立，让我们学会独立；自强，让我们努力向上，奋发图强。而正是这三盏明灯，照耀我们成才，照耀我们走向成熟的人生。
\n
　　我先给大家讲三个真实的故事吧。
\n
　　小泽征尔是世界着名的交响乐指挥家。在一次世界优秀指挥家大赛的决赛中，他按照评委会给的乐谱指挥演奏，敏锐地发现了不和谐的声音。起初，他以为是乐队演奏出了错误，就停下来重新演奏，但还是不对。他觉得是乐谱有问题。这时，在场的作曲家和评委会的权威人士坚持说乐谱绝对没有问题，是他错了。面对一大批音乐大师和权威人士，他思考再三，最后斩钉截铁地大声说：“不！一定是乐谱错了！”话音刚落，评委席上的评委们立即站起来，报以热烈的掌声，祝贺他大赛夺魁。
\n
　　原来，这是评委们精心设计的“圈套”，以此来检验指挥家在发现乐谱错误并遭到权威人士“否定”的情况下，能否坚持自己的正确主张。前两位参加决赛的指挥家虽然也发现了错误，但终因随声附和权威们的意见而被淘汰。小泽征尔却因充满自信而摘取了世界指挥家大赛的桂冠。
\n
　　海伦-凯勒
\n
　　美国盲聋女作家、教育家。
\n
　　幼时患病，两耳失聪，双目失明。七岁时，安妮·沙利文担任她的家庭教师，从此成了她的良师益友，相处达50年。在沙利文帮助之下，进入大学学习，以优异成绩毕业。在大学期间，写了《我生命的故事》，讲述她如何战胜病残，给成千上万的残疾人和正常人带来鼓舞。这本书被译成50种文字，在世界各国流传。以后又写了许多文字和几部自传性小说，表明黑暗与寂静并不存在。后来凯勒成了卓越的社会改革家，到美国各地，到欧洲、亚洲发表演说，为盲人、聋哑人筹集资金。二战期间，又访问多所医院，慰问失明士兵，她的精神受人们崇敬。1964年被授于美国公民最高荣誉–总统自由勋章，次年又被推选为世界十名杰出妇女之一。
\n
　　爱迪生出身低微、生活贫困，他的“学历”是一生只上过3个月的小学，老师因为总被他古怪的问题问得张口结舌，竟然当他母亲的面说他是个傻瓜、将来不会有什么出息。爱迪生虽未受过良好的学校教育，但凭个人奋斗和非凡才智，自信，自强，自立获得巨大成功。他自学成才，以坚韧不拔的毅力、罕有的热情和精力从千万次的失败中站了起来，克服了数不清的困难，成为美国发明家、企业家。他发明自动电报帮电机，留声机；实验并改进了电灯（白炽灯）和电话。在他的一生中，平均每15天就有一项新发明，他因此而被誉为“发明大王”。
\n
　　读到这里，同学们一定都会问：为什么他们都这么杰出呢？告诉你们吧。因为他们自信，自立，自强。
\n
　　小泽征尔摘取了世界指挥家大赛的桂冠。正是因为他充满自信；海伦-凯勒之所以被推选为世界十名杰出妇女之一，正是因为她自强的精神受人们崇敬；爱迪生出身低微、生活贫困。只有三个月小学学历，但能够发明这么多东西，并不是因为他有特别聪明的大脑。而是因为他凭个人奋斗和非凡才智，以及自信，自强，自立在获得的。
\n
　　同学们，有志者事竟成。只要我们自信，自强，自立。就一定会成功的。
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    四川省巴中市巴州区第四小学六年级一班五年级:吴昊俣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3799','72','
　　我是祥发小学五（3）班的学生，作为祥小这个大家庭的一份子，我应该义不容辞地担起一份责任，不断地提升自己，为这个大家庭的荣誉添上一笔。
\n
　　为祥小添光彩，要落实在行动上，作为一名小学生，我们应该遵守校规校纪和《小学生行为规范》。在学习上，做到不迟到、不早退、不旷课。在生活上，养成讲究卫生、保护环境的好习惯，做到不乱扔垃圾，不随地吐痰，保持校园整洁美观。在谈吐上，做到语言文明，举止有礼，不说脏话，尊敬师长，同学之间团结友爱。
\n
　　我要以出色的表现、优异的成绩赢得大家的赞扬。然后，我会响亮地告诉他们：“我是祥发小学的学生。”我为祥小添光彩，祥小因我而自豪！
\n
    祥发小学五年级:林少宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3800','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家上午好，一年一度的清明节又到了。我们迈着沉重的步伐，怀着对烈士们的无限崇敬之情来到了烈士陵园。为那些因正义而牺牲的烈士拂去尘土，凭吊烈士的英魂，缅怀烈士的丰功伟绩。
\n
　　司马迁说过：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”我想，我们的这些烈士们，他们的ròu tǐ虽已逝去，但他们那可贵的、崇高的精神却像一团巨火燃烧着，永不熄灭。
\n
　　曾几何时，在漫长的革命斗争岁月中，有我们宣恩的多少英雄儿女，为了民族的解放，人民的幸福，把鲜血洒在家乡和异乡的土地上。他们中有的千古留名，有的却连姓名也不知道。但他们都是为了一个共同的目标走到一起，那就是为了中华民族的伟大复兴而奋斗终生。为了革命，先烈们抛头颅、洒热血，前仆后继，在敌人面前宁死不屈，一身傲骨，表现了大无畏的英雄气慨，为我们后人树立了光辉的榜样。他们是我们宣恩的骄傲，也是我们宣恩的光荣。
\n
　　他们以火一样的激情投身战斗，他们怀揣群众利益走向危险，他们用自己的鲜血I卫他人的生命，他们始终坚信，当国家需要堵机qiāng的时候，他们就学黄继光，当国家需要炸碉堡的时候，他们就学董存瑞，当国家需要排地雷的时候，他们就学罗光燮，把自己的一生献给革命，他们对死毫不畏惧。只把它当蛛丝一样轻之拂去。
\n
　　烈士们不是屹立在高山巨岭上的巨松，而是辽阔平原上的一株小草——为大地增添一笔绿意。
\n
　　烈士不是矗立在广场中央的高大石像人，而是平凡道路下的一颗石子——为繁忙的交通奉献所有力量。
\n
　　烈士不是攀权附贵的小人，而是力争上游的君子——为心仪的祖国贡献出全部生命。
\n
　　小时候，妈妈常说，我们的红领巾是革命先烈的鲜血染红的。那时候，我还不太了解其中的含义。现在，我长大了，也渐渐懂了，正是烈士们用鲜血和生命换来了我们的幸福生活，换来了今天的和平和安宁。我们才得以在舒适的环境中快乐地学习，健康地成长。我们在这风和日丽的日子里，虽然离硝烟滚滚、战火纷飞的年代很远了，也许无法体会那时的艰辛，但我们已经明白了幸福的来之不易。我们是祖国的未来和希望，肩负着祖国新时代建设的重任，虽然也有艰险和困难，但我们一定会学习先烈不屈不挠的精神，好好学习，随时迎接困难的挑战。
\n
　　青山埋忠骨，史册载功勋，革命先烈你们安息吧！
\n
　　我们将永远铭记和颂扬革命先烈的事迹，继承先烈的遗志，为祖国的建设贡献力量。
\n
    。五年级:鹭
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3801','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我演讲的题目是《勿忘国耻，振兴中华》。
\n
　　中国是个神奇而美丽的地方，这里有灿烂的文化，富饶的土地，咆哮的黄河，奔腾的长江，还有勤劳、勇敢的中国人民。
\n
　　但是，我们的国家曾经被人践踏得满目疮痍，伤痕累累。
\n
　　1840年，英、德、美、俄等十一个国家和腐败无能的清政府签订了十一条不平等条约。1860年，英法联军侵入北京，抢我圆明园，烧我圆明园。1937年，日本人制造了震惊世界的惨案——南京大屠杀。
\n
　　近代史是一部屈辱的历史，也是一部奋斗的历史，无数中国人抛头颅、洒热血，建立了新中国。
\n
　　黑暗终于过去，迎接我们的是灿烂而耀眼的光芒，第一颗原子弹的引爆，一千多次世界冠军的获得，北京奥运的举办，嫦娥二号的发射，使中华民族成为了一个令世人瞩目的民族。
\n
　　今天，我们置身于这美丽的校园，肩负着跨世纪的历史使命，我们要继承和发扬革命传统，用我们的智慧和勇气扬起理想的风帆，我们一定要学好本领，为了祖国灿烂的明天！最后，让我们高呼：勿忘国耻，振兴中华！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家。
\n
    长葛市第二小学五年级:张笑
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3802','72','
　　“家”是一棵大树，它是一个能给你幸福的港湾；“家”是一座游乐园，它是一个能给你幸福的开心果。有时候，我总是在想，我幸福吗？随着年龄的增长，我明白了，其实，我很幸福。
\n
　　3岁时，我觉得幸福就是拥有很多玩具，这就是世上最幸福的事了；在过5岁生日时，我觉得能和爸爸妈妈一起过生日，一起唱生日歌，这就很幸福；7岁时，我跨入了小学的大门，上了一年级，才知道幸福就是每回考试得第一名，得到老师和同学们的称赞；当我12岁的时候，身边的小伙伴们有的离婚了，有的父母得了重病，刹那间，我懂得了真正的幸福：有一个完整的家是最幸福。哪怕家境苦一点，但只要一家人能开开心心的生活，这已经足够了。
\n
　　我很感谢爸爸妈妈，是他们给了我生命，是他们给了我一个完整而温暖的家，在家里，我是爸妈的宝贝，无论我提出什么要求，爸爸妈妈都会尽量满足我。——我要学画画的时候，他们让我学，给我找最好的老师；我要学弹琴的时候，他们让我学，给我找最好的老师；我要买这买那的时候，他们让我买，给我买最好的。我知道，他们这样的惯着我，为的是能让我感到幸福，能让我健康快乐的成长。
\n
　　爸爸妈妈为了我，整天忙碌着，他们为了给我一个幸福的家，整天辛苦着。家，也许无法给你硕大甜美的果实，但却永远可以为你挡住外面的风暴；家，也许无法给你丰厚的收获，但却永远可以为你遮风挡雨；家，也许很狭小，但却永远温暖舒适……
\n
    山西省太原市小店区实验小学五年级:李姝奇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3803','72','
　　“学习雷锋好榜样，艰苦朴素永不忘……”这动听的歌声传了一代又一代，虽然雷锋离开我们很久了，但他的精神与世长存。为了把雷锋精神发扬光大，人们就把3月5日定为学雷锋纪念日，在3月5日这天，我们冶金小学开展了“学雷锋，争先锋”活动，在这次活动中我们五年级各中队在老师的带领下主动要求去冶金球坪捡垃圾，把球坪打扫干净，让大家能有一个干净舒适的休闲地方。同时，也让我们体验一回帮助别人的乐趣。
\n
　　一进球坪，呀！草地上布满了各种各样的垃圾，看到眼前的情景，老师立即把我们分成两组，男同学一组，女同学一组。男同学捡球坪左边的垃圾，女同学捡球坪右边的垃圾。老师说：“这次活动我们进行小组比赛，先捡完垃圾并捡干净的小组获胜。”老师的话音刚落，同学们就不见人影了。我拿着塑料袋在球坪右边的一块草地上捡垃圾，不一会儿，我的塑料袋里就装满了废饮料瓶、泡沫盒、垃圾纸等垃圾。正当我在暗自庆幸自己的劳动成果时，胡启明同学向我走来，呵！好家伙，他也干得挺不错，手里面也提了满满一塑料袋垃圾。抬头一看，同学们干得热火朝天，有的同学在埋头捡垃圾，有的同学忙着把一袋袋垃圾运往垃圾箱里。大家都很认真，在同学们的共同努力下，球坪上的垃圾被捡的干干净净。捡完后，大家清点着各自拾的垃圾总数，男生女生都拾了很多，不分上下。老师来了，望着大家笑着说：“今天大家都很棒，比赛只是为了激励大家很好地去做，通过这次活动，我们不仅体会到了劳动的乐趣，同时也让我们知道了团结就是力量，今天我们每个人都是胜利者。”老师的话一说完，球坪上响起了一阵阵热烈的掌声。
\n
　　活动结束了，虽然我们都有点累，但我们都很开心，因为这次活动让我体会到了劳动的乐趣，明白了团结就是力量，更让我们体会到了为人民服务的快乐。
\n
    泉溪村小学五年级:尹昭懿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3804','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我演讲的题目是《勿忘国耻，振兴中华》。
\n
　　中国是个神奇而美丽的地方，这里有灿烂的文化，富饶的土地，咆哮的黄河，奔腾的长江，还有勤劳、勇敢的中国人民。
\n
　　但是，我们的国家曾经被人践踏得满目疮痍，伤痕累累。
\n
　　1840年，英、德、美、俄等十一个国家和腐败无能的清政府签订了十一条不平等条约。1860年，英法联军侵入北京，抢我圆明园，烧我圆明园。1937年，日本人制造了震惊世界的惨案——南京大屠杀。
\n
　　近代史是一部屈辱的历史，也是一部奋斗的历史，无数中国人抛头颅、洒热血，建立了新中国。
\n
　　黑暗终于过去，迎接我们的是灿烂而耀眼的光芒，第一颗原子弹的引爆，一千多次世界冠军的获得，北京奥运的举办，嫦娥二号的发射，使中华民族成为了一个令世人瞩目的民族。
\n
　　今天，我们置身于这美丽的校园，肩负着跨世纪的历史使命，我们要继承和发扬革命传统，用我们的智慧和勇气扬起理想的风帆，我们一定要学好本领，为了祖国灿烂的明天！最后，让我们高呼：勿忘国耻，振兴中华！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家。
\n
    浏阳市人民路小学五年级:请叫我落先森
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3805','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我是四年级（1）班的尹昭懿，我演讲的题目是《文明礼仪在校园》。
\n
　　“有一支歌，我们天天都在吟唱；有一支歌，就像鲜花四季开放，这支歌的名字叫“礼仪”。
\n
　　当你踏着轻快的步伐迈进校园的时候，你是否会看到那些手拿扫把，埋头扫地的同学；当你在干净的校园里开心玩耍的时候，你是否注意到角落里默默清理垃圾的老爷爷。
\n
　　在这么美丽的校园里，同学们，我们怎么可以漠视到处飞舞的果皮纸屑，我们怎能让干净的墙壁，留下笔迹和脚印，我们怎么能和同窗好友吵吵闹闹，追追打打？我们又怎么不能和同学互相理解、互相帮助呢？同学们，校园的美不仅美在环境，更美在你我的文明举止！
\n
　　说到文明礼仪，我想到了一个小故事。有一次，列宁同志下楼，在楼梯狭窄的过道上，正碰见一个女工端着一盆水上楼。那女工一看是列宁，就要退回去给让路。列宁阻止她说：“不必这样，你端着东西已走了半截，而我现在空手，请你先过去吧！”他把“请”字说得很响亮，很亲切。然后自己紧靠着墙，让女工上楼了，他才下楼。这不也是良好文明礼仪的体现么？
\n
　　也许大家会有一种错觉：认为文明礼仪只是伟人、名人才具备，我们普通人做不到，其实讲文明、讲礼仪很简单。在公共汽车上给老人让座，把文具借给同学，扶起摔倒的小朋友……这些都是文明的举止，爱心的奉献！
\n
　　文明是风，它可以吹拂每一位同学的心；文明是花，它能将校园装扮得更加美丽。同学们，让我们从身边的小事做起，引领文明风气、创建文明校园、争做文明学生！相信自己，我们一定能行！
\n
　　我的演讲到此结束！谢谢！
\n
    泉溪村小学五年级:尹昭懿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3806','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天演讲的题目是：不忘国耻，振兴中华！
\n
　　你看见今日的祖国是那么地繁荣昌盛，那么地欣欣向荣。可是你曾想过，这一切，都是中华儿女用生命与侵略者搏斗才换来今日的和平与幸福。如今，东方龙已奔腾，让我们翻开那早已泛黄的历史，回忆从前：因清政府腐败，使得那些侵略者向中国这片土地伸出了魔爪：圆明园，拥有最珍贵的历史文物、当今世界上最大的博物馆、艺术馆因英法联军的践踏，像海的女儿的结局一样化为泡影。因中华不振，腐败的清政府只好对侵略者笑脸相迎，双手颤抖地签下一张又一张丧权辱国的不平等条约，把本应属于神州的土地一块块地割让了出去。因国不强，32万中国同胞惨死在南京大屠杀侵略者的刺刀之下，血流成河，惨不忍睹……长江在哭泣，哭中华不振；黄河在咆哮，怒吼着侵略者的滔天罪行；长城在默哀，默哀着无辜的、惨死的中国老百姓，旧日的国耻告诉我们一个道理：落后了就要被挨打！
\n
　　看今朝，中华腾飞之快，速度之惊人：有着世界关注焦点的北京奥运会，成功发射的一颗颗高科技卫星、一架架神舟系列的飞船；汇集于所有科技为一身的上海世博会……中国在用事实向世界证明：中国站起来了！
\n
　　当国外发生天灾人祸时，是她不计前嫌，伸出援助之手，当国际金融危机来袭时，是她从容镇定，顺利渡过难关……她做的每一件事情都使外国赞叹不已，洗刷了百年来“东亚病夫”的称号。
\n
　　古人云：少年兴，则国兴，少年富，则国富。外国人仍旧野心不死，一次次地伸出魔爪，但都被赶了回去。为了使中国强大，我们应不忘国耻，振兴中华。好好读书，让祖国的将来更加美好！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！
\n
    昆山花桥五年级:715467199
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3807','72','
　　各位老师、同学们：
\n
　　大家早上好！
\n
　　伟大的中华民族自古就是礼仪之邦，刻苦求学，讲文明、讲礼仪是我们中华民族的传统美德，但是放眼周围，在一部分同学身上，还是有着一些不文明行为：上课不认真听讲，不按时完成作业，在教室走廊上的起哄大闹，走路推推搡搡，随意撞坏门窗，对值日的同学不理不睬，对走过来的老师漠然置之，对生病的同学熟视无睹，甚至还有个别同学之间相互的讲脏话、粗话，随意攀爬学校墙头、栏杆等；同学们，我们每个人都不妨问问自己：你讲文明吗？我们很多同学把文化知识的学习放在首位而常常忽略了社会公德、文明习惯的养成，而这恰恰从本质上体现了一个人的思想品质。事实上，良好的行为习惯是保证我们良好学习的前提，也是树立健康人格的基础。因此，从现在起，我们应坚决改正我们身上种种不文明的行为，养成良好行为习惯，团结一心，共同努力，让实验小学成为文明之花遍地盛开的花园，成为环境优雅的学习乐土；为此，我郑重向全体师生发出倡议：
\n
　　1、语言文明、礼貌待人，不说粗话、脏话，不打架骂人，讲普通话，用礼貌语，态度和蔼，友爱同学、尊敬师长、孝敬父母。
\n
　　2、行为文明，不在教室、走廊、操场大声喧闹，注意保持环境的宁静；课间，进行文明健康地文体活动。上下楼梯靠右走，不在走廊、楼梯追逐打闹；讲究卫生，保护环境，不随地吐痰，不乱扔废弃物，不毁坏花草树木，不乱涂乱画；
\n
　　3、尊重同学，不给同学起外号，不随意翻弄他人的物品，关心同学，乐于助人；
\n
　　4、爱护学校的公共设施，节约用水用电，养成人走关灯关门的好习惯；
\n
　　5、按时到校，作好课前准备；上课做到认真学习，专心听讲，积极回答问题，课外多阅读好书好文章，课后认真独立完成作业；放学按时回家；
\n
　　6、遵守交通规则，不乱穿马路，不闯红灯，走路要在人行道；在遇到客人、残疾人时要主动让路；在横穿马路时要注意提示语、红绿灯
\n
　　亲爱的同学们，让我们从小事做起，从自己做起，从现在做起，在学校做个文明的学生；在家庭中，做个文明的孩子；在社会上，做个文明的使者、遵守社会公德的模范小公民；让文明成为习惯成为我们的自觉行动；让我们每一个人都成为真诚友爱、礼貌待人、品德高尚、勤奋学习、积极向上的文明少年！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　谢谢大家！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　504中队
\n
    青岛开发区实验小学五年级:牟景远
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3808','72','
　　幸福是什么？太多人这样问，也有太多人为了这个问题苦苦思索。
\n
　　幸福是什么？是宝贵的财富？是精美的礼物？还是……
\n
　　幸福，一个美丽的字眼，每个人都有一个幸福的，美好的愿望，埋藏在心的最深处；愿望实现，就是幸福的时刻来临了吗？
\n
　　幸福，在每个人眼里都不一样。就像贫困地区的孩子，在大雪飞舞的的冬天，世界粉妆玉砌，万物都沉睡了。而贫困地区的孩子，寒风正在透过窗户上的漏洞吹进来，一家人挤在一起，穿着破旧的薄衣裳，脸和手脚被冻得通红，正在不停地哆嗦，骨瘦如柴的胳膊上起满了鸡皮疙瘩，全身发抖。对他们来说，如果有一件大棉袄，就不用那么冷了，这对他们来说，不就是幸福吗？
\n
　　而我们呢？我们这些生活条件好的孩子，眼中的幸福是什么呢？是荣华富贵？还是山珍海味？
\n
　　幸福是什么？没有人知道，每个人眼中的幸福不一样。
\n
　　其实，幸福，不就是心灵的满足吗。
\n
　
\n
    dsda五年级:a5457
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3809','72','
　　Peky去参加了一个“我爱祖国”的演讲比赛，并且得了第一名！在场的记者叔叔和阿姨都一直夸Peky是一个很棒的孩子，有的还想邀请Peky去帮他们代言产品呢，很显然，Peky没有接受，因为妈妈说过，不能骄傲，而且她也没有那个天赋。
\n
　　刚回到家，嘴巴和耳朵、眼睛、鼻子就吵起来了。
\n
　　嘴巴：哼，刚才都是我的功劳！如果不是我，Peky也不能得演讲。
\n
　　眼睛：喂，你看清楚一点，没有我的话Peky哪能看见路啊！
\n
　　鼻子：哪里，没有我鼻子Peky早就呼吸不了了，哪里还能去参加什么比赛啊！
\n
　　耳朵：你们都别吵啦，是我！没有我哪里能知道主持人叫谁上去演讲？
\n
　　眼睛：那我们就比一比，看看谁最厉害！
\n
　　鼻子：行，就这么办！
\n
　　耳朵：好！
\n
　　嘴巴：可以！
\n
　　之后，Peky一会听不见声音，一会看不见东西，一会又闻不见气味，最难受的就数呼吸不了了！Peky连忙说：“你们别争啦，你们都有功劳！没有你们合作，我根本得不到冠军啊！”
\n
　　器官们听后，马上恢复了原态。后来，他们不再闹，一心一意的服侍Peky。
\n
    广西玉林市玉州区回龙小学五年级:庞泳琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3810','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我是五年级一班的刘安格。今天，我要竞选学习委员一职。
\n
　　学习委员顾名思义，就是要协助老师搞好全班同学的学习。好好学习，长大才能成为国家的栋梁，为国家的建设添砖加瓦。
\n
　　我的学习成绩一直不错。上课认真听讲，积极发言。在家也认真完成老师布置的作业，及时预习、复习。课余的时间里，我会帮助其他的同学解决学习上的一些困难。在四年的时间里，我以优异的成绩，获得了十七张奖状，其中有六张“三好学生”奖状、“英语考级”证书、“运动会第一名”奖状、“演讲比赛”一等奖等等。当然最为引以为豪的，就要属“济宁小名士”和“心酒杯”家书征文三等奖了。我乐于助人、活泼可爱、风趣幽默，当然，我的业余爱好还有许多，比如画画、读书、作文、科学、体育……
\n
　　假如我当选了，我一定会更加严格要求自己，致力于自身素质的进一步完善、提高。我还会热心帮助班级里的后进生，帮助他们提高学习成绩。
\n
　　请大家支持我，相信我，我一定会努力的，请大家为我投上你那神圣而又宝贵的一票，当然我也不会辜负你们的期望！
\n
　　相信我，没错的！
\n
    山东省济宁市任城区济东第二小学五年级:刘安格
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3811','72','
　　老师，您就像一支蜡烛，默默地燃烧着自己；您就像祖国的园丁，辛勤地培育着祖国的花朵。是您把我们从一个个幼稚无知的孩童培养成一个个全面发展的优秀学生。如果没有您，就不会有我现在的成就。
\n
　　老师，每当您在课堂上用清脆美妙的声音为我们讲课时，我们这些调皮的小孩总会被您那甜润的嗓音所吸引，却不知，老师您和您的嗓子承受着巨大的压力，您的嗓子要是沙哑了怎么办？有一次，你那美妙的声音不见了，而是浑浊不清——老师啊老师，您可知道，我在课堂下可是心急如焚啊！
\n
　　老师，每当您在课堂上讲课时，我们总会被您那独一无二的开场所吸引，小细节中包含着大道理。漫长的40分钟过去了，我们不仅从中得到快乐，而且还学到了知识，这要归功于您，是您在我们下课或放学后，辛勤地写着教案，为每堂课做好了充分的准备。您为我们所付出的一切，我们都牢记在心中。
\n
　　老师，谢谢您总是细心地观察我们的一言一行、一举一动，根据我们的言行举动找出我们的薄弱点，然后对我们进行补缺补漏。老师，您那份认真执着的精神，时时鼓励着我们，感染着我们，把我们紧紧地团结在您的周围。
\n
　　老师，在期末来临之际，您比我们还急，您急着帮我们买辅导材料，东奔西跑，有时还带病来辅导我们，一遍又一遍地为我们讲解，不厌其烦，这怎么叫我不感动。您为让我们在期末考个好成绩，付出了多少努力，多少心血？
\n
　　老师，谢谢您！您用母亲般胸怀爱护着我们，因为有你，我们感觉自己是生活在一个温暖的大家庭里，同学们的自信心犹如雨后春笋，茁壮成长；同学们的成绩也犹如雨后彩虹，七彩闪亮。
\n
    解放路五年级:刘奇君
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3812','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们大家好！我是五（4）班的杨蔚然。今天我演讲的题目是——学会关爱，心怀感恩。
\n
　　鲜花感恩雨露，因为雨露滋润他们成长；苍鹰感恩天空，因为让它飞翔；高山感恩大地，因为大地让它挺拔；而我，感恩许许多多关爱我的人。
\n
　　我感恩父母，因为父母给予了我生命，让我来这个绚丽的世界；是父母精心呵护，让我健康成长。
\n
　　我感恩我的老师，因为老师的启蒙、关爱、鼓励，为我打开通向知识的大门，让我懂得人生的哲理，使我从一个无知的幼童成长为有理想有文化的少年。
\n
　　我感恩我的班集体，他就像一个温暖的大家庭，是我生活的动力和快乐的源泉。
\n
　　我感恩我的母校，因为在过去的五个春秋，母校给我们创造了良好的成长环境。我们的校长爱校如家，我们的老师敬业爱岗。为祖国培养下一代，他们兢兢业业，任劳任怨，他们教书育人，为我们奉献了青春，给他们自己增添的却是丝丝白发……
\n
　　我们每天都沐浴着来自四面八方的关爱，我们每天都享受着关爱的温暖。关爱如带来生机的春风，如滋润万物的春雨，带给我们快乐与希望。
\n
　　关爱是生命中最美好的事情，感恩是世界上最美好的情感。我将以我的爱心，去关爱每一个人，去帮助有需要的人。
\n
　　同学们，如果世界是一间小屋，那么关爱就是小屋中的一扇窗；如果世界是一艘船，那么感恩就是大海上的一盏明灯。被关爱是一种幸福的享受，关爱他人，感恩他人更是一种美好的品德。让我们“学会关爱，心怀感恩”吧，那样我们的世界将会变得更加美好！
\n
    益田小学五年级:杨蔚然
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3813','72','
　　邓小平主席曾说：“如果60年代以来，中国没有原子弹、氢弹，没有发射卫星，中国就不能叫有重要影响的大国，就没有现在这样的国际地位。这些东西反映一个民族的能力，也是一个民族、一个国家兴旺发达的标志。”
\n
　　如今，经过几代航天人的不懈努力，我们中国也实现了飞天之梦。
\n
　　历史将铭记：2011年9月29日21时16分16秒03分秒07毫秒，天宫一号在13亿中国人的期望中顺利地起飞了，
\n
　　经过四次分离（助推器分离、一二级分离、整流罩分离、目标飞行器与火箭分离），2次变轨，天宫一号终于进入对接轨道，它将与在1个月之后发射的神舟8号对接。
\n
　　据说，天宫一号只是一个开始，一个中国建立太空站目标的开始。“天宫一号”就是“神舟”飞船放大的一个小型简易空间实验室，以突破交会对接技术为核心任务，由于在轨时间较长，也将承担一些观测等方面的任务。预计中国在2015年前发射“天宫”二号和“天宫”三号两个空间实验室，那时他们重点突破再生式生命保障、航天员中期在轨驻留、货运飞船等关键技术，同时开展一定的科学应用，2020年前后发射的中国空间站定为“突破和掌握近地空间站的建造和运营技术、近地空间长期载人飞行技术，并开展较大规模的空间应用”。
\n
　　天宫一号意义非凡，因为这是中国人飞天梦想的继续延伸。“天宫一号”已成为另一个象征，表明中国通过几十年经济繁荣的财富积累，国力提升，能集中力量发展航天事业。如果说，我国的高新科技发展与欧美强国还有一定差距，那么中国航天技术是其中差距最小的方面。新中国航天的巨大成就，完全可以与任何一个世界强国媲美
\n
　　我们想想看，南极咱们有3个站了，北极咱们要有一个站了，深海咱们7千米深潜器已完工，月球的大家都知道嫦娥一号、二号，火星的也正在探索研制中……这都是为子孙后代争夺未来的生存空间！所以天宫一号的发射成功，是为中国之后的发展埋下了伏笔，中国将在这些基础上更加进步，繁荣。
\n
　　无垠的太空是人类共同的财富，探索太空是人类的共同追求。在人类探索太空的事业中，中国理当有自己的贡献。
\n
　　周恩来爷爷曾为“中华之崛起而读书”，而作为新世纪的一个小学生，我们对祖国的航天事业发展也应有一份不可推卸的责任。俗话说：“保剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，今后，我们应更加努力学习科学知识，将来要为祖国的航天事业做出自己的贡献。最后，祝愿我们祖国的航天飞梦会越飞越高，探索的空间更加广阔！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    石景山区海特花园小学五年级:付安琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3814','72','<p style=\"margin: 0cm 0cm 0pt; text-align: center;\"><strong style=\"mso-bidi-font-weight: normal;\">《我爱校园》演讲稿</strong><strong style=\"mso-bidi-font-weight: normal;\"></strong>
\n<p style=\"margin: auto 0cm;\">尊敬的老师、亲爱的同学们： 
　　     大家好！
　　     我是五年一班的徐年栋。今天，我演讲的题目是《我爱校园》。 
　　     树木茂盛的日子我们走进新校园这个快乐的地方，在校园里愉快歌唱； 
　　     树木茂盛的日子我们遨游在新校园这个知识的海洋，和老师一起编织梦想；
　　     树木茂盛的日子我们愿意用心情的音符，去谱写新校园的欢快乐章。 
　　     我爱新校园的美丽。2010年国庆过后，在学校领导的努力下，崭新而雄伟的教学楼展现在我们眼前：走进教学楼，宽敞的楼道旁是油亮的扶手。走上楼去，是一间间敞亮的教室。轻轻推开门，映入眼帘的是一排排焕然一新幽蓝的桌椅，墙上挂着橘黄的窗帘、嵌着透明的隔音玻璃，还有那一盏盏明亮的灯光，为我们点燃未来的希望！当早晨第一缕阳光悄悄撒落大地，降临校园时，我常常伴随耳边吹过的阵阵微风，尽情地享受难于形容的惬意，舒心地背诵弟子规，快乐地吟唱诗词美文。那种收获知识时的喜悦，更成为一种激励我进取的力量。被阳光照得闪亮的窗里，传来琅琅的读书声，多么像一组组跳跃的音符，奏出了我们跨世纪一代的心声。勤奋博学、进取争先，成为我们实验小学每一个学生的追求。          我爱新校园里敬爱的老师们和可爱的同学们。“心有疑，随札记。就问人，求确义。”是老师给了我们文化知识的启迪，使我们从无知到有知，从幼稚走向成熟。老师给了我们知识的雨露，需要的是我们全身心的接受，珍惜老师的付出，尊重老师的劳动。关心帮助有困难的同学，让他们感受到校园的温馨。保持良好的心态，宽容带待人，“退一步海阔天空”让我们用一颗真挚的心去换另一颗真挚的心。
　　    我爱新校园里良好的学风，校风，教风。我们倡导一种蓬勃向上的团队作风，一种脚踏实地的学习精神，将学风建设的目标指向“厚德、勤奋、博学、求真、活泼、向上”。刻苦勤奋的学风能促使个人在良好的环境中成长。好的校风如春风化雨，不声不响地吸引每个学子奋勇向前，为了理想而努力拼搏。教风积极向上，和我们一起打造了欢快的教育氛围。
　　    茫茫学海中，我们要做勇敢的水手，乘风破浪、共赴前程。青春的脚步如行云流水，青春的岁月需要知识的滋养。让我们把握生命中的每一天，向知识的彼岸前行。用我们的智慧和勇气扬起理想的风帆，用我们的青春和生命奏响时代的强音。当我们抛弃了迷茫，把握了航向。当我们共同努力，不懈地摇桨，新校园的乐章终将奏响。 
　　    树木茂盛的日子，让我们在浓厚的教育氛围中愉快地学习； 
　　    树木茂盛的日子，让我们在愉悦的兴趣乐园中陶冶情操； 
　　    树木茂盛的日子，让我们在和谐的人际关系中健康地成长。 
　　    我爱校园，热爱我们共同的新“家”。
　　    谢谢大家。

    福建省泉州市德化县实验小学（第一)五年级:徐年栋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3815','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天演讲的题目是：不忘国耻，振兴中华！
\n
　　你看见今日的祖国是那么地繁荣昌盛，那么地欣欣向荣。可是你曾想过，这一切，都是中华儿女用生命与侵略者搏斗才换来今日的和平与幸福。如今，东方龙已奔腾，让我们翻开那早已泛黄的历史，回忆从前：
\n
　　因清政府腐败，使得那些侵略者向中国这片土地伸出了魔爪：圆明园，拥有最珍贵的历史文物、当今世界上最大的博物馆、艺术馆因英法联军的践踏，像海的女儿的结局一样化为泡影。因中华不振，腐败的清政府只好对侵略者笑脸相迎，双手颤抖地签下一张又一张丧权辱国的不平等条约，把本应属于神州的土地一块块地割让了出去。因国不强，32万中国同胞惨死在南京大屠杀侵略者的刺刀之下，血流成河，惨不忍睹……长江在哭泣，哭中华不振；黄河在咆哮，怒吼着侵略者的滔天罪行；长城在默哀，默哀着无辜的、惨死的中国老百姓，旧日的国耻告诉我们一个道理：落后了就要被挨打！
\n
　　看今朝，中华腾飞之快，速度之惊人：有着世界关注焦点的北京奥运会，成功发射的一颗颗高科技卫星、一架架神舟系列的飞船；汇集于所有科技为一身的上海世博会……中国在用事实向世界证明：中国站起来了！
\n
　　当国外发生天灾人祸时，是她不计前嫌，伸出援助之手，当国际金融危机来袭时，是她从容镇定，顺利渡过难关……她做的每一件事情都使外国赞叹不已，洗刷了百年来“东亚病夫”的称号。
\n
　　古人云：少年兴，则国兴，少年富，则国富。外国人仍旧野心不死，一次次地伸出魔爪，但都被赶了回去。为了使中国强大，我们应不忘国耻，振兴中华。好好读书，让祖国的将来更加美好！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！
\n
    福建省厦门市集美区第二小学五年级:郑涛
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3816','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家早上好！非常荣幸能在国旗下讲话，今天我所讲的主题是“养成良好的学习习惯，做学习的主人”。
\n
　　什么叫习惯呢？首先请大家听一个故事：在印度和泰国随处可见这样荒谬的场景：一根小小的柱子，一截细细的链子，拴得住一头千斤重的大象。那些驯象人，在大象还年幼的时候，就用一条铁链将它绑在水泥柱或钢柱上，无论小象怎么挣扎都无法挣脱。小象渐渐地习惯了不挣扎，直到长成了大象，可以轻而易举地挣脱链子时，也不挣扎。小象是被链子绑住，而大象则是被习惯绑住。可见，“习惯”是指长期重复地做并逐渐养成的不自觉活动。
\n
　　习惯的力量是巨大的。1978年，75位诺贝尔奖获得者在巴黎聚会。有人问其中一位：“你在哪所大学、哪所实验室里学到了你认为最重要的东西呢？”出人意料，这位白发苍苍的学者回答说：“是在幼儿园。”他人又问：“在幼儿园里学到了什么呢？”学者说：“把自己的东西分一半给小伙伴们；不是自己的东西不要拿；东西要放整齐，饭前要洗手，午饭后要休息；做了错事要表示歉意；学习要多思考，要仔细观察大自然。从根本上说，我学到的全部东西就是这些。”这位学者的回答，代表了众多科学家的普遍看法。把科学家们的普遍看法概括起来，就是他们认为终生所学到的最主要的东西，是幼儿园老师给他们培养的良好习惯。英国有一位名人，他叫培根，一生取得了很大成就。他在谈到习惯时深有感触地说：“习惯真是一种顽强而巨大的力量，它可以主宰人的一生，因此，人从幼年起就应该通过教育培养一种良好的习惯。”
\n
　　有研究表明，对于绝大多数学生来说，学习的好坏，80%与非智力因素相关，其中习惯占有重要位置。古今中外在学术上有所建树的人，都具有良好的学习习惯。智力超群的科技大学少年班的学生，在谈到自己成绩优异的原因时，都强调自己有良好的学习习惯。其中，13岁进入科技大学的少年大学生周峰，认为自己成功的秘诀就是从小养成了良好的学习习惯。周峰认识汉字，记忆英语单词，都是每天10个，即使走亲访友时也从不间断。就这样，一年下来，便记住了3000多个汉字和3000多个英语单词。周峰该学习的时候就一心一意学习，该玩儿的时候就轻轻松松地玩儿，自觉性极强，从不需要别人提醒，更不需要别人强制。他听英语广播学英语，一到点便准时打开收音机。这是他定时的学习习惯。周峰学习时总是全神贯注，思想从不开小差，精神略有溜号，便立即作出调整。这是他专心致志的学习习惯。
\n
　　同学们，听了以上几个事例后，是不是对你的学习有所启示呢？让我们向这些学业有成的学习，从小培养好自己的习惯，长大后，我们可以自豪地说：“我是北小的学子，是北小教给了我良好的习惯。”
\n
    浙江省绍兴市北海小学五年级:王彦森
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3817','72','
　　碧海蓝天，歌声嘹亮，彩旗飘扬，神州大地同欢唱，在这幸福的日子里我们伟大的党迎来了她90岁的华诞。
\n
　　在全国各地举办的“童心向党”的主题晚会中，让我一次又一次的感受着党的重要性。在学习和了解中，我知道了党的艰苦战斗历程，她像一位坚强的斗士，领导着人民披荆斩棘，在革命战争，抗日战争，和解放战争中，推翻了三座大山，顽强地建立起中华人民共和国。这个胜利并没有冲昏她的头脑，她依然领导着人民战胜一切困难，取得了社会主义建设的伟大胜利。中国的今天，是在党的正确领导下，党员发挥模范带头作用，基层组织努力拼搏的结果。
\n
　　在我心中，党如春天里的惊雷，唤醒了祖国大地；党如甘甜雨露，滋润了万物；党如黎明的曙光，赶走了黑暗，带来了光明。中华民族因你的豪情万丈在世界的舞台上赢得了掌声。当世纪的钟声一次次敲响时，未来的征途中，人民更加需要你的导航，带领我们走上更高点。
\n
　　在这和平时期，社会也会动荡。2008年西藏动乱，党中央在第一时间平息了暴动，让无辜的人民恢复了安定的生活。汶川，玉树大地震，给华夏儿女带来了无尽的伤痛，党和国家领导人第一时间赶赴现场指挥抢救，在处处充满余震的地方，党没有放弃人民，有危险时刻冲在最前头，保护着人民，抚慰着大家脆弱的心灵。而这些并没有击垮党，北京奥运会的成功举办，再一次的让世界认识了强大中的中国。原子弹、氢弹、核潜艇、神州载人火箭、航母试航……一步步地前进，正是国家有党的带领，才能繁荣昌盛。
\n
　　我因自己是中国人而骄傲，我因自己是党的孩子而自豪。继往开来的领路人啊，感谢你带领我们走向新时代。当我长大的时候，一定努力扛起这伟大的旗帜，继续创造辉煌。
\n
    无锡师范附属小学五（2）班五年级:胡嘉宝
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3818','72','
　　各位老师，各位同学，大家好！
\n
　　我是个喜欢看书的孩子，没事时手里就捧着一本书不停的看，走路看，躺着看，站着看，光线不足照样看。久而久之，我那水汪汪的眼睛竟成了近视眼。我从三年级就开始视力模糊，本想配以副眼镜，可是妈妈极力反对。一直到了四年级，视力一天不如一天，才配了一副眼镜。
\n
　　近视是一件很麻烦的事，它为我带来了不少苦恼，因为妈妈很反对我戴眼镜。每当我戴起眼镜时，妈妈总叫我少戴，说戴眼镜不好看。可是妈妈不了解近视的痛苦，尤其是我的近视已达到三百多度，如果不戴眼镜，远处的东西在我看来只是白茫茫的一片。
\n
　　近视对我来说，真是件麻烦的事。因为近视，得时时刻刻吧眼镜带着身边，而我常常忘记，以致闹出笑话。记得有一次去看电影，我偏偏忘了带眼镜，无可奈何，只得将就，结果那场电影在模糊中过去了。还好是国产片，虽然看不清，倒听的懂。要是外国语的话，看了跟没看一样。
\n
　　由于妈妈反对我戴眼镜，我只有看电影，读书，看电视时才戴。有时在大街上迎面来了一个人对我笑，我看不清是熟人，只管走自己的路。不知道我是近视的人，还以为我目中无人。唉！真是“哑巴吃黄连——有苦说不出”呀。
\n
　　以上的这些苦恼，我想，只有眼镜近视的人，才能体会到。
\n
　　同学们，好好地保护你们的心灵之窗吧！不要糟蹋了它，等到你近视时，后悔就来不及了。
\n
　　我的演讲讲完了，谢谢大家！

    子固小学五年级:夏奕宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3819','72','
　　书籍是人类进步的阶梯，的确是，我们的生活都离不开书。我们从书中获得做人的道理，从书中吸取知识，在书中探索科学的奥妙。书的确是人类最好的老师啊！
\n
　　我们班就有许多爱看书的同学，比如说钱泽彦，相信书已经成为了他生活中的好朋友。
\n
　　今天我要为大家推荐一本书，叫《我家有狼初长成》，讲述了作者李微漪和一只小狼一起同甘共苦、相依为命生活了八个月的感人故事。
\n
　　都说狼子野心，但这篇故事中的小狼格林，虽然是有仇必报，但也是懂得感恩的，对于它的恩人，它绝不会恩将仇报。既然狼都能收敛住自己的野心，为什么我们人类就不行呢？为了小小的利益，就去杀害那么多无辜的动物生命，是一件多么残忍的事情啊！如果我们人类能放下手中的猎qiāng，抑制住自己的贪欲，一定能和大自然和谐相处的。
\n
　　有兴趣的同学能去图书馆找找这本书，相信看完这本书后，一定会对你有很大的启发的。
\n
　　我希望同学们都爱看书，让书香充满我们的生活吧！
\n
    深圳福强小学五年级:张孙宁昌
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3820','72','
　　大家好：
\n
　　老师、同学们，大家知道伽利略是谁吗？他是一位着名的科学家，他提出了“两个铁球同时着地”的新定论，从而改变了人们陈旧的思想。所以，他是我最敬佩的科学家。下面，我们来听一个他的故事吧。
\n
　　在以前，人们都听从古希腊科学家亚里士多德的定论。但伽利略并不认为“两个不一样重的铁球，重的先落地。”这条定论是对的。于是，他反复试验证明了他是正确的。之后，又到埃菲尔铁塔上做公开实验，证明了“两个铁球同时着地”。
\n
　　他让我敬佩的原因有三点：
\n
　　第一是因为他对科学、对工作都十分严谨认真。因为他在想到这个定论有可能不正确时，并没有盲目下结论，而是反复进行试验，才下了结论。而我们时常都不这样认真，只是匆忙下结论，从而造成了很大的失误。
\n
　　第二是因为他有坚持真理的精神。因为他在进行公开实验前，遭到他人唾弃，但他始终坚信真理，而使他成功。但在我们之中，有人经常做“墙头草”，始终依靠强势力，从而让真理渐渐消失。
\n
　　第三是因为他有创新精神。因为他在亚里士多德的定论下，有自己的思想从而改变了世人的观点。创新这种精神，往往很重要。因为如果人们总沉浸在陈旧的思想中，就会形成错误的观念。而往往有一些人，提出新的观点，改变了人们的错误，使人们慢慢地进步。
\n
　　我认为，我们要学习伽利略的认真、坚持真理和创新精神！
\n
　　谢谢大家！我的演讲完毕！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　温淑培
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月18日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

    河北省石家庄市石岗大街第二小学五年级:温淑培
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3821','72','
　　亲爱的老师，同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　大家知道吗，我们曾经有过一个百年的噩梦，这个噩梦让我们铭记心头。我们永远不能忘记，清朝政府签下的一个又一个不平等的条约，使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊；我们永远不能忘记，八国联军火烧圆明园，让这座世界上最辉煌壮丽的建筑顷刻间变成一片焦土和瓦砾；我们永远不能忘记，1931年9月18日震惊中外的“九一八”事变，使3000多名万东北三省的父老成了亡国奴；我们永远不能忘记，1937年7月7日日本帝国主义发动了卢沟桥事变，使中国人民进入了艰苦卓绝的八年抗战；我们永远不能忘记，1937年12月13日，日本法西斯对我国手无寸铁的同胞进行了长达6周惨绝人寰的大规模屠杀……中国人民永远不会忘记，有多少志士任人，多少革命先辈抛头颅，撒热血，以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈的精神和众志成城的力量战胜了帝国主义。
\n
　　外国侵略者在中国的土地上横行霸道、肆意妄为，犯下了不可磨灭的滔天罪行。70年前的那一天，可恶的日本人，在中国烧杀抢掠。几十万无辜的南京老百姓们，在短短一周内，成为了疯狂的刺刀下的牺牲品，他们没有任何反抗的能力，任凭侵略者在他们身上残暴地发泄着。那些狰狞的表情，猖狂的笑容，无一不揭示着他们那没有人性的躯壳！
\n
　　看过《南京大屠杀》这本书和电影的同学，一定难以忘记日本人的凶残。他们杀害了将近30多万人，老人、妇女、儿童一个都不放过。日本人还举行杀人比赛，看谁杀的多。在电影里面说他们是禽兽，这些事是只有禽兽才能干出来的。外国侵略者给我们留下的痛苦，深深的刻在我们的心里。
\n
　　1945年8月15日，日本帝国主义被迫无条件投降，中国人民经过8年浴血奋战，洗涮了一百年来被挨打的耻辱，取得了抗日战争的伟大胜利，挽回了我们中华儿女的民族尊严，中华民族由一个背负着帝国主义与封建势力重压，被称为“东亚病夫”的民族，成为傲然屹立于世界东方，令世人瞩目的民族。乱翻的乌云扫清了，祖国迎来了一个新的黎明。
\n
　　今年是抗日战争胜利70周年，望着每天与朝霞一道升起的五星红旗，谁又能忘记在70年前，为了打倒日本法西斯，中国所做出的巨大民族牺牲呢？为了祖国领土完事，为了民族的尊严，战士们前仆后继，他们用鲜血换来了今天的和平，我们怎能可以忘记呢？
\n
　　沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命，我们不甘心落后于前人，我们要继承和发扬先行者留给我们不怕困难，开括前进的大无畏精神。
\n
　　历史的书面仍在不倦地翻动，复兴中华民族的历史呼吁在古老版图上回荡不息，那雄浑的声音使每颗灼热的心为之震撼。用我们的智慧和勇气扬起理想的风帆！用我们的青春和热血谱写出前不负于古人，后无愧于千秋万代的历史新篇章。
\n
　　从七七事变开始，中国一直处于风雨飘摇之中，中国人民一直在战火中苦苦挣扎。如今，中国已走出了血雨腥风的阴霾，华夏大地处处洋溢着欢歌笑语。我们现在的丰衣足食又是靠什么换来的呢？是用革命英雄的生命与血泪换来的，是用中国人民的双手和汗水换来的。今昔对比，我们怎能不感叹呢？不要忘记我们中国曾有过的一段屈辱，不要忘了我们肩挑着振兴中华的重任。
\n
　　我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史与未来，热爱祖国的大好河山。祖国的领土不能丢，不能被分裂侵占。
\n
　　我们要更加珍惜这来之不易的和平，“少年强则国强”，我们是祖国的花朵，更是祖国的希望。周恩来总理说过：“为中华之崛起而读书”。中国的命运掌握在所有中国人的手上，更掌握在我们青少年手上！我们一定要努力学习，让祖国更加强大。
\n
　　“勿忘国耻，振兴中华！”让这句话记在我们的心里，永不忘记，激励我们奋发图强！
\n
　　我的讲话完了，谢谢大家！
\n
    祈福英语实验小学五年级:王h
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3822','72','
　　尊敬的各位领导、老师、亲爱的同学们：
\n
　　晚上好！我很荣幸能参加这次学生会的竞选，我竞选的职务是“团委副书记”。我叫洪汉斌，大家可不要误听为“黄海冰”哦！他是位影星，我是高一(5)班一名学生。为避免误会，现在我重说一遍，大家一定要记清楚了，我叫洪汉斌，“洪水”的“洪”，“汉族”的“汉”，“文武双全”的“斌”，也就是今天的9号。
\n
　　进一中以来，我在班上先后担任组织委员、团支书、体育委员。并且一直在校团委会组织部工作。组织部是一个处理团委会，学生日常事物的部门，在组织部的工作，使我对团委会、学生会有一个较全面的认识，也使自己的工作能力有了较大的提高。
\n
　　在这大半年的工作中，也曾遇到过许多挫折，也曾失落过、消极过。但那都已成为过去，这些经历反而成为我以后工作的宝贵经验。它使我明白行动前的决策是多么的重要，否则就会事倍功半。我在组织部没有一官半职，但我积极工作，因此我的工作态度和工作能力曾多次得到师生的好评。这些经历使我有坚定的信心和足够的能力参加这次竞选。
\n
　　如若承蒙各位的信任和支持，我有幸当选为团委副书记，我将感激万分，并将此化为不尽的动力，在工作中尽职尽责，大胆务实，勇于创新，决不会盲目从事，要有计划的工作。在民主平等的基础上，尽快联系各位干部，团结起来，制定一个切实可行的方案，在最短的时间内使新一届团委会，学生会干部进入状态，使学生会工作步入正轨。在以后的工作中，并不断提高guǎn lǐ和自我guǎn lǐ的能力，不断完善自己。
\n
　　俗话说：“没有最好，只有更好。我相信在领导的信任，上届干部的帮助，同学们的支持和自我创新下会使校团委的工作更上一层楼。
\n
　　这是我今日的承诺，行动能证明一切。如若当选，定会用实际行动证明自己的能力，实现今日的诺言。在此也诚心希望在坐各位对我今后的工作进行监督。
\n
　　最后衷心希望各位投我一票，支持我、鼓励我。记住，我是9号，我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    王江泾镇中心小学五年级:薛靖晶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3823','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们，大家好！
\n
　　我是金文沁，今天来这里竞选班长，希望大家能够支持我。如果我选上了班长，我一定会尽力把班级管好，做出最大的贡献，大家一起齐心协力地把班级树立起来，成为海盐县的“领头雁”班级！假如我竞选上了，我一定会为班级作出以下几点，并努力去完成以下几点的：
\n
　　1、为班级的事事作出我所有的最大的贡献，永不泄气，一定会尽力去完成这一件事情的。
\n
　　2、每天很早到学校，带领全班晨读，阅读课外书、讲一个主题，学英语、做作业等。
\n
　　3、做好大家的学习的好榜样，成绩不会一落千丈，而是在平稳的一条线上，或是直线上升，不做大家的坏榜样！
\n
　　4、在班级有任何需要的时候，我会第一个举手，去帮助班级，把这件事情变得妥妥当当的，不会有任何漏洞的。
\n
　　5、我永远不会为班级拉后腿，但是我会为班级争光，添加一份荣耀，永不言败永远会催促着我。
\n
　　6、在课间，我不会让班级某些同学有不良行为（包括我自己），我会加严guǎn lǐ他们，对于课间习惯不良的同学，我会对他们进行变善措施，让他们变得更好，更文明！
\n
　　7、对于那些学习成绩比较差的同学，我会对他们进行补习，不会让他们的成绩更差，只会让他们的成绩变得更加好，如果还是这样的话，我不会三心二意，而会一心一意地把他们搞好，让他们的成绩直线上升，成为一位名副其实的高材生！
\n
　　我一定会按照以上的要求来做的，大家一定要投我一票哦！相信我吧，其实我的实力还很大哦！大家千千万万不要小瞧我，我很棒的，喜欢我，就给我一票吧！
\n
　　谢谢大家！
\n
    浙江省嘉兴市海盐县实验小学教育集团五年级:金文沁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3824','72','
　　大家知道吗，我们曾经有过一个百年的噩梦，这个噩梦让我们铭记心头。
\n
　　当五星红旗在香港上空冉冉升起的时候，当全国人民为申奥成功欢欣鼓舞的时候，我们不会忘记，在中国近代历史上，曾经有过一个百年的噩梦。那是一段中华民族受尽屈辱的历史，也是一段中华儿女奋力抗争的历史。
\n
　　我们永远不能忘记，清朝政府签下的一个又一个不平等的条约，使中国从一个泱泱大国变成了一只任人宰割的肥羊；我们永远不能忘记，八国联军火烧圆明园，让这座世界上最辉煌壮丽的建筑顷刻间变成一片焦土和瓦砾；我们永远不能忘记，1931年9月18日震惊中外的“九一八”事变，使3000多名万东北三省的父老成了亡国奴；我们永远不能忘记，1937年7月7日日本帝国主义发动了卢沟桥事变，使中国人民进入了艰苦卓绝的八年抗战；我们永远不能忘记，1937年12月13日，日本法西斯对我国手无寸铁的同胞进行了长达6周惨绝人寰的大规模屠杀……
\n
　　为了重整河山，多少志士仁人、革命先辈抛头颅，撒热血，以钢铁般的意志和无所畏惧的气概，以顽强不屈的精神打败了帝国主义侵略者。
\n
　　沧海桑田，风雨坎坷，伟大的祖国历尽磨难。我们肩负着跨世纪的历史使命。我们不甘心落后于前人，要继承和发扬先行者留给我们的不怕困难的精神。
\n
　　从七七事变开始，中国一直处于风雨飘摇之中，中国人民一直在战火中苦苦挣扎。如今，中国已走出了血雨腥风的阴霾，华夏大地处处洋溢着欢歌笑语。我们现在的丰衣足食又是靠什么换来的呢？是用革命英雄的生命与血泪换来的，是用中国人民的双手和汗水换来的。今昔对比，我们怎能不感叹呢？不要忘记我们中国曾有过的一段屈辱，不要忘了我们肩挑着振兴中华的重任。
\n
　　我们要更加珍惜这来之不易的和平，“少年强则国强”，我们是祖国的花朵，更是祖国的希望。周恩来总理说过：“为中华之崛起而读书”。中国的命运掌握在所有中国人的手上，更掌握在我们青少年手上！我们一定要努力学习，让祖国更加强大。“不忘国耻，振兴中华！”让这句话永远记在我们的心里，激励我们奋发图强。
\n
    海洲第一小学五年级:陈嘉碧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3825','72','
　　亲爱的老师和同学们：
\n
　　你们好！近来，我们学习了许多篇关于祖国的课文。每当回想起<<圆明园的毁灭>>这篇课文，我们回感到无比地愤怒。如果没有那些真实的镜头，详尽的文字，残破的遗迹，我们简直难以相信过去中国的屈辱。历史终究是历史，虽然历史过去了，但不会消逝得无影无踪，历史留下的不仅是一堆资料，几块碑刻，数处遗址。留住历史，可以温故而知新。
\n
　　一百多年中况重而痛苦的记忆，给予人们太多的忧伤和思索。中国人不应该，不可能更不可以忘记，刻写在中国历代的镜头，侧面或片段，虽然斑斑点点但历历在目：从旅顺大屠杀到南京大屠杀；从鸦片走私，掠卖华工到火烧圆明园。正义与邪恶，文明与野蛮，爱与狠，和平与暴力被定格在这段屈辱的历史上，时刻警示着我们每一位中华儿女当无忘国耻，振兴中华！
\n
　　看看中国的今天，这金碧辉煌的今天，是那些昂首挺胸的英雄们挺直了脊梁，为祖国而奋斗，而牺牲赢获的！少年兴之国兴，少年强则国强。同学们，我们现在唯一能做的，那就是学好本领，好好读书，放飞自己的梦想，长大后为祖国贡献出一份力量，那是对祖国最好的回报！用我们的智慧和勇气扬起理想的风帆！
\n
    深圳市龙岗区坂田立培学校五年级:伍依云
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3826','72','
　　今天，我演讲的题目是：《以廉为镜做新时代的中学生》。
\n
　　一提到镜子，人们自然会想起1400多年前，唐太宗李世民的一句话，“以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以见兴替。”这句话一语道出了镜子的真正价值。在如今这个物欲繁盛的时代，我们每个人更需要有一面镜子，既让人看清自己、也让人明白社会。把个人放在它面前，能照出行为的正斜、品格的高下；把社会放在它的面前，能照出公德的存废、世俗的清浊。
\n
　　记得有这么一个故事：在春秋时期，宋国有一人得到一块玉石，他将它献给齐国的大夫子罕。子罕却不肯接受。献玉人对子罕说：“我曾把这块玉石拿给做玉器的工匠看过。工匠认为这是一块非常难得的宝石，所以才敢拿来献给你，可您为什么不接受呢？”子罕说：“我为人处事以不贪为宝，你以玉为宝。如果我把玉石收下，那么我们两个都失掉了宝。我不收，这样我们各人就有各人的宝石啊！”
\n
　　这是发生在2600多年前的事，尽管它跨越了漫漫的历史长河，但它却如同一面清亮的铜镜，折射出古人淡泊名利、廉洁奉公的优秀品德。
\n
　　几千年的文明传承，廉洁奉公已铸成我们民族的一种精神，这种精神，始终在不同的时代中熠熠生辉。即便是在封建社会那混浊的官场中，依然有许多出淤泥而不染、严于律己、奉公守法的清官廉吏：包拯、海瑞、于成龙……他们恪守“不贪为宝”的人生信条，抵挡住各种诱惑，清清白白做人，明明白白做官，他们的浩然正气，影响着一代又一代的后人。
\n
　　也许你们会说，廉洁是大人们的事，我们小学生没有钱也没有权力，跟我们扯得上什么关系呢？殊不知，廉洁和我们每一位学子都是息息相关的。我们这些学生大多数都是独生子女，是家中的宝贝，父母的掌上明珠，我们从小就生活在安逸舒适的环境里，父母拼命赚钱，来满足我们所有的需求。钱似乎要得太容易，以致于我们已经忘记了那是父母怎样辛苦赚来的了。有些同学在学校里拿父母的钱摆阔，肆意挥霍；还有一些同学太过注重自己的服饰、打扮和享受，穿名牌、追潮流，全然不顾那些钱凝聚着父母的血汗。在加上电视节目经常充斥着对灯红酒绿生活的渲染，有些书刊上堆积着对奢侈生活的描写，生活中耳濡目染的也是父辈们的“迎来送往”，长此以
\n
　　作为新时代的中学生——祖国明天的接班人，我们更应该要传承和发扬这种美德。以廉为荣，以贪为耻，不以善小而不为，不以恶小而为之。我相信，只要我们师生人人都能从小事做起，从自身做起，从身边的点点滴滴做起。以廉为镜，那么我们的校园上空一定会撒满廉洁的云彩，我们祖国的明天也一定会更加繁荣昌盛！
\n
　　我的演讲完了，谢谢大家！（鞠躬）
\n
    南丰附小五年级:陈
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3827','72','
　　对于学生，考试是家常便饭。考得不好不要紧，这只是你前一阶段的成绩，已经过去了。但有些同学为了取得好成绩而采取一些不良的手段——甚至作弊。
\n
　　我的班级里就有相关的例子。有一次，英语老师让大家默写昨天回家背的短文，一个同学背不出来，就把短文写在一个便条本上，夹在两脚中间，最后还是被老师发现了，我们都觉得这是种可耻的行为。相反的，我们很欣赏另一个同学。那个同学尽管学习不好，但他从不作弊，非常诚实。作弊虽然可以带来一时的好成绩，还有的同学可能会觉得对自己很有帮助，但错了。如果你作弊，你只知道答案，却不会做。万一换一个样子，同样的题型，你会做吗？现在可能沾沾自喜，庆幸自己的小聪明的同学，听好了，这实际是害了你自己呀！还有，万一别人的答案是错的呢？万一你一蒙就蒙对了呢？想作弊时，就这样想，止住吧！而且，作弊是有风险的。被老师发现，轻则1000字的检查，重则让你休学几天。在大考或比赛中，作弊更是不可取的。这是反映一个人素质的问题。第一次，老师可以原谅；但第二次就难说了；第三次就更不行了。这样是拿了别人贵重的东西——分数及知识。说得难听点儿，是偷，是窃取！
\n
　　不作弊，也要防范别人偷看你的答案。最好的方法是一下发试卷，就对折，写完后不要竖起或摊开试卷。
\n
　　请大家杜绝考试作弊行为，倡导诚实！
\n
    闵行区新梅小学五年级:毛一H
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3828','72','
　　岁月悠悠，祖国已经度过了六十二铁别的国庆节，也就是说，我们的祖国mǔ亲已经六十二岁了。每一个国庆节都让我深深的回想起祖国经历的沧桑，经过的屈辱。我们的祖国有了五千多年的历史，五千年的文明源远流长，世界上的四大文明古国中，中国也在其中。
\n
　　回顾过去，我们终会民族蒙受了许多屈辱，我们的国土有的被外国列强强强行租借，有的被它们强取豪夺，四散飘零。
\n
　　1840年英国对中国发动了鸦片战争，中国战败，被迫签订了丧权辱国的《南京条约》。此后，法、德、意、日、俄等列强纷纷扑向向中国政府。签了一千多个不平等条约。
\n
　　1919年5月4日，北京大学的大学生，在天安门前集合，举行示威游行，高喊“废除二十条”“拒绝在合约上签字”“外争国权，内惩国贼”等口号。
\n
　　经过28年的艰苦奋斗，我们终于迎来了新中国的诞生。1949年10月1日下午3点，在天安门广场，举行了开国大典。毛主席在天安门城楼上升起了一面五星红旗。他向全世界庄严宣告：中华人民共和国中央人民政府成立的！国中人民从此站起来了；
\n
　　百年来的中国，经历外国列强的侵略和欺凌，生活在异国的海外中华儿女，也经受了无数艰难和辛酸。新中国宣告诞生的消息随着报纸和电波传到海外后，世界各地的华侨欢欣鼓舞，奔走相告。
\n
　　不少国家也发来电文，祝贺我们新中国的成立。他们认为中华人民共和国的宣告成立，是一件突出的具有历史意义的事件。国华人民共和国的成立，不反对我们是伟大的胜利，而且对爱好和平的人来说，也是伟大的胜利。占全世界四分之一的中国人民已经赢得了自由，并将建设新社会。
\n
　　在中华领土的天空里，第2003片云朵上，演绎的是一场精彩的航天传奇，杨利伟叔叔的传奇故事谱写了中国航天历史的一个的脚印。它承载着中国人百年的飞天梦想，在宇宙间真正踏上中华的成就之路！中国人，我们心中的中国龙已经腾飞了。
\n
　　中华儿女，流金岁月，沧桑巨变。此刻，中国的历史已经辉煌。
\n
　　啊！祖国，您永远在我心中。
\n
    河南省巩义市回郭镇北寺小学五年级:杨思琦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3829','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好！
\n
　　我是张志华。这次，我要竞选的职务是我们组组长。
\n
　　在竞选这个职务之前我一直担任我们四个人的小组长，虽然这个官职很小，但我却很热爱这个职务。
\n
　　每天早晨，我都要检查他们的作业，有是，还要帮助老师批改同学们听写下的词语所填下的课外书。如果有人没完成作业，我便叫他们立即补作业，直到补完所有作业。在此之间，我还要随时检查他们的错误更正情况，还要替他们讲解每道题错误的原因。
\n
　　如果我竞选组长成功的话，我一定会做好这个职务，让班上的同学受益。如果同学们有什么疑问我都会认认真真地给他讲解，直到他能够独立做题。
\n
　　因为我担任过四个人的组长，所以，我总结出了一套学习方案：在做作业之中，要把不懂的问题通过查找资料，询问家长等手段弄明白，第二天才能为同学们详细的，多方面的解答同学们作业中出现的各种问题。如果没有前一天的准备，就不能为同学们详细的解答，从而不能使组员及时改正错误，既耽误了他们的成绩，也是我工作中的失职。
\n
　　每天收取作业时，我都会检查一遍同学们的作业，如果还有一些同学没有交上作业的话，我会督促他们交作业的。
\n
　　请大家支持我，谢谢大家！
\n
　　2012年4月17日
\n
    甘肃平凉泾川县东街小学五年级:1084693766
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3830','72','
　　大家好：
\n
　　我是五（2）班的小学生，叫彭嘉棋，爸爸妈妈从小就告诉我以后要当官，要有出息。今天我就来竞选中队委啦！所谓：“日日行，不怕千万里，常常做不怕千万事！我要从小竞争，长大以后有经验就百战百胜了。
\n
　　我爱好的东西一学就成，爸爸说兴趣是孩子最好的老师。我从小就学小提琴，至今考得6级以上，还参加过市里的比赛，获得了证书。我学习挺不错的，同学们偶尔会问我一些问题。我还爱运动，在家里经常锻炼，妈妈爸爸跟我pk，都是我的手下败将呢！班里有什么活动，我都踊跃参加。运动会、画板报……我非常爱画画，现在试着画漫画呢！虽然不知道画的怎样，但我一定会加油滴！
\n
　　如果我胜任了这份工作，我一定会为班级奉献；争取荣誉，为班级增添光芒；我会乐于助人，为班级多做好事；为他人付出，当一名称职的中队委！“世上无难事，只要肯攀登。”只要我努力投入到工作里去，我相信同学们一定会认可我的。谢谢大家，请大家投给我神圣的一票！
\n
    广西南宁江南区江南区福建路小学五年级:彭嘉棋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3831','72','
　　你知道我的家乡在哪吗？你猜对了，就是美丽的绿城—南宁。
\n
　　南宁街道的绿化非常茂盛，种花地方五颜六色，种树木和草的地方是一片绿油油。还有很多人周末只放一天假，可是他们不怕辛苦，为了保护环境，就带自己的子女到邕江边捡垃圾，让他们的子女有环保意识。
\n
　　你知道3月12日是什么节吗？对了，就是植树节。每到这一天，就有很多人去义务植树，为的就是保持生态平衡。人们渐渐有了环保意识，上街买东西都用用布袋装，吃东西不用一次性筷子，上班工作大多数都使用单车或电动车也乘公车，乘公车可减少车尾气的排放。人们为了保护环境插了标语，比如：“南宁是我家，保护环境靠大家。”“别踩我，小草也会疼”“保护环境从我做起，从每个人做起，从身边小事做起。
\n
　　接下来说一说为什么要保护环境？因为以前人们不懂得保护环境大量使用汽车，造成太多尾气排放破坏了臭氧层，那么北极的冰就会融化，水就会淹没整个地球。所以，从现在开始我们就要保护环境，节约用电，买家店买一级能m的，或二级能耗，空调加的也是不生产臭氧的雪种。以后，我们要多坐电动车，多坐单车，少坐汽车，减少对地球的危害。
\n
　　保护环境，从我做起。
\n
    广西南宁青秀区广西医科大学附属小学五年级:廖雨薇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3832','72','
　　你知道世界上有多少种动植物正在濒临灭亡吗？比如穿山甲、赛加羚羊等这些可爱的小动物，如果对它们不加以保护，以后就只能在动物园里见到它们了，甚至它们只能在我们那美好的回忆中出现。
\n
　　在中国东北地区或其它地区生活着一种名叫东北虎的动物应该受到重点保护，因为它们的数量在慢慢的减少。东北虎的身体背部和体侧上有多列黑色窄条纹。头又大又圆，头额上的黑色条纹通常都是串起来的，就像一个“王”字，正是因为这样，人们才会赐给它一个森林之王的美誉。它们喜欢住在杂草丛生的森林里，喜欢独居，晚上才行动，是个和猫头鹰一样的夜猫子。它的行动敏捷，即善于爬树，又善于游泳。东北虎是哺乳动物，约是一至两个月后生出小东北虎，可是，东北虎的寿命只有28年左右。东北虎跟人一样，都是食肉动物，可东北虎比人类还要挑剔，它专门吃带有蹄的小动物，肥肥胖胖的野猪和身材矫健的马鹿都是它肚子里的常客呢！导致东北虎濒危的直接原因就是人们无情的猎杀，因为，听说东北虎的某些器官可以入药，另一个，间接原因是人们泛滥的砍伐树木，猎杀其他的野生动物，因此破坏了它生活的环境和它与鹿、野猪等有蹄动物的生态平衡。
\n
　　桫罗树也是濒危物种，它还被国家列为国家一级保护植物。桫罗树的样子和假槟榔没什么区别，从它上方看它的叶子就像一朵洁白的雪花，它还是新西兰的国花咧！桫罗树们形态各异，有的是龙凤胎，有的是三个姐妹在一起，还有的是八姐妹欢聚一堂呢！桫罗树的种子与其他植物的种子不一样，别的种子落在地上有适宜的温度就会发芽，它们特别挑剔，进入土里后，就会先派心形的侦察兵出去探路，进行光合作用，为种子提供养分等一切工作。做完这些工作后，它的芽才会慢慢地冒出头来。桫椤树已经有三亿多年的历史了，桫椤树在三亿年前是很常见的一种植物，那时以草为食物的恐龙经常以桫椤为主食咧！桫椤还可以作药用，一般用它来治疗跌打损伤，而且，它还可以预防流行感冒哦！引起桫椤濒危最主要的原因就是人类破坏了大森林，使得桫椤生存的温暖、潮湿、水分充足等环境遭到破坏，还有另一个原因，那就是为人砍伐，盗走桫椤，拿去售卖，这才导致它濒临灭亡。
\n
　　所以，我们要从现在做起，保护我们的环境，保护绿树，保护动物，只有这样才能让我们生活的环境越来越好，家园越来越美，生活越过越好，让这个地球完完整整，不让这个地球有缺陷。
\n
    广西南宁青秀区广西医科大学附属小学五年级:廖雨薇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3833','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3834','72','
　　敬爱的老师们，亲爱的同学们：
\n
　　九月金秋，空气中弥漫着师生恩情的味道。在这个九月，我们迎来了最能表达出对老师的爱的节日——教师节，让我们以热烈的掌声迎来第25个教师节！
\n
　　在这个金灿灿的季节里，我们永远不会忘记，当万家灯火辉煌时，您们还在不辞辛苦地批改作业和备课；当我们还在与家人们共享天伦之乐时，您们还在为学生们排忧解难。您们培养了一批又一批未来的栋梁之才，您们让含苞欲放的花儿在您们手中欣然绽放。
\n
　　您们是园丁，每天不辞辛苦地为花儿们浇灌；您们是一把金钥匙，把无知的我们领进知识的宝库；您们是春雨，把点点滴滴的知识洒落在我们的心里；您们是红烛，为我们照亮了知识的路程。
\n
　　有人说：父母的爱，让我们感受到养育的艰辛；朋友的爱，让我们体会到友情的温暖；教师的爱，让我们体会到老师的无私关爱、默默奉献的博大！
\n
　　同学们，让我们把对老师深深的爱化作实际行动，认真听好每一节课，以优异的成绩来回报老师，作为最好的礼物。
\n
　　最后，让我们对老师说一句：“老师，辛苦了！祝您们节日快乐！”
\n
　　谢谢大家！
\n

    广东佛山高明区沛名五年级:薰衣草依靠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3835','72','
　　亲爱的老师们、同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　我是五（4）班的黄蕴琪，我很荣幸能站在这里发言，此时此刻，我很激动，也很紧张，不过我有信心，因为我要竞选的是班干部这个位置。班长是一个许多同学向往的职位，需要一个有能力的同学来担任，我相信我有这个能力。
\n
　　我是一个性格开朗的女孩，有礼貌的好孩子，在家是个好帮手，在学校是个好学生，连续四年都能拿“三好学生”在一到四年级我也有做过班长，不知道同学们是不是继续给我这个机会呢？
\n
　　假如我当选了班张，我会为自己定下严格的要求，每天以身作则，在班上树立好榜样。我会认真完成老师布置的每一件任务，成为老师的好帮手；利用课间去帮助成绩差的同学，成为他们的“小老师”，帮助他们度过学习的难关；在生活中、在学习上、在课间中我都会成为班上每一个同学的好同学、好伙伴；我们在学习中，游戏中共同进步，共同成长。
\n
　　记得屠格涅夫说过“先相信你自己，然后别人才会相信你。”是的，我之所以去竞选班干部，是因为我相信我有这个能力。老师们、同学们，如果你支持我、信任我、给机会我，那么请投上你神圣的一票吧！记住，我是有能力担任班干部的黄蕴琪。
\n
    广东广州高明第三小学五年级:璀泪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3836','72','
　　尊敬的领导，老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家下午好！我是六年级三班的袁思捷，今天我演讲的题目是《烈士的鲜血不会白流》。
\n
　　“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”清明节在春的怀抱中，悄悄的走来。我们仿佛看见：远逝的画面，已载入历史；英雄的壮举，化作一尊不朽的雕像；烈士的鲜血，早已融进了祖国各地。曾记得多少烈士为我们抛头颅，洒热血。他们不惜自己的生命为我们开拓了一片广阔的天空，让我们无忧无虑的自由飞翔。
\n
　　他们，是真正的华夏儿女，是真正的中华子孙，是真正的中国人。我们歌颂他们，我们缅怀他们，他们的大无畏精神送就了我们这一代的光明前途。是革命先烈为我们创造了今天的幸福生活，难道我们还有理由不报效我们的祖国吗？
\n
　　作为新世纪的接班人，我们应该继承革命先烈的遗志。好好学习，发奋图强。从我做起，从现在做起：我们要好好学习文化知识，实实在在的完成好当前的学习任务，争做一名优秀的小学生。先烈们，你们的血不会白流。我们会珍惜今天的幸福生活，为把我们的国家建设成为一个民主、富强的国家而贡献自己的一份力量的。
\n
　　我的演讲结束了，谢谢大家！
\n
    江苏盐城射阳县码头小学五年级:袁思捷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3837','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《回看历史振我中华》。
\n
　　当五星红旗在香港上空冉冉升起的时候，当全国人民为申奥成功欢欣鼓舞的时候，我们不会忘记，在中国近代历史上，曾经有过一个百年的噩梦。那是一段中华民族受尽屈辱的历史，也是一段中华儿女奋力抗争的历史……
\n
　　。1860年10月6日英法联军闯入北京圆明园。他们把圆明园内凡是能拿走的，统统掠走；拿不动，的就用牲口搬运；实在运不走的，的就任意破坏。最可恶的是他们为了销毁证据，竟然放火烧了圆明园。这一艺术瑰宝、建筑艺术的精华，就化成一片灰烬。
\n
　　同学们，作为当代小学生，我们应该以学习为主，学好知识，建设国家。我们是祖国的希望，所以我们要奋发图强，努力拼搏。让祖国的未来更加灿烂辉煌！
\n
    前革小学五年级:陈晓闯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3838','72','
　　这家伙，长得膘肥体壮、肥头大耳，是个标准的大胖子。为什么他那么胖呢？我们可想而知，他的饭量有多大。所以我们班的同学都称他为“大胃王——桂铭超。”
\n
　　学校食堂的饭菜有时好，有时坏。好得能让人直流口水、狼吞虎咽；而坏得能让人厌恶，甚至看都不看一眼！可这对于他来说没什么不一样，每天的饭菜都是美味佳肴，吃得不亦乐乎。
\n
　　就在上个星期五，我还特地观察了他。午饭时间到了，他迫不及待地从饭箱里拿出了热气腾腾的饭盒，再急急忙忙地跑到冒着热气的汤桶前，他自觉排队，打了满满的一碗汤。然后端着热汤，小心翼翼地回到自己的桌前。他乘的饭像一座山，挑食的同学把菜都给了他，记得最多的一次他竟然一连吃了五、六条鱼，十二个小肉丸……他是那么的友好，并没有把这些菜“拒之门外”。打开饭盒开始享受美味的午饭时间，出乎你意料的是，他吃饭的时候竟然用那稚嫩的小嘴巴，小心翼翼地嚼着。看到他仿佛看到了我家的小仓鼠，样子是那么的可爱！
\n
　　告诉你个秘密，这家伙上课还老爱打瞌睡，别人叫他都叫不醒！
\n
　　我们要学习他不挑食，珍惜粮食的好习惯，但不能和他犯同一个毛病——上课打瞌睡，上课的时候我们应该要集中精神专心听讲才好！
\n
　　唉，这家伙！我都不知道怎样形容他才好了！

    温州市广场路小学五年级:林子宁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3839','72','
　　有很多的人，经不起一丝的挫折，受不起一次失败。有很多的人，因为太懦弱而自杀，他们自杀前有没有想过，他们是一走了之了，可是活着的人呢？他们的父母谁来孝顺，他们的朋友谁来安慰？小小的挫折都受不起，怎么去做人？
\n
　　人生路坎坎坷坷，走着走着，总会有摔倒的时候。摔倒了不要紧，重要的是懂得要重新站起来！跌倒了站起，基本的做人道理都不懂就永远离开这个世界，不觉得遗憾吗？
\n
　　自杀？一个多么恐怖的词，多少父母因为自己死去的孩子常年卧病在床，有多少亲人为死去的人感到痛苦？这些谁又知道呢？
\n
　　一个人的命运不是自己去抉择的，但是命运能由自己去改变。改变自己的命运，改变自己的人生，改变自己的生活，改变自己的世界……

    回龙小学五年级:庞泳琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3840','72','
　　亲爱的老师们、同学们：
\n
　　大家好！我演讲的题目是——中国的光辉历程。
\n
　　在这幸福的今天，我们回首曾经一起去了解我们的祖国。
\n
　　当想起义勇军进行曲时，当看到那在空中飘扬飞舞的五星红旗时，我的脑海中就会不由自主的闪过一个又一个的伟人。刘胡兰、李大钊、毛泽东、孙中山……他们的事迹会永远在我们心中保存没有这些人就没有我们今天的生活。我们应该向这些伟大的人民军人致敬！
\n
　　我们的祖国有着一个又一个的光辉历史。从1949年10月1日毛主席宣布新中国成立，到1954年9月召开第一次rén dà代表会议：从1956年7月13日中国生产第一辆汽车，到1959年9月17日，中国第一颗氢弹爆炸成功，到1964年10月16日中国第一颗原子弹爆炸成功。中国在不断的进步着中国的进步离不开我们的努力。
\n
　　让我们一起创造祖国更加璀璨的未来而努力学习吧！
\n
    昌平区二一学校五年级:bingping
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3841','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我与大家共同学习、共同患难已经五年了，彼此之间都非常了解。我知道，从前我当的班长有点不合格。但这次再也不会像从前那样了。
\n
　　假如我在当上班长，我一定会和班委、同学们一起搞好班级的每一项活动，不让其他班级超越我们。
\n
　　假如我在当上班长，我会主动带头，在班级里组织几个学习小组。让小组中学习好的同学，帮助暂时学习差的同学。让班级中的每一位学生都拥有优异，的学习成绩让班级总成绩永远名列全校第一。
\n
　　假如我在当上班长，我会把老师和学生之间搭起一座沟通的桥，为什么要搭桥呢？因为我知道，有些同学与老师之间比较难沟通，如果搭起了这座桥，我会把同学们的意见反馈给老师，也会把老师的想法和同学们分享、沟通。让师生之间相处的更融洽。
\n
　　假如我在当上班长，我一定会把我以前的暴脾气、坏脾气，统统改掉。从而学习如何宽容他人、帮助他人、谅解他人。在众人的面前塑造一个全新的形象。
\n
　　不管结果如何，我的演讲就到这里了。投不投票，决定权在同学们，不过，我是怀着希望、真诚的心，希望在一起相处五年的同学们能投我一票。
\n
　　谢谢大家！
\n
    春有侨心完小五年级:李云滢
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3842','72','
　　敬爱的老师，同学大家好！
\n
　　今天是一年一度的教师节，我代表全体学生向您么说一声老师您辛苦了！这个节日有你才春意盎然，老师您是园丁，培育了我们，您是蜡烛，照亮了我们成功的道路，今天我么用真诚的祝福感谢您！如果说我们是彩虹那您就是太阳给予我们七色之光；如果说我们是鱼您就是水时时给我们关怀的帮助；如果说我们是小草那您就是大地给予我们甘甜的营养。
\n
　　总的来说就是祝您们节日快乐！
\n
    虎林市云山小学五年一班五年级:刘晓萌
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3843','72','
　　——学党史做合格接班人演讲稿
\n
　　“红军不怕远征难，万水千山只等闲。”每次听到这首豪迈激昂的《七律·长征》时，我的眼前都会浮现出这样的一组场景：泸定桥边、大渡河畔那英勇无畏的身影；雪山草地、高山峻岭那坚毅执着的脚步；四出奇兵，赤水河上那胜利后的笑容。七十六年前，先辈用他们的热血和生命谱写了“惊天地，泣鬼神”的长征之歌。
\n
　　今天，我们重温悲惨壮烈、史无前例的长征历史，并不是号召大家再次用脚步去丈量那漫长的征途，而是要我们用心灵去感受去领悟面对屠刀与诱惑，没有丝毫奴颜和媚骨的大无畏精神！去传承去发扬qiāng林弹雨，雪山草地之间打不烂，拖不垮的硬骨头精神，进而培育我们为振兴中华而勤奋学习的新时代长征精神。
\n
　　坚定的信念和必胜的信心是战胜困苦的精神动力。长征途中，先辈们脚下踏着华夏坚实的土地，手中高擎着民族振兴的大旗，心中升腾着祖国飞翔的梦想。正是这样的信念将他们紧紧地凝聚在一起，筑成一道摧不垮、压不倒的钢铁长城。正是这样的信念支撑着他们走过艰难，走过凶险，走出希望，走出了一片蓝天。
\n
　　艰苦奋斗、甘于奉献的革命精神是取得胜利的根本保障。长征途中，在强大的敌人和险恶的自然环境面前，红军正是凭着这种精神，征服千难万险，战胜强大敌人，取得了最终的伟大胜利，为中国革命闯出了一条崭新的道路。今天，步入新世纪的我们，同样需要坚定的信念；同样需要坚强的意志；同样需要艰苦奋斗的精神；同样需要甘于奉献的精神。有了这样的信念、精神，我们才能从容地藐视困难、顽强地面对困难、乐观地克服困难，有了这样的信念、精神，我们才能以蓬勃向上的风貌，激发创新能力，燃烧创业的激情，焕发无坚不摧的力量。这样的信念、精神是我们人生走向辉煌的基石。
\n
　　作为有着鸿鹄之志的新少年，你可曾想过，在新的长征中，我们肩上负载着怎样全新的责任？少年兴则国兴，少年强则国强。我们要接过长征精神的光辉旗帜，适应时代发展的要求，锐意进取，自强不息，真正把爱国之志变成报国之行。今天为振兴中华而勤奋学习，明天为创造祖国辉煌的未来贡献自己的力量！“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”同学们，为了民族的伟大复兴，让我们一起努力吧。

    太原市九一小学五年一班五年级:jiasm8888
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3844','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　你们好！很高兴我能够站在这个讲台上，面对同学们一张张熟悉的面孔，参加班干部竞选活动。此时此刻，我的心里感到非常的激动和自豪。
\n
　　以前我的性格比较内向，有时候马虎，不敢大胆的表现自己，这是我的缺点，我想借这次机会来锻练一下自己，竞选中队长，希望大家支持我。
\n
　　如果我当上了中队长，我会把我身上的坏毛病改掉，提高自身素质，以优秀的成绩来回报老师的关心和同学的信任，做大家的好榜样。
\n
　　如果我当上了中队长，我会团结班委，齐心协力搞好班级guǎn lǐ，开展有益的课外活动，成为老师和同学之间沟通的桥梁，要当好老师最得力的小助手，积极向老师反映同学们的想法。同学们选我当中队长，我会使同学们的学习、生活不在枯燥。
\n
　　如果我当上了中队长，我会团结其他班委，组织成绩好的同学，主动帮助成绩暂时落后的同学，让大家共同提高成绩，因为学习是我们小学生的主要任务。
\n
　　我们是一个团结的班集体，因为我们有温馨的教风：因已施教。在和谐健康的教风依托下的班风和学风，我们共同营造出了一个不断进取、完善、超越的班集体。同学们请相信我，我有能力胜任中队长这一职务。
\n
　　如果我落选了，证明我还有很多不足的地方，不过没关系，我将不断努力，下届再选。我真诚的希望大家投我一票，选我当中队长，让我有机会为你们服务，谢谢大家！
\n

    江西省赣州市西津路小学五年级:蔡琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3845','72','
　　故乡避风的港湾，在大风大浪袭来时保护我；故乡是一艘小船，让我载着梦想远航；故乡是我的思念，离家时总是闪现在我眼前……我爱我的故乡——邯郸。
\n
　　我为我的故乡而骄傲，因为这里有许多令我自豪的建筑。就说丛台公园吧！丛台公园占地360亩，正中为从太湖，湖面四十余亩。丛台公园丛台记迹“武灵丛台”，相传建于赵国五灵王时期（公元前325——前299年），已有二千多年的历史。园中亭台楼榭，掩映在苍松翠柳中。丛台公园占地三百六十亩，正中为丛台湖，湖面四十余亩。湖中建有苑在亭、曲栏桥、西湖停等，湖边建有长敦、假山、花圃、茶亭、饭庄。湖中碧波荡漾，岸边垂柳依依，临湖垂钓或坐船游玩都均有无穷的乐趣！
\n
　　还有阳光广场新世纪：新世纪商业广场可是邯郸的标志性建筑，十万平方米的大厦巍峨矗立于市中心中华大街与人民路交叉口，外观典雅气派，内部设施一流。广场及现代百货、大型超市、娱乐美食为一体，引领消费额时尚，是我市的一大亮点。最令我记忆犹新的是新世纪广场内的“新世纪电影城”，它的设计简洁、时尚高雅、硬件设施齐备、音响效果不错，隔音效果也特别好！我去过那里好几次，看过好几场大片，他的屏幕清晰，播放声音大但是隔壁的声音我们却一点也听不见。
\n
　　邯郸既然有公园和购物商场，当然也少不了美食啦！粥公粥婆的粥让人流连忘返、驴肉火烧的驴肉火烧令人回味无穷；地摊上的麻辣串、炸串、小火锅……应有尽有，物美价廉！大鱼大肉吃多了的你，不妨也来品尝一下这些“街边美食”吧！
\n
　　我为我的故乡而自豪，因为他的历史文华悠久。就说学步桥吧！学步桥原为木桥结构，应常遭水冲，于明代万历四十五年改建为拱券式石桥。桥身长三十六米，面宽九米，高八米，两旁各有十九块栏板和十八跟望柱，每一根桥柱上都刻有一个石狮子。古桥旁边坐着一个青年小伙子在一对步履优美的情人后面爬行的石雕，逼真的描绘了邯郸学步。唐代诗人李白曾有：“寿陵失本步，笑傲邯郸人”的诗句。邯郸还是成语之乡，像什么“胡服骑射”啦、“围魏救赵”啦、“邯郸学步”啦等等等等，都是出自于我的家乡邯郸。
\n
　　啊，邯郸，我对你的爱不是三言两语所能表达的！我对你的情不是一朝一日所产生的！是你让我在知识的海洋里畅游，是你让我梦想的种子发芽，是你把我盛着希望的小船扬起风帆……我爱我的故乡——邯郸！！！！！！
\n
    邯郸市外国语学校五年级:筱竹雨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3846','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学：
\n
　　锋利的剑缺少不了打磨，成功的人缺少不了竞争。今天，我走上这个台上唯一目的就是竞选“班级元首”——班长。虽然许多人对班长的职位虎视眈眈，但是我相信自己能胜任这个职位。我不敢大胆表现自己，这是劣势，不过因为我没有当过班长，我会更加珍惜这个机会，为班级服务。：班长要有责任心、乐于帮助同学，为同学服务，是老师与同学之间的一座桥梁。当好老师的小助手搞好班级工作，积极向老师反映同学们的想法。
\n
　　我相信；如果我当上了班长，我会带同学们一起快乐的学习，帮助那些学习上的“困难户“让他们踢开学习路上的“绊脚石“请大家相信我，我一定可以guǎn lǐ好同学，努力使每一个同学都能作到“讲文明，爱学习“尽我的所能让我们班成为人见人爱的“优秀班级“努力让我们班每周都能得到“流动红旗“努力使每个同学都养成“先人后己“的好习惯。努力让同学之间搭起一座友谊的桥梁
\n
　　假如我竞选成功当上班长，我将用旺盛的精力、清醒的头脑来做好这项工作，我将举办一系列活动如朗诵、演讲等等，当然还有很多我就不多说了。我想我们都应该当个实干家，不需要那些美丽的词汇来修饰。假如我落选了，说明我还有许多缺点，我将继续自我完善。
\n
　　假如我真的当选班长，我会团结其他班干部，同心协力搞好班级的纪律、卫生、学习成绩，维护班级的荣誉，开展丰富多彩的活动，增强同学们的集体荣誉感。同时，我会动员、组织成绩好的同学，主动去帮助成绩稍欠理想的同学，让大家的成绩共同提高，因为学习才是我们学生的主要任务。
\n
　　我相信，我能够胜任班长这个职位，我将会用旺盛的精力和清晰的头脑，认真出色的工作。假如我落选了，我不会沮丧，我将会带着微笑走向下学期，养精蓄锐以待东山再起！当然，“落选”就像是沙漠里下暴雨，可能性极小。同学们，此时此刻，你们是否看到了我身上有一股自信之气在升腾呢？
\n
　　我是一位活泼开朗的小女孩，拥有一颗积极向上、勇于挑战的心。我爱好广泛：游泳、象棋、毛笔……我下起象棋，十分冷静，面对问题，独立思考。
\n
　　别人才会相信你。假如给我一个机会，让我尝试，我会尽自己全力去把班级事务guǎn lǐ好，我知道作为班长，班上的事情很多，难免会影响学习。但我和在座各位一样，都希望在说出去时别人都能仰慕我们班，我们班是最强的！所以，相信我！相信我同学们！我们班是最棒的！
\n
    华晖学校五年级:李臻
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3847','72','
　　尊敬的老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　在这次竞选活动中，我竞选的职位是卫生委员。因为我希望能为大家营造一个良好的学习环境。
\n
　　爸爸妈妈从小就开始培养我良好的卫生行为习惯和劳动习惯。所以很小，我就能洗自己的衣服和书包，凡是力所能及的事，都会自己做。另外，我平时办事不拖拉，经常帮助他人，假如我是卫生委员，我将用“热心”为同学们服务，用“真诚”做老师的得力助手。
\n
　　若是我能够竞选成功，我会做到以下几点：一。保持室内的卫生，角落里不留一丝灰尘。我觉得如果大家都这么做，那我们的教室将会一尘不染。二。保持环境区内的卫生，不留任何纸屑。桌椅摆放整齐，桌子之间的空隙能使一个人轻松地通过。我会比以前更热爱集体、关心同学、有责任心。希望大家能投我一票，谢谢。
\n
    东莞市莞城实验小学五年级:张韵诗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3848','72','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！感谢您这些年对我的照顾，我在这对您说声：“谢谢！”您的母爱像杜甫的诗句“随风潜入夜，润物细无声。”一样，虽然细微但却总是及时，无价的！
\n
　　在我生病时，细心照料我的是您；在下雨打雷时，不顾一切来接我放学的是您；在我遇到困难，挫折时，是您鼓励我；在我失败的时候，是您心平气和的安慰我；在我……
\n
　　每当我放学回家时，总能看见阳光射进来，您正在窗户边画彩铅画呢。画的是那样逼真，那样细致。我也忍不住来试一试。我照着您的画画起来，可由于观察不仔细，阴影没了，高亮处不见了，就连渐变色也不知去了哪里。您看了我那丑陋的画，说：“嗯，你第一次画，画成这样以经浜昧恕２还要再加加油，努努力才能画像我这样。妈妈小时候可比你差多了，画的这么好，也是一天一天练出来的。”之后，您又细心的给我指点，一点儿一点儿教我…几天后我的画技大有长进，那都是您的工劳啊！就连美术老师也夸我画的好。
\n
　　还记的一次，在冬天，您正在洗衣服，可那水又冰又冷，把您的手冻得通红，可您没有在意，因为您知道，如果不洗衣服，家里就没干净的衣服穿。我想过来帮忙，可被您拒绝了，您说：“不要来洗，水淅洌你会感冒的。”“那您呢？”我问道。您说：“我身体好着呢，不会感冒。”我见您执意，也就没来争。
\n
　　亲爱的妈妈，我在这真诚的说声：“您辛苦了！”
\n
    望嵩小学五年级:王思晨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3849','72','
\n	<strong>更多话题作文</strong>
\n\n
\n	　　尊敬的顾客，大家好！我是琼文责任有限公司的推销员，陈艺萱。我们公司最近研制成功了五种新型玻璃，现在由我来给大家介绍一下。
\n
\n	　　第一种玻璃是“夹丝网防盗玻璃”，这是一种特殊的玻璃，里面有一层极细的金属丝网。金属丝网接通电源，跟自动报警器相连。如果有人划破了玻璃，碰着了金属丝网，自动警报器就会响起来。这种防盗玻璃，博物馆可以采用，银行可以采用，珠宝店可以采用，存放重要图纸、文件的建筑物也可以采用
\n
\n	　　“夹丝玻璃”，可不是用来防盗的。它非常坚硬，无论受到怎样猛击仍安然无恙；即使被打碎了，碎片仍然会藕断丝连地粘在一起，绝对不会伤人。这种玻璃一般用于高层。有些国家规定，高层建筑必须采用这种安全可靠的玻璃。深圳也有许多高层建筑采用我们公司的这种玻璃，比如：地王大厦等。
\n
\n	　　还有一种“变色玻璃”，现在您为强烈的阳光照进自己家里很刺眼而烦恼吗？不要担心，这种玻璃是专门为你定做的。这种玻璃对阳光会起反射作用，您家装上这种玻璃就不会担心阳光刺眼了。另外它还有一种功能，它还会随着阳光的强弱而改变颜色的深浅，调节室内的光线，所以人们都叫它“自动窗帘”。还有呢！装上这种玻璃后，从里面看外面清清楚楚，从外面看里面却什么也瞧不见。
\n
\n	　　你想过吗？如果有一种玻璃可以使房间冬暖夏凉，那该多好！这种玻璃早就问世了，它就是“吸热玻璃”。您家现在还一年四季开空调吗？何必浪费这么多电和钱呢？你用在空调上的钱足够买好几块玻璃了。在酷热的夏天，它能阻挡强烈的阳光，使房间里比室外凉爽；在严寒的冬季，它能把冷空气挡在室外，使室内温度保持温暖。
\n
\n	　　噪音像一个来无影去无踪的“隐身人”，不像烟尘和废水那样可以集中起来处理。尽管这位“隐身人”难以对付，人们还是想出了许多制服它的办法。“吃音玻璃”就是消除噪音的能手。临街的窗子上如果装上这种玻璃，街上的声音为40分贝时，传到房间里就只剩下12分贝了。就像我爸爸，他总是因为路边太喧闹而失眠，我就建议它安装一个“吃音玻璃”，让他天天睡地香香的。
\n
\n	　　我的介绍结束了，请大家快快抢购，数量有限、先到先得。感谢大家的支持，我们公司会研制更多高科技，给大家带来更多的方便。
\n
\n	 
\n
\n	    深圳市龙岗区实验学校五年级:陈艺萱
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3850','72','
　　亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　想起我们刚学过的课文，我们心中充满了愤怒。
\n
　　我们中华民族曾经为人类的发展做出过不可磨灭的贡献；然而，我们的祖国也有过屈辱的历史。在这历史长河中，她落伍了，她衰弱了；我们的祖国mǔ亲“病”了，这一病就是一百年。在这一百年来，中国人流了多少备份的泪呀！中国人流了多少抗争的血汗呀！中国人又牺牲了多少宝贵的的生命呀！
\n
　　英国人来了，无耻啊！他们不是带着友谊，而是带着毒品鸦片来的，仗着他们的洋qiāng洋炮，炸开了中国的国门。英法联军来了，野蛮啊！强盗们不是带着和平，而是带着抢掠之心来的，他们销毁了举世闻名的文化宝库---圆明园。最残暴的日本人来了，他们不光抢我们的财物，还要我们的土地，甚至还要我们亡国灭种！在所有欺负中国的帝国主义国家中，日本人侵略我们最久，带来的伤害最大！他们在中国横行霸道八年，他们杀害抢劫我们，这哪里是人，分明是两条腿的野兽。
\n
　　为什么偏偏是我们的祖国多灾多难？为什么偏偏是中国人受欺负？你想过吗？因为我们没有能力保护自己的祖国，在那些侵略者的眼里，我们就是一群弱民。简单的说就是：落后就要挨打，贫穷就要受欺负，只有自强不息，才能振兴中华。
\n
　　以前的中国像是一头沉睡的猛兽，一旦醒来将轰动全球；现在的中国才刚刚苏醒，但已有了很大的成就。
\n
　　汶川地震，山崩地裂，在最危难的时刻，中国人民没有害怕。一方有难，八方支援。中国人民勇敢地战胜了天灾人祸。在这个世界上有哪一个国家能像中国这样万众一心，众志成城。
\n
　　少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年自由则国自由，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。我们是祖国未来的希望，让我们奋发图强，努力学习，长大后用自己的知识武装祖国，让我们的祖国屹立在世界东方。
\n
　　让我们抱着一颗不忘国耻的心，振兴中华！
\n
    深圳市龙岗区实验学校五年级:陈艺萱
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3851','72','
　　同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　今天参加这次班长竞选我非常有信心，我想我能胜任！我曾经当过班长，已经有这方面的经验了，这是我的优势。
\n
　　我喜欢民主作风，如果我当班长，我会对同学们的喜怒哀乐作进一步的了解，我要站在同学们的角度，推出贴近群众的改革措施。我要做一个有广泛亲和力的班级带头人。
\n
　　班长施加在老师和同学之间的桥梁，如果我当班长，我一定帮助老师搞好班级工作，我会在任何情况下，想同学所想，急同学所急。我要和大家和睦相处，让班级变得更融洽。
\n
　　希望大家给我一个机会，相信我一定能行，请大家支持我！
\n
　　谢谢大家！
\n
    内蒙古赤峰市敖汉旗实验小学五年级:田一凡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3852','72','
　　尊敬的老师们、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我叫王庆浩，是一个小男生。今天，我鼓足勇气站在竞选班长的讲台上，向大家真诚地表白我的心愿——我要竞选班长。
\n
　　我也许不可能像女生那样细腻和认真，但我拥有男生特有的威风与魄力。我会认真、仔细地做好班长这份工作。再说啦，班长职位长期与男生‘‘绝缘’’的旧格局也该打破了吧！
\n
　　当然，作为一个班长，最重要的是认真负责，精明能干，有一颗积极向上的心。今天，我就是带着一颗积极向上的心来到这里的。我嘛，老师、同学都知道，有一颗助人为乐的心，也深受大家的信任，原来，一直担任班里的小组长，我工作态度人人目睹，我很勇敢——哦，对了，大家不都叫我“勇敢的小蛇”吗？难道仅仅因为我是属蛇的吗？我一定会做我一个尽职尽责的班长的，不正是你们所需要的吗？可能我现在的经验不足，但我可以在尝试中提高。
\n
　　如果我当选了班长，你们的“小蛇”将继续为你们服务，为你们树立新榜样。担任班长期间，我打算做好几件事：①办一份手抄报。②不定期开展智力游戏。③办一份手抄报，促进同学的智慧，放飞理想！
\n
　　同学们，如果你们不小看男生，信任“小蛇”的话，就投给我神圣的一票吧！
\n
　　谢谢大家！
\n
    江西省吉安市吉水县文峰小学五4班五年级:王庆浩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3853','72','
　　亲爱的老师，同学们：
\n
　　今天，很荣幸走上讲台，和那么多乐意为班级作贡献的同学一道，竞选班干部职务。我想，我将用旺盛的精力、清醒的头脑来做好班干部工作，来发挥我的长处帮助同学和x班集体共同努力进步
\n
　　我从小学到现在班干部一年没拉下，但我一身干净，没有“官相官态”，“官腔官气”；少的是畏首畏尾的私虑，多的是敢做敢为的闯劲。
\n
　　我想我该当个实干家，不需要那些美丽的词汇来修饰。工作锻炼了我，生活造就了我。戴尔卡耐基说过“不要怕推销自己，只要你认为自己有才华，你就应该认为自己有资格提任这个或那个职务”。
\n
　　我相信，凭着我新锐不俗的“官念”，凭着我的勇气和才干，凭着我与大家同舟共济的深厚友情，这次竞选演讲给我带来的必定是下次的就职演说。我会在任何时候，任何情况下，都首先是“想同学们之所想，急同学们之所急。”我决不信奉“无过就是功”的信条，恰恰相反，我认为一个班干部“无功就是过”。因为本人平时与大家相处融洽，人际关系较好，这样在客观上就减少了工作的阻力。我将与风华正茂的同学们在一起，指点江山，发出我们青春的呼喊。当师生之间发生矛盾时，我一定明辨是非，敢于坚持原则。特别是当教师的说法或做法不尽正确时，我将敢于积极为同学们谋求正当的权益如果同学们对我不信任，随时可以提出“不信任案”，对我进行弹劾。你们放心，弹劾我不会像弹劾克林顿那样麻烦，我更不会死赖不走。
\n
　　既然是花，我就要开放；既然是树，我就要长成栋梁；既然是石头，我就要去铺出大路；既然是班干部，我就要成为一名出色的领航员！
\n
　　流星的光辉来自天体的摩擦，珍珠的璀璨来自贝壳的眼泪，而一个班级的优秀来自班干部的领导和全体同学的共同努力。
\n
　　我自信在同学们的帮助下，我能胜任这项工作，正由于这种内驱力，当我走向这个讲台的时候，我感到信心百倍。
\n
　　你们拿着选票的手还会犹豫吗？谢谢大家的信任！
\n
　　竞选班干部演讲稿范文二
\n
　　亲爱的老师，同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　今天，我走上演讲台的惟一目的就是竞选优秀班级干部。
\n
　　我相信自己是够条件的。首先，我有能力处理好班级的各种事务。因为本人具有较高的组织能力和协调能力，凭借这一优势，我保证做到将班委一班人的积极性都调动起来，使每个班委成员扬长避短，互促互补，形成拳头优势。其次，我还具有较强的应变能力，所谓“处变不惊，临乱不慌”，能够处理好各种偶发事件，将损失减少到最低限度。再次，我相信自己能够为班级的总体利益牺牲一己之私，必要时，我还能“忍辱负重”。最后，因为本人平时与大家相处融洽，人际关系较好，这样在客观上就减少了工作的阻力。
\n
　　我想我们都应该当个实干家，不需要那些美丽的词汇来修饰。同学们，请信任我，投我一票，给我一次锻炼的机会吧！我会经得住考验的，相信在我们的共同努力下，充分发挥每个人的聪明才智，我们的班务工作一定能搞得十分出色，我们的班级一定能跻身全市先进班级的先列，步入新的辉煌！
\n
    城关小学五年级:1095480797
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3854','72','
　　大家好，我今天走上讲台参加竞选组长职务，我相信凭着我的勇气和才干，凭着我坚强的毅力和勇于拼搏的决心，这次演讲带来的必定是下次的成功。我叫白昊东，是一个“三心二意”的学生，这里的“三心二意”可不是做事不专心。“三心”是指进取之心、平和之心、宽容之心；“二意”才能指的是创意和诗意。因为有了“进取”之心，才能不断完善自我。有了“平和”之心，无论成功与失败，我都会用一颗平常心来对待。有了“宽容”之心，才使我虚怀若谷，接受同学的意见。那“二意”呢？增一份创意能使我们展示我班独一无二的风采；添一点诗意我们能在紧张的学习生活中，临乱不慌，从容不迫。作为一个好小组必须建立一个合理有序的集体。我会努力做到将大家团结在一起，互相帮助、征求同学们的意见。会尽职尽责地为大家服务。希望大家投我一票，谢谢！
\n
    城关小学五年级:1095480797
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3855','72','
　　有些人崇拜明星，有些人崇拜歌星，而有一些人更值得我们去崇拜、敬佩--他们为科学事业而献身，一生都在忙碌之中，没有一点休息的时间，时时刻刻都在工作着、为科学献身着、为人类造福，难道他们不值得我们去崇拜吗？
\n
　　在一百多年前的1898年12月26日，法国科学院里人声鼎沸，一位年轻漂亮、神态庄重而又略显疲倦的女子走上讲台，她的名字就是玛利。居里。她受丈夫皮埃尔。居里的委托前来作报告。他们夫妇二人发现了天然放射性元素镭。从此居里夫人那美丽端庄的形象定格在历史上，定格在每个人的心中。
\n
　　伟大的发现--背后包含着汗水与勤劳，镭被提炼出来的过程是艰难余困苦的。为了提炼纯净的镭，居里夫妇搞到可能含镭的工业废渣，在院子里支起一口大锅，一锅一锅地冶炼，再放到他们所谓的化验室——一个破棚子里来沉淀、溶解、分析。居里夫人就是这样白天一刻不停地在烟熏火燎中工作着，有时还会整夜整夜不合眼，她就这样慢慢地被镭射线侵蚀着，一点一点地失去了健康的身体，漂亮的容貌。昏暗的破木棚里那点淡蓝色的荧光是用一个美丽女子的生命与信念换来的，是居里夫人永不衰竭的美丽。
\n
　　居里夫人本来可以去申请专利，从而获取大把大把的钱，可她将提炼镭的方法公布于众，因而她竟由于缺少购买1克镭的经费而难以从事科学研究，最后，还是一位美国知名女记者在美国发起了一场募捐活动，筹集到了所需款项十万美元。
\n
　　一次，一位美国记者寻访居里夫人，他走到村子里一座渔家房舍门前，向赤足坐在门口石板上的一位妇女打听居里夫人的住处，当这位妇女抬起头时，记者大吃一惊，原来他就是居里夫人。
\n
　　居里夫人一生共得倒十项奖金、十六枚奖章、一百零七个名誉头衔，其中有两次诺贝尔奖。她完全可以倚靠在任何一个大奖上尽情享受，可她却将奖金捐赠给处于战争的法国，将奖牌拿给六岁的小女儿玩耍，她一直在一如既往的工作。
\n
　　这就是美丽、是淡泊名利迷人的美、是勇于为科学献身信念的美、是执着进取的美，这种美将永远留在人间。
\n
    青园街小学五年级:天添
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3856','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学，大家好！我是XX。
\n
　　今天我很荣幸，能够站在讲台上，和同学们在一起竞选班长，希望同学们支持我。我首先感谢老师给我这个机会，让我能够在这个舞台上展示自己的才华。这一次竞选班长，我是经过慎重考虑才做出决定的。因为我一直都有当班长的愿望，但始终没有机会。当我听到可以竞选班长时，我的心情无比激动，恨不得马上把这个消息告诉每一个人。一开始，爸爸妈妈都挺支持我，后来他们一致反对，说：“这样会影响你的学习——”我说：“重在自参与，我想试试，看我有没有这个能力！”经过几次反复的思想斗争，我决定一定要去竞选，一定要当上班长！我喜欢，我选择！
\n
　　我竞选班长的目的是处理好班级的各种事情，搞好同学之间的关系。班长是一个班集体的领头羊，有责任guǎn lǐ好班级事务，处处维护好班级荣誉。对于那些不学习的同学，进行及时的劝告。如果我能当上班长，我会平等地对待每一位同学，向老师反映同学们的意见，向学生传达老师的苦衷。我保证在任何时候，在任何情况下，想“同学们之所想，急同学们之所急”；假如我是班长，我会在自习课上阻止那些说话和乱做小动作的同学，让自习课保持安静；当同学之间发生矛盾时，我会像包公那样，大公无私，决不怨枉一个好人，也决不放过一个坏人。主动调解矛盾，化干戈为玉帛；如果我当选了班长，我会带领大家，做有意义的事情，为有困难的同学奉献爱心。“火车跑得快，全靠车头带”！如果我当上了班长，我愿当一头小黄牛，勤勤恳恳，任劳任怨，全心全意为大家服务！在平时的生活中，我会以身作则，处处起到模范带头作用，把好的学习方法，好的习惯送给大家，共同进步！做老师眼里的好学生，做父母心中的好孩子，做同学身边的好伙伴。同学们，请将那神圣的一票投给我吧，虽然我现在不是最优秀的，但我将来一定是最棒的！
\n
　　我的演讲完了，谢谢大家！
\n
    天天教学五年级:s1228433949
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3857','72','
　　尊敬的来宾丶老师丶家长们：
\n
　　你们好！带着五月鲜花的馨香，六月说过的芬芳，我们来到了这里。你们用爱搭建的舞台，收获的快乐，在我们心中荡漾。
\n
　　在这里，我们似一粒种子，寻觅到最适合生长的土壤。你们的宽广胸怀丶无私的奉献，让我们获得了信心丶积蓄了力量。创作的笔，再此生根；成功的微笑，尽情绽放。
\n
　　在这里，我们如自由的鸟儿，寻找那更辽阔的天空。你们的指点丶关爱，为我们的灵感插上飞翔的翅膀。灵动的文字，如朵朵白云，漂浮在碧蓝的天空；涌动的情怀，如涓涓溪流，汇聚到无边的海洋。
\n
　　愿我们的感激之情，化作一首首携永的小诗，抚平你们额头上的道道皱纹；愿我们的深深敬意，融入一支支动听的歌曲，伴随度过你们的日日夜夜；愿我们的感恩之情，汇成涓涓细流，流入你们永远为我们敞开的心房，
\n
　　再多的语言，也中显得苍白无力，唯有奋斗努力，才是最好的回应。请相信，今天，你们的点滴付出，我们都会牢记；明天，努力拼搏的我们，会开创属于自己的广阔天地。
\n
　　谢谢你们！
\n
    二实小五年级:杨道平
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3858','72','
　　各位家长好：
\n
　　我今天有幸站在站到了这里，来代表本班同学在此发言。
\n
　　这过去的半学期来，我在老师的鼓励，同学们的帮助下成绩有了长足的进步，这不得不归功于老师的培养与交华这个大家庭给我以温暖和鼓励，每每上课同学们都争先恐后地回答问题，下课同学们互相帮助提高，记得去年期末考，我的成绩低到了历史最低点，但班主任程老师却没有放弃我，相反对我说：“一个人不求不可得，不为不可成。”当时，我并没有在意，但我今天发现，的确，“不求不可得者，不为不可成者”，一个人对自己没有要求去更上一层楼，便会止步不前，而对此什么都不做便怎么也不可能成功。所以我认为正是程老师的这番话让我改变了自己，原本每天都碌碌无为不见了，因为我有了目标。原来每天都无所事事不见了，因为我付诸了实践。
\n
　　从前父母对我说：“这次考前五。”我都只能苦笑着，不相信自己能达到，但是现如今，我有了自己为之奋斗的动力，目标。做到敢想，一个人如果连想都不敢，又何来的成功呢？但是，为了这个目标也是极其令人痛苦的，记得刚开学第一个月，每天晚上习惯了不复习的我被关进书房复习，一天天的疲倦与乏味使我多次有放弃的念头，但我没有放弃，还是坚持了下来。最初最艰难的一个月过后，事情就好办得多了，每天只需按部就班即可。
\n
　　今天，我站在这里，这也是对我的一种肯定，但我还是要说老师谢谢你，在我最迷惘的时候引领我找到了前进的方向！谢谢。
\n
    2siyud五年级:9969616
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3859','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3860','72','
　　同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　今天我站在这里，目的就是为了竞选班长，大家都知道，班长在班级里是个重要的人物。没有本事是不行的。
\n
　　首先，我先说明我竞选班长是为什么？我竞选班长是为了帮助那些不好好学习的同学和帮助那些经常不完成作业的同学。
\n
　　其次我要说明我有什么优势。比如我有经验，能把自己和班集体融为一体。并且做到一个好学生的基本要求。
\n
　　再次我要说明竞选成功怎样为同学们服务。我会让同学们杜绝不带红领巾，说脏话，不听老师的话，不遵守纪律的坏习惯。
\n
　　如果你们支持我相信我，请投我一票！
\n
　　谢谢大家！
\n
    沧县旧州镇强庄子学校五年级:强晓晨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3861','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好！
\n
　　我叫金浙远，今天能在这里竞选班干部，我既高兴又自豪。
\n
　　其实做班干部已经是我一年级的梦想了，但是我三四年级都被老师评上了班干部。今年我上五年级，我想再当一下班干部。
\n
　　虽然我的缺点比较多，比如：上课不专心，举手回答问题又不多，因为我每次都不够自信，生怕答错了会被老师批评。但是，这些缺点我都会改正的。
\n
　　如果我当上了班干部，我会成为老师和同学沟通的桥梁。虽然我的成绩不是很好，但是我可以在班上帮助同学，帮助老师。我也会成为同学们的好榜样，成为老师得力的助手，希望同学们能够投我一票，相信我，我能行！！！
\n
　　要是今次班干部竞选我没被评上的话，说明我还有很多缺点，我一定会改正这些不好的缺点，重新做回我优秀的自己。
\n
　　谢谢大家！！！（鞠躬）
\n
    新桥镇中心小学五年级:金浙远
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3862','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我是五年（3）班的文霖。今天，能够站在这里参加大队委的竞选，我感到十分荣幸。我准备竞选的职位是大队文娱委员，希望老师和同学能投我一票。
\n
　　我是一个爱好广泛的女生，在课余时间学习小提琴和芭蕾舞，都取得了不错的成绩。虽然我的成绩在班里不是最好的，但是我多次在各学科的比赛中获奖，连续五年荣获“学科优秀奖”、“优秀少先队员”、“文明之星”等称号，年年当选班干部。
\n
　　我相信，我能够胜任大队委的职务，假如我有幸获选，那么“没有最好，只有更好”，我会继续努力向前，当老师的好帮手，为同学服务。用我所有的努力协助老师做好少先队的各项工作，树立良好的榜样风范，做一名出色的大队委，绝不辜负老师和同学对我的信任和期望；假如我落选了，我也会继续努力，严格要求自己，将我的缺点变成优点，以期在下一次的竞选中得到大家的支持，成为大队委！
\n
　　希望大家能够支持我，向我投出宝贵的一票！
\n
　　谢谢大家！
\n
    广东省汕头市金平区外马路第三小学五年级:文霖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3863','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3864','72','
　　各位同学：
\n
　　大家晚上好。今天在这里我想竞选班长这个职务，在这个班集体经历了一年的学习和生活，这次竞选我想我也不需要冠冕堂皇的介绍自己，那些目前对我还不是很了解的同学，相信以后也会有足够的时间和机会让你们了解我，也会对我有一个客观的评价！
\n
　　能够鼓舞我，让我站在这里竞选的最大动力就是自信。我深知担任班长的责任之重，尤其是像我们这样的大班，更需要一个责任心强的人来担任班长。作为班长，需要一定的组织、决策能力，同时也更需要协调能力。毕竟每个人看问题的角度是不一样的，没有孰对孰错，但作为班长，就应该站在多数人的立场，维护多数人的利益，提高班委会的凝聚力，提高全班同学的整体凝聚力。
\n
　　今天竞选，在这里我也不想说太多慷慨激昂的豪言壮语，我只想从以下几个方面，谈谈我竞选上班长之后的工作计划：
\n
　　首先，考虑到我们班人数多的情况，我觉得有必要提高全班同学的整体凝聚力。这点其实上届班委会已经作了不少努力，组织了不少活动，在提高凝聚力这个方面取得了一定成效。提高凝聚力的直接措施就是开展活动，开展一些有意义的活动自然对提高凝聚力有帮助，每学期院里也会开展一些大大小小的活动，但都带有一定的教育意义在里面，同学们参加的积极性并不高，尤其是听讲座，估计同学们都感觉那纯粹是“被参加”活动，所以，对于班级内部的活动，我的观点是，不在于规模大小，如果不是上面要求的活动，都尽量以娱乐为主，在活动策划中多增加互动的成分，使更多同学主动参与进来，玩得开心，玩得尽兴，让那些彼此沟通甚少的同学，也能通过活动增进交流。在此，我也希望那些想象力丰富的同学能提供一些有创意，好玩，并且可行的点子，说大一点，也算为班级的文化建设献一份力吧。
\n
　　然后，对于班级的制度建设，上届班委也是付出了不少的努力，最终也是有了一套完整的方案。所以对于这届班委的工作重心，就应该转移到落实制度上面。对于每次活动的记载，班费支出记载，考勤记载，在承接上一年工作经验的前提下，还应思考是否能做得更准确，详细。活动的记载要遵循“宁多勿漏”的原则，有必要记的活动就不能落下；班费支出的记载在可能的情况下应尽量详细，详细账单每过一段时间可上传至群共享，让每个同学都方便查阅。考勤记录则应遵循公正的原则即可。总之，在落实班级制度方面必须加强，尽量做到有章可循，当然，对于有时出现的特殊情况，班干部和同学之间也应相互理解，酌情处理。
\n
　　另外，对于班委会内部建设，在我看来也是同样重要的，只有一个团结的班干部团队，心往一处想，力往一处使，才能更好地为大家解决实际问题。记得曾有同学提到说，有的班干部太闲，有的班干部太忙。对于这种班干部任务分配不均的问题，我觉得有它的必然性，但绝不是理所当然。这种现象不会完全消失，但必须得到缓解。都是班干部，没必要把工作的界限划得过于明显，不然对于一些性质不明显的工作，那岂不是没人做了？所以，在班委会内部建设工作分配方面，我会向事情比较少的班干部倾斜。尤其是组织活动，那绝不是某一个人的事。在我看来，参加活动，能提高班级凝聚力，而组织活动，便是提高班干部凝聚力的一个契机。在日常工作中，不同班干部有不同想法是正常的，难免会在某些意见上产生分歧。我想，我作为班长，有责任区缓和这些分歧，不能把自己的主观想法强加进去，而应客观地分析问题，借用外交中的那个“求同存异”的原则，在某些方面即使意见不和，也不要影响合作，更不要影响同学情谊。
\n
　　最后，我谈谈我自己对班级工作的整体展望，如果我有幸竞选上班长，我的最终目标也不会定得虚无缥缈，我只希望在我以及全体班干部的努力下，为班级营造一个更为和谐融洽的氛围，大家也可以看出，我刚谈到的几个方面的计划也是围绕这个目标而服务的。经过大一这一年，我看到，很多同学对参与活动的热情比较高，希望借此锻炼自己各方面的能力；也有的同学学习很认真，我想他们也应该在内心早已埋下了愿望的种子，并用汗水去浇灌，待它开花；还有的同学在学校通过不同途径，结交了一些志同道合的好友，收获了更多的友谊。虽然不同的人生活方式以及信念都不同，然而却都是积极的。这些不同的信念、思想夹杂着积极向上的节奏，交融于我们这个集体，便如同乐队中有不同的乐器，却奏出了一曲和谐的交响。而我，只想做好这个指挥，打好这个节奏。
\n
　　再好的展望，再好的规划，也需要实践来完成，如果大家赞同我的理念，希望大家能支持我，谢谢！
\n
    第一实验小学五年级:孙玉玺
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3865','72','
　　亲爱的老师同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　光阴似箭，日月如梭，不知不觉中，班上一年一度的班干部选举中队又开始了。今天能够站在这里，我既高兴又自豪，我竞选的是班长。
\n
　　我，是一个胆怯的小女孩，上课时，老师点名回答问题时，我都把头埋得低低的，生怕点我，如果点到我，我的声音就像蚊子一样小，招来周围同学的嘲笑，老师只好无耐的让我坐下。我想通过这次竞选，加强锻炼，让我变成一个活泼开朗的一个小女孩。
\n
　　这次竞选，我会在这许下诺言，永不改变：“我会做好这份工作。”
\n
　　为什么我要担任这份工作呢？因为父母从小就教我要学会自理生活，现在，我一定有少许经验，能够guǎn lǐ好班级，guǎn lǐ好班级卫生，让流动红旗在我们班安家，让我们成为学校最好的班级，让全校师生都夸奖我们班。
\n
　　假如我当上了班长，一定会成为老师的好助手，帮办公室扫地，为疲惫的老师端去一杯茶……在同学不会做题时，我会耐心地给她讲解，当同学不听话时，我自然不会手下留情。凡是做什么事，我都不会包庇她人，更不会仗着自己是班长，而来威胁别人。总之，我会成为一个尊老爱幼，深受老师喜爱的乖孩子。
\n
　　请大家相信我，投出你神圣的一票吧！我会成为大家的忠实仆人的！
\n
    益师附小五年级:壮婕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3866','72','
　　老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我写这篇作文的新强势非常开心，又非常自豪的。
\n
　　以前，我在学校上课不认真听讲，爱讲话，常常受到老师的批评。今天，我的心情非常高兴，我不想再像以前一样上课不认真听，爱讲话了，我要做一个让人敬佩的班长，因此，我上课要认真听讲，课前做好学习准备。希望同学们相信我，让我拥有一个当班长的机会，如果有机会，我一定会做好这份神圣的工作。
\n
　　有时候，老师做了什么让同学讨厌的事情，同学们都会偷偷在背后说老师的坏话，而不敢向老师坦白，因而产生一些师生矛盾，如果有这样的是事情发生，我一定会急时把事情告诉老师，让老师改正自己的缺点。
\n
　　我真诚地希望大家投我一票，选我当班长，让我有机会为全班服务，希望写这篇作文，能得到大家的支持！谢谢大家。
\n
    福建省东铺头中心小学五年级:黄桂棋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3867','72','
　　老师，同学们：
\n
　　你们好，我今天要演讲的题目是“保护环境从我做起。”
\n
　　同学们，我想你们也听说过这句提示语吧！我们居住的地球是经过亿万年的漫长演化，才逐步形成了今天能够适合生命生长的环境，地球正是有了生命而变得缤纷多彩，美轮美奂。在几十万年前地球孕育出了高等生物DD人类。然而随着人类活动范围的不断扩张，我们的生存环境也变得越来越糟糕起来，我们周围的一些丑恶现象比比皆是。比如：乱扔垃圾，浪费水资源，甚至连江河湖海都被污染得污浊不堪。我还亲眼看到过那些堆积在马路边上的“垃圾山”，那些垃圾一袋一袋地堆起来，大到旧电器，小到果皮，它们赌在马路上，又脏又臭，还防碍了人们的通行。大家看我们美丽的生活环境正遭到破坏，我们能视而不见吗！
\n
　　同学们，难道我们不应该为地球母亲做点什么吗？那就从我们身边的点点滴滴小事做起吧！如果我们能在春游时每一个人都带一个小袋子，把活动产生的垃圾都放到里面，活动结束时，仔细检查一下四周围，如果发现残留有污渍，把它擦干净再离开，那么你就是一个环保小卫士。在学校，如果你看到那个水龙头在伤心地流泪，请你去安慰它，把它拧紧。如果放学时，你看到电灯还没能休息，请你把灯关上，也让它休息休息。如果你在划船时，不把垃圾丢到水里，就是给鱼儿一个舒心的家……只要我们大家一起努力，做环保好心人，鱼儿就会在水里畅游，鸟儿就能在林中高飞。人们也能在这片土地上快乐地生活。
\n
　　同学们，让青山变得更苍翠，河水变得更清澈，天空变得更蔚蓝吧！只要我们保护环境，就能为建设美好家园出一份力。我相信，在大家的努力下，地球的明天一定会因为有人类的存在而变得更加美好！
\n
    民主路小学五年级:苏恺h
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3868','72','
　　人生像一列火车，朋友是乘客，认也不知道他们会在哪一站下车，。但他总会在你失落时安慰你，在你快乐时与你分享。当在别人关心你飞得高不高时，他会关心你飞得累不累。友情是一棵小芽，需要去浇水，施肥。他脆弱得像一位少女，要你去呵护，会在不经意间消失。
\n
　　朋友在骄阳似火的夏日是一瓶冷饮，在大雪纷飞的冬天是件棉袄。让我们在柳丝抽出的嫩绿中欢笑，在小溪旁边嬉戏，在红叶轻舞飞扬中谈心，在雪花拥向大地时互相温暖。
\n
　　友谊是一杯茶，不像蜂密那样甜得彻底不像咖啡那样苦的干脆，一定要细细品尝才能品出他的酸甜苦辣。
\n
    丹阳市实验小学5班五年级:岳舒涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3869','72','
　　大家好，我这次竞选的是班长，我相信，凭着我自身的勇气和才华，我一定能够如愿以偿。
\n
　　我叫周梦婷，是一个热情、开朗的女生，我非常热爱读书，只要有空，我都会拿书来看，我对看书是那样迷恋，只要手中一有书，我就会忘了吃忘了睡。因为我经常读书，是我的想象力和学习力大大的增强，因此，有人说我的肚子装满了书虫。
\n
　　大家知道吗？我从小就渴望有一天能够名正言顺的当上班长，每一次，看到别人被老师评为班长，我心里是多么的羡慕呀！同时也希望自己也能当上一个好班长。在同学遇到困难时，我会耐心的知道他，帮助他克服困难；当同学们做错事的时候，我会想一个“小老师”一样教他们改正错误；在同学们伤心的时候，我会充当一个“小天使”去温柔的安慰她，关心她。让他从阴影里走出来。所以，我很希望自己能够当上班长。
\n
　　如果我当上班长，我就会组织以些学习小组，让那些成绩优良的同学们去帮助成绩差的同学，这样，既可以让同学们的成绩提高，也可以锻炼自己，岂不是一举两得。我还会让同学们互相帮助，分工合作，让最合适的人去做他最擅长的事情，使我们班成为一个先进的班集体。
\n
    贵州黔东南黎平县城关四小五年级:我叫周梦婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3870','72','
　　敬爱的老师们，亲爱的同学们：
\n
　　九月金秋，空气中弥漫着师生恩情的味道。在这个九月，我们迎来了最能表达出对老师的爱的节日——教师节，让我们以热烈的掌声迎来第25个教师节！
\n
　　在这个金灿灿的季节里，我们永远不会忘记，当万家灯火辉煌时，您们还在不辞辛苦地批改作业和备课；当我们还在与家人们共享天伦之乐时，您们还在为学生们排忧解难。您们培养了一批又一批未来的栋梁之才，您们让含苞欲放的花儿在您们手中欣然绽放。
\n
　　您们是园丁，每天不辞辛苦地为花儿们浇灌；您们是一把金钥匙，把无知的我们领进知识的宝库；您们是春雨，把点点滴滴的知识洒落在我们的心里；您们是红烛，为我们照亮了知识的路程。
\n
　　有人说：父母的爱，让我们感受到养育的艰辛；朋友的爱，让我们体会到友情的温暖；教师的爱，让我们体会到老师的无私关爱、默默奉献的博大！
\n
　　同学们，让我们把对老师深深的爱化作实际行动，认真听好每一节课，以优异的成绩来回报老师，作为最好的礼物。
\n
　　最后，让我们对老师说一句：“老师，辛苦了！祝您们节日快乐！”
\n
　　谢谢大家！
\n
    广东佛山高明区沛明五年级:薰衣草回忆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3871','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好，今天，我之所以走上这个竞选班长的舞台，是因为我对自己的能力有足够的信心，相信自己一定能够成为班长。
\n
　　我叫马驰，是一个兴趣广泛的学生。我会唱歌，能打篮球、踢足球，能将乒乓球玩弄于掌中。我想，现在有个别人学习不好。如果我当上了班长，我会实行“三方政策”：第一，从学生学习兴趣入手，许多同学现在上学就像进监狱，要是能使学生在课间十分钟带游戏棋、游戏纸牌，学生的兴趣必定会变得深厚起来，学校就会成为学生梦牵魂萦的天堂；第二，既然有了学习兴趣，当然也要端正学习态度，到学校不是来玩的，是来学习的。许多学生来学校竟然带上MP3、掌上游戏机等。还有些人虽然不带游戏机，但经常拿着几十块钱来抽奖。如果规定学生一天只能带一块钱，并及时没收游戏机等玩具，让学生一心一意地学习，那么，学习成绩肯定会上升；第三，在校园里，我们时常看到这样的画面：几个高年级学生将低年级驱逐出篮球场，这时老师来了，高年级学生抱头鼠窜。这件事看起来微不足道，实际上却有着恶劣的影响，那些高年级的人欺负惯了，就会变得傲慢无礼，渐渐学会抽烟打架，断送了他们的未来。而被欺负的人会十分恼火，等升入高年级后再抢占低年的地盘……这样就会恶性循环。而如果我当上了班长，我会在体育课或活动课时，使他们安分守己地在操场上活动，并将他们规划在没有人的范围内。
\n
　　我的演讲完毕。
\n
    内蒙古阿拉善盟阿拉善右旗一完小五年级:马驰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3872','72','
　　尊敬的各位领导：
\n
　　您们好！
\n
　　无危则安，无损则全，安全就是人们在生活和生产过程中，生命得到保障，身体免于伤害，财产免于损失。安全生产是企业的guǎn lǐ重点，是企业发展的根本保障。安全就是效益，我们肩负着国家的财产，职工的安全，血的教训，时时刻刻印在我心中。企业要搞好安全生产工作，就是要时刻把职工的安危放在心中。
\n
　　我是制膜四车间郭永顺，作为一名普通职工，我也来谈谈我对安全的理解和认识。今天，我为大家带来的话题是安全——在我心中。我想，今天在座的各位，对于“安全”这个词有着不同的感悟，作为一名党员，一名一线员工，几乎每天都能听到一个个安全事故在不断的重演。看到那些悲惨的场面，听到那些撕心裂肺的哭喊，我们除了表示深深的同情和惋惜之外，我想我们更应该从那些悲惨的哭喊声中认识到，我们所肩负的责任。每个事故的背后都有一个悲惨的教训，一时的疏忽，一次小小的操作失误都有可能导致事故的发生。在事发后，我们都会做出不同的假设，假设它能够听从指挥，能够遵守规章制度，能够正确操作，也就不会出现那么多的安全事故。
\n
　　在生产中，难免会出现这样那样的问题，我们都应该时刻提高警惕，对自己的生命负责任，安全负责任。可是，安全已成为当今社会一个必不可少的话题，如何才能牢记安全，如何才能不出事故等等这一系列问题，无时无刻都会在课堂上会议中提到，可见安全对我们来说是那么的重要。
\n
　　在学校，讲安全无非是不要做一些对自己不利的事情，危害自己的事情；而在企业不一样，到处都能看到“安全重于泰山”“安全责任大如天”等等的标识语，明知机器对你会有伤害，但我们还要必须去做，这就要我们做到一切“操作”听指挥的态度，再三强调不要去干，不要有侥幸的心理去尝试，干那些你不会干的事情，可能你运气好，一次、两次、甚至十次、百次都不会出事，在这过程中你就会放松警惕，最终导致伤害自己。同时也会在心理上造成极大的创伤。
\n
　　可是在我们日常工作中。安全就是效益，安全就是生命，这些耳熟能详的警世标语时时都能听见；安全责任重于泰山，这也是员工皆知的硬道理；违章作业就是自杀，违章指挥就是谋杀，这也是guǎn lǐ工作者明知的道理。但是，在一起起安全通报中，又有多少人明知的警示和硬道理而不顾，用生命去触及安全；又有多少安全生产guǎn lǐ工作者明知的“违章作业就是自杀，违章指挥就是谋杀”道理而不顾，用员工的生命和国家的财产触及安全。我认为：让员工能完全领略到“安全”其中的真正含义和重要性，纠正不规范行为是安全guǎn lǐ的重点。
\n
　　生命诚可贵，安全责任大。不管是领导干部，还是职工群众，在安全问题上都应附有相同的责任。共同承担应有的义务，让我们在各自不同的岗位上扮演好各自不同的角色，努力实践科学化的安全之路，减少事故的伤害，把关系生命的脉搏，紧紧地把握在我们心中，将安全时刻挂在我们心中。<莲山课件>
\n
　　安全，对于职工意味着机器设备的正常运转，更意味着千家万户的幸福与安康，安全工作没有终点，只有起点。你听，责任重于泰山的谆谆教诲声犹震耳！你看，从车间到科室，所有的人员正在自己的岗位上以认真负责的态度，扎扎实实地工作着——安全是火，点燃了生命之灯！安全是灯，照亮了生命之路！安全是路，引导着生命走向新的辉煌！
\n
　　朋友们，当我们沐浴在新世纪明媚的阳光下时，我为我们取得的成绩而鼓舞，我为伴随着我们走过风雨的安全而欢呼！那么，为创造企业明天的辉煌，让我们一起记住，安全警钟长鸣，安全在我心中！
\n
　　谢谢大家，我的演讲完了！
\n
    北京温州市城南小学府学巷校区五年级:陈璎珞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3873','72','
　　敬爱的老师：
\n
　　您好，我们班的同学听说您生病了，大家都很担心您，所以大家派我来探望您。
\n
　　老师对不起，都怪我们不好，每次我们做错了事情，宁河我们讲道理，我们还和您顶嘴，您为了我们，喉咙都变沙哑了，我们都非常惭愧。我们向您保证，以后再也不跟您顶嘴了。现在，我来向您汇报一下办理的情况：
\n
　　我们班的同学们知道您会记挂班里的情况，请不用担心。现在，班上所有同学都变得十分自觉，连平时表现差的同学每次一下课就准备好下一节课需要用的物品，上课铃声一响，同学们就会安静的坐在自己的座位上等老师来上课。连总是欠作业的同学也尽快补完了。
\n
　　老师，请不用担心班里的情况，作为班长，我会尽全力把全班guǎn lǐ好，让同学们尽快把欠作业补完。我们全班都希望老师能早日康复，回来给我们上课。
\n
    广东佛山禅城区佛山市第二十七小学五年级:luuy倩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3874','72','
　　敬爱的老师、敬爱的同学们：
\n
　　大家好，今天，我能站在这里竞选班长，我非常激动和自豪。我相信自己有能力当好这个班长，带领大家经历风雨，共同进步，是自己成为一个值得大家信赖的朋友。
\n
　　首先，我有信心当好班长，我的学习成绩不算差，曾当过班干部，所以在集体中有一定的影响力。其次我有guǎn lǐ班级的能力，敢于负责。如果同学有什么困难，我会尽自己所能帮助大家。在下课时间，我会组织一些有趣、幽默的游戏和大家分享。如果我当上了班长，我会做以下几件事：1、每两个星期出一期黑板报，并增加一个“新闻框”，让同学们及时了解国家大事。2、在班里开办一个“小小图书馆”，让同学们尽情在书海中翱翔。
\n
　　如果我竞选成功，我将会更加要求自己，让自己做得更好，成为大家的榜样，成为全年级的佼佼者。
\n
　　同学们，请相信我，投我一票，给我一次锻炼的机会吧！谢谢大家。
\n
    广东佛山禅城区佛山市第二十七小学五年级:luuy倩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3875','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家早上好！
\n
　　今天我国旗下讲话的题目就是《做一个快乐的读书人》。
\n
　　古人说：“三日不读书，便觉言语无味，面目可憎。”这句话说出了读书的必要性。古诗中有“问渠那得清如许，为有源头活水来。”我们的思想需要源头活水，而这源头活水有一大部分来自读书。天天读点有益的书，对精神有滋补作用，而我们的言谈举止就不至于“无味”“可憎”了。
\n
　　书是我们的精神家园。古今成大事者，皆以勇气和智慧之高为最甚。我们需要拥有人生的最高境界，拥有人生美丽的境界，人生最快乐的境界。只有读书能使我们拥有这一切。
\n
　　你不可能在现实生活中结识世界上所有的伟人、大师，但通过读书，就有可能。歌德说：“读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。”你不可能回到过去，也不可能提前进入将来，但书籍可以把你带到过去和未来。有人说，不读书的人只生活在现在，而读书人是同时生活在三个时代——过去、现在和未来。你不可能走遍世界各地，但书籍可以把你带到地球的每一个角落。
\n
　　人生的快乐在于不断的追求，独立于天地、自然之间，徜徉与书的海洋，独享拥有整个世界的乐趣。拥有了书，就像拥有了良师益友，享受他们的无穷快乐。同学们，让我们与书为伴吧，在知识的海洋中畅游，让我们与那些古今中外的贤者志士共语吧，做一个快乐的读书人！
\n
　　谢谢大家！
\n
    河南安阳原康中心小学五年级:李晓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3876','72','
　　同学们，课间是让大家放松紧张的神经、休息疲劳的双眼的时刻。文明有序的课间游戏，能给大家带来轻松和愉悦，好让大家以饱满的热情投入到下一节课的学习当中去。但我们也经常发现有的同学没有进行有益的活动，只是一味地在走廊内追逐打闹。好多同学楼上楼下拉拉扯扯、跑来跑去，这样既不安全又不雅观，跑得满头大汗，累得气喘吁吁，坐到教室里好长时间平静不下来，多影响学习呀！还有，课间休息时，我们经常会听到一些同学不是在轻声细语地交谈，而是高声喊叫、大吵大闹。有的同学为了一点小事就争吵不休，甚至大打出手，真是没有一点君子风度！
\n
　　同学们，我们中华民族素来就具有“礼仪之邦”的美称，具备礼仪修养是做人的基本要求。文明礼貌不仅能给社会、给他人带来愉快、和谐，也能给自己带来快乐、温馨。
\n
　　走进校园，环顾四周。洁净的校园一尘不染，整整齐齐；红花绿草，鸟语花香；朗朗书声，清脆悦耳。置身于这样的环境，我们的身心也更加愉快。走进这样的校园，你的一声问好就是一天中最动人的语言；你的一个微笑就是校园里最灿烂的阳光；你从容优雅的身影，就是校园里最美丽的风景。
\n
　　看，那是谁？他弯腰捡起了一片躺在地上的废纸，把它投进了垃圾箱。他捡起的不仅是一片废纸，还是一份责任，一种好习惯。
\n
　　看，那是哪一个班级？排着整齐的队伍走在楼梯上，遇到别的班级还能主动避让。他们让出的不仅是几尺宽的楼梯，更是一份安全，一种风度。
\n
　　看，那几个同学聚在一起谈心，聊得多愉快；看，那几个同学在跳皮筋，玩得多开心；再看，那些同学在静静地欣赏墙报，看得多专心……
\n
　　同学们，请让我们的课间多一些快乐的欢笑，少几声刺耳的尖叫；请让我们的课间多一些有趣的游戏，少一些疯狂的奔跑；请让我们的校园多一份文明与优雅，少一些鲁莽和粗俗。
\n
　　今天，就让我们在国旗下立下誓言：维持有序课间，人人有责；争做文明学生，人人有份。祝愿我们的学习和生活处处开满文明之花！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    河南安阳原康中心小学五年级:李晓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3877','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好！
\n
　　妈妈说，六月，是孩子们的季节！
\n
　　爸爸说，六月里，充满了欢声笑语！
\n
　　爷爷说，六月的阳光，最灿烂！
\n
　　我说，六月的我们，最可爱！
\n
　　xx市xx校“六一”儿童节活动现在开始！
\n
　　下面请我们敬爱的校长说话！
\n
    安徽淮南田家庵区田十七小五年级:张依依
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3878','72','
　　各位领导、各位老师、各位同学：
\n
　　大家好！
\n
　　过了一个愉快的寒假，我们迎来了新学年的开学典礼。在这里我向全体同学表达我最美好的祝愿：祝愿大家身体健康、学业有成！
\n
　　新学期开始，我们的校园处处洋溢着喜庆的气氛，一直以来，领导和老师们默默工作，无私奉献，努力为同学们营造优美的校园环境，创造良好的学习条件。学校一天天在发展，环境一天天在改善。但是，同学们想过吗？学校要发展，形象要高大，光靠老师的努力是远远不够的，需要你、我、他，大家的共同努力。你一言，我一行，塑造出学校美丽的形象，每一位少先队员的举止言行关系着学校的荣辱，展现的就是学校的品味。
\n
　　同学们，当你早上背着书包迎着朝阳开始第一天的学习时，你要抬头，你要挺胸，精神振作，信心百倍，你的心里要装上一个伟大的决心；当你在放学回家的路上，你要摸摸自己的书包，问问自己今天你又学到了什么？有没有白白浪费一天的光阴？距离你那神奇的梦、伟大的理想、美好的愿望是不是又近了一步？
\n
　　新的学期，我们都应该给自己树立一个新的目标，我认为无论你树立的是什么目标，做一名优秀的小学生都是最基本的。
\n
　　要想成为优秀小学生，首先要养成良好的习惯，培养良好的品德。要做到这一点很简单，只要你多从小事做起，不疏忽每一次考验就行了。当你看见地上有一张果皮时，你将它捡起来，然后放入垃圾桶，这时你就很优秀了；当你看到水龙头没有拧紧时，你过去把它拧紧，这时你就很优秀了；当你看见地上的钱物时，你捡起来然后还给失主，这时你就很优秀了；当你早晨遇见老师时，问候老师一声，老师，您早，这时你就很优秀了；当有同学不小心委屈了你，你用微笑去对待别人的过错，这时你就很优秀了。同学们，你们想，这不是很简单吗？其实，高尚的品德和良好的习惯就是这样慢慢从小事培养起来的。
\n
　　要成为一名优秀的小学生，需要成绩不断进步。其实，做到这点也不难，只要你有端正的学习态度和好的学习方法就可以了。每一次你都认真听讲，认真做作业，你的成绩就可以提高了；每次上课前你都预习功课，每一次下课后你都巩固复习，你的成绩就可以提高了；每一次体育课你都认真锻炼，每一次活动你都积极参加，你的成绩一样可以提高。同学们，你们想，这不是很简单吗？不断进步的成绩不就是辛勤的劳动和端正的态度换来的吗？
\n
　　做一名小学生还需要自信。自信是成功的秘诀，你们要用“天生我才必有用”这句名言来激励自己，有了信心，你就够胆去奋斗，去拼搏。最后，做一名小学生，还需要勇敢。勇敢地面对一切困难和挫折。在挫折面前你需要勇敢地笑，你应该在困难和挫折中找寻希望，在失败中总结经验教训，请相信“雨后见彩虹，败后见成功”这个哲理。
\n
　　同学们，让我们跟着春天，拿起小画笔，把生活描绘得更美丽。让我们放飞心灵，展开歌喉，共唱一首春天的歌。
\n
　　最后祝愿同学们在新的起点，新的航程中扬起前进的风帆，取得更优异的成绩！谢谢大家！
\n
    广西玉林博白县凤山镇中心小学五年级111班五年级:莫奥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3879','72','
　　2008年5月12日，四川汶川发生了里氏8。0级特大地震。当死亡的阴霾布满着整个晴空，当紧张的气氛弥漫在汶川的周遭，我们每个人，每个中国人的眼中有泪，胸口有伤，心中有爱！纵使前方有嶙峋陡峭的险峰，纵使前方有澎湃汹涌的浪涛，我们的骨子里流淌着坚强而又伟大，鲜红而又充满爱的中国血液，早已注定了“人定胜天”。因为我们有最伟大的情感，那就是——人间大爱！
\n
　　“只要有一丝希望，我们就要尽百倍的努力！”
\n
　　在地震后的5个小时内，我们敬爱的温家宝总理已奔赴灾区一线，指挥抗震救灾活动。5月16日早上10时30分，在中华人民共和国遭遇罹难的危急时刻，国家主席胡锦涛乘飞机到达四川地震灾区。这是党的总书记与共和国总理一次不寻常的会合，会合之后，两位国家最高领导人的双手长时间紧紧地握在一起，他们的眼神交汇着，分明是一种共同信念的表达和坚强意志的交流。随即，两位领导便开始了紧张的抗震救灾工作，他们强调“哪怕只有百分之一的希望，也要尽百分之百的努力，一切困难都阻拦不了英雄的中国人民！”两位领导的话掷地有声，铿锵有力！救援的部队官兵随即展开了抗震救灾工作。温总理在5天以后才离开灾区，全世界人民都看到了这位年逾半百的老人在抗震救灾的第一线的奔忙，他那斑白的双鬓显示了多么沉深的忧虑。我们的总理他心系灾区，情系人民，国家有难，慷慨以赴。有这样的好总理，好政府。关心人民的疾苦，先天下之忧而忧！我们骄傲，我们何惧之有？我们全国人民定会在党中内的领导下，团结一心，共渡难关，用无私和人间大爱谱写出最华丽的乐章！显露出人性最善美的锋芒！
\n
　　“我们是人民子弟兵！”
\n
　　14日12时20分，15名空降兵写下遗书从4999米的高空一跃而下，最终成功伞降茂县，并在第一时间首次传回了茂县灾情。而这些空降兵平时训练中只需在数百米高度跳伞。这是空军首次在高原复杂地域，无地面指挥引导、无地面标识、无气象资料条件下运用伞降方式参加抗震救灾，这15名将生死置之度外的抗震勇士，在危难时刻向我们诠释了“人民子弟兵”的深刻含义。是啊！或许以前，年少无知的我们还不知道“人民子弟兵“的含义，但在经历过这次生死一线的特大地震后，每个人的心底一定对这5个字有了最深刻的记忆，那就是——永远冲在灾难的第一线，奋不顾身，只为人民能够平安健康，只为国家能够欣欣向荣，完全将个人生死置之度外。中国的人民子弟兵们，你们舍小家，为大家，用大爱将人性最美善的光辉挥洒的淋漓尽致，你们真是好样的！
\n
　　“亲爱的宝贝，如果你能活着，一定要记住我爱你”
\n
　　当抢救人员发现她的时候，她已经死了，是被垮塌下来的房子压死的，透过那一堆废墟的的间隙可以看到她死亡的姿势，双膝跪着，整个上身向前匍匐着，双手扶着地支撑着身体，身体已被压得变形了。当人群走到下一个建筑物的时候，救援队长忽然往回跑，边跑变喊“快过来”。他费力的把手伸进母亲的身子底下摸索，忽然高声的喊“有个孩子，还活着”，人们小心的把挡着她的废墟清理开，发现在她的身体下面躺着一个孩子，包在一个红色带黄花的小被子里，因为母亲身体庇护着，他毫发未伤，还安静的睡着。随行的医生准备做检查，发现有一部手机塞在被子里，医生下意识的看了下手机屏幕，发现屏幕上是一条已经写好的短信“亲爱的宝贝，如果你能活着，一定要记住我爱你”，看惯了生离死别的医生却在这一刻落泪了，手机传递着，每个看到短信的人都落泪了。大灾难面前，母爱，孕育了一个个看似不可能的奇迹。着名作家纪伯伦曾经说过：“人类嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是‘母亲’，最美好的呼喊，就是‘妈妈’。”每个人的母亲都是这样的，不仅给予了孩子宝贵的生命，而且还给了他们受用一生的爱，这种爱是超越时空，超越空间的最伟大的感情！
\n
　　千秋大爱。大爱千秋
\n
　　在德阳汉旺镇，有一位名叫谭千秋的老师，他名如其人，在地震来临的一瞬间，他张开双臂趴在课桌上，保护着课桌下有四个学生，孩子们毫发无损，幸存于世。但令人悲痛的是，谭老师已经停止呼吸，永远的离开了人世……多好的老师啊，他以师者的本色展示了人民教师的职业操守，以自己的宝贵生命诠释了爱与责任的师德灵魂。真是“如歌可泣英雄泪，耀我中华日月光”啊！
\n
　　真情相守。共克时艰
\n
　　地震无情人有情，虽然地震使一些人失去家园，失去亲人，但在抗震救灾的第一线，仍然出现了一些陕西人，湖南人，安徽人……他们自愿做义工，为灾区人民奉献了自己的一份绵薄之力。在灾区的后方，全国人民掀起我一场规模空前的募捐活动，从名人，演艺界到普通人，学生。从国内民众，到海外侨胞。成千上万的爱汇聚在一起，就是一条通往光明，通往胜利的路。无论你是哪里人，在那时，我们都是汶川人，我们都是一家人！只因为我们有爱，就因为我们有爱，希望绽放华彩，至少还有一个信念不会更改，就因为爱，奇迹正在赶过来！冲破阴霾的曙光必将照耀在中国的每一个角落！
\n
　　在地震中的感人瞬间还有很多很多，或许就是简单的一个微笑，关切的一句话语，都使世界上多了一个鲜活的生命，多了一份生命的感动与喜悦！但这都是一份爱的体现！灾难无情人有情，爱创造了多少奇迹，爱铸就了多少辉煌！
\n
　　“爱”的中间是一个“心”字，因为爱的付出是要用真心的，每一颗拥有爱的心，必然能将自己的生命装点得耀眼夺目！而一个拥有爱的国家，必然会日益兴盛，欣欣向荣！在经历了大灾大难之后，中国人民用崭新的面貌来迎接改革开放30周年，回首昔日，在这段落不寻常的光辉岁月中，我国的经济迅速蓬勃，社会和谐安定，教育事业稳步发展——“神七”升天证明了我国航天事业的飞跃，奥运会51金证明了我国的体育事业蒸蒸日上，抗震救灾工作顺利进行……这些数不胜数的盛举，是因为有了中国人内心中对祖国，对人民的热爱和信心！展望未来，我们有信心，也有理由相信，中国的综合国力必将会日益提升，每一个中国人必将会因自己是中国的十三亿分之一而骄傲！我们坚信：爱心铸辉煌，中国朝前走！
\n
    云南文山文山县第五小学五年级:陈舒
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3880','72','
　　中华民族自古以来就是一个注重个人修养的“文明古国”，一种执着的追求，一次美丽的笑容，都能体现一个人的文明，文明的社会，自然就需要我们这一群文明的祖国花朵。
\n
　　其实做一个文明的花朵并不难，生活中有许许多多你不曾注意过的小细节都能体现你的文明，比如：不要践踏草地，不要乱丢垃圾……
\n
　　每个人都是想做文明人的，就是不知道该怎么办，我是一个文明的花朵，下面就有我的文明事迹，如果你有兴趣的话，不妨跟随我的脚步，一起去看看吧！
\n
　　那是一个大雨滂沱的日子，我很幸运的拿雨伞来了，我走在平滑的马路边。忽然，一个陌生的身影映入了我的眼帘：她浑身湿透，雨水无情地敲打着她那红扑扑的脸蛋，她在大雨中缓慢的走着。我的身后好像有一股神奇的力量在推动着我，我为小姑娘撑伞，。她似乎觉出了异常，她那天真可爱的眼神在我的心中留下了深深的烙印。我送小姑娘回家了，离别时，她用稚嫩声音对我说：“大姐姐谢谢你，再见了！”我笑了笑说：“不用谢，你回家要记得换衣服哦，别把自己弄感冒了，再见！”虽然我淋湿了一大半，但我的心里却美滋滋的，那胸前的红领巾仿佛更加鲜艳了呢！
\n
　　文明的事迹还多着呢！我记得那是一个星期三的下午，我走在放学回家的路上，哼着小曲。忽然，我看见一个老爷爷正拄着拐杖颤颤巍巍地走着。老爷爷那精力了沧桑的脸上布满了皱纹，他那一头白发如霜似雪，老爷爷瘦得像颗干红枣。他正一步一步慢慢走着，看样子他是要过马路。我的良知不断让我前进，“老爷爷，让我来扶您过马路吧！”我热心地说。老爷爷和蔼可亲地说：“好啊！那可要麻烦你了！”我扶老爷爷过了马路。老爷爷感激地对我说：“谢谢你呀！小朋友！”“不用谢，这是我们文明少年应该做的！”我摸摸胸前的红领巾说。望着老爷爷远去的背影，我的心海荡起了喜悦的浪花。
\n
　　啊！文明在我心！让人人都拥有文明的好美德，让文明美德伴我成长！
\n
    湖南邵阳洞口县竹市镇五年级:1538654084
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3881','72','
　　亲爱的老师：
\n
　　欢迎你们来到植材小学。植材小学里每年都有许多好玩又有趣的活动，这不，一年一度的读书活动开始了。
\n
　　每年的读书节都会发下一两本课外读物，让我们读，然后进行读书测试，评选“阅读之星”，所以，同学们回到家，第一件事情就是看书，大家都希望能拿到“阅读之星”，我们学校读书节的活动真是丰富多彩。除了评选“阅读之星”，还举行了读书黑板报评比和“书香漂流角”。在活动正准备中时，同学们都纷纷把自己的好书交到老师选派的同学那里。“书香漂流角”活动开始了，同学们峰拥而上，教室里顿时热闹非凡，你瞧，大家都快把桌子挤出来了。教室里不时传来此起比伏的声音：“这本书好看极了。”“这本书我从来没看过，我要借这本书。”每个同学都在书架中“寻宝”，看到自己喜欢的书，就像找到了宝贝似的，迫不及待地冲上去。很快，书架上的书就被借完了，大家都在静静地看书，到了下课，把书归还到书架时，大家还意犹未尽。读书黑板报的评比已经结束了，在这期间，大家都很用心，黑板报也出得很漂亮，有一本书，有一只书虫等等，五花八门。怎么样。我们学校的读书节很特别吧。因为我们感受到了读书的快乐，我期盼下次的读书节活动更加丰富多彩，更加有意义。
\n
    浙江嘉兴桐乡市桐乡市乌镇植材小学五年级:磕磕OO
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3882','72','
　　大家好，我是五6班的赵艺涵。今天能站在这儿竞选大队长，是我的荣幸，也是对我的一次考验。
\n
　　我刻苦学习，成绩优异。每学期都被评为“三好学生”和“优秀班干”。平时，你总能看见我认真学习，帮助同学的身影。课余时间，你总能看见我忙碌的穿梭在学校的楼道。
\n
　　我有许多的业余爱好和特长，朗诵，唱歌，跳舞，弹钢琴，我都行。而且还取得了不错的成绩。钢琴我已经考过10级了，拉丁舞我已经考到了银牌。6岁的时候，我参加了“美麟小超人”才艺比赛，获得了优秀奖。我还在我校“少儿艺术团”汇演担任了主持人。如果我当上了大队长，我会充分发挥自己的特长，挖掘自己的潜能，积极投入到学校大队部的工作中，尽自己最大的努力，协助老师和同学们。我也会起到服务，表率，监督的作用。同学们有什么困难，我会尽力帮助。老师们有什么需求，我会积极认真并快乐的完成。
\n
　　竞选大队干部不仅是一种荣幸，更是一个人责任的培养。如果我当上大队长我会再接再厉。如果我没被选上，我也不会气馁，这说明我做的还不够好，我会继续努力，争取做的更好。
\n
　　希望大家投我一票，谢谢！
\n
    江苏连云港东海县实验小学五年级:赵艺涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3883','72','
　　在上学期，学校要选一批大队部干部，而我就自不量力地参加了。
\n
　　当天，我是争聘学校的“大队长”，那时真的以为自己很厉害，而偏偏对人就是学校最厉害的学生，我想我输定了。竞选开始了，我选把我的竞赛书读完，回到座位上。比赛一完，我当选不到。
\n
　　而当我回到教室时，让我意想不到的是全班都在教师等着我，当时我也不知该怎样面对如此的场面，不知该跟他们说些什么。原来，我班的同学都选了我为大队长，而我就偏偏不行，我就带着失望的神情离开了教室。而当我离开教室的那一步，19位同学的声音笼罩着我，一直在安慰我。此时，我停住了脚步。
\n
　　我想，我为什么在平时发现不到有这么多好同学？我为自己这么笨而伤心；我也为有这么好的同学而感到荣幸；我也为我有这么为我着想的同学而感到骄傲；我也为有么一个团结的班集体而感到自豪；同时也为自己能认识到这班好同学而感到高兴。
\n
　　这种团结之心，我这么久也没有忘记。因为在我成长过程中，也没有遇到过这么团结班级
\n
    黑龙江大庆林甸县荡清五年级:美少女特工队
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3884','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我演讲的题目是：不良食物带给我们的危害。在我们生活当中有不少不良食物例如：肯德基、臭豆腐、麻辣烫……的外衣，可你了解这些“漂亮”食物背后的秘密吗？今天我们将去拜访三大家族，相信你会了解很多。
\n
　　首先去快餐家族拜访拜访，说到快餐不得不说它们的鼻祖：肯德基、麦当劳了。应该每一位同学都吃过这种“好吃”的快餐吧！你们再想想供那么多人食用的鸡腿、鸡翅是从哪来的？在肯德基的鸡厂里，有不少变异鸡，也许你会奇怪为什么是变异鸡呢？其实一只鸡从孵化到成品鸡的时间是两个星期，每只鸡一出生身上就插着管子，管子里全是激素，每只鸡身上根本就没有毛。外国人给鸡打了激素，每只鸡至少有三条腿三只翅膀，最多的有六条腿六只翅膀。这就是中国小孩子发育早的原因了。
\n
　　接着再提着点见面礼去拜访拜访烧烤家族吧！那香甜可口的鱿鱼是用双氧水泡出来的，个大鲜亮可双氧水是化学物质，是致癌的。而昔日的“羊肉串”是用病死的猪肉做的，商贩们把两三块钱一斤的猪肉泡在羊尿里，这些带有羊肉味的猪肉最高可买四十块钱一斤。“羊肉串”上撒的嫩肉粉，嫩肉粉含有亚硝酸盐吃多了容易中毒。对于烧烤家族里的兄弟姐妹，我们还是少接触为妙。
\n
　　最后一家恐怕你在熟悉不过了，“臭豆腐了，闻起来臭，吃起来香。快来买了！”你应该在某小街听过这样的吆喝声吧！没错！这就是臭豆腐家族。中国有不少臭豆腐黑作坊，臭豆腐是因放时间长了而自然生菌，臭豆腐一般要三十二天才能自然生菌。大家再想想天天都用臭豆腐吃是为什么？相信不用我说你也知道吧！
\n
　　不良食物家族真的很庞大，数不胜数。为了我们的身体健康，我们还是多吃健康食物如五谷杂粮等。为更美好的明天加油吧！
\n
    湖北武汉汉阳区万松园路小学五年级:田斯颖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3885','72','
　　啊！大家好，我叫小宝，我新手，我要来自我介绍。
\n
　　我住在江西萍钢，在萍钢小学读书，5年级，有没有一个和我读一样的学校的孩子呢？呵呵~~
\n
　　我有好多的朋友，其实上学很快乐，你学习用心，老师表扬你，你团结友爱，同学们喜欢你，上学很好，可以把烦恼忘记，大家知道吗？
\n
　　好了，我的自我介绍完毕了，我叫莹莹小宝。
\n
    江西景德镇萍钢小学五年级:莹莹小宝
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3886','72','
　　各位敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是：保护地球，爱我家园。
\n
　　大家都知道，环保就是环境保护。但是地球这颗美丽富饶的蓝色星球，在人类的破坏下，已经遍体鳞伤，保护环境，已迫在眉睫。
\n
　　在不远的从前，南美洲有一种鸽子叫候鸽，数量庞大，当几十亿只鸽子飞过森林时，整个天空都被盖住了，但因为人们发现其食用价值后肆意捕杀，加上环境的恶化、森林的减少，鸽子在一天天的减少，1914年，最后一只候鸽在动物园的笼中死去，这种美丽的鸟儿彻底灭绝了。当时美国降半旗致哀。
\n
　　人类的这种肆意破坏环境的行为不仅能使动物绝种，也能使气候剧变。酸雨、全球变暖、海平面上升、浮冰融化、冰架崩塌、沙尘暴……这些自然灾害，全部都是人类的“杰作”。大家知道全球变暖的过程中，1度需要什么代价吗？美国科学家经过实验论证，得出一个惊人的结论：地球平均温度上升1度，会使农作物大量的减产；极地上升2度，融化的水将会淹没地球90%的土地；上升3度，地球上的一切生态系统都将崩溃。
\n
　　那么，造成气候剧变的原因是什么呢？是因为人们肆意砍伐森林、使土地荒芜，人们肆意捕杀，使动物灭绝。人们建起一座座化工厂，化工厂的废气可以“钻”开臭氧层，使阳光中的紫外线直接照到地球的表面，能造成人中暑、患上皮肤癌、加速冰融化等严重的后果。
\n
　　对于环境保护，我们能做些什么？下面，我来告诉大家几点我们能做到的措施：
\n
　　第一、尽量不要使用一次性筷子，使用一次性筷子过多，会导致人们更加努力的砍伐树木。
\n
　　第二、节约水电，水龙头用过后要关紧，因为一个滴水的水龙头半个小时就可浪费1。8升的水。电灯用后及时关闭，这样既可防止电能浪费，又能避免发生火灾。
\n
　　第三、不要乱丢废电池、塑料瓶等物品。一节电池中的化学废料就可使一平方米的土地失去利用价值。
\n
　　最后，我呼吁，作为未来的接班人，我们应当团结起来，保护地球，爱我家园！谢谢大家！
\n
    江西抚州南丰县1五年级:1341432338
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3887','72','
　　每当春风送暖、万物芬芳的三月到来时，总会有一位平凡而又伟大的战士浮现在我们眼前——雷锋。
\n
　　雷锋，一个熟悉而又响亮的名字，他的一生打动人心。雷锋，一个未满七岁就成为孤儿的人；一个很小就当了儿童团团长的人；一个曾被记过无数功，做了无数件好事的人；一个年仅22岁就牺牲了的人，却为人们留下了最宝贵的财富。
\n
　　虽然雷锋已经离开了我们，但雷锋精神却不会随着雷锋远去，它将传遍世间。不是在《学习雷锋好榜样》这首歌中写道“愿做革命的螺丝钉”吗？的确，雷锋的钉子精神坚固者美德的高强；的确，雷锋那勤俭节约、助人为乐、爱国、爱劳动、无私奉献、忠于革命的精神散发着永恒的魅力！
\n
　　雷锋叔叔他助人为乐，毫不利已。
\n
　　有一次，雷锋因肚子疼到团部卫生连开了点药回来，见本溪路小学的大楼正在施工，便推起一辆小车帮着运砖，一连干了好几个小时。这就是雷锋。
\n
　　在一次出差换车时，雷锋发现一个背着小孩的中年妇女的火车票和钱丢了，他就用自己的津贴费给大嫂买了一张去吉林的火车票。人们因此留传着这样一句话：“雷锋出差一千里，好事做了一火车。”这就是雷锋。
\n
　　他“偷”着为战友的亲人寄钱，为灾区人民寄上几年来的全部存款。有人说他是“傻子”，雷锋却说他甘愿做革命的“傻子”。这就是雷锋。
\n
　　雷锋大公无私，乐于奉献的事还真是太多了。
\n
　　雷锋所做的事并未惊天动地，却能感人肺腑；雷锋所做的事人人都能做，却只有他坚持了下去。毛主席为雷锋题词“向雷锋同志学习”，可是你做到了吗？
\n
　　如今，在我的工作、生活、学习中出现了许许多多的“雷锋”，“雷锋”是无处不在的。哪怕一件小事，却也能体现出雷锋精神来。如：看见地上有香蕉皮，顺手扔进垃圾桶里；在公交车上，为老人让座；在同学有困难时，伸出援助之手……这都是我们能做的，可以做的呀，可就是有人不愿弯弯腰、低低头，我是多么希望在他们身上看到雷锋的身影啊！
\n
　　现实中还是有很多像雷锋这样的人：郭明义被誉为“雷锋的传人”20年无偿献血、16年帮困助学，以实际行动学习实践雷锋精神，集中展现了我们这个时代公民道德的高度与力量；蚌埠市蚌山小学五年级五班的同学主动上街纠正商店招牌上的错别字，他们虽然有几次“碰壁”，但还是改正了不少错字；陈晓娜同学在乘坐公共汽车时看见几个小混混趁司机不注意没有投币就上车，便大声指责他们，致使那几人灰溜溜地投币上车……倘若人人都像他们那样，把自己当作社会大家庭的一员，我们生活的环境一定会更加文明，更加美好。
\n
　　虽然雷锋叔叔已经走了，但他默默无闻、无私奉献的精神永恒，他没有过多的语言，但他是行动上的巨人，雷锋是他的名字，也是所有和他一样默默奉献的人的名字。
\n
　　让我们一起学雷锋，助人为乐，热爱祖国。勤俭节约，无私奉献，用实际行动去传承雷锋精神，去感染别人，让我们的身边出现更多的雷锋，少一些冷漠，多一些帮助，人人争做活雷锋让我们的社会更和谐。
\n
　　谢谢大家！
\n
    安徽宣城郎溪县东夏中心小学五年级:耿皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3888','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3889','72','
　　21世纪是一个充满竞争的信息时代。互联网以其丰富的内容、开阔的眼界、便捷的方式，呈现给了我们一个美丽而精彩的崭新世界，使人足不出户就可以在第一时间了解国内外大事，学习各种文化知识等。
\n
　　自从学了电脑以后，我一直觉得上网是一件很有意义的事，于是，我要求爸爸给我买一台电脑。从那以后，我有空就在电脑边遨游网络世界。有一次，我在新闻网站看见一个可怕的标题《泡网5个小时突发脑死亡》。一看标题我就吓了一跳。原来两个大学生下课后顾不上吃饭就去网吧上网万能游戏，一直玩了6个多小时，其中一个大学生突然感到头痛，两人只得返校。另外那个大学生忙找一辆车，把已经麻木的那个大学生送到了医院，并通知了学校老师。通过医生的紧急抢救，这个大学生终于保住了生命，但变成了一个植物人。看了这个新闻后，我觉得上网时间太长也会给人们带来危害，也存在许多问题。首先，上网容易使人麻木，浪费时间、金钱、荒废学业，特别是少年儿童的自控能力差，上网上了，没有心思学习了。其次网络上有很多不健康的东西，青少年会不知不觉地陷入陷阱，不能自拔，最后，丧失前程。还有，上网时间长了以后，它容易得很多疾病，比如：腰酸背痛、胃病、近视眼等，最后搞垮人的身体。
\n
　　从中我深深地体会到，要合理利用时间，绿色上网，健康成长。我希望大家呢关闭珍惜自己的生命
\n
    湖北荆门沙洋县后港中心小学五年级:学习小玲玲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3890','72','
敬爱的老师，亲爱的同学们：
　　
　　大家好！我演讲的题目是《不忘国耻，振兴中华》。
　　
　　中国是个神奇而美丽的地方，这里有灿烂的文化，富饶的土地，咆哮的黄河，奔腾的长江，还有勤劳、勇敢的中国人民。
　　
　　但是，我们的国家曾经被人践踏得满目疮痍，伤痕累累。
　　
　　1840年，英、德、美、俄等十一个国家和腐败无能的清政府签订了十一条不平等条约。1860年，英法联军侵入北京，抢我圆明园，烧我圆明园。1937年，日本人制造了震惊世界的惨案——南京大屠杀。
　　
　　近代史是一部屈辱的历史，也是一部奋斗的历史，无数中国人抛头颅、洒热血，建立了新中国。
　　
　　黑暗终于过去，迎接我们的是灿烂而耀眼的光芒，第一颗原子弹的引爆，一千多次世界冠军的获得，北京奥运的举办，嫦娥二号的发射，使中华民族成为了一个令世人瞩目的民族。
　　
　　今天，我们置身于这美丽的校园，肩负着跨世纪的历史使命，我们要继承和发扬革命传统，用我们的智慧和勇气扬起理想的风帆，我们一定要学好本领，为了祖国灿烂的明天！最后，让我们高呼：勿忘国耻，振兴中华！
　　
　　我的演讲完毕，谢谢大家。

    广东汕尾陆丰市广信学校五年级:苏伟泰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3891','72','
　　有人说，享受是一种幸福；有人说，创造是一种幸福；有人说，付出是一种幸福。我觉得，“赠人玫瑰，手有余香”这句话说得好，幸福是——帮助别人，快乐自己。
　　
　　多一份绿色，等于多一份关爱;多一份绿色，等于多一份健康。每当旭日升起时，灿烂的阳光总会照耀在绿色的树枝上，那一串串的红花把城市装点得分外妖娆。雪白的梨花，这一簇簇，那儿一层层，像云锦似的漫天铺去，在暖和的春光下，如雪如玉，洁白万倾，流光溢彩，竞相开放。一阵阵扑鼻而来的清香，怎不使我神驰而陶然怡悦在这花的海洋里。两旁的柳树吐出了修长而柔软的枝条，柳条上像眉毛似的黄绿叶子，在春风的吹风下，像孩童在荡秋千。那碧绿的草坪，远远望去，像是一条碧绿的天鹅绒毯子，那些小生命仿佛也散发着香气。
　　
　　可是，同学们当你们在公园漫步时，清晨在广场上锻炼时，呼吸着清新的空气，欣赏着惬意、优美的景色时，你们可曾想过是谁连夜栽种这些树木？是平凡而又伟大的园艺工人。
　　
　　记得那是一个夏天的中午，天气晴朗，烈日高挂，连一丝风都没有，大地像蒸笼一般，热得让人喘不过气来。我走出家门，去小卖部买了一杯冷饮去解暑。突然，听到花池边清脆的“咔嚓咔嚓”声，走过去一看是位正在工作的园艺工人，我情不自禁的走了过去，便问起来：“阿姨，你看这么热的天，怎么你不热吗？”阿姨说：“再热也的修剪，因为这些花草每天都需要人浇水、施肥、修剪就想照顾孩子一样。”我又问：“你们这样的工作得持续几天？”阿姨笑笑说：“这样的工作天天如此，年年如此！”阿姨说完后又开始工作了。我发现园艺工人汗流满面，手上还有被树枝划破的伤痕和许多又黄又硬的茧子。我情不自禁的感叹：
　　
　　一双巧手，剪出了城市的美丽；一g黄土，栽出了生活的韵味；
　　
　　一身汗水，换来了城市的芳馨；一颗诚心，培育的祖国的春天。
　　
　　这就是我们园艺工人的豪迈。没有怨言，只有辛勤的劳动，没有索取，只有默默地奉献。
　　
　　当人们被鲜花的艳丽陶醉时，是否知道上面粘满了您的汗水。当情人们手捧鲜红的玫瑰沉浸在幸福的甜蜜时，是否想过染红它的是您的血和汗。当人们还在熟睡时，您早已汗流浃背。当人们为自己有双娇嫩如玉的双手而自豪时，您早已是满手伤痕。
　　
　　啊！辛勤的园丁。
　　
　　您才是那花园中最耀眼的玫瑰！！！

    山西临汾时代风华特色学校五年级七班五年级:丰亿博
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3892','72','
　　大家好，我叫耿皓，今天我演讲的题目是《学雷锋，讲文明，树新风》
　　
　　如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守着你生活的岗位……
　　
　　每一次想起雷锋，就想起这一段话。有多少人在回首往事的时候，为自己碌碌无为而悔恨，为曾经虚度年华而悲哀。有多少人能像雷锋一样，永远的那么富有爱心，永远的那么真诚善良，永远像一颗小小的螺丝钉。今日的世界由于经济的高速发展表现出更为开阔的空间，然而，我们曾经火热的心灵却开始变得冷漠，有些本不该变的东西也在变：亲情冷了，同居一楼，邻里相见不相识；友谊馊了，与人方便与己方便，成了互相利用的通行证。曾经，我们几十年来所景仰、崇拜和学习的榜样已经被越来越多的人认为是傻子。
　　
　　然而，无论时空如何变化，那些决定人类向前发展的基本要素没有变，那些人任何时候都在追求的美好事物没有变。尽管在我们的身边，雷锋精神被越来越多的人们所淡忘，然而，在世界的更多地方，雷锋被不同肤色的人们所景仰，所学习。雷锋精神以超越时空的力量成为人类最宝贵的精神财富。
　　
　　雷锋感人的事迹有很多。一次，在火车站，雷锋遇见一个老太太，不停的哭，雷锋上前一问，原来老太太出门探亲，刚到这里，钱给弄丢了，雷锋什么也没有说，把自己身上的钱都给了这位老太太，匆匆走了。
　　
　　还有一天傍晚，天下起大雨，一位妇女怀里抱着小孩，手里还拉着小孩，身上还背着包袱，在哗哗的大雨中一步一滑地走着，雷锋忙上前一打听，才知道这位大嫂从外地探亲归来，雷锋把雨衣披在大嫂身上，抱起那个大一点的孩子冒雨朝樟子沟走去，宁可自己淋得透湿，一直走了两个多小时，才把她们母子送到家。
　　
　　我们应该学习雷锋同志，就是要继续在新的历史条件下学习他：爱憎分明的革命立场、言行一致的人生观点、开拓进取的工作作风、团结友爱的乐观精神、持之以恒的坚强意志、与时俱进的历史责任、无私奉献的社会品德。
　　
　　我们在公交车上为老人让座，同学生病时你为他（她）端水，送药，下雨天你把手中的伞伸向淋雨的同学，在放学路上，见到小朋友摔倒，你上前扶一把，看到垃圾桶旁有纸屑，你顺手拣起扔进垃圾桶……这不都是雷锋的表现吗？你做到了吗？
　　
　　有些人却会令人感到阳关般的温暖，就比如说在《感动中国》里获得奖项的那些人吧。他们总是无怨无悔地奉献，不图虚名地付出。他们虽然是平凡的人，但是做了这么伟大的事情。每当我看到这一幕幕，我的心就不禁触动，心里总有说不出来的感受，而眼前就会浮现出雷锋的身影。我知道，他们不是为获奖而去做的，而是为感恩社会而去做的。从这些人身上，我总能感到清泉那般得清爽，他们，就是我们生活中的楷模，就是真正的雷锋！
　　
　　我曾经看过这样一个故事：一个小女孩经过一片草地时，看见一只蝴蝶被荆棘刺伤了，于是她小心翼翼地为它拔掉刺，让它飞向大自然；后来，蝴蝶为了报恩，化做一位仙女，对小女孩说：“请你许个愿吧！我将让它实现。”小女孩想了想说：“我希望快乐”，于是，仙女在她耳边细语一番便飞走了。后来，这个小女孩果真快乐地度过了一生。而这个快乐的秘密就是，力所能及地帮助身边的每一个人。
　　
　　同学们，这个故事告诉我们：我们向雷锋叔叔学习，就要从做好每一件小事开始，从身边最平凡的小事做起，捡起地上的一片纸屑，做一个爱清洁的环保小卫士；帮助身边有困难的同学，做一个有爱心的人；珍惜每一分钟，勤奋学习，做一个爱学习的小标兵；见到师长，父母问声好，做一个懂礼貌的好孩子，这一切的一切都是学习雷锋的具体表现，这一切，不仅仅别人得到了快乐，你自己同样也是快乐的。
　　
　　在我们学习、生活中，我们都希望别人在点点滴滴的小事中关爱自己，帮助自己，那种被爱，被关怀的感觉是幸福的、甜蜜的、快乐的！相反，别人也需要我们的关爱和帮助。是啊！只有人人都奉献自己的爱，我们的世界才能永远充满快乐！
　　
　　同学们！让我们携起手来，共同努力，学习雷锋，从点滴的小事做起，大家互助互爱，做一个新时代的“小雷锋”。
　　
　　谢谢大家！

    安徽宣城东夏中心小学五年级:耿皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3893','72','
　　同学们：
　　你们好!
　　
　　今天我站在这里竞选劳动委员，我感到无比荣幸和骄傲。这是对我能力的一次检验，同时也是我施展才能的一个大舞台。我会珍惜这个机会，把握机会。
　　
　　班级卫生是班级面貌的重要体现，我们班劳动卫生总体还是不错的，但还有不尽人意的地方，如：值日马虎、不倒垃圾、不扫地或扫不干净、随地乱丢垃圾，抽屉里藏垃圾等。所以班里需要一位更负责的劳动委员来抓好劳动卫生。
　　
　　我虽然是个独生女，但我的自理自立习惯还不错。而且我的责任心也很强，如果我当上了劳动委员，看见教室、楼道有垃圾，我会及时让值日生清理干净。如果有人不会扫地，我会指导并亲自教会他扫地。同学如果乱丢垃圾，我会以身做责自己捡起来丢进垃圾桶，并让他们知道乱丢垃圾对环境造成的危害，同时也会让班级扣分。
　　
　　老师、同学们，请相信我，我会尽我所能做到最好，请投我一票吧！

\n
    江西九江外国语学校五年级:小卡布基诺
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3894','72','
尊敬的老师，亲爱的同学们：
　　
　　大家早上好！今天我眼睛的题目是《让梦想与你我同行》
　　
　　猛吸那个是豪迈的江海，热情奔;梦想是晶莹的雪莲，端庄高洁；梦想是轻柔的白云，飘扬飞逸；梦想是璀璨的星空，伴我前进。
　　
　　贝多芬，一位音乐家。在失去听觉这一重大打击下，依然要用辛勤的汗水，艰苦的练习去重塑他的音乐梦。梦想的每一分钟，汗水都滋润着钢琴上那个的每一个音符。看，他们终于跳动起来了，在贝多芬的手下，有节奏的跳跃着；听，他们跳出了第九交响曲，跳出了辉煌的乐章，成就了贝多芬的音乐梦想。
　　
　　所以，只有拥有梦想，才能放飞希望，有所追求。让梦想与你我同行，让我们撑开美丽的梦想之帆，开始起航吧！
　　
　　我的演讲完了，谢谢大家！

    河南郑州管城区腾飞路小学五年级:赵思宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3895','72','
　　同学们，你们好！
　　
　　我先问大家一个问题：“给予我们生命的人是谁？”大家肯定会异口同声的回答道：“是父母给了我们生命，是父母把我们带到这个快乐的世界里来的！”是啊！自从我们到这个世界上来，父母又多了一项繁重的工作——照看调皮的我们。尽管这是一项很沉重的负担，但父母毫无怨言的将我们抚养大，给我们舒适的环境，他们是那么辛苦，那么努力。小时候，我们理解不了父母的艰辛，现在，我们长大了，我们应该有一颗感恩的心去感恩父母。
　　
　　年初十，是我姨弟出生5天的日子。他在家里又哭又闹，小姨和小姨夫七手八脚地又是换尿布，又是喂弟弟喝奶，忙得不亦乐乎……
　　
　　看到这一幕，我禁不住笑了，但又怔了怔，这不就是我小时候的“缩影”吗？
　　
　　父母，就好比泥土，培育着我们这些娇嫩的鲜花，父母，就好比春雨，滋润着我们这棵棵树苗，却不求任何的回报及报答……
　　
　　父母，给了我们生命。伤心的时候，有他们安慰的话语；没有信心的时候，有他们坚定的微笑；生病的时候，有他们悉心地照顾……
　　
　　中国，一直流传着“尊敬长辈”的美德，可对于某些人不尊敬父母的人来说，却成了那天边的朵朵浮云……
　　
　　在爱中，我们开心成长；在爱中，我们有勇气向困难挑战；在爱中，我们有了父母，才会有了我们的点点滴滴；有了父母，我们才会健康成长；有了父母，我们才会有这个阳光明媚的今天！我们有了欢乐，最快乐的是父母；我们有了苦闷，最牵挂的也是父母。父母对我们的爱比山高，比海深，同学们，学会感恩吧！
　　
　　感恩是不求回报的，感恩是心甘情愿的，感恩是大方给予的，父母们就做到了这点。羊有跪乳之恩，鸦有反哺之孝。寸草春晖，感念亲情，是人类崇高的品德，那如春风般温柔的母爱，那如高山般坚实的父爱，伴随我们一生一世，我们怎能忘怀？
　　
　　“滴水之恩，当涌泉相报！”难道这岂止是“滴水之恩”吗？那些不尊敬长辈的同学，我衷心地劝你们，学会感恩吧！想想有一天，你无缘无故，会落到哪种地步？会成为无人问津的人，会成为街头的流浪汉，会成为人见人讨厌的人……
　　
　　在爱中成长，读懂“感恩”两字！
　　
　　此致
　　
　　敬礼
　　
　　倡议人：祝晓晴滕州实验小学新校南区5。8班
　　
　　时间：2012年4月22日

    山东枣庄滕州市滕州市实验小学新校五年级:祝晓晴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3896','72','
　　中华民族自古以来就是一个注重个人修养的“文明古国”，一种执着的追求，一次美丽的笑容，都能体现一个人的文明，文明的社会，自然就需要我们这一群文明的祖国花朵。
\n
　　其实做一个文明的花朵并不难，生活中有许许多多你不曾注意过的小细节都能体现你的文明，比如：不要践踏草地，不要乱丢垃圾……
　　
　　每个人都是想做文明人的，就是不知道该怎么办，我是一个文明的花朵，下面就有我的文明事迹，如果你有兴趣的话，不妨跟随我的脚步，一起去看看吧！
\n
　　那是一个大雨滂沱的日子，我很幸运的拿雨伞来了，我走在平滑的马路边。忽然，一个陌生的身影映入了我的眼帘：她浑身湿透，雨水无情地敲打着她那红扑扑的脸蛋，她在大雨中缓慢的走着。我的身后好像有一股神奇的力量在推动着我，我为小姑娘撑伞，。她似乎觉出了异常，她那天真可爱的眼神在我的心中留下了深深的烙印。我送小姑娘回家了，离别时，她用稚嫩声音对我说：“大姐姐谢谢你，再见了！”我笑了笑说：“不用谢，你回家要记得换衣服哦，别把自己弄感冒了，再见！”虽然我淋湿了一大半，但我的心里却美滋滋的，那胸前的红领巾仿佛更加鲜艳了呢！
\n
　　文明的事迹还多着呢！我记得那是一个星期三的下午，我走在放学回家的路上，哼着小曲。忽然，我看见一个老爷爷正拄着拐杖颤颤巍巍地走着。老爷爷那精力了沧桑的脸上布满了皱纹，他那一头白发如霜似雪，老爷爷瘦得像颗干红枣。他正一步一步慢慢走着，看样子他是要过马路。我的良知不断让我前进，“老爷爷，让我来扶您过马路吧！”我热心地说。老爷爷和蔼可亲地说：“好啊！那可要麻烦你了！”我扶老爷爷过了马路。老爷爷感激地对我说：“谢谢你呀！小朋友！”“不用谢，这是我们文明少年应该做的！”我摸摸胸前的红领巾说。望着老爷爷远去的背影，我的心海荡起了喜悦的浪花。
\n
　　啊！文明在我心！让人人都拥有文明的好美德，让文明美德伴我成长！
\n
    湖南邵阳洞口县竹市镇中心小学五年级:唐心悦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3897','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好！我是五（3）班班长，我叫王莹旭，我很荣幸能参加学校大队干部的竞选，在这里，我要感谢老师和同学们给我这次机会。
\n
　　我是一个勤奋好学，活泼开朗的女孩。平时，我热爱学习、乐于助人、尊敬师长，协助老师管好班级各项事务，出色地完成了老师交给我的各项任务。并在这五年中获得了50多张奖状与喜报。这些经历也锻炼了我的组织能力和语言表达能力。
\n
　　我认为，竞选大队干部不仅仅是一种荣誉，它更是一个人责任心的体现和培养。能够为全校同学服务是我一直以来的梦想。
\n
　　如果我当选上大队干部，我会相信自己，相信自己有能力胜任这项工作；正如一个电视节目的名字一样“爱拼才会赢”！在我的学习生涯中班干部带给我的不仅仅是荣誉罢了，而最重要的是给我带来了一种良好的组织能力和处事不惊的应变力！“我会赢”！因为我信奉一句话：也许我不是最优秀的，但只要我认真，用心去做，那么我一定是最出色的！如果我幸运当选的话，我将仍然以“以诚待人，以心换心”为座右铭，协助大队辅导员搞好各项活动和日常事务，真正做到为同学们服务。
\n
　　我爱同学、爱老师、爱鲜艳的五星红旗、爱我繁荣昌盛的祖国！自信一路伴随着我前进亲大家一如既往地支持我，信任我，投上你们神圣的一票吧！
\n
    北京房山区房山三小五年级:王莹旭
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3898','72','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们，大家早上好！
\n
　　首先自我介绍一下自己的情况。我叫张俊t，我性格活泼开朗，容易与大家相处，我愿意和大家成为知心朋友，和大家一起共同努力把班级小报办的红红火火。我之所以竞选班级小报社社长，是因为我觉得我有能力guǎn lǐ好这个小报社，是因为我想让大家通过阅读我们的班级小报，了解更多的新闻知识，开阔同学们的视野，同时也让大家学到更多、更好的学习方法，以提高我们班整体的学习成绩。
\n
　　目前我是咱们班第二大组其中一个四人小组的组长，在日常学习中，我们四人小组在我的带领下大家学习积极性非常高，上课期间在老师提问时均能积极踊跃举手发言，而且我们找到了好的学习方法，我们四人小组的学习成绩较原来有很大的进步。
\n
　　我竞聘上班级小报报社社长之后，我将从以下几个方面开展工作：
\n
　　1、利用日常学习闲暇时间认真收集各种各样的有价值的新闻材料，以便使我们的班级小报内容更加丰富多样，更能吸引小读者。
\n
　　2、和同学们一起认真研究讨论，解决存在的问题，不断改进和提高班级小报的质量，使班级小报更具知识性和趣味性，让大家更加喜欢我们的班级小报。
\n
　　3、在班级小报上开辟好的学习方法专栏，刊登同学们好的学习经验和方法，以供同学们参考、学习和借鉴，以此来达到提高大家学习的目的。
\n
　　4、充分发扬民主，面向全班招聘班级小报采访组、编辑组、播音组的成员，根据实际工作开展情况需要我还会再设置一个后勤组，为班级小报顺利发行做好后勤保障，组织采访组进行分组开展采访活动，每周四下午放学后进行采访活动，活动时按照2—3人分组进行采访活动，采访对象为校长、老师、班干部、各年级同学，提前想好采访问题并把回答问题的人的意见和建议认真记录，随即采访同学们最近都在讨论什么，采访后要求采访组将采访材料及时进行整理，然后将采访材料交给编辑组整理、编辑，最后以手抄报的形式出版发行。
\n
　　我的具体工作如下：
\n
　　（一）班级小报社对外方面的协调工作
\n
　　1、采访校领导、老师以及其他班的同学时，我会事先与他们沟通好，提前约定好采访时间及采访大概内容。
\n
　　2、及时了解班级小报发行后外部读者对班级小报的意见和建议，并进行整理与分析，向班级小报社进行转达，以不断提高我们的办报质量，以便使我们的班级小报更能吸引读者。
\n
　　（二）班级小报社对内方面的协调工作
\n
　　1、在老师的指导下，做好班级小报的办报方向和办报质量工作，使之能真正服务于我们大家的学习，使之能成为我们大家学习的好帮手。
\n
　　2、协调采访组、编辑组、播音组、后勤组在办报方面不顺畅的地方，以提高我们的办报效率。
\n
　　3、收集班级内部同学们的意见和建议，对班级小报进行改进以提高办报质量。
\n
　　4、组织召开班级小报的日常会议，协调解决影响办报质量和效率的问题。
\n
　　如果我能成功当选，我将按照我的计划在老师的指导和同学们的大力支持下，努力认真办好我们的班级小报，使我们的班级小报成为大家学习的好帮手。假如我落选了，我也不会气馁，我会认真查找自己的不足，努力提高自己的综合能力，并不断完善自己，而且还会积极参与办理我们的班级小报，为我们的班级小报尽自己的绵薄之力。
\n
　　希望大家大力支持我，请大家把您们神圣的一票投给我吧！
\n
　　谢谢大家！
\n
　　竞聘人：张俊t
\n
　　2012年4月12日
\n
    河南郑州育才小学五年级:张俊t
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3899','72','
敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我要竞选的是文艺委员。爸爸妈妈从小就培养了我学舞蹈，现在，我的民族舞已经升入五级了，在去年考四级时，我还得了优秀呢！而且，我唱歌也不错，总之我觉得我有足够的理由精选文艺委员。
\n
　　如果我当上了文艺委员，我会更加严格地要求自己。在学好文化课的同时，做好文艺委员该做的事，不骄傲，不张扬，让我们班在每次学校文艺比赛时，都能取得优异的成绩。
\n
　　如果同学们觉得我有什么不足之处，或做的不周到的地方，平时可以提出来，我会本着“有则改，无加警”的原则来改正错误，坚持正确。如果这次我竞选不上文艺委员，我也不会灰心，我相信我只要努力就定会成功的。
\n
　　“雨后必有彩虹”是啊，相信我只要再加把劲就一定可以取得大家的支持。我知道，只有靠自己的真本事竞选上文艺委员，才是我真正的目标。
\n
　　最后，希望大家能投我宝贵的一票！谢谢！

    甘肃兰州安宁区刘家堡小学五年级:王欣雨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3900','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3901','72','
　　各位老师：
\n
　　您们好！
\n
　　每当我听到“感恩的心，感谢感谢有你……”这首歌时，我总会想起你们—我亲爱的老师。
\n
　　感激我的老师，因为你们丰富了我知识的营养，给了我打开知识宝库的钥匙。是你们告诉我遇到困难时，不要轻言放弃和沮丧！是你们给了我照亮人生的灯塔，给了我在人生大海上拼搏的船桨。你们用知识甘露，浇开了我理想的花朵；你们用心灵的甘泉，润育着我们青春的梦想。
\n
　　感恩老师，给我前进的动力；感恩老师，给我飞翔的翅膀；感恩老师，给我指明人生的方向；感恩老师，给了我全世界的智慧……
\n
　　老师，你们的爱，就像一股暖流，渗入我的心田，；像一种呼唤，帮助我落寞的心灵找到回家路；像一阵春风，给我们温暖和温馨。
\n
　　老师，一支支粉笔是你们耕耘的犁头；三尺讲台，是你们奉献的战场。你们的幸福，是桃李满天下，是学生唤你们的一声“老师”。
\n
　　我知道，感恩老师，感恩你们，要用优异的成绩，用可娇的成功，用我一点一滴的进步来告诉你们：“老师，我能行！”
\n
　　我亲爱的老师们，你们为我们呕心沥血，倾注了多少汗水啊！我要从心底喊一声：“老师，我爱你们！”
\n
　　祝你们身体健康、工作顺利！
\n
　　你们的学生：杨可
\n
    内蒙古呼和浩特呼和浩特市南门外小学五年级:晨哥的超级粉丝
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3902','72','
　　同学们，你们好！
\n
　　大家应该听过这样一个故事。三国时期东吴君主孙权的麾下有一员大将，名叫吕蒙。他是东吴既周瑜之后的第一武将。可是，吕蒙是一介武夫，有勇无谋。难以担当保卫国家的重任。作为一国之君，孙权便力劝吕蒙多读些书。吕蒙接受劝告后，逐渐成长为三国时期的一代名将。可见，读书对一个人成长十分重要。
\n
　　凡是取得重大成就的伟人，名人，对书都会有一种挚爱，因为书是他们走向成功的基石。于是，我总是抓紧空闲时间读书，便从中得到了无穷的乐趣。我就像一条小鱼，跳入书海，尽情地游动。渐渐地，我发现这片海，是如此的博大深远。我更感觉到自己在这片海里，是如此的自由快乐。在这里，我与武松一起打虎，与诸葛亮一起草船借箭，与孙悟空一起降妖伏魔，与刘姥姥一起游览大观园；在这里，我还发现了一个又一个秘密：猿人是人类的祖先；恐龙高大可怕；远古人钻木取火……哦，世界原来是那么奇妙！
\n
　　我爱读书，书教给我冷静处事的方法，教给我与困难作斗争的经验。成长路上的每一次坎坷，因为有了书，我总能越过。当我遇到困难想要退缩时，她说：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”，于是在书的引领下，我学会了挑战困难。当我徘徊在人生的十字路口，不知所措时，她又说：“走自己的路，让别人说去吧”，于是，在书的鼓励下，我学会了慎重考虑，自己选择，自己承担。当我烦恼一大堆，意志消沉时，她接着说：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”，于是在书的教诲下，我学会了用剪刀剪除烦恼，重新整装待发。读书让我享受着痛苦过后的成功喜悦。
\n
　　书山有路，登山有情。在一日又一日的读书过程中，我深切地体会到书对于人的真正价值。她能把我从一个小小的天地引向五彩斑斓的大千世界，开阔了我的眼界；她能连接古今，贯通中外，丰富了我的生活；她记载历史，传播知识，积淀文化，砥砺了我的思想。与书作伴，其乐无穷。
\n
　　我相信，在这条登山的道路上，我将一路欢歌。谢谢大家！
\n
    江苏苏州沧浪区杨枝小学五年级:许博文
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3903','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《回看历史振我中华》。
\n
　　当五星红旗在香港上空冉冉升起的时候，当全国人民为申奥成功欢欣鼓舞的时候，我们不会忘记，在中国近代历史上，曾经有过一个百年的噩梦。那是一段中华民族受尽屈辱的历史，也是一段中华儿女奋力抗争的历史……
\n
　　1860年10月6日英法联军闯入北京圆明园。他们把圆明园内凡是能拿走的，统统掠走；拿不动，的就用牲口搬运；实在运不走的，的就任意破坏。最可恶的是他们为了销毁证据，竟然放火烧了圆明园。这一艺术瑰宝、建筑艺术的精华，就化成一片灰烬。
\n
　　同学们，作为当代小学生，我们应该以学习为主，学好知识，建设国家。我们是祖国的希望，所以我们要奋发图强，努力拼搏。让祖国的未来更加灿烂辉煌！
\n
    山西太原迎泽区校蔚营小学五年一班五年级:刘佳馨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3904','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3905','72','
　　尊敬的老师、亲爱的同学：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，作为中队长的候选人站在这里。我的心情十分激动，也感到非常荣幸。我参加竞选时为了更好的搞好我们的班级，锻炼自己的能力。希望大家支持我。
\n
　　我是一个活泼开朗、乐于助人的小女孩儿。我很热心。我做事细心而且负责任。老师交给我的任务，我都会非常尽力的去完成。我在班里数学成绩不错，老师曾多次表扬我是班里数一数二的尖子生。只要好朋友在学习上遇到了什么难题，只要我会做，我一定会尽心尽力的去帮助她，直到她懂了为止。
\n
　　如果我当选了，我一定会尽我所能帮助同学。当同学在学习上有困难时，我回鼎力相助；当同学产生矛盾时，我会婉言相劝，化解矛盾，使他们握手言和；大扫除时，我会让男女同学开展比赛，快速、高效、有趣的完成劳动任务；班队课上，我会想出一些好玩的游戏，是大家玩个痛快；课余时间，我会组织大家到好玩的地方搞一些活动，丰富大家的生活；另外，我还会号召大家捐书，在教室的一角建立一个“小小图书馆”，是大家可以看更多的书，增长大家的知识。
\n
　　当然，人无完人，人有优点，也有缺点，我有时会有一点马虎，但我相信，我一定可以改正的。
\n
　　如果我落选了，我也不会气馁，我也会努力为班级做事，当班长和老师的好助手。
\n
　　相信我！我一定不辜负老师和你们对我的期望。请大家投我一票吧！
\n
    重庆九龙坡区重庆市九龙坡区第一实验小学五年级:沐雨心婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3906','72','
　　老师们同学们：
\n
　　大家好
\n
　　我是个爱读书的女孩，我从小就十分喜爱书籍，和书结下了不解之缘。我把书当作不可缺少的营养品，看见书就像饥饿的人看到面包一样，爱不释手。因为书是人类智慧的源泉，书是人类进步的阶梯。书给我知识和智慧，也给了我力量和勇气。在我的房间里，放着一个大书柜，那里全都是书，每逢生日，爸爸、妈妈问我要什么礼物，我都会脱口而出：“书，我只要书。”读书的时候，我常常废寝忘食，仿佛进入了另一个世界。
\n
　　“开卷有益，读书好处多”这是自古以来人们的共识。每一个人要想在知识的山峰上，登得越高，眼前展现的景色越壮阔，就要拥有渊博的知识。知识是人类通向进步文明和发展的唯一途径。书是前人劳动与智慧的结晶。它是我们获取知识的源泉。我们要让自己变得聪明起来，必须多读书，读好书。书是人类智慧的源泉，书是人类进步的阶梯。书给我知识和智慧，也给了我力量和勇气。
\n
　　书里的内容丰富多彩，读了《雷锋日记》让我懂得人活着要更多地为别人着想，读了《钢铁是怎样炼成的》使我懂得了遇到困难不能退缩，要有毅力和坚强的意志去战胜困难。
\n
　　阅读不仅可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识，提高我们的认读水平和作文能力，乃至对于各科学习，都有极大的帮助。
\n
　　有的同学可能会说：功课那么多，作业要完成，哪有时间看书？其实只要你肯挤时间来读书，就不愁没有时间。就像大文学家鲁迅先生说的：“时间就像海绵里的水，只要你愿意挤，总是有的。”他自己就是把大家玩游戏，看电视的时间用在了学习上。最终鲁迅写出了许多好文章，取得了举世瞩目的伟大成就。我们可以用午休、放学做完功课以后、节假日等点滴时间来读书。每天一小时，积少成多，积沙成塔。
\n
　　书是万花筒。书是大观园，书里的生活五彩缤纷，这里世界色彩斑澜。来吧，让我们起步入书的海洋。
\n
　　我的演讲结束了，谢谢大家！
\n
    湖北宜昌宜都市杨守敬小学五年级:向安妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3907','72','
　　亲爱的同学们、敬爱的老师：
\n
　　大家好！一年一度的竞选班干大会开始了，今天我要竞选班长，希望大家投我一票。
\n
　　我叫***，我今天要竞选班长。我以前的性格内向，希望通过这次竞选能改变我的性格。
\n
　　如果我当上了班长，我会努力的为班级服务，如：帮助那些学习成绩不好的同学提高成绩，或帮那些受了委屈的同学解决他们的烦恼，或帮助那些很害怕老师提他名字，或害怕老师提问他的同学让他不再害怕老师问他问题、提他名字。
\n
　　如果我落选了的话，我会处理好自身的问题，我还会每个星期为同学们推荐好书，让他们再书中学到东西。
\n
　　假如我落选了，我还会在下一届的竞选班干大会上再竞选班长。
\n
    广西百色那坡县那坡县实验小学五年级:沫屋瓦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3908','72','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我是黎小田。我第一次参加演讲，心里非常激动。拿破仑曾经说过：“不想当将军的士兵不是好士兵！”我今天也要当一个“好士兵”，我要竞选班长！班长是一个许多同学都向往的职务，需要一个有能力、有爱心的同学来担当。我相信：我有这个能力！
\n
　　我热情开朗、热爱集体、团结同学、拥有爱心，还有责任心。曾经当过劝导员、班长、班务助理等职务，我很棒吧？其实我也有一些缺点，比如说：写作业很粗心，学习上不够抓紧。今后我将改掉这些毛病，做一个全面发展的好学生。
\n
　　假如我当上了班长，我会严格要求自己，和同学们一起努力，把我们五（2）班变成一个团结向上的大集体。
\n
　　假如我当上了班长，我会把我们的QQ群更加完善起来，还要建立老师群、家长群，让大家能够很好地交流、沟通。
\n
　　假如我当上了班长，我还要成立“互帮小组”，让全班的同学取长补短，共同进步！
\n
　　假如我当上了班长，我就会每周给同学推荐几本好书，让大家读好书，好读书，让大家增长知识。
\n
　　我不敢说我是最好的，但我相信我是最努力的！
\n
　　老师、同学们，相信我！支持我！请投我一票吧！
\n
    广西百色那坡县实验小学五年级:沫屋瓦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3909','72','
　　近日，日本非法购钓鱼岛事件被弄的沸沸扬扬的。中日两方对峙着，互不相让。
\n
　　而我们，这些不太喜欢看新闻的中小学生，也随着家长，关注了钓鱼岛事件。
\n
　　钓鱼岛，钓鱼岛列岛的主岛，是中国固有领土，位于中国东海，距温州市约356千米、福州市约385千米、基隆市约190千米，面积4。3838平方公里，周围海域面积约为17万平方公里。最近，日本要非法购岛，有许多许多的爱国人士，在抵制rì huò，甚至砸掉了许多与日本挂钩的东西。这的确是一个很爱国的表现，可在爱国的同时，也是不道德的表现。
\n
　　前几天，我听爸爸说：“在辛店、张店，有许多的产地是日本的车，被砸了。”就像是刚才说的：这的确是一个很爱国的表现，可在爱国的同时，也是不道德的表现呀！作为一名中国学生，说心里没有快感是不可能的，但这带些暴力的行为还是让人胆战心惊。为何不试着从另一方面想想？在报复的同时，我们的同胞也是遭了秧的，那也是他们的心血啊。
\n
　　我们要呼吁大家：要理性爱国，不要让外国人看笑话！中国是一个文名大国，不是野蛮之邦。我们要服从国家的命令，不要粗鲁行事。要将那一颗热切爱国的心暂时收压在心中，把它转化为力量用在学习文化上，提高我国综合国力，让日本人睁大眼好好看看，看谁还敢与我们争！
\n
　　作为一名小学生，我热切的希望，这件事能够得到和平的方式解决，毕竟，战争是最不好的解决方法。也希望日本能快快改变想法，为了主权，我们也是不会放弃武力的。
\n
　　钓鱼岛永远属于中国，我爱中国，我爱钓鱼岛！
\n
    山东淄博临淄区路山小学五年级:路继英
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3910','72','
　　各位各位领导老师，亲爱的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　在这金风送爽的季节我们迎来了新的学期，同时也迎来了学校一年一度的少先队大队干部竞选活动。我是五（6）班的覃富琪，今年10岁了。
\n
　　今天我有幸参加这次大队干部的竞选，我感到很自豪。我的心情无比激动，回想往事，此起彼伏，展望未来，信心百倍。
\n
　　在过去我勤奋学习，具有强烈的上进心和求知欲，努力学好各门功课。团结同学，关心和帮助一些有困难的同学，爱护班集体，能帮助老师做一些力所能及的事情，常常受到老师和同学们的好评。
\n
　　在学好文化课的同时，我坚持舞蹈技能的练习，曾多次在我校举行的艺术节舞蹈比赛中获得了特等奖。我的作品曾在中国作文网www.t262.com上发表。在老师的培养和同学们的帮助下，使自己各方面的素质都得到了提高。多次在演讲比赛中获得一、二等奖。并连续五年被评为校级“三好学生”，连续两年被评为优秀班干部。
\n
　　这次我想竞选的岗位是大队长。如果我被选上大队长，我一定在今后的日子里，决不辜负老师和同学们对我的信任。无论做什么事，都要认真、仔细，为同学们着想。发挥我的特长，为大家服务，为学校和班级争光。戒骄戒躁，继续刻苦努力的学习，更加严格要求自己，时时刻刻为同学们树立好的榜样，不断进取，使自己各方面更加出色。协助大队辅导员搞好少先队的各项工作，做一个名副其实的好干部。
\n
　　如果，我落选了，我也不灰心。这说明自己离大队长的标准还相差一段距离，我要取他人的长处来弥补自己的短处。不断的完善自己，发奋图强，参加下次的竞选。
\n
　　是花，我就要开放；既然是树，我就要长成栋梁；既然是石头，我就要去铺出大路；既然是大队干部，我就要成为一名出色的领航员！
\n
　　请同学们相信我，支持我，投我一票吧！
\n
　　谢谢大家！
\n
    广西贵港平南县平南镇中心小学五年级:覃富琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3911','72','
　　作家说：“环境是心灵的港湾。”
\n
　　画家说：“环境是灵感的源泉。”
\n
　　教育家说：“环境是人塑造的摇篮。”
\n
　　军事家说“环境是制胜的法宝。”
\n
　　当我们在绿树成荫的校园中漫步时，一定会感到心旷神怡；
\n
　　当我们在优雅的环境学习时，你一定会感到心情舒畅。
\n
　　可是我在学校中发现了一些不文明的不良习惯，楼梯上有包装袋、果皮、纸屑……这也难怪。
\n
　　有的同学甚至看到地上的垃圾，也不舍得弯一下腰，将垃圾送进垃圾桶，保护好校园环境。
\n
　　俗话说得好：“勿以善小而为之，勿以恶小而不为。”
\n
　　这就是要我们保护校园，一定要从小事做起。
\n
　　同学们，让我们行动起来，共同保护我们的校园！
\n
    五年级:汪珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3912','72','
\n	　　小时候，妈妈对我说：“我们的祖国叫中国。”上学了，老师对我讲：“我们的祖国叫中华人民共和国，我们要爱妈妈，更要爱祖国。”
\n
\n	　　记得刚上学时，我总是望着大哥哥大姐姐胸前飘扬的红领巾，上一年级时，我光荣地加入少年先锋队，成为了少先队员。
\n
\n	　　我已经长大了，知道长江，黄河。知道了红领巾是红旗的一角，是象征着祖国未来的希望。
\n
\n	　　“少年富则国富，少年强则国强。”我们要努力学习，长大为国争光！
\n
\n	　　祖国，妈妈！妈妈，祖国！我爱你！
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:532901271
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3913','72','
　　《西游记》故事梗概
\n
　　《西游记》主要描写的是孙悟空保唐僧西天取经，历经九九八十一难的故事。《西游记》全书一百回，从大的结构上看，可分成三个部分。第一回至第八回是第一部分，主要写了孙悟空出世、拜师、大闹天宫，这是全书最精彩的章节，热闹非凡，孙悟空上天入地好一顿折腾，将他的反抗性格表现得淋漓尽致。第八回至第十二回是第二部分，主要写了唐僧的出身及取经的缘由。第十三回至最后一回是第三部分，主要写唐僧西天取经，路上先后收了孙悟空、猪八戒、沙和尚三个徒弟，并历经九九八十一难，终于取到了真经，修成了正果。
\n
　　《水浒传》故事梗概
\n
　　《水浒传》一书记述了以宋江为首的一百零八好汉从聚义梁山泊，到受朝廷招安，再到大破辽兵，最后剿灭叛党，却遭奸人谋害的英雄故事。读完全书，印在我脑海里挥之不去的只有两个字：忠，义。
\n
　　《三国演义》故事梗概
\n
　　《三国演义》描写的是从东汉末年到西晋初年之间近一百年的历史风云。全书反映了三国时代的政治军事斗争，以及三国时代各类社会矛盾的渗透与转化，塑造了诸葛亮、曹操、关羽、刘备等一批咤叱风云的英雄人物。大大小小的战争，使我们清晰地看到了一场场刀光血影的战争场面。其中官渡之战、赤壁之战等战争的描写波澜起伏、跌宕跳跃，读来惊心动魄。全书表现出作者罗贯中明显的拥刘反曹倾向，隐含着人民对汉族复兴的希望。
\n
　　《红楼梦》故事梗概
\n
　　《红楼梦》主要讲解了贾宝玉和林黛玉的爱情悲剧为线索，精彩生动的描述了一段错综复杂的家族兴衰史，反映了多姿多彩的封建社会世态人情。
\n
　　点评：
\n
　　以上四则故事梗概都是我国古典名着的精华，体现了梗概的简、实、真的特点。一本几百页的书，通过简短的一百多字，将其精华展示给读者，既抓住了重点，又反映了主要内容，还表达了读者对其故事或人物的价值观和态度。
\n
    五年级:1239524380
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3914','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3915','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学。
\n
　　大家好，我很自豪，也很高兴，能站在这里发言。今天，天高云淡，秋风送爽，作为代表发言，我心潮澎湃，红领巾是国旗的一角，是先烈们用鲜血换来的，他们时刻勉励着我们要积极向上，努力学习。
\n
　　我曾经向你们那样盼望着带上鲜红的红领巾，做一名光荣的少先队员，随着年龄的慢慢增长，我也慢慢懂得怎样做一名合格的少先队员：我们正处于少年时代，就应该树立远大志向，好好学习，将来建设我们的祖国，不辜负先烈对我们的期望，不辜负我们胸前随风飘扬的红领巾，做一名品学兼优的好学生。在校尊敬老师，团结同学；校外我们更要处处严格要求自己，讲文明，讲礼貌，主动帮助他人，在家孝敬父母，认真做好老师布置的作业，更要主动帮父母做一些力所能及的事情。
\n
　　同学们，从你们戴上红领巾的那一刻起，你就是一名关荣的少先队员了。你就会明白，自己是龙的传人，祖国的未来，所作所为都要对得起我们胸前飘扬的红领巾，我们要怀念历代先烈，严格要求自己，完成红领巾交给我们的使命！！

    五年级:王志瑶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3916','72','
　　诗人说，诚信是三月的春风，是五月的花海；商人说诚信是宝贵的信富；诚实是力量的是一种美德一种象征，它显示着一个人的高度自重和内心的安全感与尊严感。诚信是中华民族的传统美德之一。诚信对于建设人。类社会文明都是极为重要的。一个忠诚老实的人对客观事物的认识能力也是有限的，不可能事事时时准确地反映客观事物的内在规律。因此，忠诚老实的人也有可能犯错误，但同虚伪的人犯错误的性质不同。诚实的人犯错误是由于认识能力和认识方法方面问题造成的，而虚伪的人犯错误则是由于不诚实，属于道德品质问题。
\n
　　所谓守信，就是信守诺言，说话算数，讲信誉，重信用，履行自己应承担的义务。
\n
　　诚实和守信两者意思是相通的，是互相联系在一起的。诚实是守信的基础，守信是诚实的具体表现，不诚实很难做到守信，不守信也很难说是真正的诚实。“诚实”是真实不欺，”信”也是真实不欺。诚实侧重于对客观事实的反映是真实的，对自己内心的思想、情感的表达是真实的。守信侧重于对自己应承担，履行的责任和义务的忠实，毫无保留地实践自己的诺言。
\n
　　我国是个文明古国、礼仪之邦。历来重视诚实守信的道德修养。东汉许慎着《说文解字》说：“信，诚也”，古代的圣贤哲人对诚信有诸多阐述。“君子之言，信而有征”。征，为证明，证验之意，“言之所以为言者，信也；言而不信，何以为言？”就是说人说话要算数。“诚信者；天下之结也”，意思是说讲诚信，是天下行为准则的关键；孔子也多次讲过诚信，如：“信则人任焉；”“自古皆有死，民无信不立。”孟子论诚信：“至诚而不动者，未之有也；不诚，未有能动者也。”荀子认为“养心莫善于诚”。墨子也极讲诚信：“志不强者智不达，言不信者行不果。”老子把诚信作为人生行为的重要准则：“轻诺必寡信，多易必多难。”庄子也极重诚信：“真者，精诚之至也。不精不诚，不能动人”。庄子把“本真”看做是精诚之极至，不精不诚，就不能感动人。这就把诚信提高到一个新的境界。韩非子则认为“巧诈不如拙诚。”总之，古代的圣贤哲人把诚信作为一项崇高的美德加以颂扬。
\n
　　因此，无论社会如何发展，诚实作为中华民族的传统美德应该永被传承！
\n
    五年级:1343762367
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3917','72','
　　尊敬的领导、评委，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我是沙头中心小学五（1）班的李芷琳，我演讲的题目是《腾飞吧，南海》。
\n
　　南粤大地孕育着一颗钟灵毓秀、人杰地灵的璀璨明珠——南海。在“广佛同城”的大环境下，打出了“广佛同城，南海先行”的响亮口号，做好了“广佛同城”的“排头兵”。南海是经济与社会和谐发展的先进城市，是“国家信息化示范城市”、“国家卫生城市”、“中国优秀旅游城市”、“全国文化先进县”、“全国区域技术创新示范城市”、“广东省教育强区”。2006年，更跃上了全国综合实力百强县五强之列。
\n
　　早在6000年前，南海这一块神奇的土地就孕育出新石器时代的“西樵山文化”。千百年来，南海人民在这里辛勤劳作、开基拓业，创造出灿烂的文明，农业、手工业、商业曾盛极一时。“秦朝郡，隋帝县”见证着南海悠久的历史和深厚的文化底蕴，它是我国传统陶瓷业和近代纺织业的发祥地之一。
\n
　　“天佑福地，飞鸿故里，有为家乡。”“天佑”指的是詹天佑，“飞鸿”当然是指黄飞鸿，“有为”是指康有为。这三个人是中国近代史上的名人，都是广东南海人，是南海人的骄傲。但这句话只是南海名人的一个缩影。
\n
　　请看，“千秋新学开南海，百世名儒仰九江”的南粤名儒人称“朱九江先生”，他培养的着名学生有康有为、简朝亮、梁耀枢等。清末维新变法运动领袖，人称南海先生的康有为。毛泽东将他称为“先进的中国人”。鲁迅先生也曾说过，广东曾出产过多少的进士举人，文人骚客，但他们加起来也比不上他的价值！我国近代科学先驱邹伯奇，他精于天文历算，曾总结出中国有关几何、光学方面的经验，发展了沈括的《梦溪笔谈》中所阐述之格术，写成了《格术补》。
\n
　　还有“鬼才”状元伦文叙，杰出的民族主义革命家何香凝，中国第一个民族实业家陈启沅，更有现任香港特别行政区行政长官曾荫权……
\n
　　南海精神是南海人创造伟大历史的文化积淀，在以康有为、詹天佑、陈启沅、邹伯奇、黄飞鸿等为代表的许多近现代历史名人身上，得到了充分展现。
\n
　　地球在转动，岁月在延伸。如今，我们南海人把这南海精神称之为“有为精神”。有为的土地聚集着有为的人们，有为的人们将更加激活出一个有为的城市。
\n
　　作为90后的我们，是坚强的一代！是有责任感的一代！是崇尚创新的一代！我们有抱负，有目标，困难面前选择坚强，选择挑战。我们用自己的奋斗，实践着“少年强则中国强”！
\n
　　我们有梦想，我们有激情，我们坚强，我们自立。我骄傲，因为我是90后，我们的激情与梦想在走向社会中坚的道路中越磨砺，越锋芒。
\n
　　同学们，身为南海人，要爱惜“南海”的名誉，努力建设南海，为南海增光。为了我们的理想，为了家乡的繁荣昌盛，为了实现中华民族的伟大复兴，奋斗吧！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    五年级:1677166303
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3918','72','
　　各位领导、各位老师、各位同学：
\n
　　大家好！
\n
　　金色九月，阳光明媚，秋风送爽。在这个收获的季节，我们迎来了新学年的开学典礼。在这里我代表学校全体新生表示热烈的欢迎！同时，我也向全体新生、老生表达我最美好的祝愿：祝愿大家身体健康、学业有成！
\n
　　自从新学期一开始，我们的校园处处洋溢着喜庆的气氛，不久的将来同学们会在设备齐全，充满现代气息的教学楼里上课，那感觉别提多好了。近年来，我们学校无时无刻不在发生巨大的变化。试问谁又能不为此自豪和欢呼呢？
\n
　　一直以来，领导和老师们默默工作，无私奉献，努力为同学们营造优美的校园环境，创造良好的学习条件。学校一天天在发展，环境一天天在改善。但是，同学们想过吗？学校要发展，形象要高大，光靠老师的努力是远远不够的，需要你、我、他，大家的共同努力。你一言，我一行，塑造出学校美丽的形象，每一位少先队员的举止言行关系着学校的荣辱，展现的就是学校的品味。
\n
　　同学们，当你早上背着书包迎着朝阳开始第一天的学习时，你要抬头，你要挺胸，精神振作，信心百倍，你的心里要装上一个伟大的决心；当你在放学回家的路上，你要摸摸自己的书包，问问自己今天你又学到了什么？有没有白白浪费一天的光阴？距离你那神奇的梦、伟大的理想、美好的愿望是不是又近了一步？
\n
　　同学们，让我们跟着秋天，拿起小画笔，把生活描绘得更美丽。让我们放飞心灵，展开歌喉，共唱一首春天的歌。
\n
　　最后祝愿同学们在新的起点，新的航程中扬起前进的风帆，取得更辉煌的成绩！谢谢大家！
\n
    五年级:粉樱美妙瞬间
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3919','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我叫宫兆宁，是一个乐观向上、活泼开朗的女孩儿，我喜欢阅读、朗诵，喜欢唱歌、听音乐。希望能够展现自己。
\n
　　在此次竞选活动中，我竞选的是文艺委员。因为我热爱音乐、喜欢主持。参加过小主持rén dà赛和河北省的声乐比赛，都得了二等奖。我还为一个动画片录过片尾曲
\n
　　假如我当上了文艺委员，我会为丰富同学们的校园生活尽自己的一份力，我想让美妙的歌声传遍校园。
\n
　　同学们，如果你们相信我，支持我，就请你们投上宝贵的一票吧！
\n
    河北石家庄石家庄市曙光小学五年级:宫兆宁
\n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3920','72','
　　美，说起这个词大家都会认为是美丽·漂亮，的意思，可是你们只答对了一半，因为如果一个人没有美德就不算拥有美丽和漂亮。美德是一个做人的基本要求，如果一个人不具备这个要求，他就不算是一个成功的人。
\n
　　说到美德，它就在我们身边，只不过大家没有发现它，我们身边有很多美德。就比如说我的身边就有很多，如：同学互相帮助，用自己的零花钱为班级做贡献等等，这些都是美德。为此我做出了我今年的决定：今年是我在小学的最后一年了，我要用这最后的一年时光来证明我自己，我要好好学习用我真正的实力来证明我自己的实力。
\n
　　大家要珍惜我们现在的时光，用我们的“美”来创造我们美好的家园，“美”就在我们身边等待着我们去发现它！
\n
    黑龙江绥化绥棱县绥棱县实验小学五年级:曲彤彤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3921','72','
　　对于公式，大家都不会陌生。在我们从小到大的成长过程中，遇到许多的公式，数学公式，物理公式或化学公式。但什么是人生公式呢？那就是自信+努力=成功！
\n
　　这个公式是从古至今人们根据成功经验总结出来的，是一条永不衰败的真理。的确，自信和努力是分不开的，它们相辅相成，互相促进，只有它们紧密地结合在一起，才会结出坚实的果实DD成功。“成功”是每个人追求的最终目标，而自信是它的前提。我们无论在学习中还是在生活中，都会遇到许多大大小小的挫折，这时，面对你的有两条路，要么就此沉沦下去，一蹶不振，要么相信自己，从新来过。记得有人说过，失败是成功之母，而自信是成功之基。如果你选择了后者，那么你就为成功点亮了一盏宝石灯。其次，一个人光有信心是不够的，还要付出艰辛的努力。爱迪生曾说过，成功=1%天份+99%汗水，可见努力所占的分量是多么重大。如果自信和努力你都做到了，那么一朵灿烂的成功之花就会悄然绽放。
\n
　　在生活中，靠着自信和努力走向成功的例子有很多，美国作家海伦凯乐，在一岁半就双目失明，命运对她是凄惨的，可他凭着对自己的信心，顽强的活了下去，后来，他又靠着不懈的努力，最终被哈佛大学录取，成为举世瞩目的残疾作家。
\n
　　同样，在我们求学的道路上，也不会是一帆风顺的，但我们必须相信自己，靠着坚持不懈地努力，在自己的人生中留下坚实的足迹。
\n
    五年级:mini灬贵族
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3922','72','
　　大家好！我叫黄南，我今年11岁了。我是在8岁的时候，从湖南来到尚店小学，之前我一直生活在湖南，那是因为我的爸爸是湖南湘潭人，在湖南的时候，大家都叫我：“小安徽。”因为我的妈妈是安徽合肥人。告诉你们一个秘密：“我和毛主席是老乡哦！”
\n
　　我有一个妹妹，在家里，妈妈对我说过：“妹妹像爸爸，你像我。”我很开心，因为妈妈小时候很聪明，听写、考试……妈妈总是前三名，我也想像妈妈那样。我喜欢画画，我画过铅笔画、水彩画、水粉画、国画。虽然我画画不是很好看，但是我依然坚持画画，因为失败乃成功之母。我准备先从铅笔画开始练习画画，如果铅笔画画好了，我就开始练习水彩画，然后练习水粉画，最后练习国画。我还喜欢运动，特别是跑步。我家住在三楼，我和妹妹没有事的时候，就会在阳台上练习跑步，练习好了就比赛，我现在比以前跑的快多了！我就是一个这样的女孩子！
\n
　　在这个新学校、新班级里，我希望能交到新的朋友，和你们共同学习新的知识，一起快乐的成长！如果你愿意，那就在下课的时候来找我吧！谢谢大家！
\n
    五年级:黄南
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3923','72','
\n	　　敬爱的老师,亲爱的同学们:
\n
\n	　　大家好!
\n
\n	　　今天,我走上讲台的目的就是竞选”班级元首”班长。
\n
\n	　　我叫刘冰茹,今年十一岁了,在锦华小学五(1)班上学,是个外向,活泼,开朗的女生。我有许多好朋友,也有许多兴趣爱好,比如:唱歌,讲故事,诗朗诵,主持……
\n
\n	　　我知道,班长是一个需要付出辛劳和汗水的职位,班长也意味着责任和奉献。如果我竞选成功了,我会按照我的治班纲领来治理我们班级。
\n
\n	　　我的治班纲领是:1。广泛征求全班同学的意见,在此基础上制定出班委工作规划。2。班干不摆官架子。3。我会成立一个“帮助团”,就是一名好学生帮助一名差一点的学生,让大家一起进步。4。我会设立一个“班长信箱”,如果大家有意见或建议的话,都可以写信投进去。5。我会让差一点的学生多参加活动,给他们机会展现自我。
\n
\n	　　同学们,如果我竞选成功了,我就是那座桥,架起老师和同学的和谐,快乐的桥!同学们投我一票吧!
\n
\n	　　谢谢大家!
\n
\n	 
\n
\n	    五年级:刘冰茹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3924','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3925','72','
　　亲爱的同学们：
\n
　　你们好！我今天演讲的题目是“金牌在闪耀”。
\n
　　古代文明已经成为遗迹，历史文化也已经成为了过去。然而奥运会却从古流传至今，是因为奥林匹克的格言“更快、更高、更强”，支撑和造就“更快、更高、更强”的是“自信、自强、自尊”。这既是奥运精神的原动力，更是奥运精神的境界升华。奥运会不仅是世界性的体育竞技比赛，而且象征着世界的和平、友谊和团结，这就是奥运精神。
\n
　　第三十届奥运会在伦敦举行。2012年7月28日，我国运动员易思玲在伦敦奥运会女子10米气步qiāng上获得金牌，亦是2012年伦敦奥运会的首枚金牌。我国共获得奖牌88枚：金牌38枚、银牌27枚、铜牌23枚。
\n
　　想当初，中国饱受列强欺凌，贫穷落后，被称之为“东亚病夫”，中国人像狗一样，甚至都不允许进入奥运会赛场！第一次参加奥运会，我国的运动员竟连一枚奖牌都没拿到！这是莫大的耻辱！
\n
　　而现在，中国已屹立于世界强者之中，获得奖牌数的名次也由垫底而节节上升，在第三十届伦敦奥运会中夺得金牌榜第二！特别是在游泳项目上同时打破了奥运记录和世界记录，有了中国的“飞鱼”。庄言的国歌在运动场的上空回荡着，在国旗下，孙杨的眼里闪耀着激动的泪花。他为成为中国的“飞鱼”而激动，他为祖国变得强大而自豪。
\n
　　我多么希望自己是一名运动员，参加下一届奥动会，在世人面前展示自己，展示中国！虽然我是一名小学生，但我可以更多得了解奥运，热爱奥运，宣传奥运。今天奥运在伦敦闭幕，2016年在巴西开幕，我希望奥运代代相传，我希望奥运精神永不磨灭！
\n
　　江西省赣州市西津路小学
\n
　　五年级三班
\n
　　蔡琳
\n
　　2012年8月18日
\n
    五年级:蔡琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3926','72','
　　各位游客：
\n
　　大家好！我是流星旅行社的导游，我有幸可以陪大家一起去参观，我感到特别高兴，希望能和大家一起度过这一段美好时光。
\n
　　秦兵马俑在我国西安临潼出土，今天我要带你们去参观这一大奇迹。
\n
　　我们现处的是1号坑，也是3个俑坑中最大的一个。坑内大约有8000个俑。它东西长230米，北南宽62米，总面积为14260平方米。你看，那一排排一列列的兵马俑多整齐呀！看这气势，真像秦始皇当年统领大军，南北征战呀！
\n
　　将军俑身材魁梧，头顶战冠，身披铠甲。那威风凛凛的样子，一看就知道刚打完一场胜仗。
\n
　　武士俑一般高1。8米，体格强健，手握兵刀，全副武装。
\n
　　那么骑兵呢？别急，骑士俑更威风，因为它骑了匹马呢！……。
\n
　　好了，今天的浏览到此结束，祝你们今天好，明天好，现在好，年年好，来点掌声好不好？！
\n
    五年级:柴文泽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3927','72','
　　亲爱的同学们：大家好
\n
　　在茫茫宇宙之中，地球是是十分渺小的。人类所了解的区域甚至不及宇宙的千万分之一，而外星人这种外星物种是属于人类未知区域的所以我这次要讨论外星人的存在是真是假。
\n
　　我们先从最着名的出现在1947年6月24日，这篇报道说，民航机飞行员肯尼斯·阿诺德在华盛顿州雷尼尔山谷附近搜寻一架莫名其妙失踪飞机的时候，突然发现空中有9个碟状的闪光飞行物，每个的直径大约有30米左右，像在水面上打漂的碟子一样，正在以每小时2000公里的超高速跳跃着向前飞行。记者在报道中使用了“飞碟”这个词。从此“飞碟”和“UFO”一起成为不明飞行物的代名词。
\n
　　然而部分飞碟竟是地球底部的来客，是地球黑子导演出的一种假象！地球黑子A中产生的镁，它是最易失去外层的2个电子，变成正镁离子Mg+，它是一种银白色的金属，在粉末状态下也保持着金属光泽。在常温下，与空气里的氧缓慢氧化，在地面空气中放久后，就会慢慢发暗并失去原有的金属光泽。铝在表面氧化后，产生一层氧化膜，仍能保持一定的金属光泽，在阳光照射下会银光闪闪。当黑子A接近地底的时候，地壳电位由0变正，因同性相斥，带正电荷的金属粉尘被斥出地缝。有的散落在大气层中，慢慢氧化为尘埃，有的一团团粉尘被斥向地表，在旋转着的黑子电场作用下，粉尘在空中成团地旋转，在风的影响下，时而旋成球形，时而旋成草帽形、碟形、圆锥形、圆柱形、椭圆形等，见者便给它一个形象的名字——“飞碟”！
\n
　　由于这个事件影响很大，为了查明真相，1950年4月，哥伦比亚播放公司着名记者爱德华·R·莫罗又采访了阿诺德，采访中阿诺德声明，1947年关于他看见不明飞行物的报道“没有正确地引用我的话。各家报纸对我的话夸大其词……我当时说，这些物体在上下波动，就像，啊，我看就像是漂泊在波浪汹涌的水面上的小船。当我形容它们怎么飞行的时候，我说它们的飞行就像在水面上抛出一个碟子。大多数报纸误解了我，并且错误地引用了我的话。报纸说我说这些物体就像碟子一样。而我是说，它们飞行的样子像碟子。”阿诺德说他看见了一连串9个物体，其中一个发出了“可怕的蓝色闪光”。阿诺德得出结论说，它们是一种新式的带翼飞机。莫罗在采访报道最后总结说：“1947年的报道是一个历史性的错误。阿诺德先生最初的描述被人们遗忘，而‘飞碟’却成为家喻户晓的词汇。”
\n
　　最早把飞碟和外星人联系起来的，是美国亚利桑那的气象学家麦克唐那和美国西北大学的海克两人。他们在20世纪60年代中期提出，有些飞碟是外星人造访地球所乘坐的宇宙飞船。这个观点非常符合一般人爱幻想、爱猎奇的心理，立即成为新闻炒卖的热点，至今长盛不衰。
\n
　　半个多世纪以来，媒体对UFO的报道已经超过100万次，现在光是美国，平均每天就有200多起关于飞碟或外星人的报道，其中有10起左右抓住外星人、或者与外星人直接接触的报道。全世界就更多了。这些报道都有非常具体的时间、地点、人物、事件经过，很多还有目击者的照片、录音和访谈的录像等等。如果我们都相信这些报道，那么我们这个世界上外星人就太多了。随着我们国家一步步融入世界大家庭，我国的飞碟和外星人报道也逐渐多了起来，市面上现在有的书籍，多半还是翻译或编译或改写外国人的，其中相当多的故事是外国报纸上4月1日“愚人节”所编的愚弄人的“新闻”，我们有的作者不知道是真愚蠢，还是真想发财竟把它当做真事推销给我们。多数科学家都承认，我们现在的文明还是一个很幼稚的文明，宇宙、地球、人类……还有很多很多的奥秘是我们所不了解的，这就是我们还需要科学研究和科学家的原因。但是如果把我们不了解，不知道的事都归结到外星人头上，都用外星人来解释，那就离科学太远了。
\n
　　在新闻自由的国家里，出于商业目的，什么“新闻”都是可以制造的。飞碟和外星人常常被作为新闻题材进行炒作，半个多世纪以来，已经为各种报纸、电台、电视台、电影制片商、出版商创造了丰厚的利润，同时也把一个严肃的科学问题引导到了完全背离科学的歧路上。
\n
　　截至目前为止，世界上还没有哪一个严肃的科研机构或者严肃的科学家(注意，不是带引号的“科学家”)声称发现了外星人或者外星人的宇宙飞船——飞碟。
\n
　　当代最伟大的科学家和科普专家、美国天文学会行星科学学会主席、美国地球物理学会联合会行星研究会主席、美国科学促进协会行星协会主席、宇宙生物学的创始人卡尔·萨根，在着名的科普着作《魔鬼出没的世界》一书中专门讲到各种有关外星人和飞碟的报道的起源，他说：“我们经常被那些支离破碎、吹嘘得吓人的UFO(英文“不明飞行物”的缩写)的传说所缠绕，却很少听到编造者所受到的惩罚。这并不难理解：什么能够推销更多的报纸和书籍？什么能够得到人们更多的关注？什么能使人感到更有趣？什么能使我们打发令人难熬的时间？是真的坠毁的外星飞船，还是那些经验丰富的骗子在骗那些傻瓜兜里的金钱？是威力无边的外星人在耍弄人类，还是有人根据人类的软弱和缺陷而总结出的看法？”
\n
　　2001年03月10日，美国中情局首次大规模解密了859份秘密情报文件。这些时间横跨1947年至1991年的秘密文件，内容五花八门，但其中最让人感兴趣的却是美国中情局从20世纪40年代末一直到现在对UFO现象的研究。美国中情局对UFO现象50余年的研究结果证实：前期的UFO现象可能是前苏联政府为了制造美国社会混乱的阴谋；后期的UFO现象则是中情局绝密间谍飞机秘密实验导致的。一句话，UFO迄今为止尚没有证据表明其存在！
\n
　　2001年4月22日，英国报道，成立于1953年，鼎盛时期在全球各地拥有1500名会员，最多时每星期可以接到30份UFO目击报告的英国UFO(不明飞行物)部门，由于可供调查的线索日趋减少，日前已被宣布撤销。这从另一方面说明，随着公众科技素质的提高，人们对UFO事件的关注越来越少，越来越多的人不再把它和外星人联系在一起，而是更多的用自然科学观点看待它。
\n
　　通过对各种资料的推断，大胆猜测——其实所谓的“外星人”很可能就是未来人类，理由有下：
\n
　　1、在过去的几十年里，科学家已经对太阳系周围约80光年内的上千颗恒星进行了长时间的观测和搜索，但没有发现任何可能的生命痕迹。也就是说，外星人驾驶飞行器来地球，就算飞行器的速度达到光速，也得至少飞行80年才能达到地球。大胆推断，地球上的“外星人”很可能根本就和我们不处在同一个时期，而且就是生活在地球上；
\n
　　2、周围的“外星人”始终沉默，似乎故意在躲避人类的追踪，见到“外星人”或者UFO的人毕竟是极少数，这很可能是未来人类为了不扰乱时空秩序而遵守了一些严厉的规定，如果是外星人的话，他至少总得跟我们打个招呼吧；
\n
　　3、UFO就是时空穿梭器，也就是未来人类的飞行器。从目前拍摄到的UFO视频上来看，该飞行器具备反地球重力的能力，想必，速度超过光速是有可能，根据爱因斯坦提出的“四维空间”，物体速度超过光速就能进入时光轨道，穿越时空；
\n
　　4、百大慕等地方之所以经常出现船只失踪等怪异事情，因为这些地方就是未来人类的时空穿梭基地，他们在发射飞船穿越时空的需要巨大的能量，如果他们正往我们这个时代发送“UFO”飞行器，这些能量势必穿越时空影响到现在，如果此时恰好有船只等在该区域经过，就会导致船只进入时光通道进入其他时代；
\n
　　5、从不少的录象、照片上看到“外星人”和现在人类形体上差不多大小，而且也有眼睛、有鼻子、有耳朵、有手、有脚，和人类长的十分相似，人类是为了适应地球的环境而通过数亿年的时间进化过来的，如果“外星人”是别的星球的话，除非和地球环境极其接近，不然总不至于长得和人类这么相似吧；
\n
　　6、麦田怪圈是未来人类的恶作剧，就好比现在的人去旅游总喜欢在墙上大书“某某到此一游”。
\n
　　我的演讲结束了谢谢大家！
\n
    五年级:55550
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3928','72','
　　当春风吹绿大地，当百花无限娇艳的时候，做“五好小公民”的新风也随之吹遍了每个校园，吹进了你我的心中。在这美丽的花季，在祖国的大花园里，年少的我们就是祖国的未来。从现在开始就要以“五好”来完善自己行为，塑造美好的心灵。争做热爱祖国、文明礼貌、诚实守信、遵纪守法的小标兵。在学校我们要做好同学们的“小伙伴”。做文明环保的“小卫士”，在家里我们要做父母的“小帮手”，做勤于自立的“小主人。”我是爱国守法‘小标兵’“爱国，遵法”是每个公民应尽的责任。作为一名五好的“小标兵”，更应把国家利益放首位，以那些不为金钱，名利，地位所动，甘愿为国家抛头颅，洒热血，无私奉献的革命先辈为榜样。让我们的红领巾更加鲜艳照人。我是团结友爱‘小伙伴’俗话说：“众人拾柴火焰高”人与人之间的互相尊重与信赖是建立在互帮互助的基础上。只有大家团结一致，齐心协力才能凝聚成力量，才能让多彩的集体其乐融融，温馨快乐。我们在学校要团结友爱，互相帮助，尊重他人，做一个善于与人合作的“小伙伴”。
\n
　　我是环保节能“小卫士”地球是我们唯一的家园，我们只有一个地球“保护环境刻不容缓。人人节约资源，就能还自然一片绿色。我们青少年应挑起这个重担，节水节能，爱护公物、讲究卫生、保护环境、遵守秩序做环保”小卫士“给城市添绿，给心灵添彩。把绿色的希望播撒到城市的每一个角落，让祖国的天更蓝，水更清，树更绿。我是热爱劳动“小帮手”“劳动创造美好未来”。父母含辛茹苦地养育了我们，现在我们已经长大，就应为父母做些力所能及的家务，关心亲人、勤俭节约、热爱劳动，做父母的“小帮手”使自己在被爱的同时学会播撒爱，收获爱。我是自强自立“小主人”学习独立面对生活的经验与勇气。自强自立、迎接挑战，做好自己的“小主人”。现在做起、从自己做起、从身边的小事做起，让知荣明耻变成一种习惯，融入到我们的血液中，落实到我们日常的言行中。争做“爱国守法、明礼诚信、团结友善、勤俭自强、”的五好小公民
\n
    五年级:什神身深
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3929','72','
　　老师同学们：大家好！我要演讲的主题是仪态要大方！有些同学在仪表的姿态、风度方面，和大方的言谈方面做得不够好。上课发言，一定要流畅、大声。声音小的只有蚊子叫一样，那你到底是说给62位同学听还是讲给自己听啊？不流畅，有的同学一个”因为”要说不下五遍，下文还接不上去，让人听着累．你说得也累，这种感觉会让人受不了的！也是上课发言方面，有些同学伶牙俐齿，大大方方，站有站相，而有些同学就结结巴巴，忸忸怩溺，站没站相，首先让人看了就不舒服。其次会让人认为他没自信，不会有更多的耐心去听，即使他的回答再精彩。所以，姿态也很重要！风度，是表现在各个细节方面的，比如说：春秋游中午吃饭时，你大方的呈上你的美味佳肴，与伙伴们分享；别人碰倒你的东西时，你能不计较的拾起来，不与别人争论；别人撞倒你时，你对别人微笑，并告诉他你没事，宽容别人。如果你能做到这点，你就是一个有风度的人。仪态大方指的是仪态自然，要求仪态既要规则庄重，又要表现得得体实在。不要虚长声势，装腔作势。因为骄傲，使我对自己的人生对自己的未来期许颇高，使我在成长中顽强且坚持！
\n
    山东青岛大学路小学五年级:新加坡的柠檬
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3930','72','
　　春光明媚的3月正是万象更新的季节，沐浴在春风里，我们感受着万物复苏的清新气息，心中不由得产生了对生命至诚的热爱。
\n
　　记得在上周一的升旗仪式上，校长室的顾老师就已经向全校做了学雷锋的宣传动员，大队部在上周五也利用红领巾广播在全校同学间发出了学雷锋的倡议，向各班征集“学雷锋”感谢学校的金点子征集活动，同学们在征集活动中表现得十分踊跃。那么，今天中午大队部将安排学雷锋统一行动日，到时各班队将根据自定的方案开展活动，使每一位同学在实践活动中感受雷锋的服务精神，学会用自己的点滴行动回报爱我们的父母、老师、同学以及校园，真正学会感恩、体验生命的价值。
\n
　　其实每年只有一个3月5日，我们的学雷锋仅仅是3月5日这一天吗？当然不是的，我想告诉小朋友，我们在学习雷锋精神的同时，更要感谢雷锋，感谢他带给我们舍己为人的精神，感谢他带给我们整个社会和谐互助的氛围，我想，3月5日过去了，但是我们还将在今后的日子里，学会用感恩的精神去感谢、帮助我们身边的每一位亲人、朋友。再过两天马上又是一个节日了，对呀！3月8日所有妈妈、奶奶的节日。那我想我们大队部将开展“妈妈的吻——日记演讲大赛”，将推选优秀的感恩日记在红领巾广播里朗读，“我的出生证”书签制作展示大赛，并送给自己的妈妈等活动，让我们将学习雷锋的精神，延续在感恩的情怀中。
\n
　　亲爱的同学们，我们要感激父母的养育之恩，感激老师的教导之恩，感激朋友的帮助之情，感激校园里的一草一木、一桌一椅，感激食物、水和空气，感激我们身上的衣裳，感激孕育这一切的宇宙万物，感激创造这一切的劳动者！“那么，我们应该如何报答父母、感恩父母呢？”有的同学说：“我要买三房两厅的房子给爸爸妈妈住，我要买轿车带爸爸妈妈去兜风，我要买很多很多的补品给他们吃，我还要……”有的同学说：“我要考出好的成绩，将来找一份好的工作，报答父母的养育之恩……”不少同学认为向父母问候一声，帮父母倒杯水、打扫卫生等事情太小了，不屑一顾，他们表示长大后要做大事来报答父母的养育之恩。其实我们的爸爸妈妈并不祈求我们给他这些东西。其实很简单：感恩有时只需要一句问候、一个亲吻、一束鲜花、一个拥抱，甚至一句话，就能传递温情、表达爱意。想起一首名叫《感恩的心》的歌曲：“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己；感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜。”把这首歌送给大家，让我们都有一颗感恩的心。亲爱的同学们、老师们，让我们拥有一颗感恩的心。对抚育你的人心存感恩，因为他们使你体验生命，健康成长；对教育你的人心存感恩，因为他们使你摆脱愚昧，充满智慧；对关爱你的人心存感恩，因为他们使你不再孤单，享受快乐；对帮助你的人心存感恩，因为他们让你度过难关，跨越障碍；对接受你帮助的人心存感恩，因为他们让你领悟到生命存在的意义和价值……只要我们心怀感恩，我们便会发现，生活原来是如此的和谐和美丽！学雷锋榜样，做感恩少年，让我们携手迈进充满爱的季节，同学们，行动起来吧！
\n
    五年级:huang246
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3931','72','
　　零食可能是每一个学生们的最爱，甚至是成年人都对它痴迷。可是你们又有没有关注到过这些你们平时食不离手的零食的危害呢？让我们进一步去了解它，使我们学生不再受到它的危害。
\n
　　方法：分别访问大人和孩子们。
\n
　　结果：从调查的结果可以看出，大人明显地比孩子知道的多，了解的也多，自我控制欲也比较强。但从访问的学生中可以看出，明显的是说一套做一套，道理都懂，但真正做到的却寥寥无几。总是抵不住诱惑。
\n
　　结论：应该从小培养孩子的自我控制欲，尽量少吃零食，做到无忧童年。
\n
　　零食的危害：吃零食会影响我们一日三餐的饭量和胃口，乱吃零食会使我们的肠胃“不工作”而导致消化不良，还会增加脂肪和含糖量……
\n
　　关键词：零食、健康意识
\n
　　校园里，总是三令五申之后还是可以看到很多的同学们拿着一袋袋的零食明目张胆地吃着，随后的零食塑料袋便漫天飞舞了。虽说是学校中隔三差五教育我们，但有些学生却无所事事、若无其事地继续吃着。
\n
　　这些卖零食的摊位们还经常把学校附近的治安弄得很差。不仅如此，有时候还因此造成了严重的交通堵塞或交通事故，把附近居民搞得“民不聊生”。
\n
　　针对以上现状，我对大人们和孩子们的调查结果分析了。结果如下：
\n
　　二、对访问的分析（1）有许多人不喜欢零食，认为它很不健康，带进校园也很不卫生。很多孩子都会关心食品的卫生状况。（2）也有许多人对零食确实痴迷无比，似乎没了它就不能生活似的。（3）有将近一半吃零食的学生们因吃了零食而导致身体受到危害。（4）许多孩子还认为这些零食、膨胀物品对人体无害。
\n
　　三、调查结果分析：许多学生还是说一套做一套，还是经常控制不了自己的零食欲。究其原因，有如下几点：1、好奇心的结果有些学生看到另外的同学们在津津有味地吃着零食的时候，好奇心使他们也行试试它们的味道，不知不觉中迷上了零食。2、娇生惯养的结果。有些家长认为自己小时候很苦，吃不饱，非常艰苦地才走过这段路，于是他们不想让自己的孩子不受这些委屈，便给他许多钱，要他们自己另外也要温饱。3、撒谎的诱因有些学生们完全沉迷与零食，无法自拔。便想尽各种办法拿到钱。便向父母撒谎，说买另外用到的东西，但钱拿到之后却是拿去买零食了。
\n
　　四、友情建议：家长们也要做好自己的本职，早餐尽量自己给孩子做，而且要做一些有营养的食物，这样才能使他们在一天的学习中做到精力充沛、专心致志。
\n
　　学校以及周边的有关部门，也要有所措施，对学校周围的治安guǎn lǐ要加强，对那些卖零食的小商贩们实施治理，让他们不再卖这些危害人体的食物。学校也要积极配合，多多教育学生们不买零食，更不能吃零食，要说明零食的有害性。
\n
　　学生们更要自我控制，为了自己和他人的健康，杜绝零食，为自己和家人撑起一片蓝天！
\n
    浙江湖州长兴县雉城四小五年级:胡方成
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3932','72','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们，你们好！
\n
　　我是一个活泼开朗的小孩。今天，我要竞选的是纪律委员。
\n
　　幸福，不是有一间宽敞而又明亮的教室，同学们每天勾心斗角，我赢了，你输了；幸福，是所有同学互帮互助，团结友爱。
\n
　　当然，人无完人，金无足赤，大家我还有许多不足之处，希望大家给我指出来，我会虚心接受的。
\n
　　如果我当上了纪律委员，我一定会公平、公正地对待每位同学，也会真心地与每一位同学交朋友，要是你有什么困难，我也一定会竭尽全力去帮助你。
\n
　　万一我当不上纪律委员，我也不会气馁。我会更加努力，亮出自己的实力，让同学们看到另外一个优秀的我，真实的我，可爱的我。
\n
　　最后，我希望大家能够投我这宝贵的一票！
\n
　　谢谢！
\n
    五年级:洛小西
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3933','72','
　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家下午好！我是金湖小学五年级（2）班的李亚奚。今天我为大家演讲的题目是《勤俭节约、艰苦奋斗》
\n
　　延安精神是什么？它的答案有很多？
\n
　　对于我们小学生来说勤俭节约，不浪费、不挑食不就是一种延安精神吗？
\n
　　首先要从思想上崇尚俭朴。以勤俭节约为荣，以铺张浪费为耻，抛弃“家大业大，浪费点儿没啥”的思想。“历览前贤国与家，成由勤俭败由奢”。中华民族自古以来就有着勤俭节约的传统美德，勤俭节约也是一个永恒的话题。历史和现实告诉我们：一个没有勤俭节约、艰苦奋斗精神作支撑的民族是难以自立自强的；一个没有勤俭节约、艰苦奋斗精神作支撑的国家是难以繁荣昌盛的；一个没有勤俭节约、艰苦奋斗精神作支撑的社会是难以长治久安的；同样，一个没有勤俭节约、艰苦奋斗精神作支撑的家庭也是不可取的。
\n
　　在延安时期，毛主席的饭菜很简单：一小盒米饭，两菜一汤。毛主席总会把饭菜吃光，偶尔饭菜剩下时，他总会说：“给我留着，下顿热热再吃。”特别在1945年陕北遇到了大旱。毛主席与周总理、朱总司令等几位中央领导开完会，吃中午饭时，毛主席对警卫员说：“从明天起，我们几个人取消个人灶，听见摇铃就去食堂吃饭。”这就从中央领导开始事实节约了粮食。
\n
　　大家看，毛主席是多么节约啊！说到延安，我们都会感到分外亲切，油然而生敬意。这不仅是因为延安是祖国的革命圣地，而且，毛主席等老一辈革命家在这里培育了勤俭节约、艰苦朴素的延安精神，这可是我们的传家宝，是我们宝贵的精神财富。
\n
　　在座的各位一定从小就会背一首古诗：“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”。小时候我们就知道要节省一粒米，农民伯伯太辛苦，我们吃的每一口粮食都是用雨水和汗水浇灌的。千百年来勤俭节约的思想一直贯穿于中华民族的进步史中。古人有训“一粥一饭，当思来之不易；一丝一缕，恒念物力维艰”。即使在今天，人们越来越讲究吃穿，讲究档次，国家也鼓励消费。但我要说的是鼓励消费，更要严禁消费过程中的浪费，别忘了“以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻”，更别忘了“浪费是极大的犯罪”。勤俭节约至今仍然是我们应当树立的正确的荣辱观，人生观。我们不能仅仅把它当作一句口号，在当今时代“勤俭节约、艰苦奋斗”，被赋予了新的历史意义和使命。
\n
　　让我们从现在做起，从小做起，从生活的点点滴滴做起，弘扬延安精神，继承“勤俭节约、艰苦奋斗”的革命传统，让中华民族巍然屹立在世界的东方。
\n
　　谢谢大家，我的演讲到此结束！
\n
    五年级:李亚奚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3934','72','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我叫李佳琪，是五年五班的一名学生，我在这四年学习生活中，担任过语文组长、数学组长、英语组长等……那是因为我爱好广泛、成绩优异，在语、数、英三门课中，我最拿手的就是语文了。语文考试中常常名列前茅，作文更难不倒我，老师也把我的作文连连夸赞我对语文是那么地热爱，所以，我今天要向语文组长的位置冲刺！俗话说：“不想当将军的士兵不是好士兵，不想当干部的学生就不是好学生！”
\n
　　如果我竞选成功，我将严格要求自己：
\n
　　1。按时完成作业。
\n
　　2。对工作认真负责。
\n
　　3。主动帮助学困生。
\n
　　我会努力地成为老师的小助手，在保证自己优异成绩的情况下，给同学们做出榜样！
\n
　　如果我落选了，我还是会努力学习。改正不足。
\n
　　在此，我还是希望大家能够支持我，投出您宝贵的一票，谢谢！
\n
    陕西西安阎良区西飞第二小学五年级:李佳琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3935','72','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3936','72','
　　曾经有一股清泉，润泽心田；曾经有一阵和风，唤醒希望；曾经有那么一个人，在你遇到困难时，把手伸向了你。这份帮助，也许是一句小小的温馨话语，也许只是投来的一个小小眼神。感恩从来不是无缘无故存在的，我们感恩是因为曾经获得和索取过爱——那就是母爱。所以我们唯有报答，为她做点事，哪怕只是洗洗脚，擦擦桌椅，但我相信，这些微不足道的举动，一定能抚慰母亲那颗疲惫的心。
\n
　　我以前曾多次想过，我能为妈妈做些什么？她每天为我们一家人辛勤操劳，早晨出门上班，回来还要干家务，非常累，但她毫无怨言。我一遍一遍问我自己同样的问题，但始终没有答案。我真惭愧，在十一年里，我竟什么也没有为父母做过。最近我发现，鱼尾纹已悄然爬上了妈妈的眼角。于是，我决定为妈妈买一支护眼霜，在生日那天送给她，让她高兴高兴。
\n
　　一天，我趁着妈妈不在，拿出了平日好不容易积攒下来的零用钱，跑到商店里。各种护眼霜看得我眼花缭乱；售货员的介绍更加使我举棋不定。再伸手摸摸衣兜里折成长方形的50元钱，真是囊中羞涩。我想，如果买得太贵，我没有那么多钱，妈妈也会说我的。算了，和老板说明用意，希望能体谅一个想感恩养育她那么多年的妈妈的小女孩。果然，老板被我感动了。于是，我买了一个精美又实惠的护眼霜，拿着它，我兴冲冲地跑回家。
\n
　　到了妈妈生日那天，我做出很神秘的样子，把妈妈叫到屋里说：“妈妈，祝你生日快乐，永远年轻漂亮！”说罢，我像变魔术似的从背后拿出了那支护眼霜。妈妈先是一愣，然后把我搂进怀里，使劲亲了我一口。我看妈妈高兴得眼角里沁出了泪花……事后，妈妈逢人总是骄傲地说：“我生日那天，女儿给我买了……”妈妈为我付出了那么多，而我为妈妈只尽了小小的一点心意，妈妈就时刻挂在心上。父母为儿女付出了爱，他们同样期待儿女爱的回报和感恩，哪怕一丁点儿，他们也会感到欣慰。
\n
　　是的，也许以后的人生路我会走得坎坎坷坷，我愿我是一位画家，用浓墨重彩的画笔绘出一幅水墨画献给母亲；我愿我是一位诗人，用最华丽的辞藻，吟出一首多情的诗篇来赞美母亲；我愿我是一位音乐家，用最优美的音符，谱出一只母亲的赞歌讴歌伟大无私的母亲！
\n
　　啊，我无论身处何境，都不会放弃一种美德——知恩图报！
\n
    福建福州晋安区坊脚小学五年级:郑育林
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3937','72','
　　同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天能站在这里演讲，我感到十分激动，因为我演讲的内容是让我们像吴斌叔叔致敬。
\n
　　相信大家都和我一样永远忘不了5月29日这一天，就在这一天吴斌像往常一样，正行驶在高速公路上。突然一个铁块击中吴斌腹部，经过事后调查得知他的肺肠挫伤，肋骨多处骨折。同学们当时吴斌所受到的是何等的痛苦啊！但他仍不忘自己身后还有二十四名乘客，始终把乘客的安全放在了第一因此他用自己仅存的一点力量来换挡刹车，并停下车，直到乘客安全下车后他才倒下。同学们，他再受了这么重的伤时，居然还能做到这样，那是需要多大的毅力啊！可这毅力来源于他的责任心，正是这种责任心让吴斌把二十四名乘客的安全铭记在心！
\n
　　是啊！如果我们每一个人都有向吴斌一样的责任心，那就不会出现“三聚氰氨”假奶粉事件，也不会出现地沟油事件，同样也不会有“瘦肉精”事件。现在作为小学生得我们也要有这份责任心，而我们的任务就是好好学习，做一个让爸妈省心，让老师省事的好孩子。
\n
　　吴斌叔叔是我们全国人的楷模，也是我们的楷模，在此我向同学们呼吁：，让我们向吴斌叔叔致敬，让我们向吴斌叔叔学习，学习他那份责任心。他是那么伟大而又平凡。
\n
　　谢谢大家！2012年6月26日
\n
    浙江杭州北秀小学五年级:祝淼
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3938','72','
　　各位敬爱的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我很荣幸能站在这个庄严的演讲台上，竞选我喜欢的班干。俗话说得好：“不想当将军的士兵不是好士兵。”在本学期刚刚开始时，我尝试过竞选中队长，最后却以失败告终。那一次，让我清楚地认识到了自己离担当中队长还有一段距离。现在，又经过了两个月的历练，当我再一次走上这个我曾经跌倒的地方，我想说我要再一次向“中队长”一职冲刺！
\n
　　也许有些人会在暗地里笑话我：“这个梁柯柯真是不到黄河心不死，上次没竞选上，这次又来当炮灰！”没关系，我知道，面对中队长这份美差，班上早已有许多人虎视耽耽了。有个别人会这样想，也是情理之中。不过，我之所以三番五次地来竞选中队长，就是因为我认为我可以比历届中队长做得更出色。
\n
　　我虽然不及老中队长有经验，但我乐于助人、勤劳肯干、聪明机智、诚实守信。假如我可以如愿以偿，坐上中队长的宝座，我绝不会仗势旗人，而是会以身作则，争当学习的先锋，积极主动地参加学校组织的活动，全心全意地为同学服务：同学有疑难问题不会，我随叫随到，帮他细心指导；同学的文具丢了，我二话不说，立即伸出援助之手；同学之间产生了矛盾，我马上充当和事老……而且我也会尽心尽职地配合其他班干做好每一件事。竭尽全力地完成老师交给我的每一项任务。看见地上有垃圾，随手捡起来；见到植物口渴了，随时浇一下。为班级献出自己的微薄之力。
\n
　　当然，“金无足赤，人无完人。”我要是有哪些疏忽的地方，大家尽可以提出来，我一定欣然接受。
\n
　　给我一片天空，我将为它铺上耀眼的群星；给我一方土地，我将为它种上美丽的花丛；给我一次机会，我将把班建设得更好！
\n
　　请大家给我投上宝贵的一票吧！你的选择将成就一个优秀的中队长！谢谢，各位。
\n
　　竞选人：梁柯柯
\n
　　2012年3月22日
\n
    浙江杭州西湖区杭州市之江外语实验小学五年级:梁柯柯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3939','72','
　　暑假，这个词让人感到都么美好，可是我却听到了一则让我惊悚，害怕的新闻报道。
\n
　　相信大家最近也知道一则新闻报道吧，一位老奶奶在过马路的时候被一名公共车司机给撞了，然后肇事者逃跑了，那位老奶奶把司机给告上了法庭，但结果弄清楚以后，却发现，那位司机不是肇事者，而他是扶起老奶奶的那个人。难道那位老奶奶真是因为年纪大了而认不清人吗？难道说做好事也要付出代价吗？其实不是的，但人们在面临金钱的诱惑时，都有可能偏离正确的方向，请你假设一下，如果有一天你跌倒在马路上，你身旁是川流不息的人群，车水马龙，但却没有一个人来帮你，这将是多么可怕的情景！正如周立波所说，我们要做好事前，真的要买一个dv来录下来吗？如果当时那位司机在做好事的时候，没有街旁的摄像记录下来，那那位乐于助人的司机大叔是不是真的就被冤枉了？中国不是一直倡导做好使不留名吗？可如今却演变成了做好事不得不留名了，因为如果你没有证据，你就很容易被别人误以为肇事者了，虽然那位老奶奶后来给那位司机大叔赔礼道歉，还送给司机大叔一面锦旗，这件事情看似平静了过去，可这件事带给人们的伤害还没有完全平复。这让人们不得不对这件事心生恐惧。
\n
　　难道中国就此就没有人愿意帮助别人了吗？其实不是的后来记者去采访的那位司机，问他如果下次碰到这种事情，你还愿意帮忙吗？司机大叔说，他愿意，因为他相信，这个世界还是有好人的存在。我被这句话深深地感动了，是呀，这个世界毕竟还是有好人存在的，让我们去用爱来感化他人吧！
\n
    北京海淀区中关村第三小学五年级:李韧轩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3940','72','
　　尊敬的各位老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家上午好！
\n
　　为什么地球上沙漠增多而耕地？为什么世界经济发展的同时，却有那么多的生物要面临绝种的危险？为什么人们历尽艰辛，但还摆脱不了穷困的缠绕……
\n
　　一条条江河因污染而渐渐发黑了；一片片森林由于人类的愚昧而销声匿迹；一排排树木因砍伐而轰隆隆倒下了……这一切的一切，使全球人类面临危机。追溯历史，黄河曾是如此的慈祥，养育着无数黄土高坡的人们，它是中华民族的发祥地，可是由于连绵不断的兵戈战火，此起彼伏的大兴土木，成年累月的滥砍乱伐，祖祖辈辈的辟草开田，地贫；水浑；土地曾为人们创造财富和荣华，可是一旦当它失去绿色，就如同失去生机，失去生命一样，人啊，人你创造世界，该变世界，然而当你被愚味蒙上双眼，当你的私欲占据了心灵，你将要毁灭自己双手创造的一切，包括你自己。
\n
　　像海鸥呼唤白帆，像雄鹰呼唤青山，像孩子呼唤母亲，人们用带血的声音呼唤绿色，用子孙的名义呼唤大自然，迷茫的人们终于沉睡中清醒，开始用双手打扮自己的家园。爱护自己的生命，全国政府首脑，广泛重视起环境问题，并采取了有效措施。
\n
　　我的家乡是山清水秀的“鱼米之乡”，但在前几年，生态环境日趋恶化：太湖水质下降，绿色地区减少，工厂的浓烟滚滚不绝，废水昼夜不停地排泄。这些给江南的这颗明珠笼上了一层阴影。如今，在市政府的领导和全市人民的共同努力下，环保工作已取得显着成绩：第一座城市，污水处理厂一期工程已经竣工，实现了日处理城市的目标，绿化面积有所扩大。看着家乡这可喜成就，我发自耐心地笑了。环保，在人们心目中，再也不是那么无足轻重了，人们对它如此仰慕，如此钦佩，因为是它保护了绿色，因为是它教育了人们珍爱绿色，肩负着唤醒人们爱心的重任。
\n
　　春风化雨，终于，人们的努力结出了丰硕的果实，人类再也不因为自己的愚昧无知而毁灭大自然的恩赐，我闭上眼睛，啊，我看到了沙漠变成了草场，牛羊马群在这里欢跑，塞北清山绿水，江南水秀山明，充满了生机；看到了空中花园铺盖城市上空，点缀了人们五彩的生活。我也听见了！听见长江黄河的欢唱；听见了人们立志造福子孙后代的宏愿；听见了鸟儿在林中欢快地鸣叫……大地恢复了它的魅力，空气清新怡人；湖水清澈见底，森林郁郁葱葱。拘起一汪泉水，好甜啊！睁开眼睛，呈现在我眼前一片绿色，我多么希望梦幻成为现实。我相信，在不久的将来，我们将有绿色！
\n
　　我呼唤你——绿色！
\n
　　姓名：吴鸿雁
\n
　　2011年2月15日
\n
    北京石景山区涟源八中五年级:吴鸿雁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3941','72','
　　“别乱跑，注意安全。”这句叮嘱，一直回响在我的耳边。他就是最美司机——吴斌在关键时刻对乘客说的话。也是他留在人世间的最后一句话。他的一句话使在场的人无不感动。是呀，在1分零16秒里，他创造了一个生命奇迹。在这1分16秒里，他挽救了24条生命。
\n
　　2012年5月29日，吴斌在杭州某地的高速中正常运营着。突然，迎面不知从何飞来一块大铁皮。“哗啦”一声，坚硬的钢化挡风一下被铁皮击得粉碎，一块碎片顿时扎进了吴斌的肝脏，他猛然感到一阵剧痛。他想到了急刹，可是根据他多年的驾驶经验，急刹必然会导致翻车。自己和24名乘客无法自保。于是他一边刹车，一边用另一只手驾驶着方向盘紧急将车向停道上拐去。当一切安排妥当后他才咬着牙走下座位，忍着剧痛说：“别乱跑，注意安全。”之后乘客们为他打了120急救电话。他被送往了医院。
\n
　　他经历了两次大手术，但第二次因救治无效而离开了人世。出殡的那天，全城的人都来为他送行。道路被人们围得水泄不通，人们为这位平凡而伟大的司机痛哭流涕。这是人们发自内心的对英雄的敬爱。
\n
　　吴斌叔叔，请你放心，我们一定会向你学习，将你崇高无私的伟大精神永远传扬！
\n
    河南鹤壁鹤山区鹿鸣小学五年级:五年级4班常泓泉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3942','72','
　　人生如梦，一晃眼就过去了，而我们怎么样才能让这样的梦更有意思，变得更精彩呢？
\n
　　对，只有爱。只有爱才能让我们生命更精彩，而这又是什么样子的爱呢？
\n
　　有些人从小就失去了亲人的爱，在他们眼中，生命只因一点点爱就更精彩。
\n
　　也有些人为了追求幸福而不停的努力，在他们的眼中，生命因为追求幸福而更精彩。
\n
　　而我的爱和他们又不一样，友谊其实也是一种爱，这种爱是看不见的，只能用你的心去体会。它能在你伤心的时候安慰你，能在你孤单的时候陪伴你，不让你离开它。
\n
　　它如绵延的细雨滋润你的心田，有时候你会因为有它而感到自豪，也有时候你会因为失去它而后悔。
\n
　　友谊会陪你走完人生的道路，陪你跨越障碍，在你需要的时候默默的出现，给你力量。
\n
　　这就是我的爱，也就友谊的爱，珍惜你身边友谊的爱吧。
\n
    河南鹤壁鹿鸣小学五年级:五年纪4班常泓泉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3943','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好，今天，我之所以走上这个竞选班长的舞台，是因为我对自己的能力有足够的信心，相信自己一定能够成为班长。
\n
　　我叫马哥，是一个兴趣广泛的学生。我会唱歌，能打篮球、踢足球，能将乒乓球玩弄于掌中。我想，现在有个别人学习不好。如果我当上了班长，我会实行“三方政策”：第一，从学生学习兴趣入手，许多同学现在上学就像进监狱，要是能使学生在课间十分钟带游戏棋、游戏纸牌，学生的兴趣必定会变得深厚起来，学校就会成为学生梦牵魂萦的天堂；第二，既然有了学习兴趣，当然也要端正学习态度，到学校不是来玩的，是来学习的。许多学生来学校竟然带上MP3、掌上游戏机等。还有些人虽然不带游戏机，但经常拿着几十块钱来抽奖。如果规定学生一天只能带一块钱，并及时没收游戏机等玩具，让学生一心一意地学习，那么，学习成绩肯定会上升；第三，在校园里，我们时常看到这样的画面：几个高年级学生将低年级驱逐出篮球场，这时老师来了，高年级学生抱头鼠窜。这件事看起来微不足道，实际上却有着恶劣的影响，那些高年级的人欺负惯了，就会变得傲慢无礼，渐渐学会抽烟打架，断送了他们的未来。而被欺负的人会十分恼火，等升入高年级后再抢占低年的地盘……这样就会恶性循环。而如果我当上了班长，我会在体育课或活动课时，使他们安分守己地在操场上活动，并将他们规划在没有人的范围内。
\n
　　我的演讲完毕。
\n
    广东珠海香洲实验学校五年级:骆马哥
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3944','72','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　在今天的竞选活动中，我想继续竞选语文组长这个职位。我从二年级到五年级，就一直担任语文组长。语文组长能guǎn lǐ好自己的组员，能收发每天的作业，帮老师减轻负担，是老师的得力助手。
\n
　　竞选语文组长，我有很多优势。首先，我足足当了四年的语文组长，有丰富的经验。更重要的是，我特别喜欢语文，而且语文成绩也很优。在我继续保持职位的时候，我会发扬过去的有点，弥补既往的缺点，认真履行一个语文组长的各项职责：一、按时完成各项作业，做到书面整洁，在全组起模范带头起作用；二、督促组员保质保量做好作业，并在规定的时间内把全组同学的本子收齐；三、严格按照老师的要求发放作业，做到不错不漏。总之，我会尽最大的努力为你们服务，并希望在我这个组长的带动下，你们学习得更踏实更开心！
\n
　　当然，金无足赤，人无完人。在工作中，我肯定有疏漏或不妥的地方，恳请大家指出来，我保证接受并努力更正。同学们，相信我，请投上你的手中的一票。我会用行动证明：你们绝对没有错！
\n
　　谢谢大家！
\n
    广东中山华辉学校五年级:刘露茜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3945','72','
　　各位评判老师，各位老师及同学们，大家早上好。今天，我要分享的题目是《谈礼貌》。
\n
　　礼是人类的行为的规范，表现一个人的教育修养。
\n
　　如果在社会上，人人都不谈礼貌，做儿女的不孝顺父母，做学生的不尊敬教师，做国民的不互相忍让，这个社会甚至国家，肯定是秩序大乱，鸡犬不宁。为了避免这种情况在我们的国家发生，礼貌就扮演着重要的角色。
\n
　　礼貌可以维持人与人之间的感情，让大家和睦相处，相亲相爱。它的作用，就是使人与人之间，依照亲疏，辈分在各种关系中，采取适当的态度，使彼此相处融洽。例如在家里，父母和兄弟姐妹之间的感情，就是靠礼貌维系。年幼的尊敬年长的，年长的爱护年幼的，不为小事而争得面红耳赤或翻脸，可是一个家庭充满“爱”。我们谈礼貌要讲求内外合一，才能做个真正有礼貌的人。
\n
    广东深圳福田区园岭小学本部五年级:冯宝怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3946','72','
　　敬爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！我想对你们说：“你们辛苦了！”没有你们就没有我的今天。
\n
　　当我还很小的时候，你们花了很多时间教我用勺子和筷子吃东西，教我穿衣服、绑鞋带、扣扣子，教我洗脸、教我做人的道理……
\n
　　世上最大的恩情，莫过于父母的养育之恩。值得我们用生命去珍爱，用至诚的心去感激，用切实行动去报恩。
\n
　　“羊有跪乳之情，鸦有反哺之义”。而人也应有尽孝之念，莫等到欲尽孝而亲不在，终留下人生的一大遗撼，要想将来不后悔莫及，从现在就要从身边的小事去感恩父母，回报父母。回报也不一定非的是物质上的回报，更多的是精神上的、情感上的。就算是远渡重洋、留学海外，我们时刻要怀揣着一颗感恩的心。正如世纪老人巴金所说：“我是春蚕吃的桑叶就要吐丝。”春蚕付出了，也获得了，得到的却是人们的赞美与钦佩。
\n
　　曾记否，父母将你我捧在手心，含在嘴里，因为我们是父母手心里的宝；曾记否，父母把无私的爱奉献给了我们，因为我们是父母的结晶，是爱的延续。
\n
　　曾记否，你讨厌父母的唠叨，无意间，你和父母之间产生了隔阂，可是总要等到失败后，才知道父母讲的都是金玉良言。曾记否，翅膀还未硬的你，却想摆脱父母，展翅飞翔。可是总要等到自己受伤后，才知道父母的怀抱是最温暖的避风港。
\n
　　我不是诗人，也不是歌唱家，既不会用精湛的词藻来赞扬父母，也不会用唯美动听的音乐来歌赞父母，我只能用点滴行动来感恩父母。生活中，你为父母做的每一件小事，其实都是在感恩父母。曾听说一个非常有趣的故事：一户家庭的三个儿女每天必做的事是写一封感谢信，其中的内容确是诸如“昨天爸爸买的匹萨饼真香”，“妈妈给我讲了一个非常有趣的故事”之类的简单句，我心头一震，原来他们给父母写信，不是因为父母帮了他们多大的忙，而是记录下他们幼小的心灵中感觉到幸福的一点一滴，他们也许不知道什么叫大恩大德，只知道对美好的事物心存感激。听了这则小故事，有没有触动你的心灵，如果有，从现在起，当父母为你呕心沥血时，对父母道上一句“谢谢”！当父母疲劳时，为他们到上一杯浓茶，帮他们捶捶背；当父母生病时，躲在病床前陪陪他们，陪他们多说会话；当你远在他乡时，给父母打上一个电话，捎上一句祝福……
\n
　　风中的风铃再次响起，似乎在奏响一首感恩之歌，感谢父母的唠叨/因为他们是为了让你少走弯路/感谢父母的鞭策/因为他们是为消除你前行的障碍/感谢父母的斥责/因为他们是为了助长你的智慧/感谢父母赋予我们的一切，让我们用生命去珍惜，用感恩的心去呵护。
\n
　　让我们行动起来，点点滴滴，感恩父母！
\n
    辽宁沈阳法库县三面船镇中心小学五年级:129219
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3947','72','
　　老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天演讲的题目是——保护野生动物。
\n
　　大家都认识熊猫，它们既可爱又机灵，不但淘气，还会自我保护。
\n
　　熊猫很机灵。它经常让小林鼠自己跑出来让它吃，当然也会使用一些计策。
\n
　　它还很淘气。有时，它趁猎人不在家，大摇大摆地闯进去，偷吃猎人的野味。吃完了，还把勺子仍得远远的，甚至把锅挂在树杈上。
\n
　　当敌人来时，它能很好地保护自己，不被敌人吃掉。
\n
　　但是，现在，像熊猫这样可爱的野生动物也越来越少了，豚鹿、梅花鹿那样的之前在小山坡上就能看见的动物，现在早已不见了踪影。
\n
　　朱q、金雕、白鹤这些华丽、美丽的鸟儿们，在几亿年前曾经数不胜数，但现在只能在动物园里才能见到它们的美丽的模样了。
\n
　　巨蜥、扬子鳄、蟒，这些动物虽然很危险，但也是重要的野生动物物种，对自然界的生态平衡也起着一定的作用。
\n
　　说到这儿，你们想到了什么呢？我们不能因为他们的肉美味，就随便乱杀。它们可怜，是因为它们的兄弟姐妹越来越少；它们害怕，是因为自己有被杀的风险；它们生气，是因为我们的过度开发，它们的领地已经越来越小了。
\n
　　从现在开始，不要再乱杀野生动物！从现在开始，不要再大量开发森林！不要再破坏动物和动物的家园吧！
\n
　　谢谢大家！
\n
    北京海淀区中关村三小五年级:徐瑷桐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3948','72','
　　三月，我们沐浴在春风里，我们感受着万物复苏的清新气息，心中不由得产生了对生命至诚的热爱。此时，我想我们都会想起一个平凡、朴实而又伟大的名字——雷锋！雷锋，一个普通的共产主义战士，虽然只活了短暂的22个春秋，但他平凡而伟大的事迹都闪烁着灿烂的光芒！他在我们心中竖起了一座高高的丰碑。雷峰说：“人的生命是有限的，而为人民服务是无限的，我要把悠闲的生命投入到无限的为人民服务中去！”他说到并且做到了！
\n
　　现代社会飞速发展，物欲横流，唯利是图的人数不胜数，所以当提起“学雷锋”，会有人发笑，大概他们在心中不屑：这都什么年代了，还学雷锋呢！有什么用，真是十足的傻子！也许“雷锋精神”在他们眼里算不了什么，可也正是在同样的社会里，依然有像“雷锋”一样舍己为人、大公无私的人，而且越来越多的外国人也都在学雷锋，这不得不引起我们的反思。“雷锋精神”并没有在人们心中完全消逝。我认为，现在有太多的人为金钱失去了自我，失去了良知，所以“学习雷锋”的接力棒应该牢牢的紧握在我们手中。“雷锋精神”与我们一生都是有用的，“雷锋精神”永远不会过时，它是人与人之间和睦相处的基本原则，它是创造美好社会的基础，它是每一个人应具备的良好素质。
\n
　　今年是毛泽东主席“向雷锋同志学习”题词发表49周年。三月，又是我们学雷锋的传统月。三月五日，又是一个学雷锋日。我们应该怎样发扬雷锋精神呢？根据我校实际情况，我向同学们发出以下倡议：
\n
　　第一、学习雷锋的奉献精神。在班级中，要从我做起，从小事做起，积极主动的干好分内工作。在班级事务中，不计较个人得失，不拈轻怕重，有一份热就应该发一份光。
\n
　　第二、学习雷锋的助人为乐精神。在学习和生活中，对待身边的同学，要有爱心，热心帮助身边有困难的同学。要热情关心老人和生活不便的人，向他们伸出援助之手，争当爱心小使者。
\n
　　第三、学习雷锋的集体主义精神。要自觉遵守学校规章制度，严格遵守《小学生日常行为规范》和《小学生守则》。
\n
　　第四、学习雷锋的钉子精神。在日常学习中，要积极专研科学文化知识，上课专心听讲，积极动脑，踊跃发言，主动及时地完成老师布置的作业。作业字迹端正，符合规范，遇到疑难问题能向老师请教，争当勤奋好学、勇于创新的好学生。
\n
　　同学们，让我们携起手来，共同努力，学习雷锋，从点滴小事做起，做一个新时代的“小雷锋”！
\n
    广西百色凌云县凌云一小五年级:程晨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3949','71','
　　我们的校园，光荣辉煌，我们曾被自治区厅长评为“2010”放心食堂。被巴彦淖尔市评为市级：“2010”安全宿舍。
\n
　　学校曾开展过篮球班·作文班·舞蹈班·电脑班·美术班·足球班……许多兴趣班。学校为了让我们更好学习，运动，朗诵，按了塑胶跑道，篮球场，乒乓球桌，树，花，草……最让我喜欢的莫属校园的“妈妈和他的孩子了”（杨树和小草）
\n
　　春天，那高大的杨树，和小草就像无暇的翡翠，从梦中醒来。就像孩子要上学去了。
\n
　　夏天，同学们下了课，买上根雪糕，热的直往杨树下躲，杨树像是小草的母亲，跟像是同学们的妈妈。那小草还是那么绿。
\n
　　秋天，杨树叶子枯黄了，小草也渐渐入睡，等待春天的到来。一片片枯黄的叶子，被同学们拔掉树叶的根，玩起了“拔老根”的游戏。
\n
　　冬天，校园白雪一片，就像白雪公主来了一样。小草和杨树·校园融合了一起。小鸟也在树枝上“唧唧，喳喳”的叫着。
\n
　　真是“校园四季美如画，一季要比一季美”。
\n
    内蒙古巴彦淖尔乌拉特中旗第二小学五年级:薛温翰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3950','71','
　　济南南依泰山，北跨黄河，地处鲁中南低山丘陵与鲁西北冲积平原的交接带上，地势南高北低。地形可分为三带：北部临黄带，中部山前平原带，南部丘陵山区带。境内主要山峰有长城岭、跑马岭、梯子山、黑牛寨等等。山地丘陵3000多平方千米，平原5000平方千米。最高海拔1108。4米，最低海拔5米，南北高差1100多米。
\n
　　气候。
\n
　　自清朝后期，济南便产生了资本主义的萌芽。济南是中国近代史上第一个自开商埠（1904年），主动进行资本主义化的城市。
\n
　　济南自然风光秀丽，自古素有“泉城”之美称，被中外人士赞誉为“世界泉水之都”。尤以趵突泉、黑虎泉、五龙潭、珍珠泉四大名泉久负盛名，自古享有“家家泉水，户户垂柳”之誉。济南拥有的泉水之多，流量之大，景色之美，独步天下。这些泉，纵横分布，错落有致，既有趵突、黑虎、珍珠、五龙潭四大泉群，又有郊区泉群，誉称72名泉。趵突泉为72名泉之首，泉水分三股而淌。泉北有宋代建筑“泺源堂”，西南是明代建筑“观澜亭”，池东为“来鹤桥”，桥南立木牌楼，横额上书“洞天福地”、“蓬山旧迹”。清高宗乾隆南下游览，观趵突泉后大为兴奋，当即题“激湍”，封“天下第一泉”，留《趵突泉游记》石刻碑文。趵突泉东北侧有金线泉。泉中金线忽隐忽现，弯曲多变，明亮有光，奇妙有致。金线泉以东为漱玉泉，绿柳飘指，清水碧波，金鱼戏水，十分优美。泉北，有幽雅恬适、翠竹婆娑的“李清照纪念堂”。漱玉泉东北，峡壁下奇石峭立中，马跑、浅井、洗钵泉等，似绿带携为一体。黑虎泉在金线泉东，深凹如洞穴，泉水汩汩上涌，幽深清澈，绿如翡翠，清似琼浆，叮咚过洞前石雕虎头三个，飞溅于方池。附近有琵琶泉，常年流水淙淙，似琵琶乐声不断，又有九天泉，似九天仙女梳洗，花莲泉，似亭亭玉立出水芙蓉等14处美泉。72名泉，千百年来，有的新生，有的湮没。众泉如翡翠在济南大绿毯上镶嵌，日夜叮咚，光彩闪耀。众泉汇流成的大明湖与周围的千佛山、五峰山、灵岩寺云山等构成了“一城山色半城湖”的独特风光。湖光山色在这里得到了最好的结合，这就是有“泉城”之称的济南。
\n
　　秦始皇建立郡县制时，今天的济南地区属于济北郡。汉初，设立济南郡，含义为“济水之南”，是地理方位形成的地名。济水即俗称大清河，古济水（音己，三声）发源于现河南省济源市，流域大致相当于现在的黄河山东段。后因黄河改道被其夺取河床，成为了黄河下游的干流河道。而济源、济南、济阳、济宁等地名还是保存了下来，济南由此得名。自明朝以来，济南一直是山东省省会。1929年7月设立济南市。1948年9月，中国人民解放军解放济南，设“济南特别市”，相当于现在的直辖市。1949年5月，复称“济南市”至今。
\n
　　济南的泉水不仅数量多，而且形态各异，精彩纷呈，有的呈喷涌状，有的呈瀑布状，有的呈湖湾状，众多清冽甘甜的泉水，从城市地下涌出，汇为河流、湖泊。盛水时节，在泉涌密集区，呈现出“家家泉水，户户垂杨”、“清泉石上流”的绮丽风光。早在宋代，文学家曾巩就评价道：“齐多甘泉，冠于天下”，元代地理学家于钦亦称赞说：“济南山水甲齐鲁，泉甲天下。”清冽甘甜的泉水是济南的血脉，赋予这座城市灵秀的气质和旺盛的生命力。同时，济南的城市发展、历史沿革、民风民俗也与泉水密切相关，形成了独特的泉水文化。
\n
    江苏南通通州市实验小学五年级:917528233
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3951','71','
　　大自然赐给我们一份珍贵的礼物：春天。她艳溢香融，用无穷的魅力锁住了大自然的美妙风景。
\n
　　杏树上的百灵鸟叽叽喳喳地议论着，显得杏花更加美丽动人。杏花重叠的花瓣多么轻巧，如同透明的白纱裁叠，又均匀地敷上淡淡的胭脂。在姹紫嫣红的春天里，她没有把自己打扮得分外娇艳，而是静静地开放在可爱的春天里。那么淡雅，东风怎么也挡不住她那独特的风骨。
\n
　　梨花染着夜月的银光，海棠半含着清晨的雨露，美丽的春光一直延伸到小河边。细柳垂下发丝，在醉人的春风中展现自己纤细的腰肢，炫耀着自己精神焕发的容颜。东风似乎对桃花格外怜爱，让它开满枝头。这繁花从树枝开到树梢，密密麻麻，不留一点空隙，阳光下就像少女的长发，密，多，美。轻轻摸一摸，再凑上去闻一闻，呀！那柔软的感觉真是妙极了，那淡淡的香味令人心旷神怡。
\n
　　突然，桃花点了点头，树枝被压弯了，原来是春雨在嬉戏。春雨沙沙的洒向大地，它是花的伴奏，草的伴舞，树的琴弦。春雨融进小河里，泛起层层涟漪，哦！那是小河俏皮的笑容，它正和着春雨的旋律，小鸟的啼音，唤醒沉睡的大自然，净化我们的心灵……哦！我明白了，春雨
\n
　　是大自然的使者，像一杯美酒，不经意间便陶醉了我。这真是“随风潜入夜，润物细无声。”啊！
\n
　　春雨渐渐收住了脚步，淡红色的阳光从云中探出头来，照得花瓣上的水珠小巧可爱，晶莹剔透。阳光下每一处景物都那么协调：蓝天白云，绿水青山，红花绿叶……春日的阳光让万物生机勃勃。
\n
　　姹紫嫣红的花儿，温暖和煦的阳光，绵绵醉人的春风，淅淅沥沥的春雨，都是大自然赋予我们的惊喜，都是春天带给我们神奇而又美妙的礼物。
\n
    海南 海口&&海南省海口市滨海小学五年级:吴淼D
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3952','71','
　　我在三峡库区峡口港左岸的一所学校读书，我无比喜爱这所学校。我们在校园愉快的学习生活，这里有我的启蒙，我的童年，我的快乐，我的成长，它已经成为了我记忆中不可或缺的一部分。
\n
　　我们的校园像一座大花园，美极了。走进校园，映入眼帘的是两个花坛，花坛里的花草形成七种颜色，叫做“七彩阳光”，这种造型把教学楼前点缀得分外绚丽多姿。操场两边是半圆形的花坛，种有茶花、白玉兰、桂花、龙爪槐，不同的季节，开着不同的花，真舒服。
\n
　　春天，“深山含笑”开花了，整个树上全是花，没有一片叶，花片一片一片地掉到花坛里，没有了，叶子从花的根部生发出来，一天天长大，树越来越漂亮；桂花在春天也换起新衣服来，特别有趣的是，桂花发出来的嫩叶是红色的，越长越淡，当长到快有老叶那么大的时候，叶子却绿得发亮。
\n
　　秋天，每当我们开运动会的时候，操场上10余棵桂花散发出香气，使运动会也带上了迷人的气息。冬天，茶花开了，红茶花红得似火；白茶花白得似雪。
\n
　　教学楼更是迷人，崭新的四层楼房，宽敞明亮的教室里装有一流的交互式电子白板，崭新的升降课桌凳，水磨石地面，坐在里面，真舒服。老师常常对我们说：“你们虽然是农村的孩子，却赶上了好时候，正在享受改革开放的成果你们要全面发展，将来做祖国的栋梁。”
\n
　　你说，这样的校园我能不爱吗？
\n
    湖北 宜昌 兴山县&&峡口小学五年级:邹霜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3953','71','
　　我家的小院是一个小小的四合院，显得有些陈旧了。院中的桂花树是我们的季节使者，也是我们的风向标，看到那树叶的摇动，就知道吹的什么风了。我们小孩子特别喜欢在桂花树下玩。
\n
　　看，院边的小花开了，桂花树也抽出了嫩嫩的绿芽，那翠绿的颜色仿佛要流下来似的。小草也探出头来凑这春天的热闹了。在这样的境界里，我们总想高歌一曲，表示满心的愉快。小猫追逐着花间的蝴蝶，也在感受着春天的无限乐趣。我迷恋着春天的小院！
\n
　　院下池塘的荷花开了，一朵朵荷花就像姑娘的脸蛋，粉嘟嘟的。一片片荷叶既像小鱼的大伞，更像姑娘的围裙。“毕竟西湖六月中，风光不与四时同”，小院的夏天都浸在荷香中，泡在荷韵里，再加上浓绿浓绿的桂树叶的陪衬，真个是好一幅小院荷花图。我欣赏这夏天的小院！
\n
　　秋姑娘披着绿绿的桂花叶，带着淡淡的幽香飘来了，真叫人陶醉。白天，我感受着摇花乐，品味着桂花雨；夜里，我们又在桂花树下，听大人们讲婵娥、讲吴刚，讲月中的桂子。小院的秋天，虽说“荷尽已无擎雨盖”，但那桂花的馨香飘在风中，飘在心里，好舒服！我又陶醉于秋天的小院了！
\n
　　冬天，好多树都黄叶落尽，光秃秃失去了生机，但桂花树却绿叶丛丛，还一簇堆在另一簇上面。下雪了，每一片叶子厚厚的、白白的、绒绒的。我们使劲一摇，那积雪便哗哗地落下来，我们伸手捧着，仰面接着，在桂花树下堆雪人、打雪仗……我好喜欢冬天的小院！
\n
　　小院，我爱你！虽然你有些陈旧，但你把我的童年生活编织得绚丽多彩！
\n
　
\n
    四川 泸州 合江县&&自怀镇关口实验学校五年级:赵芳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3954','71','
　　家乡的美，是自然的美，是随心所欲的美。
\n
　　在鸟儿清脆的歌声中，一朵朵花骨朵裂开了小嘴，野花野草迫不及待的探出了小小的嫩绿的头。春姑娘迈着轻盈的步子来了。农民伯伯开始忙着播种洋芋，一颗颗的洋芋籽被农民伯伯仔细的埋在肥沃的泥土中，也就翻埋下了他们一年的希望。
\n
　　夏天到了，花草树木长得更加茂密了，树叶密密麻麻的连一点缝隙都看不见。天气炎热了，我们小孩子从树上折下一枝枝树枝，编成凉帽，再插上几朵亲手采摘的野花，顿时似乎清凉无比，我们的心也走向了童话的世界。
\n
　　秋天是非常美妙的，落叶随着秋的来到，翩翩起舞，像一个点缀星星的纱裙。果树上挂满了诱人的水果，你看那黄澄澄的杏子，鲜红的樱桃……散发着成熟的、诱人的香味。农民伯伯也开始挖掘听他们播种的希望，一个个娃娃头般大小的洋芋全被刨出来，看着满地的洋芋，农民伯伯高兴地嘴都合不拢了。真是“春种一粒粟，秋收万颗子”，即使那一张张黧黑的脸，也掩饰不住那灿烂的笑容。
\n
　　冬天是白色的乐园，田野里充满着孩子们的欢声笑语。雪地里，小男孩们在打雪仗，“嗖—”一只雪球飞向他，他也不甘示弱，送给对方一颗“手榴弹”。女孩子们也不闲着，你看她们在堆雪人，圆圆的大肚子，胖胖的头，圆锥形的小鼻子，一对乌黑明亮的大眼睛，戴上帽子，再按上一双手，显得栩栩如生。冰面上一群孩子在滑冰，你看他一个脚朝天，一阵阵欢声，在孩子们的笑声中，农民伯伯们说着“瑞雪兆丰年，明年要枕着馒头睡了……”
\n
　　啊！这四季诱人的家乡！
\n
    甘肃省定西市安定区大庄小学五年级:喜佳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3955','71','
　　踏……踏……
\n
　　伴着轻盈的脚步，她快乐地走来，给柳树披上嫩绿，给大地画上彩妆，给人们送来温暖。
\n
　　她就是春天。
\n
　　春天最好的标志是绿草、鲜花和嫩叶。在我们学校的操场上，小草探出了头，用手轻轻抚摸它们，就像一块玉一样，光滑而有质感。
\n
　　春天最好的感觉是风。春天的风无比的柔和，不像冬天那样寒冷。炎热的时候，它送去凉爽；寒冷的时候，它送去温暖。
\n
　　春天最好玩的是动物。每到春天，许多动物都相继苏醒过来，我家有只小乌龟，醒了之后就一直爬，好像有用不完的精力。有一次我去朋友家玩，回来时乌龟不见了，原来它躲到床底下玩去了。
\n
　　春天不只是草木花开，她还带来了快乐。
\n
    湖北省宜都市实验小学五年级:李立人
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3956','71','
　　大自然真是个神奇的魔术师，春夏秋冬，风云雷电，都是他的杰作。在大自然的变幻中，我的家乡一年四季都那样富有情趣，那样美丽迷人。
\n
　　春姑娘奉了大自然的旨意，提着姹紫嫣红的花儿，来到我的家乡。田野绿了，树林绿了，小草长了，花儿开了。春姑娘纤手一挥，春雨淅淅沥沥地下了起来，好似玉皇大帝不小心洒落的琼浆，又如蟠桃会上飞溅的玉液。在春雨的滋润下，家乡充满了勃勃生机。
\n
　　春姑娘刚刚离去，夏娃娃随后到来。那一朵朵莲花，开满了池塘。一阵风吹来，很远都能闻到那独特的清香。那一张张大大的荷叶，犹如一把把绿伞。下雨了，匆忙行走的路人，谁都可以“借”一把来挡风遮雨。
\n
　　一身秋装的秋姐姐给我们带来了金色的秋天。大雁飞了，枫叶红了，菊花开了，秋虫叫了，这一切，真让人陶醉。在这样的境界里，组令人心动的，还是那金黄的稻谷、硕大的果实。“春种遍地绿玉，秋收满仓黄金”，这副对联的含义，在秋天里得到了最完美的诠释。
\n
　　冬爷爷来了，家乡飘起了漫天的雪花。那一片银装素裹的世界，真叫人惊叹。我们小孩子在雪地里堆雪人、打雪仗、滚雪球……甭提多快乐了。
\n
　　我的家乡是个美丽的地方，在大自然魔术师的“魔法”里，一年四季不断变换着色彩！我的家乡真美！
\n
    四川省合江县自怀镇关口实验学校五年级:赵芳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3957','71','
　　晚饭后，心情有些烦躁。于是，我决定到我的“世外桃源”——荷塘走走。
\n
　　我的荷塘可美了。两边既有芝兰相衬，也有垂柳相依。野花七八种，虽在夏天，但还开得如春天般热烈。朵朵都鲜艳无比，各有色彩，我在心中把它们想象为“七仙女”。垂柳有长长的枝条，嫩嫩的柳叶，一枝枝一条条的，宛若姑娘的辫子，整株柳树也就像个仙女了。微风中，婀娜的舞姿是那样的美丽自然。有两三枝特长的垂在水面上，划出粼粼的波纹。
\n
　　荷塘中，荷花亭亭玉立，像娇羞的少女，满脸绯红，微微含笑，虽没有牡丹的富贵之态，也没有玫瑰的炫目之姿，更没有桃李的争春之势，它是那样的清纯、端庄与矜持。荷叶，像撑开的一把把绿伞，有的轻浮于水面之上，有的挺立于碧波之中，似层层绿浪，如片片碧玉。我想，如果把荷花比作舞女，荷叶便是她的围裙，塘面即是舞台了，那荷花正向我展示优美的舞蹈呢！
\n
　　一弯新月，不知何时悄然升起，银辉飞洒，万物迷蒙。虽然映在水面的月光并不均匀，但光与影有着和谐的旋律。一阵蛙声传过来，凑成一曲立体的歌。
\n
　　此时，我心中的烦躁早到九霄云外了，有种说不出的清爽。“我像只鱼儿在你的荷塘……”我真想变着一条小鱼，在荷塘里躺着，游着！我爱你，我的荷塘！
\n
    四川省合江县自怀镇关口实验学校五年级:杜莉莉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3958','71','
　　冬爷爷用百宝袋把袋凛冽的寒风、洁白的雪花收回去了；温暖的春风、贵如油般的春雨被春姑娘播撒到世界的每一角落。明媚的春风向人们吹来，人们脱去了笨拙厚重的棉衣，使人精神抖擞，焕发斗志。
\n
　　在这个春意盎然，春暖花开的季节里，春姑娘的到来，使这个美好的季节感到更加生机勃勃，春姑娘提着篮子，来到大森林里，播下了希望的种子，大树伯伯，小草哥哥，花儿妹妹高兴地向春姑娘道谢。
\n
　　春姑娘又来到小河边，费了九牛二虎之力，终于凿开了河上的坚冰，河水弟弟快活的向春姑娘连声道谢，然后，就向远方的大海奔流而去。
\n
　　春姑娘来到了村庄，看到了干旱贫瘠的土地，想到了农民伯伯的收成，春姑娘不经连声叹气，她只好请来了雷公公和雨姑姑，请求他们为这里下一场雨，他们爽快的答应了，农民伯伯们连声的向雷公公和雨姑姑表示感谢，谢过他们，又谢谢春姑娘。
\n
　　春姑娘驾着云朵来到了动物的王国，唱起了动听的歌，冬眠的动物都苏醒了，它们谢过春姑娘，各自去忙它们的活儿了。
\n
　　我们赞美春天、我们歌颂春天、我们拥抱春天，因为我们爱春天！
\n
    站前小学五年级:马欣芳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3959','71','
　　在我家门前，那棵无名树上开了几朵“天女花”（我自己给它取的名）。因为，她们是那么洁白无瑕，五片比荷花略小的白色花瓣配合得天衣无缝。
\n
　　星期天我出门散步，闲来无事走到无名树下，细细观赏她们。说是观赏，倒不如说是展开想象。我突发奇想，她们会不会是天上最美的天仙，因为调皮，被王母娘娘罚下人间，几千年后才能重返天上。
\n
　　你看，她们是多么美丽啊！雪白的身子，五片规则的娇嫩的“天使羽翼”（花瓣)，花蕊散发出迷人而又淡淡的清香，有时，蜜蜂也三三两两地光顾这位有着“天使羽翼”的“天仙”，这些美丽的“天仙”也时不时地冲我微微一笑呢！
\n
　　你看，她们是多么可爱啊！蝴蝶向她飞来，她招招手；蜜蜂来向她讨蜜，她点点头。她是那么好客！
\n
　　你看，她们又是多么活泼啊！她们有的一个个装出“傲骨梅无仰面花”的样子；有的则一簇簇地拥在一起，装出可怜兮兮的样子，当别人向她们施舍时，便“噗”的大笑，笑别人上了她们的当；她们也爱和小蜜蜂开开玩笑，有时小蜜蜂来采蜜，她们一个个借着风的力量摇来晃去，蜜蜂们追得昏头转向。
\n
　　这一朵朵“天女花”连系着无数美丽的结晶，我想：她们肯定是天上的天仙！
\n
    湖北宜都实验小学五年级:苏文丽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3960','71','
　　北京是我国的首都，谁不去看看北京就等于你这一辈子白活了。当学到关于北京的课文时，我就有一种想去北京的冲动。机会终于来了！我要在这个礼拜六和妈妈的同事们一起去北京游玩！
\n
　　第一日
\n
　　3月24日早晨五点半，我们就踏上了去北京的征途。一路上，我是激动不已。我不断地在脑海中想象着北京的样子。
\n
　　大约十点钟，我们开始驶入北京城区。到了那里一看，哦！原来这么繁华，比我想象的要美很多。（我认为此处应写几句北京城的样子，比如建筑之类的----妈妈批语）
\n
　　我们第一站是去颐和园。太好了！颐和园是个美丽的地方，那里风景秀丽，吸一口新鲜空气，会让你神清气爽，好想看呀！
\n
　　终于到了颐和园，我和张艺多拍完照，就随着导游进入了颐和园的大门，我觉得它不仅风景秀丽，还非常豪华、美丽，我的面前是一棵高大挺秀的大树，听导游说，这是慈禧太后最喜欢的树了，她的宫里还有好多棵这样的树，树的旁边还有一块石头，听导游说这是寿星石，因为它的形状像寿星，所以起名为寿星石，别处还有好多这样的石头，因为形状不同，而名字也就不一样了，我们点了点头。
\n
　　接着又游览了大殿的旁边，树木葱茏，一片绿油油，青翠欲滴。走过美景处，我们来到了昆明湖边，拍了几张照，放眼望去，昆明湖真大，一眼望不到边际，随着风儿打造的交响曲，它们跳起了舞，波光粼粼。导游说，我们分开走吧！
\n
　　我们又去了偏殿，墙上还有介绍，好像是太监住的地方，还有四个太监的照片。
\n
　　走了几十分钟，我们就来到了乐寿堂，前面有一块巨石，一看介绍，叫做败家石，怎么个败家呢？我又阅读了下面的文字，原来是把一个朝代和姓米的官员两家给败了，旁边有两棵被圈起来的树，很矮，但很可爱，乐寿堂的前面是昆明湖，听说慈禧太后坐船从昆明湖上来，从门上挂起红灯笼来，说明太后回来了，仆人们就回到各自的岗位上，慈禧太后坐轿子到乐寿堂。
\n
　　看完乐寿堂，我们穿过昆明湖，就到了十七孔桥，栏杆上的石狮姿态不同，很好玩儿，桥上还有放风筝的，那些风筝飞得很高很高，都要飞到太阳上了。昆明湖里的鱼都死了，我无奈地看着它们，心里很难过，但我也无能为力，帮不了它们。
\n
　　绕完了颐和园已经3点多了，我们就往王府井出发了。一路上，有许许多多的人和车。终于到了王府井，我们先开始走哇走，东瞧瞧，西看看，没有一个是我喜欢吃的，那时不争气的肚子已经饿了，咕咕叫呢。一抬头，看见一个写着王府井的牌子，我心想：走了这么长时间才到王府井呀！走了一会儿，看见了肯德基的牌子尹丽姨给我们买去了。大约过了20分钟左右，尹丽姨回来了，手拿着好多吃的。我们都觉得没有什么好绕的，就回到了车上。我们赶紧打开袋子，把汉堡拿出来，贪婪的吃着。过了几分钟，一个汉堡就被我吞了进去，张艺多看见了说：“你吃的真quickiy呀！”
\n
　　差不多坐了一个多小时的车，终于到了旅馆，那时已经是10点多钟了，到了房间，我打开电视，看了一会儿，就睡觉了，这一夜我都没有睡好，可能是因为太兴奋了，那兴奋的心情把我弄得一点儿睡意也没有，翻来覆去睡不着，还怕惊醒别人，我一动不动的躺在床上。睡了两三个小时，又躺了三四个小时。
\n
　　第二日
\n
　　终于到了第二天早晨四点钟，别人来敲门了，我立刻从床上爬起来，穿好衣服，洗漱完，才用了15分钟，我就坐在那里，和姥姥一起看电视，到了4点20，别人来催了，我们赶快下了楼，和学校的人集合起来。
\n
　　过了半个小时左右，终于到达了天安门广场，那里人山人海，我心想：这么多人都比我们快，他们几点起来的呀！听尹丽姨说，现在还没有升旗呢，尹丽姨让我和张艺多挤到人群堆里去，到最前面去看升旗，我们先开始有些不好意思，但还是硬着头皮往里冲，大人们都看着我，过了一会儿，他们又转过头去。国旗要升起来了，那些阅兵排着整齐的队伍，走上广场，要升旗了，我怀着激动的心情坐上前去，双眼直直的瞅着国旗，生怕错过最精彩的时刻，随着国歌的响起，国旗徐徐升起，阅兵们个个都挺直了腰板，大约过了2分钟，国旗升到了旗杆顶部，我们就在那里拍照，人越来越少了，我们拍完照也走了。
\n
　　接着，大约走了10分钟，我们就来到了毛主席纪念堂，我们排了一个多小时的队，才进了毛主席纪念堂，我们绕了一圈，看到了棺材里的毛主席安静的在那里躺着，绕完一圈后，我们就出来了。
\n
　　我们又步行去了北海公园，北海公园树木葱茏，在绿色的映衬下，湖显得更美了，绿色中间还映衬白塔，显得更有生机，我们绕着山路走，湖水不是很干净，湖面上漂着一些垃圾，但是别处很美，让人看着心情舒畅。
\n
　　北京的旅行结束了，同时我也学到了很多知识，在回家的路上，我还在想着北京的美丽风光。北京，我爱你。
\n
    抚宁县石门寨小学五年级:紫雨飘飘
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3961','71','
　　板厂峪位于秦皇岛市抚宁县西北，距秦皇岛市区大约30公里。那里一年四季风景如画，是休闲游览的好地方。
\n
　　板厂峪村座落在一条狭长的山谷中。村子东西两边是一座座连绵起伏的山峰，他们像慈爱母亲的双臂拥抱着这里的人们。万里长城像一条巨龙在山顶上，蜿蜒盘旋。山上长满了各种各样的树木，有梨树，苹果树，山楂树，核桃树，栗子树……它们像一把把撑天的巨伞。
\n
　　板厂峪景色迷人。
\n
　　春天在人们盼望中到来。板厂峪变成了花的世界、花的海洋。那里的花漫山遍野到处都是，有桃花、杏花、梨花……白的像雪，粉的像霞，红的像火，空气到处都弥漫着花的香味，使人心旷神怡。
\n
　　秋天，板厂峪变成了一个色彩斑斓的世界。山上的树叶给山上换了件五彩缤纷的秋装。那些红的树叶比枫树的叶子还要红，像一片燃烧的云朵飘落在山上。
\n
　　山脚下，那一片白杨树林，树的叶子都变黄了，像一块黄色的小手帕，大概有一位仙人路过的时候丢下的，给板厂峪增添了一道亮丽的色彩。走进林中，只见一片片黄色的树叶好像一位位可爱的小精灵，有的在微风中舞蹈，有的树叶袅袅婷婷地从树上飘落下来，像无数的彩蝶在翩翩起舞。地上已经铺满了落叶，踩上去软绵绵的，吱吱作响，好像在演奏一曲秋天的赞歌！
\n
　　同学们快去板厂峪看看吧！美丽的板厂峪正张开双臂欢迎你们的到来呢！
\n
    抚宁县石门寨小学五年级:紫雨飘飘
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3962','71','
　　天格外的碧蓝，也不知是谁在蓝天上补了几块如絮的白棉，却更显示出了天空的湛蓝。
\n
　　玫瑰色的土地上横卧着四条潺潺的小溪，哦！这会唱歌的小溪吆……
\n
　　时而微波荡漾，如透明的袅袅云雾；时而汹涌湍急，惊起一阵阵电闪雷鸣……
\n
　　小溪旁有个小田园，当春散步在这儿时，田园间的小草抖掉灰褐色的壳甲从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的，踩上去如踏步在软绵绵的海滩上。一行行桃树开满芳艳的花朵，她们在一块笑着、谈着，窃窃私语。连翘花也举起金黄色的小喇叭向着蓝天吹奏着生命之歌，梨花也不甘示弱地开了，她们好象在举行一个“春的舞会”，——看！两岸沟里的野花也穿上了自己的舞衣，虽然没有花公主的名贵，但也是她们的劳动结晶。
\n
　　这个季节可是我们小伙伴的乐园。我们约好伴，挎着竹篮去挖野菜，带着自己心爱的小风筝去放。放风筝的重任一个人可承担不了，还要伙伴的帮助。一个伙伴拿着风筝，另一个拿着轴线，等到伙伴说声：“起！”，拿风筝的伙伴迅速放开手中的风筝，同时拿轴线的伙伴要抻动着轴线迎风奔跑，手中的线越放越长，风筝也越飞越高。每个人的童年也像这风筝一样，插上理想的翅膀，在人生的道路上越走越远。顿时，向小溪中投入五彩斑斓的鹅卵石，“哗”，伴着小溪的笑声，我们也尽情的欢笑、奔腾……
\n
　　当西天边烧起一片橘红色晚霞时，鸟儿在天空划出归巢的剪影，小虫也出来吹奏起春天的乐章……
\n
　　那时我们也踏上了回家的路程……

    山东省滨州市邹平县黛溪小学五年级:陈子逸
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3963','71','
　　冬爷爷用百宝袋把袋凛冽的寒风、洁白的雪花收回去了；温暖的春风、贵如油般的春雨被春姑娘播撒到世界的每一角落。明媚的春风向人们吹来，人们脱去了笨拙厚重的棉衣，使人精神抖擞，焕发斗志。
\n
　　在这个春意盎然，春暖花开的季节里，春姑娘的到来，使这个美好的季节感到更加生机勃勃，春姑娘提着篮子，来到大森林里，播下了希望的种子，大树伯伯，小草哥哥，花儿妹妹高兴地向春姑娘道谢。
\n
　　春姑娘又来到小河边，费了九牛二虎之力，终于凿开了河上的坚冰，河水弟弟快活的向春姑娘连声道谢，然后，就向远方的大海奔流而去。
\n
　　春姑娘来到了村庄，看到了干旱贫瘠的土地，想到了农民伯伯的收成，春姑娘不经连声叹气，她只好请来了雷公公和雨姑姑，请求他们为这里下一场雨，他们爽快的答应了，农民伯伯们连声的向雷公公和雨姑姑表示感谢，谢过他们，又谢谢春姑娘。
\n
　　春姑娘驾着云朵来到了动物的王国，唱起了动听的歌，冬眠的动物都苏醒了，它们谢过春姑娘，各自去忙它们的活儿了。
\n
　　我们赞美春天、我们歌颂春天、我们拥抱春天，因为我们爱春天！

    站前小学五年级:马欣芳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3964','71','
　　雨的声音是优美的，也是清脆的。我爱听雨的声音，也爱看雨。它们总能让人的心由烦躁变得宁静。
\n
　　雨天，耳畔回荡着雨的沙沙声，一切的一切都融入了雨中，含苞欲放的乳白色花儿在风中微微摇曳，花瓣上沾满了透明的雨滴，如同晶莹剔透的宝石嵌在了乳白色的花瓣上，素雅而幽静。翠绿色的小草大口的吮吸着来自大自然的甘露。草坪上落满了被雨滴打落的樱花，为绿色的草坪增添了一抹色彩，花瓣散落在草坪上，像一张五彩的纱巾，绚丽多姿。
\n
　　雨声嘀嗒嘀嗒，清脆无比。落在小溪流里，发出“滴嗒”的声音，活像一个跳水运动员纵身跳入清澈的水中，水面上便留下了朵朵涟漪，像一朵朵开放的荷花；雨声沙沙沙沙，在寂静的夜独自唱着忧伤低沉的歌，偶尔，小虫会为她伴奏，让雨声不再低沉，而是变得欢快而又有节奏起来，像一曲交响乐，高亢、洪亮；雨声哗啦哗啦，豆大的雨点从天而降，落在树叶上，打的树叶哗哗的响，树叶像弱不禁风的孩子摇来摆去，看得人胆颤心惊，生怕一下子树叶被雨滴打了下来。雨声刷刷刷刷，落在大地上，犹如一个调皮的小精灵到处跳跃。雨点冲刷着水泥地，像一个勤劳的孩子。
\n
　　雨声时常回荡在我耳边，心烦时，听听雨声解除烦恼；高兴时，听听雨声分享快乐；难过时，听听雨声和雨共同哭泣。
\n
　　雨天里，我爱站在绵绵细雨中，闭上眼，屏住呼吸，悄悄的倾听雨的声音，它在诉说……睁眼，耳畔还回响着雨的声音，一滴雨滴悄无声息的落入眼中，清凉的感觉直冲心头。根根晶亮的雨丝漫天乱舞，但看上去并不杂乱，还会觉得很美。雨丝细细的犹如绸带，轻柔、飘然。密密麻麻的雨丝落在脸上，凉凉的，是一种享受。
\n
　　雨过天晴，泥土散发着淡淡清香，仿佛还沉醉于那美妙的雨声中，天上的乌云慢慢退去，也就预示着，这次的听觉冲击就要结束，乌云依依不舍的向小草再见，退到了看不见的远方……

    成都市石笋街小学五年级:amy
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3965','71','
　　四月悄悄来临，百花盛开，万物复苏。我们一家来到了新津的“花舞人间”。
\n
　　太阳普照着大地，阳光洒满了地面，“花舞人间”人山人海。迎宾绿毯上，各种各样的杜鹃花一齐盛开。桃红色的花儿一丛丛、一簇簇。白里带粉的花儿与桃红色花儿相互衬映，渲染在了绿色的草坪。人们悠然自得的躺在草坪上，享受着日光浴，当然，也少不了与花儿合影的“照相族”。一阵微风拂过，小草弯了弯腰，让这闷热的天气有了些清凉。
\n
　　往前走，一个蔚蓝色的湖泊映入眼帘，在太阳的照耀下，碧波粼粼，发着金光。湖泊周围布满了绿草，以湖为中心围了起来，有人在上面搭起了帐篷，有人在草坪上睡起了觉，也有人在欣赏这难见的美景。而我则赤起脚在草坪上奔跑，草坪像一个用丝绸做的地毯，清凉而柔软，踩在上面舒服极了。
\n
　　这时，我面前出现了一个小瀑布，听爸爸说，在花舞人间这样的小瀑布一共有99个呢！我沿着小瀑布向上走，果然，没一会又一个小瀑布出现了，我把手放在小瀑布里，一股清凉的感觉直冲我心底，把因为闷热而出现的烦躁冲得无影无踪。
\n
　　我放眼望去，前方有一座小山，在好奇心的驱使下，我决定上山看一看。不一会，我就到山脚了，几个大字出现在眼前“高杆杜鹃研究成果展览会”。我想，上面一定会有很美的杜鹃吧！我便边看风景边往上走。突然，我发现在一枝杜鹃上竟开了两种颜色的花儿，我跑去仔细一瞧，树上开满了花朵，枝头被花儿压弯了腰，两种颜色自然的融在了一起。微风不时抚过，前方的樱花树也跟着摆动，嫩粉色的花瓣随风舞蹈，漫天飞舞，像雪花一样在空中跳着优美的华尔兹，让人不得不陶醉在其中。不远处，一片朦胧的紫色映入我眼帘，我上前一看，原来是一些不知名的紫色小野花，正开得旺呢！花丛中，勤劳的蜜蜂在采蜜，忘情的在花丛中飞舞。我转头往下看，刚才的那些美景尽收眼底。眺望远方，花舞人间的美景一览无余。我接着走，也看到了许多新鲜事物：由水声控制的升降花，敲鼓就会流水的小水塘……
\n
　　花舞人间，人舞花间，这一美景在这儿被描画得淋漓尽致。这次的旅行给我的记忆很深，我希望以后有时间可以再投入大自然的怀抱，去领略大自然多姿多彩的奇妙风光！
\n
    成都市石笋街小学五年级:czxmm
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3966','71','
　　今天是中秋节，是一个万家团圆的日子。俗话说：海上升明月，天涯共此时。太好了，终于可以看到圆月了。
\n
　　到了夜晚，我们一家人围成一桌吃着团圆饭，开开心心地聊着天，我和弟弟吃着圆圆的月饼，不时地望着夜空，不禁想起了去年的中秋之夜。
\n
　　去年的中秋，一吃完晚饭，我和爸爸等一家人便迫不急待地来到了卖灯笼的地方。现在，“买灯笼，买灯笼”弟弟叫着。爸爸回答“不行。”这时月亮从云层中露出头半张脸，害羞得像个小姑娘。慢慢地，圆圆的月亮升起来了，像一个大玉盘，月亮犹如一个穿着白色纱裙的仙女，将皎洁的月光洒向大地，把大地照得如同白昼。明月嵌在天幕上，从月光中我仿佛看见了嫦娥姐姐在孤单地哭泣，她双手抱着玉免想念着自己的亲人。这时，妈妈叫住了我，“快看那里，好美呀！”原来月亮的影子倒映在水中，形成了一个水中月，江水倒映着周围的灯光，再衬托着美丽的圆月，真像置身于一幅美丽的画卷中。看到此景，我忍不住作诗一首：中秋赏月月儿圆，湖水映色月极鲜。悠悠长河似画卷，我们一家共婵娟。众人一听，连夸我说“不错嘛，兴致蛮高，还能作诗了。”我得意地笑了……多么难忘的中秋夜啊！
\n
　　这个中秋节虽说有些遗憾，不能买灯笼但我过得同样愉快，一家人其乐融融过节，团团圆圆吃饭才是最重要。
\n
    吴礼和中心小学五年级:谢瑜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3967','71','
　　午饭过后，天气晴朗，万里无云，天空一片湛蓝，温暖的阳光普照着大地。秋风抚摸着人们的脸庞，带着丝丝沁人心脾的凉意，舒服极了。这时，一朵小云悄然的从天边飘来，一直来到小城的上空，那多小云慢慢的扩散开来，变成了一大片黑云。转眼间，天空便乌云密布了！此时的空气异常的闷热，还有一股刺鼻的潮湿的泥土气息。大风呼呼的向人们袭来，大人孩子不禁都把外套裹了裹，都加快了奔走的步伐。因为他们知道，暴雨马上要来了……
\n
　　暴雨来了，暴雨犹如一片巨大的瀑布从天空倾泻下来。雷在低低多的云层中间轰鸣着，震得人耳朵嗡嗡得响。闪电时而用她那耀眼的蓝光，划破天空。豆大的雨点砸到地上，就如一颗颗晶莹剔透的水草，措手不及的人们急匆匆的在这水草原上穿梭着。有的打开了雨伞，没伞的便是一阵狂跑。面对这突如其来的暴雨，孩子们越发的兴奋了。他们在雨中嬉戏追赶着。还有的孩子甚至放慢了回家的脚步，下定决心要进行一次天然淋浴。对于孩子们来说，暴雨下的大地简直就是一个露天游乐园。
\n
　　暴雨就是这样，来去匆匆，一会便雨过天晴了。没来得及回家的人们，脸上露出了欣慰的笑容，但自己也被浇成了落汤鸡。呆在家里的人们，也被这新鲜的空气引诱出来，忍不住嗅一嗅这清新的空气。真是“东边日出西边雨，道是无情胜有情。”路面上象新刷洗的一样，汽车也焕然一新了。暴雨真好，不但能把大地清洗得干干净净，还能让我们呼吸到更加清新的空气，又能让花草树木痛痛快快汲取更多的甘露，长得更加茂盛！
\n
    黑龙江省齐齐哈尔市拜泉县第三中学五年级:王品睿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3968','71','
　　冬爷爷刚悄然离去，春姑娘便迫不及待的赶来了，她带来了希望的种子，绿色的种子，生命的种子。当然，也没有忘记给我们可爱的校园披上绿色的纱衣，给我们的校园，增添了几分色彩。
\n
　　一走进大门，便看到了一块草坪。草坪上种着花儿草儿，嫩绿的小草和鲜艳的小花，为这个美丽的校园作出了巨大的贡献。
\n
　　校园的美，美在树中。看，食堂旁边有一棵老梧桐树，昨天还是光秃秃的，一夜之间便焕然一新，穿上了“嫩绿的新装”。而有些树还舍不得脱下枯黄的冬装。一片片黄叶在风中飘然而落，只有那挺拔的松柏树却还是那么的郁郁葱葱，仿佛冬天还未过去。
\n
　　校园的美，美在鸟鸣。无论是清晨，还是中午，或是夜晚，都有那可爱的鸟鸣声。听，树枝上，高楼上，窗户上，随时随地都能听到它那清脆的鸟鸣，闭上眼睛，就仿佛置身于诗情画意中，真是妙不可言。
\n
　　校园的美，美在教室。一上课，便可以听见同学们的那朗朗读书声，听，那位同学正在积极的回答问题呢！
\n
　　校园的美，美在每个人的心中！我爱春天的校园！
\n
    官塘大众希望中心小学五年级:陈昆琦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3969','71','
　　踏……踏……
\n
　　伴着轻盈的脚步，她快乐地走来，给柳树披上嫩绿，给大地画上彩妆，给人们送来温暖。
\n
　　她是谁？她是春天。
\n
　　春天最好的标志是绿草、鲜花和嫩叶。在我们学校的操场上，小草探出了头，用手轻轻抚摸它们，就像一块玉一样，光滑而有质感。
\n
　　春天最好的感觉是风。春天的风无比的柔和，不像冬天那样寒冷。炎热的时候，它送去凉爽；寒冷的时候，它送去温暖。
\n
　　春天最好玩的是动物。每到春天，许多动物都相继苏醒过来，我家有只小乌龟，醒了之后就一直爬，好像有用不完的精力。有一次我去朋友家玩，回来时乌龟不见了，原来它躲到床底下玩去了。
\n
　　春天不只是草木花开，她还带来了快乐。
\n
    湖北省宜都市实验小学5（3）班五年级:李立人
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3970','71','
　　我喜欢雨，因为它带有一种迷人浪漫的气息。
\n
　　我喜欢蒙蒙细雨，它好像给大地妈妈蒙上了一层白色的面纱。
\n
　　小雨滴答滴答地下着，像一位婉约的少女弹着一曲欢悦的乐章！歌声是那么悦耳，连森林里的“小歌唱家们”听了都恨不得找个地洞钻进去。它仿佛又像雨的仙女留下了一封“滴答，滴答”的信。
\n
　　透过窗外，我看见了：几个调皮的孩子光着脚丫在雨中踩出美丽的水花。一些行人举着雨伞慢悠悠地走过，好像在散步！几个学生边走边喊：快走，快走。要迟到了！后面的人听了都加快脚步往前跑去……
\n
　　小雨过后，一切变的更有生机了！风微微地吹拂着树叶，叶子发出稀稀嗦嗦的声音。一切都变的更有精神了！
\n
　　我爱雨，爱它的美丽，爱它清脆的声音。我从内心中发出一个呼喊：我爱你，雨！
\n
　　跑去……
\n
    吉山双语学校五年级:樱花飞舞的夏天
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3971','71','
　　打开窗，发现窗外已是一片生机勃勃，小孩子的嬉闹声，打破了冬日的沉寂。
\n
　　日历上已写着两个大字——“立春”。
\n
　　于是，我决定了，我要去寻找春的气息，在万般思考后，我决定了，将古色古香而又沉寂的“龙山寺”，定为我的计划执行地。而“寻春之旅”，也由此开始……
\n
　　初到“龙山寺”，这个僧教圣地早已是熙熙攘攘的人群了。虽说人多，可大家都很尊重各位僧人们，都不敢大声言语，所以，没什么声音，一点嘈杂，都没有。
\n
　　抬起头，仰望蓝蓝天空，凝视白白云朵。不经意间，却瞥到了那棵老榕树。一片片翠绿的叶子点缀这棵历尽岁月沧桑的老榕树，衬托着这座寂静的古色古香的寺庙，现得挺寂寞挺孤单的。春的第一缕气息，我从这棵老榕树上看到了。
\n
　　我走出人潮拥挤的后殿，决定到别的地方继续寻找春的浓厚气息。
\n
　　我来到大门紧闭的“藏经阁”前，坐在冰凉的石阶上。这儿，比任何地方都安静，是个好地方！
\n
　　坐在石阶上，我凝视着天，还是余光的功劳——我看到了更美的景色——青色的袅袅烟雾中，我隐约看到了桃花的踪迹——可真不是一般的美。
\n
　　和着寺庙空气中蒙蒙的青烟，眼际的桃花，好似一带紫色的霞霭，朦胧了天地边景。微风徐来，那青中带紫，紫中有青的烟雾，随之漫漫息变幻。
\n
　　这，是春的气息！！！梦幻的春迹！！！
\n
　　低下思绪缭乱的脑袋，却在不经意间瞥到了那青翠嫩绿的小草芽，从厚厚的鞭炮屑中探出那稚嫩的小绿脑袋来。
\n
　　在芬芳的春泥之上，是它！又短又细，嫩绿嫩绿，站在那枯黄的死去的母体旁，让人不禁产生怜悯之情。是它！是小草！
\n
　　这，又是春的气息！！！
\n
　　在这美妙的古色古香的寺庙中看到如此美景，感受到春的浓厚气息，真是我上辈子修来的阴德！
\n
　　要问春息在何处，就在古色寺庙中！！！
\n
    福建省泉州晋江市安海中心小学五年级:尤蓓茵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3972','71','
　　“微笑燎原，燎原微笑，创造明天更美好，更美好……”每当我唱起这首动听的校歌，便精神抖擞，似乎每一个细胞都在跳跃、兴奋，不由得从心里产生一种自豪感、快乐感……
\n
　　五年了，校园的点点滴滴，无不给我留下难以磨灭的印象。
\n
　　我的学校是一个环境优雅而美丽的地方。欧式的建筑风格，红色的外墙，白色的棱廓和罗马柱……远远看去，就像进入了别墅群。教学楼的墙上镶嵌着九个大字：上海市燎原实验学校。每当太阳照到它们的时候，它们总会放射出金灿灿的光芒。校园的花坛里种满了花草树木。一到春天，各种花草竞相开放，迎春花、月季花、美人蕉等，特别是扶桑，火红火红的花连成一片，像一团团燃烧的火焰。你看操场边，那一棵棵榆树、柳树、还有冬夏常绿的松柏树，像忠于职守的哨兵，一排排站得整整齐齐，特别是教室窗外那一行行的冬青，像一堵堵绿色的矮墙……
\n
　　这花园似的学校，这快乐的生活令人神往。五年的岁月让我们从幼稚走向成熟。记得我第一次跨入校园，就看见佩带着红领巾的哥哥姐姐夹道欢迎我们，当我门跨入这知识的殿堂，一切比想象中还要美好、还要神奇、还要快乐。
\n
　　老师的笑脸，亲切的教导伴随着我成长。清晨，教室里书声朗朗，张张笑脸徜徉在知识的海洋之中。课堂上，老师的严格要求，让我们在获得知识的同时，受到了思想品德的洗礼。
\n
　　记得，我的字写得不太好，有时作业会马虎，是老师们一次次耐心地教育，让我有了彻底的改变。
\n
　　有一次，我考试成绩不理想，老师一句话都没批评我，只是向我投来关切的目光，我暗下决心，下次一定要争气。
\n
　　我有时总会不太自觉，背书时总拖到最后，又是老师一次次的鼓励，让我背书时，口若悬河、滔滔不绝、滴水不漏地倒背如流。
\n
　　我们在快乐中成长，快乐中学习。近年来，我校又新添了：电脑房、多媒体教室、健身房……我们的身心更是得到了全面的发展，特别是“校安工程”，把学校每一处墙壁都粉刷一新。防火措施安全到位，我们学习得安心，生活得放心。
\n
　　体育课上，我们踢毽如飞；拔和比赛，我们团结协作；三步跨篮，是我的拿手好戏；足球比赛，我们越战越勇……操场上，笑声一片，快乐无穷。
\n
　　语文课把我们带进书香浓浓的世界，让我们视野开阔、情趣高雅、思想深邃，更为重要的是让我们感受到了读书带给我们的快乐。
\n
　　课外活动丰富多彩。“六·一”联欢会上，我和其他同学表演的课本剧《晏子使楚》获得第一名；走廊里的橱窗被我们布置得新颖别致；数学节、语文节、英语节更是快乐无比；校外参观航天展览、海底世界……从天到地，我们吮吸着无穷无尽的知识，快乐地成长。
\n
　　悠悠岁月，花开花落，我们已在“燎原”生活了五年，在这短暂而慢长的岁月中，是“燎原”教会了我们学习，教会了我们做人。教育我成了一名好学生。
\n
　　记得一年级时我的语文成绩一般，可如今我的语文成绩早已名列前列，这要感谢辛勤的园丁为我们无私的付出。
\n
　　在回首，泪眼已朦胧，燎原的点点滴滴让我难以忘怀：宽敞明亮的教室；干净漂亮的走廊；绿茵似的操场；美丽的花坛；博览群书的阅览室；神奇的电脑房，给我们带来了多少的快乐，多少的幸福。
\n
　　七月的脚步声正在悄悄临近，我们心潮澎湃，我真想自己还是一个一年级的学生，还想再一次重温那快乐的“燎原”岁月：再看一看，这里的每一间教室；摸一摸，坐过的每一把椅子；听一听，亲切的师音，可新的学习生活正在等待我们，但我们在“燎原”学习生活了五年的快乐故事将隽永绵长，永远嵌入历史的镜框。
\n
    liao五年级:liqu
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3973','71','
　　春姑娘醒了。
\n
　　小草从地里探出头来，小花在明媚的阳光下绽放了笑脸，柳树姑娘长出了长长的辫子，迎春花悄然开放。
\n
　　春天阳光明媚，鸟语花香。一阵阵微风吹过，总会飘来阵阵花香。
\n
　　春天的雨呀，软绵绵的。躺在家里的床上，听着春天的细雨，那才叫一个爽啊！春天的雷声那是响彻云霄啊！呆在家里，听着闪电的歌喉那才刺激呢！
\n
　　‘阳春白日风在香’其实春天是个让人回味无穷的季节，回味起春天的味道……
\n
    东营市春晖小学五年级:杨幂罗亚宁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3974','71','
　　不知不觉的寒风带走了冬天，那一只只南来的燕子带来了温暖的春天。蔚蓝色的天空中漂浮着朵朵白云。柔柔地，小草拂着裤管，春的气息那么真实地贴近肌肤。有露珠停留，在叶尖坠坠不肯滑落。不肯滑落的还有春天的色彩，明亮而轻快。
\n
　　在这春的季节，一声声鸟鸣就是我们起床的铃声。第一声鸟鸣，就从树丛中的那头传来，渐渐地越听越美，你会感到这的世间万物，一瞬间荡然无存。第二声鸟鸣，就从海的那头传来，是海的呼啸，是鸟在歌唱，你会觉得海是那么的宽阔。第三声，代表着春，代表着春天的苏醒，河水渐渐地解冻，一片春意荡漾的景色。躺在春天的阳光下，你会越来越发觉，是那么的惬意。阳光从你的指尖穿过，任阳光放肆的抚摸。在那稀疏的叶间，阳光成了一丝丝的金线，勾勒出一幅耀眼的图案，挂在我和春天之间。
\n
　　一阵春风拂过，小花摆动着芊芊细腰，展现着迷人的舞姿，风越大，她却藏得越深，一闪一闪的，从草丛里，一直窜到小区外。在校区里，有一处更显得春的生机四射，那就是校园里的花坛。花坛里的灌木丛绿了，从银装素裹，变成了绿色蓬帐，一棵棵小树苗，像一二年级的小妹妹、小弟弟们一样，在阳光雨露下茁壮成长。
\n
　　春雨绵绵的下吧，下多一点，你会哺育整个春季的精灵，你会为整个春季增添勃勃生机，你会让小草更加翠绿，你会让小花更加美丽。啊！原来是你给了泉水绿色的生命。
\n
　　有人说，春天是绿色的，有人说，春天是白色的，有人说，春天是透明的，有人说，春天是粉色的，还有人说，春天是金色的……我觉得，春天是五彩的，春天里的花，是粉色的，春天里的草，是绿色的，春天里的阳光是金色的，春天里的风筝是五彩的。美丽而又富有生机的春天，是许许多多的颜色交织出来的。
\n
　　在春天的柔波里，我甘心做一株小草，一朵小花，一棵小树，在园丁辛勤的浇灌下，正快乐的成长，把祖国的春天点缀的更加美丽。
\n
    陕西省安康市第二小学五年级:卢亚楠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3975','71','
　　云，一个多么富有诗意的名字！
\n
　　云在那些作家的笔下显得多么有仙境。天上的云千姿百态，变化多端。当风儿在空中奏响了圆舞曲时，云朵们就跃跃欲试，它们手牵着手，转着圈儿，踏这缠绵的舞步，前进，后退。它们时而弯腰点头，像一匹谦逊的白马俯身饮水；时而昂首挺胸，像一头威武的雄狮，仰天长啸。哦！云是为出色的舞者。
\n
　　当在瓦蓝的天空中看到那蓬松的云朵，仿佛一串串棉花糖，使劲儿嗅嗅，好像可以棉花糖的味道。有时我会天真的想：要是云哪天能掉下来，该多好啊！哦！云是位出色的美食家。
\n
　　哦！云，你是那样轻盈，那样阳光，那样纯洁。那有色的云，无形的风，还有那给万物镀上金色的云太阳，那容纳浪花，海一般蓝的天，构成了凌驾于万物之上的天空，也构成了人们心中纯洁的天堂。
\n
    姜堰市实验小学（西校区）五（四）班五年级:卞吉宁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3976','71','
　　冬爷爷用百宝袋把袋凛冽的寒风、洁白的雪花收回去了；温暖的春风、贵如油般的春雨被春姑娘播撒到世界的每一角落。明媚的春风向人们吹来，人们脱去了笨拙厚重的棉衣，使人精神抖擞，焕发斗志。
\n
　　在这个春意盎然，春暖花开的季节里，春姑娘的到来，使这个美好的季节感到更加生机勃勃，春姑娘提着篮子，来到大森林里，播下了希望的种子，大树伯伯，小草哥哥，花儿妹妹高兴地向春姑娘道谢。
\n
　　春姑娘又来到小河边，费了九牛二虎之力，终于凿开了河上的坚冰，河水弟弟快活的向春姑娘连声道谢，然后，就向远方的大海奔流而去。
\n
　　春姑娘来到了村庄，看到了干旱贫瘠的土地，想到了农民伯伯的收成，春姑娘不经连声叹气，她只好请来了雷公公和雨姑姑，请求他们为这里下一场雨，他们爽快的答应了，农民伯伯们连声的向雷公公和雨姑姑表示感谢，谢过他们，又谢谢春姑娘。
\n
　　春姑娘驾着云朵来到了动物的王国，唱起了动听的歌，冬眠的动物都苏醒了，它们谢过春姑娘，各自去忙它们的活儿了。
\n
　　我们赞美春天、我们歌颂春天、我们拥抱春天，因为我们爱春天！
\n
    站前小学五年级:小叮铛xc
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3977','71','
　　湛江，清晨的阳光无比灿烂，傍晚的星空无比璀璨。人们在白天和夜晚的陪伴下变得愉快起来。
\n
　　湛江的海和海鲜，是最出名的，海上的沙滩，远远望去就像黄金一样闪闪发光，漫步沙滩上，吹着海风，会使你有一种从未有过的感觉。
\n
　　细细的沙子里蕴含着非常多的小动物，那些小动物就像沙滩的孩子，环抱着它们的孩子，不让其他人欺负。贝壳随着海浪被吹到了沙上，让“黄金”增添了色彩。有许多小孩子拿着一个小桶去捡贝壳，只要看到这样的情景，谁都会难免微微嘴角上扬。
\n
　　海水像面镜子，可以清楚的看到下面。他还像蓝宝石一样蓝。海风拂面，让人精神百倍。坐上快艇，在海上行驶，低头看看水面，还可以隐约看得到许多花色斑斓的小鱼欢快的游泳。透过蒙蒙薄雾，可以看得到几座小岛若隐若现。
\n
　　晚上，海面上非常平静，只有树上的鸟儿在鸣叫，现在的沙滩比白天还要闪亮，透露这一种让人情不自禁想要过去看清楚的感觉。海鸥挥动着他雪白的翅膀，想给海上带来一种安心的感受。
\n
　　皎洁的月光在海面上浮现，它让这地方变得更加神秘，像圆盘似的月亮让我想到了嫦娥。如果真的能在月亮上坐着，静静的看着海面、沙滩，那是多么的享受啊。
\n
　　当我走的时候，回头再看了看海，依旧没变，但是，在我心中，海在向我挥挥手，沙滩向我挥挥手，动物也在向我挥挥手……
\n
　　在回去的路上，我伴着在沙滩上玩耍、在海浪中嬉戏的回忆睡着了，还残留着一股海风的味道……
\n
    先烈东小学五年级:1102604194
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3978','71','
　　“哗——哗——”是谁唱起了欢乐的歌，走出家门一看，哦，原来是沉睡已久的小河妹妹醒了，她又唱起了欢乐的歌，我这才发现，春姑娘已经来到了我的身边，我要到田野去看看。
\n
　　田野里绿油油的一片，我想：春姑娘已经把绿色送给了田野，她又让她又让大自然恢复了生机。
\n
　　再走来麦田，麦草开心的笑了，好想在给春姑娘致谢，我看着，也不禁笑了。
\n
　　远处农民伯伯正在辛勤的播种，累了擦擦汗，望了望四周，脸上露出了会心的笑容。
\n
　　春姑娘来到我身旁说：“小姑娘，去花园看看吧！”说着，牵起了我的手，把我带到了花园。
\n
　　花园里，花儿的叶子上有莹莹的露珠，花儿个个含苞欲放。
\n
　　我又来到了果园，葡萄藤爬上了葡萄架，粉红的桃花，雪白的梨花，嫩白的杏花，都开了，十分的美。
\n
　　我在田野里奔跑着，呐喊着，玩累了，我就躺在草坪上，倾听燕子悦耳的歌声，慢慢的，慢慢的，睡着了。
\n
　　我又回到小河旁，柳树的枝条在水面上画着粼粼的波纹，这是一副多么美的风景画啊！
\n
    巴中三小五年级:魏凤琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3979','71','
　　小时候和哥哥一起走在回家的路上，没有一丝灯光。走着走着，路亮了许多，可这光哪来的呢？我左顾右看。喝，一颗闪着银光的“宝石”从我眼前掠过。我瞧了瞧，原来是一颗闪烁的星星。
\n
　　啊，不止一颗，还有两颗、三颗、四颗……他们个个眨着他们那水汪汪的大眼睛，好奇的“望”着我。有颗可爱的小星星瞧了瞧我，“脸”上莫名的泛起一丝红晕（这种事体温较高的星星）。小时候，傻里傻气的我问哥哥那个是啥：它像舀酒的勺，由七颗耀眼的星星组成。哥哥说那是北斗七星。哥哥还用手比比划划得和我说了亲密的大熊星座和小熊星座、神勇的猎户星座，和感人的牛郎织女星。
\n
　　星星化成了一盏盏闪着银光的灯，给我和哥哥点亮了回家的路。这让我想到了那首美妙的歌——《星星点灯》。
\n
　　星空，夏夜的星空，它永远闪着奇妙的星光。
\n
    海南省海口市十八小学五年级:咔萌奇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3980','71','
　　“清明时节雨纷纷”，而今年的清明节，却没有下一滴雨，天空格外明净，并没有给人带来忧愁和悲伤。我和爸爸妈妈便想一起到美丽的龟山亭踏青，顺便看望长眠在地下的烈士们。一路上，春景明朗绚丽，生机盎然，清明的树也越发精神。经过半个多小时的颠簸，我们终于到龟山了，龟山的花花草草仿佛也在欢迎我们的到来，现在的景象，使我想起了清代诗人郭际雍赞云“日观冰花聚，龟山态不群。纨妆浮霁色，玉甲带寒云。烟淡遥岚楼，晶明近郭分。东郊堪纵眺，旷与令人醺。”啊！我们一路走一路欣赏路边的鲜花，爸爸啧啧称赞：“真是无限风光观不尽，沐浴回春在龟山呀！”听了他的话我也深有同感，但是，我们又加快了脚步因为我们的目的地是龟山烈士陵园。峰回路转，在无限春色的牵引下，我们到达了烈士陵园，我看着这里的一个个墓碑，一位位躺在这里的烈士们，神情不禁庄严起来，心想：为了人类的解放，为了创造今天的美好生活，他们也不会再这里长眠；如果不是这些先烈们抛头颅洒热血，前仆后继，英勇战斗我们今天的幸福生活啊！随后我又给他们中的一位无名烈士上了香、烧了纸，就离开了。就在这时，天空狂风大作，下起了小雨，我们沐浴在淅淅沥沥的小雨中，向家的方向走去……
\n
    信阳市第一实验小学五年级孙奥鸿五年级:zxvbdf
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3981','71','
　　云阳是万州下面的一个小县城，座落在长江边上，虽然它是一个县城，但它却有大城市中的气派，云阳最有名的几大景点，就是：张飞庙、磨盘寨、万步梯、滨江公园等。可以前的它，却是一个贫穷落后，脏乱的小城市，经济不发达，没有任何先进点的东西，长江涨潮了，根本没法防御呢！那时候，交通工具就是自己的一双腿，人们也是只求三餐之饱，种菜后拿去菜市场卖。
\n
　　记得以前，我第一次随着妈妈的朋友一起坐车去云阳时，陡峭的山坡使车子行驶起来是如此的艰难，，泥泞的道路把车子弄得脏兮兮的，弄得车子下半部分到处都是泥点。
\n
　　而如今，高速公路代替了泥泞的古道，破旧的矮房变成了高楼大厦，长江边上也是一座座堤坝。
\n
　　“啊！只不过短短的几年时光，变化超出了人们的想象。”这何为不是发展迅速的云阳呢？
\n
　　以前的那些农民，在努力的学习下，也懂得了如何赚钱，人们个个都有了商业大脑。
\n
　　这是为什么呢？从一个小而脏乱变化成大而干净，还是现代化，这就是因为改革开放以来之后发生的变化。
\n
　　2004年，云阳的张飞庙、磨盘寨被国家旅游局称为AAAA景区，大家都跑来拜菩萨。
\n
　　每年的九九重阳节，人们都会去爬万步梯，一波人接着一波人，密密麻麻的。
\n
　　在桃花和迎春花盛开的季节，人们也不忘去滨江公园走走，一边观江，一边赏花。
\n
　　云阳，这个小而美的城市将继续飞速发展，我相信，它会变得更好，更美的。
\n
    重庆市南岸区南坪实验小学洋世达校区2013级11班五年级:郭耀蔚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3982','71','
　　夏早已悄悄走过。而秋，带走了闷热，拿着一只彩色的画笔来到了人间。
\n
　　“沙沙沙……”树上那枯黄的叶子被风吹到地上，给大地铺上了一条金色的地毯。踩上去，沙沙作响。有的树叶非常调皮，坐着风的椅子，在风中打秋千。有的还随着风姐姐，玩起了过山车。它们一会在蓝天上，一会又回到大地妈妈的怀抱。有的则想像自己是一只蝴蝶，扇动着双臂，在空中翩翩起舞。有的叶子却懒洋洋的，靠着大树妈妈不下来。但他们跟着风姐姐伴奏，唱响了秋之歌。啊！风妹妹也来了。他还带来了许多小朋友，他们奔跑着，跳跃着，捡着落叶做标本。红的似火、黄的似金、绿的则彰显着活力，五颜六色，千奇百怪。
\n
　　不仅秋天的落叶是斑斓的，秋天的果实更是丰富多彩。果园里，远远的石榴裂开了嘴，一排排牙齿晶莹透亮，真像无数珍珠献给秋天。苹果涨红了脸，就像一盏盏红灯笼挂在枝头。黄澄澄的梨宝宝们你挨着我，我挨着你，就像一个个葫芦娃娃在悄悄说话。一片金色的稻田像金色的大海，秋风一吹，碧波起伏，阳光一照，泛起粼粼波光。
\n
　　啊！我爱秋天，我爱秋天的美，但我更爱秋天的多姿多彩！
\n
    通州区运河小学五年级:宋京舟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3983','71','
　　日落日升，斗转星移，回首往昔，历史为我们留下了太多的系念和玄想，而这“岁时礼俗”就是其中之一。比如，春节习俗成了我国最大的传统民俗节日。春节在古都更受到人们普遍重视，由此也形成了一套完整的春节习俗。农历的正月初一为春节，俗称“过年”。春节原起于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动。古代的春节称：“元日”、“元旦”。辛亥革命后，才把正月初一正式定名为春节。
\n
　　就北京地区来说，从腊月初八家家户户要泡腊八醋（蒜），就开始有了“年味”。民谣讲：“老太太别心烦，过了腊八就是年。腊八粥，喝几天？哩哩啦啦二十三……”，腊月二十三又称“小年”。有一首歌谣唱道：“糖瓜祭灶，新年来到，丫头要花，小子要炮……”。从这一天开始，北京人更加忙活了，要祭灶，扫房子，蒸馒头，置办年货，贴“福”字，贴年画，剪窗花，贴对联。贴门神，贴挂钱，一直忙活到除夕，开始过大年。
\n
　　北京人总是把“福”倒着贴在门里、衣柜、水缸上，寓意着福到了。贴春联也有许多讲究，一般百姓家贴红色春联，门楣上贴“横批”，内廷、王公府第，一律用白宣纸镶红边；守制者（有父、母丧者）则要用蓝纸；庙宇用黄纸。春联最早始于五代时的后蜀。据说当年蜀太子在本宫门上提写“天垂余庆、地接长春。”八个大字，这就是中国最早的一副春联。北京人在屋内廷贴上“抬头见喜”，屋外贴上“出门见喜”，院内贴“全院生辉”等春条。
\n
　　过去大多数老北京人家都供有佛龛或神像，到了年三十最讲究的要摆上九堂大供；有成堂的蜜供，成堂的套饼、花糕的面鲜，成堂的水果、成堂的干果、花糕大小八件，年糕年饭，素饺子（或蒸食），素炒菜（或炸食）。家境不好的也要摆三堂或五堂供品。北京人过年讲得就是吃喝玩乐，以吃为主。这些供品实际上也是为人准备的。
\n
　　北京人除夕晚上的年夜饭（又称团圆饭）是必不可少的，也是全年最丰盛的一次晚餐。除夕的年嬉饭要荤素一起上。有冷荤、大件和清口菜。冷荤有冷炖猪、羊肉、冷炖鸡、鸭。大件有：红烧肉、扣肉、米粉肉、红白丸子，四喜丸子。清口菜一般都是豆腐、青菜、罗十、咸菜佛手等。主食多以荤素睡觉为主。
\n
　　北京人除夕和正月初一都要吃饺子，取其“更岁交子之义“。还总是把饺子包成元宝形，在饺子中放进糖、铜钱、花生、枣、栗子等。如吃到糖的，意味着日后生活甜蜜；吃到铜钱意味着有钱花；吃到花生意味着长寿，因花生又名长生果，吃到枣和栗子的意味着早立子……
\n
　　北京春节的习俗真有趣！
\n
    江西 龙南五年级:深海巨龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3984','71','
　　清风淡写，只是一时的月影婆娑，秋风袭过，只是增添些许凄凉，但已逝去的昨天，已随风飘渺的童年，似落下的秋叶，渐渐没了踪影，留下的只有寂寞的沉淀……
\n
　　就是在这样的一段岁月更迭里，在未来就已经无处遁逃地昭显在我们面前，清晰而真实。
\n
　　越长大越孤单越长大越不安也不得不打开背后你的降落伞也突然间明白未来的路不平坦。难道说这改变是必然。
\n
　　以前的我们，童年时的我们，在平淡流年里，那些玩闹，那片笑声，每每在我的梦中交织成一道绚丽的彩虹，午夜，从睡梦惊醒，站在窗前，风轻轻拂过，带走我脸颊上残留着的泪水、不管时间怎样肯定地一去而不复返，但心还是寂寞的，空虚的，那逝去的童年，那离去的快乐，永远也回不来。
\n
　　是的，一朵花的绽放可婉转成一树是莺，一束花的凋零可嘶哑成独只乌鸦的哀鸣。花开，淡言。那是一个新的青春的开始。
\n
　　童年的我们，使我又想起春天花开的美丽，又想起一起涉过的小溪。童年的我们，在处处留下欢笑。童年的我们，调皮地干得出任何事，问心无愧。
\n
　　月如水，夜已醉，记忆的味道，风中飞，萧萧秋夜里带着丝丝残泪，灯光下堆积如山的作业，点钟已疲惫地倚在了橙黄的“11”。在这宁静的淡淡秋夜中，多了朦胧，几许冷清。放下了手中的笔，但没有一点睡意，难以入眠。流失的岁月云舒漫卷，承载着悲欢、沧桑，沉寂掩隐在内心深处……
\n
　　泪珠滑落，为得不是一时的疲惫不堪，秋日淡言，为的只是对逝去童年记忆般的怀念，但，过去的童年，过去的故事已成为历史的尘埃。留下了，未来的期待与盼望。
\n
    福建福建省福清市虞阳小学五年四班五年级:吴莲欣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3985','71','
　　这是2012年4月20日的早上，天气多云，天河实验寄宿学校全体师生整整
\n
　　齐齐的排好队，高高兴兴地上了车，原来我们是要去春游。行车近2小时，终于
\n
　　到达这次春游的目的地——牛首山。
\n
　　刚到牛首山，一阵阵香气扑鼻而来，从车上往下看，各式各样的海棠花竞相开放。随后车子便载我们到了半山腰，我们要爬到山顶的花坛广场上，也就是宏觉寺广场。一路上看到了许多枫叶，都是鲜红鲜红的，一点儿也不比秋天的枫叶开得差；桃花相继开放了，桃树上缀满了红色的桃花，在春风中跳着欢快的舞蹈。我们来到了宏觉寺广场。远远望去就是宏觉寺塔，也称唐塔。它毁于战火之中，重建于明初，重建后已经有500多年的历史了。近看桃红柳绿，广场中间是一个巨大的“花坛”，中间是用假花做的，外围有一圈蝴蝶花，花瓣上有几道像水纹似的深紫色花纹，嫩绿细长的叶子衬托着美丽的花朵，散发出一阵阵幽香，我们在“花坛”下拍照留念。之后，我们下山又回到车上了。
\n
　　我们的下一站是南唐二陵。南唐二陵是中国五代十国时期南唐先主李c及其妻宋氏的钦陵和中主李Z及其妻钟氏的顺陵。钦陵建于公元943年，居东；顺陵建于961年，居西。墓内壁画丰富多彩，绘以鲜艳的牡丹、莲花、宝相、海石榴、祥云等图案，在建筑师和文学史上都具有很高的价值。我们进了陵园景区，真是春色满园、风景如画呀！我们进入钦陵的墓穴，很“豪华”，简直是鬼斧神工呀。洞里很黑，如果没有灯光，或独自一人，保你竖起鸡皮疙瘩。而顺陵则比较“简陋”，可能是因为当时国力衰败的原因吧，不过还是相当可观。随后我们去参观南唐二陵博物馆，里面陈列着南唐二陵出土文物的复制品，有惟妙惟肖的陶人，有装饰精美的壁画，有风度翩翩的玉佛……让我们惊叹不已。
\n
　　然后我们去草坪野餐，大家交换并品尝各自带的食品，同学们一边吃一边谈笑风生地聊天，吃完的同学就去自由活动。全体都吃完我们就可以回去了。
\n
　　这牛首山风景如画，让我流连忘返。南京人常说：“春牛首，秋栖霞。”看来春天南京的最佳去处非牛首山不可了。
\n
    江苏南京南京市天河实验寄宿学校五年级:张智乐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3986','71','
\n	　　吹一支笛，把春天含在嘴里。一曲欢快清爽的歌声，从骑着黄牛的牧童的嘴中，渲染出一份淋漓尽致的悠扬。随风穿过竹林，开始传播到世界的每一个角落，一切都变得姹紫嫣红，春天便不约而至。
\n
\n	　　你看，一串串嫩黄色的迎春花正眉开眼笑地攀上墙头，红着妩媚的脸儿，仿佛是调皮的孩子，更添几分活泼、可爱。那簇拥着，是一首流行了整个春天的乐章；再看那绕在半山腰间的那一抹粉红——杜鹃，也悄悄地娇艳了红妆，像一位整装待嫁的新娘，满目含羞，掩齿而笑地展示美丽，为春天无声地增添了许多生动的亮丽；看那远处一片大红的虞美人，姿态葱秀，袅袅娉娉，因风飞舞，好似彩蝶展翅，颇引人遐思。
\n
\n	　　春风不解风情，引来了一只只翩翩盛妆的彩蝶，你追着我，我赶着你，围绕在花丛中快乐起舞，向春天炫耀着自己的美丽；蜜蜂“嗡嗡”地唱着歌，悠闲地采着蜜，自由自在地飞来飞去。她们可是那传说中春天的天使？
\n
\n	　　握一杆画笔，把春天嵌入画中，点点染染地装点春天的颜色。远处的山，青葱如黛；近处的水，琳琅湛蓝；不需太多的笔墨，便能勾画出一个春天。只因为春天就这么简单。总是在我们不经意的时候，悄然而至。哦！春天，是一幅渲染情趣的彩色图片！
\n
\n	　　春天，我们不曾预约，因为她时刻在我们身边，在我们的心中！春天，是一份未曾预约的美丽！
\n
\n	 
\n
\n	    浙江绍兴越城区北海小学五年级:王彦森
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3987','71','
　　悄悄的，悄悄的，春姑娘迈着轻盈的脚步在不知不觉中踏入这个小城镇，她的脚步是那么的轻盈，轻盈的让我们全然不知，等到我们真真切切的感受到她到来的时候，她已经披上了绿色，脚步轻盈的走进了我们的生活！
\n
　　步行在去植物园的路上，空气明显增添了几分暖意。一阵春风吹过，两旁的柳树枝条柔柔的随着风儿舞动，像是春姑娘柔美秀丽的飘逸长发。仔细看一看，上面还依稀点缀着些许黄嫩的柳芽，粗略一看，有浅浅的绿色，眨了几下眼，那绿色似乎又消失的无影无踪了，像是在和我们玩着捉迷藏呢。
\n
　　植物园里的春天似乎更加明显。花坛中的一朵朵花各显芬芳，争奇斗艳，红烈如霞的万年红，各色的喇叭花沿着细细的竹竿向上爬，一个个颜色鲜艳的小喇叭像是在向人们问好，每一朵花都尽情舒展开柔嫩的花瓣接受春的礼物。风再次从我面前跑过，花儿们都轻轻地左右摇曳着，像是在为春的到来而舞蹈。
\n
　　春天的颜色没有夏的色彩鲜艳浓烈，而是淡淡的、又让人过目不忘，像是浅色的水墨画，有着无穷的韵味含在其中。
\n
　　小草像是怕人，偷偷地探出了脑袋想要瞧一瞧外面的世界，于是它们带着一些湿润的泥土拱破了地面，悄悄地染出一小点嫩绿色，那浅浅的绿色，仿佛用手去碰一碰都会消失似的；花儿像是害羞，紧紧地将花瓣合拢成花骨朵，要不然它们的花开放时怎么会呈现那样的红晕？天空像是睡醒了，将冬季的灰蒙蒙丢掉，换上春的纯天蓝外套，一切像是被颜料刷上了一层亮晶晶的水晶，似乎哪里都闪着光。
\n
　　再请你闻一闻空气的味道，感觉到什么不一样没？没有了冬日空气的那份冰凉、寒冷，但却多了一分暖意与温馨，有春日泥土的淡淡芳香，有小草散发的浅浅味道，还有着花儿开放的香气，再结合春所独有的味道，绝妙的凑成一种香味，是春姑娘所走过的一切位置都留下的香味，不用我说，你也知道，这一定是春姑娘的独家秘制配方。
\n
　　悄悄的，悄悄的，春姑娘指不定什么时候又迈着轻盈的脚步离去了，轻盈的不留痕迹，轻盈的让我们察觉不到，轻盈的让我们无法挽留，轻盈的带给我们无尽的美好和惬意！
\n
    四川成都成都市草堂小学五年级:孙依可
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3988','71','
　　我的家乡在黑龙江，大兴安岭，新林小镇。这里有一座巨的“绿洲”——园林圆。
\n
　　园林圆四季都很美丽，就给大家介绍一下春天吧。
\n
　　春天，可爱春风姑娘给大树和小草披上了新的衣服。大树长出了新的枝条。天上的小鸟欢快的飞着，好象在说：“春天来啦！春天来啦！”。小草从地下探出头来，问：“我可以出来了吗？”这时春雨姐姐来了，她给：花儿，大树，小草洗了一个澡。
\n
　　整个春天就是一个万物复苏的季节。
\n
    黑龙江大兴安岭地区新林区第一小学五年级:王海文龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3989','71','
　　秋天是丰收的季节。你看那成片的豆荚，就像一个个小音乐家，在蓝天白云下唱着优美的歌儿。麦子为豆荚伴舞，就像一个个小舞蹈家。
\n
　　清澈的小河里有一群群可爱的小鱼在水里游来游去。
\n
　　天空有许多白云在跑跑抓呢！远处一座座山峰好像是在说：“看我比你高”。一阵阵风吹来豆荚们各各变了样，就像一个个小音符呢！
\n
　　瞧，那金光闪闪的麦子好像一个个小元宝。高梁挺着身子，就像一个个小士兵在这保护着丰富的麦子。
\n
　　秋天的景色可真美呀！
\n
    福建宁德屏南县屏南县实验小学五年级:林小睿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3990','71','
　　每个人都有自己喜欢的风、雨，我喜欢春天的风、雨。
\n
　　春天的一日，晴空万里、风和日丽，我缓缓地走在大街上，忽然一阵轻轻的微风，吹过了我的脸颊，使我感到无比的清凉，在微风里，还带着一鼓淡淡的清香，使人不仅感到清凉还感到了舒适。
\n
　　在春风里，一阵阵风，都是轻轻的，凉凉的。春风时不时就来和我们玩耍，它经常隐身，但我们随着树叶的摇动找到了它！它一直在玩耍着，有时还会“哈哈哈！”的作出动人的笑声，甚至有时候还和花草树木问好呢，问了后，花草树木，长嫩了，没发芽的，也被春风叫醒，发芽了，春风一直跑，一直跑，我们也跟着一直跑一直跑。
\n
　　忽然，一颗颗晶莹的水珠从天上掉落下来，春雨来了，它滋润着大地，浇灌着花草树木，春雨来了，春风加大了，是不是见到自己的朋友，高兴又欢呼呢？它们似乎很，默契，下雨的下，吹风的吹，两个合作起来简直是最美的搭档，好一阵飘逸柔润的春雨啊，柔柔的、软软的，像一层层明澈洁白的婚纱，一直挡着我们，似乎像是说：“看，看，我一出来花草树木漂亮了许多！”它开心地笑笑，并蹦蹦跳跳的走了回去……
\n
　　雨过天晴，本以为春雨过了，春风就会继续，谁知，它们两个都不见了，一转眼，就不见了！是不是春风、春雨，玩累了，都回家了，去休息了呢？也许吧！不过，明天，它们一定会再回来玩的。
\n
　　春风带给我了清香，春雨带给我了飘逸，让我感到春风、春雨的美妙，也让我更爱春风、春雨了。
\n
    四川成都青羊区成都市草堂小学蒲江分校五年级:冰雪蝶舞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3991','71','
　　在广阔的草地上，脚下仿佛踩着绿色的毛毯。风儿吹来发出沙沙声音。
\n
　　白天，牧童上山放牛。牧童骑在牛上，拿起笛子吹起了欢快的歌。牧童在草地上玩耍，是多么自由自在，就像天空中的小鸟一样在无边无际的天地玩耍
\n
　　在时间的再三催促下，牧童只好跟这里的东西一一告别，回家去了。让牧童惊讶的是：今晚的晚饭十分丰富。牧童躺在草地上。一轮明月慢慢地升了起来，萤火虫闪着绿光，树上的蝉在叫，仿佛是人间仙境。
\n
　　一天总是这么快过去，蝉在树的怀抱中进入梦乡。梦故娘来到了牧童身边，洒下了梦的种子。
\n
    广东广州越秀区双井街小学五年级:谢咏菲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3992','71','
　　今晨，我早早醒来，拉开窗帘一看，太阳公公已露出了灿烂的笑脸，好像知道今天我们要去县城参观似的，所以特意来为我送行。我背上包，哼着小曲急匆匆来到学校。远远看见同学们三五成群地聚在一起，叽叽喳喳地讨论着什么，喜悦和激动之情全都写在了脸上。
\n
　　在杨老师的带领下，我们上了大巴车，向老城方向开去。窗外低矮古朴的建筑、粗壮挺拔的梧桐树都在细诉着这座老城的历史。到了中大街后下车，排好队走进狭小的巷子，最狭窄处，两个人并肩走都嫌挤。大约十分钟后，我们到了第一个目的地——画川初中，也就是原来的宝应实小。首先映入眼帘的是足有十几米高的排楼，上面题着字：鹏搏九万，状元，榜眼，探花。这三个名称是古代科举考试前三名的称号，有点鲤鱼跃龙门的意思。走进校园，首先去鱼池，虽不大，做工却很精致，传说是孔子养鱼的地方。接着又到了古色古香的大成殿，现在是画川初中藏书的地方。门前两棵高大的树木把我深深吸引，它们是被称为孔子的“两支笔”的古银杏，瞧！它又粗又高，有三个孩子合抱粗，虽历经百年，却依然枝繁叶茂，生机勃勃。
\n
　　离开学校，我们来到了周恩来少年读书处，这是一座很古老的小四合院。我怀着崇敬的心情走进去。正房中间是书塾，跟“三味书屋”有点相似。两旁边是周恩来和他母亲的寝室，西厢是厨房。走到中间展厅，那里立有周恩来的少年塑像，塑像下刻有周恩来的名言：“为中华之崛起而读书”，展厅墙上还介绍了周恩来的婶母，生母，乳母、先生的教育方法。周恩来从小就立下了远大志向，并发奋读书，实现了诺言。参观后我们感到受益匪浅，由衷敬佩。
\n
　　随后，我们参观了陈列着众多古文物的博物馆，最令我叹为观止的就是那长达488厘米的象牙，足以说明我们宝应的历史悠长。
\n
　　离开古城，我们去游览新城。沿途我们感受着到处春暖花开，春意盎然的气息，更感受着新城春潮涌动，一派欣欣向荣的景象。宽敞气派、气势恢宏的宝应大道，两旁绿树成荫，到处鸟语花香，真是美不胜收，让人流连忘返。一幢幢现代化标准厂房、一座座高楼大厦拔地而起，鳞次栉比，无不展示着这座新城的勃勃生机和美好前景……
\n
　　今天的寻古城古迹，看新城新貌综合实践活动让我感受到了家乡日新月异的变化，更激发了我热爱家乡的情感，开阔了眼界，陶冶了情操。我决心：一定要努力学习，长大把家乡建设地更加美好！
\n
    江苏扬州江苏省宝应县实验小学五年级:杨思源
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3993','71','
　　一栋教学楼，一栋办公楼，五间幼儿园教室，一排活动室，还有二个花坛，就构成了我的校园。
\n
　　进入校园，映入眼帘的是一栋高大的教学楼，粉色和蓝色交错的油漆让你眼前一亮。旁边的花坛有着各种各样的花，两旁的大树像个威武的战士守护着校园。
\n
　　踏着清晨的一缕阳光，呼吸着新鲜的空气来到了学校。校园里一片寂静，两棵大树上已经挂满了露珠但仍然威风凛凛。火红的杜鹃花带着晚霞的几分轻柔，黄色的迎春花装点着清晨的校园。“铃铃铃……”铃声响了，校园顿时热闹起来……
\n
　　中午，骄阳似火，蓝天使飘几朵白云，白云下的学校格外寂静。在花坛里，红的、绿的、黄的花竞相开放，在太阳的衬托下它们显得更美了。看！这是谁不畏骄阳？原来是值周生呀，他们早早的来到了学校。
\n
　　傍晚，同学们已经放学了，这时的太阳不那么热了。天上的白云也变成了晚霞，学校在晚霞的笼罩下仿佛变成了金色，花和大树也变了颜色。整个学校仿佛成了仙境，美丽极了！太阳还剩下了最后一缕阳光，那一刻阳光消失了，整个学校被黑夜给吞没了。
\n
　　这就是我的校园。我永远爱着我的校园！
\n
    辽宁朝阳建平县建平县第四小学五年级:徐博
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3994','71','
　　我家的窗台上，摆着一盆山水盆景。那令人回味无穷的假山石，放在盛满一池清水的玻璃盆座里，一尾尾金鱼在水中快活地游来游去，真令人心旷神怡。在那云雾飘渺的山顶，一片葱郁的毛竹挺拔苍翠，茂密的枝叶遮盖着半座山峰。一座六角的竹亭，掩映在竹林之中。前面有一条充满神秘色彩的羊肠小道，通向一个深邃的小山洞。至于里面有什么奇观，有什么宝藏，也只有让孙悟空去瞧个明白了。小亭对面，是一座异常陡峭的山峰，我称它为“灵云峰”，峰下是万丈深渊。这山峰如此陡峭，也许是对上山求仙者毅力和诚心的考验吧！半山腰，一座横穿仙山的山洞更是别有洞天。洞口，两位鹤发童颜、慈眉善目的老仙翁一边下棋，一边悠闲自得地品着仙茶，好不逍遥。与仙山一水之隔，是一块巨石，一位白发老翁头戴斗笠，足登草鞋，手擎那支没有鱼钩的鱼竿，漫不经心地坐在巨石上，还和水上的渔夫说笑呢！山下，那一池清水，我叫它“东海”。“海”上风平浪静得，两叶小舟上，捕鱼人正在撒网捕鱼。不过，“东海”里，鱼实在少得可怜，只有十几条。透过清澈的“海”水，我仿佛看到了东海龙宫。一座座造型各异的楼阁，一条条曲径通幽的雕花走廊，构成了金碧辉煌的龙宫古建筑群。“东海”海底五彩缤纷，艳丽多姿，别具特色。水面上，漂浮着一些水藻，宽阔的叶片下，几只小鱼正在追逐嬉戏。这就是我家的盆景，它集锦绣山河之美于方寸之间，令我百看不厌。
\n
    黑龙江七台河桃山区七台河市第五小学五年级:naak2
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3995','71','
　　2012年1月19日星期四晴
\n
　　爸爸在市场上给我买了一盆水仙花，摊主把花放在一个小盆里。
\n
　　刚看到它时候，只是几颗大蒜头，上边长了几片叶子，一点都不配“水仙”这个名字。
\n
　　爸爸说它还没有开花，叫我再放一些水，把根淹没了。我倒是很想看看开出来的花到底是什么样子的。
\n
　　水仙花现在只有一些绿叶，生得十分茁壮，而且有高有低，有大有小。大的15厘米左右，小的才只有4厘米呢。大的好像在对小的说：靠边点，小瘦子。
\n
　　2012年1月26日星期四晴
\n
　　今天，我吃完早饭，就跑去看水仙花。我发现，水仙已经长出了嫩绿的新芽了，在阳光下，叶子上有水珠在闪闪发亮。不过，我还看见一些水仙花的叶子卷了进去，还有一个球茎裂开了一大个口子，上边也长出了一片绿叶。盆子里的水比我放的时候，少了很多，肯定是被水仙吸走的，于是，我就又加了些水。
\n
　　我用尺量了一下，哇，水仙花又长高了几厘米，就连长出来的新芽也有2厘米高了。
\n
　　目前的水仙，还没有花苞，但是我想，水仙的花苞应该很快就会长出来的。看着茁壮生长着的水仙花，我心里美滋滋的，希望我的水仙花快点成为“水仙”！
\n
　　2012年1月30日星期一晴
\n
　　水仙又长高了，从以前的13厘米到现在的16厘米。而且，已经有花苞了。我还发现，和上次一样的现象，就是球茎裂开了一道口子，上边长出了叶子。
\n
　　不过，看到水仙花这么需要水和养料，在做长远的开花准备，把水都吸干了，我就又把水加满了。
\n
　　这些花苞就像一群群小姑娘，别小看它们，它们可是有毒的哦。而且，它们现在很霸道，你要是去拨它，它可能反咬你一口呀。哈哈，也不要太担心，开花后，只要不长期接触就没有事。
\n
　　2012年2月3日星期五晴
\n
　　水仙花的花苞慢慢向上长，叶子似乎粗了很多，我量了一下，又长出了好几厘米。现在的水仙花，已经不是一个小姑娘，而是变成了一个大胆的舞者，里面的花似乎随时要“破苞”而出，就连以前只有几厘米的小叶，也长到了十几厘米。
\n
　　水仙花的根更加结实了，好像一只只手握着示威呢。它们正拼命吸收养分和水，有了足够的气势，好像准备开花了一样。
\n
　　这些花，一会儿是优雅的舞女，一会儿又是胆小的姑娘，无论怎样，他们都会开花，成为“凌波仙子”。我等待着它们早日开花。
\n
    北京东城区崇文小学五年级:2583859976
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3996','71','
　　最佳答案每次回老家都能看到那座石桩桥。灰色的石桩和清册见底的小河连着。有时候，大人们在这里钓鱼，河水很静，静得像一面镜子。走在石桩上，都能在河水里看到自己清晰的影子。鱼儿、虾儿都爱在石桩旁嬉戏。
\n
　　每次回去，奶奶就在对岸等我们。一家人匆匆地走过石桩桥，每一次都是那么匆忙，从来没有仔细地观察过它。它不就是一座桥吗？它就是一座普普通通的桥。但它却没有我们想象的那么普通。走在那座桥上，我能闻到稻草的清香；走在那座桥上，我能尝到水果的香甜；走在那座桥上，我能想到奶奶的叮嘱。
\n
　　听奶奶说，这里原来是一座独木桥，一次发大水，冲走了独木桥。当地政府领导非常着急，连夜赶来和村民们一道修起了一座石桩桥，就是今天的这座桥，它像一位战士，屹立在小河上，为人们默默地奉献着。
\n
　　当东方露出鱼肚白时，人们就接二连三的担着水果，提着蔬菜，到集市去卖。这座石桩桥就成了必经之路。它静静地站在那，没有半句怨言，只是默默地用它那坚实的身躯，为村民们奉献着。桥，承担着自己的重任，过着自己平凡的生活。有了这座桥，人们走路更方便；有了这座桥，心灵与心灵之间才更亲切；有了这座桥，人们的生活才这么美好。每当回想起这座石桩桥，我就回想起家乡丰收的景象。蓝蓝的天空，高高的青山，都倒映在小河里，这时，石桩桥就立在天空了。人们担着果实，走在上面，就像走在蓝天白云之间。
\n
    福建厦门滨海小学五年级:念厦门
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3997','71','
　　今天天气晴朗，天空万里无云，所以我和爸爸决定去湘湖游玩。描写述说我和爸爸走过一条曲折的小路，就来到了湘湖观鱼。在湘湖观鱼中，看见那一条望不到尽头的长廊上，游人人山人海：有的在观鱼，有的在给鱼喂食，我走上了小石桥，俯下身子，低下头，盯着水面，看着水中的鱼儿，鱼五颜六色，有红的、有黑的、有白的、有花的，如果扔下一些鱼食，一大群鱼就会不约而同地拥过来抢食，一条黑色的大鲤鱼第一个到达“战场”，看：它猛一张嘴，把食物咽进了肚子。瞧！它高兴地摇头摆、得意忘形了呢。我们游完湘湖观鱼，又沿着一条小径，向城山广场走去。到了城山广场，最先映人眼帘的是一座高大的城门，它的两旁是两座坚固的城墙，再转头望望两旁，两排整齐的兵马俑站立在小路两旁，兵马俑神态各异，我走近看了看，兵马俑有的手握宝刀用坚定的目光盯着前方，好像准备杀上战场，战胜敌人，有的紧握双拳，神情严肃，好像一声令下，就会大喝一声，殊死拼搏……向前走去，一座高大又雄伟的点将台耸立在眼前，上面还架着两面大鼓，我不由地想起越王在此清点人数，准备上战场的情形来。城山广场很大，有两个运动场那么大，地上铺着方砖平整极了！当我们走近城门，啊！这越山的树木可真葱郁啊！向上仰望，只能隐隐约约看见亭子和小径。爬到半山腰，来到一座亭子里，这亭子四个角都挂着灯笼，上面写着“越”字，我发现这亭子里的每个横槛上都有五彩的画，每幅画上都写了一个成语，卧薪尝胆、屯兵城山、复国雪耻……站在亭子里向山下俯视，湘湖的景色尽收眼底：只见湘湖的水面静地像一面镜子，绿的像一块碧玉，游船在水面滑过，几乎不留一点痕迹。湖面上，一条长堤横贯在水面上。终于，我们爬上了山顶，只见勾践祠和洗马池在山顶上特别显眼，勾践祠看起来很破旧，显然年代已久了。问句结尾啊！这湘湖真是美丽极了啊。听我说了这湘湖美景之后，不知道你是不是也想来观赏呢？
\n
    安徽宣城市二小五年级:584405021
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3998','71','
　　春天，一个万物复苏的季节。想必大家一定都不陌生吧！
\n
　　春天是一个可爱的布娃娃，他的身上插满了五颜六色的花！草地的草尖尖的，远山上的树冒出了几片树叶，看着就像一个光头老人。油菜花开满了，如果你站在油菜花地的中间，就好像到了一个忘我的境界。被油菜花包围着你会感觉自己已经变成了另一个人，陶醉其中你会发现大自然原来怎么美。
\n
　　春天就是这样的，每一天都在改变。我们也是春天，因为春天是最美的！
\n
    贵州贵阳息烽县永靖小学五年级:潘莉君
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3999','71','
　　我的家乡在南宁，南宁有许多好玩的地方，有花花大大世界、有山清水秀的青秀山……青秀山很美让我带你进去看看吧！
\n
　　青秀山最美的地方还是桃花岛，满园子姹紫嫣红，远远望去就像一片朝霞。桃花散发出了阵阵清香，钻进你的鼻孔，馋得你大口大口的吸气。
\n
　　春天春风徐徐的吹拂着，桃花在微风中来回摇曳，仿佛在向我们招手，连连说：“欢迎，欢迎。”
\n
　　一进桃花园就像走进了花的世界。桃花有粉红的、深红的、浅紫的……在青翠欲滴的绿叶映衬下更显得鲜艳娇美。有的花瓣全展了开，一丝丝红色的花芯顶着嫩黄色的尖，调皮的探出头。有的还是花骨朵儿，看起来饱胀得马上要破裂似的。一阵风吹，来朵朵桃花像一只只花蝴蝶拍打着翅膀翩翩起舞，叫人目不暇接。这么多的桃花，千姿百态；有的单独挂在枝头有的三三两两紧挨着。花上成千上百的蜜蜂嗡嗡的闹着，大大小小的蝴蝶飞来飞去，很漂亮。
\n
　　好美的桃花啊！
\n
　　我爱美丽的青秀山。
\n
    广西南宁青秀区广西医科大学附属小学五年级:廖雨薇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4000','71','
　　秋姐姐降临人间，给枫叶送去鲜红的毛衣；给小草送去金黄的大衣；给菊花送去五彩斑斓的衣裙……
\n
　　秋天，百花凋谢之时，唯独菊花迎着凛冽的秋风争奇斗艳。田野边，花丛中，处处都有她们婀娜多姿的身影。放眼望去，那大片大片的菊花，红的似火，黄的若金，粉的如霞……一簇簇五彩缤纷的菊花构成了一幅美丽、多彩的画卷，把大自然装点得更加绚丽了。
\n
　　菊花的品种繁多，其中最引人注目的就是那纯洁的“红衣仙女”了。她身着粉红的大衣，又在脖子上系了条雪白的丝巾，看起来高贵典雅。一眼望去，她就像一位正在翩翩起舞的仙女，又像冰山上的雪莲洁白无瑕。每当有人从她身边走过，都会情不自禁地看一看她，吸一吸她那沁人心脾的幽香。从古至今，有多少文人墨客都拜倒她的菊花裙下啊？
\n
　　在绿叶的衬托下，有几朵紫红色的菊花探出脑袋，好奇地望了望外面的世界。她的上半身穿着一件紫红色的外套，下身则穿着鲜红的长裙，仿佛一位骄傲的公主。她的整个花瓣都聚拢在一起，好像一个大家族，在商讨一件大事请。没错，这就是大名远扬的“冷艳”。这种菊花的品种十分稀少，她的外表冰冷，犹如一个冷美人。她用冰冷的的神态告诉世界：我真美！
\n
　　菊花，不仅有美丽的外表，还有美丽的品质。每当秋天来临之际，百花凋零，只有菊花勇敢地站在花丛中。她就像一位百折不挠的战士一样。她既不像百合那样高贵，也不像荷花那样典雅，更不想牡丹那样雍容华贵……但她的一身傲骨使古今中外的文人墨客敬佩，陈毅爷爷曾赞美道：“本性能耐寒，风霜能耐何。”
\n
　　菊花的外表惊艳动人，菊花的品质令人钦佩，我们也要像菊花一样顽强地面对困难。
\n
    江苏无锡江阴市璜土实验小学五年级:葛冰洁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4001','71','
　　春天是一本会唱歌的书，我爱读。
\n
　　当它迈着轻轻地步子向我们走来，仿佛要悄悄来到人间，生怕唤醒冬眠的小动物们，它也许在想，让它们多睡一会儿吧。
\n
　　“隆隆”的春雷惊醒了大地沉睡的孩子，震耳欲聋。你看那闪电跑得多快呀！刚一眨眼，就消失得无影无踪了。“电母”和“雷公”完全是一对快乐的天使，向人们传送春天的消息。
\n
　　春雨哗啦哗啦地下着，那声音清脆、悦耳，犹如抒情小调，把小池塘逗笑了，小池塘露出又大又圆的小酒窝，非常可爱。一场春雨过后，樱桃花开了，真是“忽如一夜春风来，千树万树樱花开”。
\n
　　这时，燕子从南方飞回来了，加入追赶春天的队伍，给家乡增添了无限的情趣；竹笋开始发芽了，它们拼命地往上爬呀爬，一天一个样，我想，它们肯定没有放过“休假”。
\n
　　我喜欢这本会唱歌的书，歌声给人一种莫名的畅快和由衷的惬意，其中的文字，即使给你一本汉语词典，也解释不完书中的奥秘。
\n
    湖北宜昌兴山县峡口小学五年级:杨金慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4002','71','
　　中巴飞似地行驶在宽敞的公路上，我的思绪双飞回了留下我们探索足迹的老城区。
\n
　　“嗒，嗒”同学们的脚步声打破了老城区一贯的宁静。就好似将一块石子投入了一直风平浪静的湖面上。我迈出一条腿，缓缓地落在青石板路上，不想发出任何声音使老城的美好气息破灭。远远地看去，一块块青石板有条不絮，淡绿色的青苔伏在上面，古老的味道弥漫在空中。不知走了多久，我突然回首，才发现巷口已不知在何时隐没于蜿蜒的小路之后，而尽头呢？我也不知道，也许在很远的地方，也许它根本就没有尽头……
\n
　　一丝轻烟钻进了我的鼻子，一点也不呛人，反而充满了温馨与爱的气息，我仿佛看到了炊烟袅袅升起，一家人和睦地围在饭桌前的情景。一股暖流刹时涌上心头。
\n
　　“碰”一声闷响，我不经意地撞到了一扇沉封已久的木门，一下子，木屑犹如飞舞的蝴蝶纷纷扬扬地飘落。是的岁月就像是一把无情的雕刻刀，在门上留下了道道痕迹，显得越发沧桑。
\n
　　“嘀嘀”司机摁响了喇叭，回忆中断，我只好往向窗外。华丽的小高层尽显时尚之风；优雅的喷泉展现清新之态；绝美的雕塑亮出高贵之姿……
\n
　　平坦的马路上，一辆辆轿车飞驰而过，眨眼间就不见了踪影；路边的绿化整洁美丽，和古城的植物相比少了份自由，但却多了份典雅。
\n
　　新城与老城，时尚与沧桑，热闹与幽静，繁华与古朴……
\n
    江苏扬州江苏省宝应县实验小学五年级:孙一凡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4003','71','
　　我的童年如同一张白纸，枯燥无味。但是小院，在我的童年上添了一束五彩缤纷的花朵。
\n
　　清晨，迷雾精灵会来这里玩耍它们散发出的白雾，笼罩着小院里的花草，还把妈妈的头发染成了一根根银丝……正在他们玩得高兴时，太阳公公出来了，它们只好恋恋不舍的与小院告别，慢吞吞的回家去了。
\n
　　中午，太阳火辣辣地烤着大地，仿佛要在地上煎鸡蛋一样，在这个时候，爸爸总会带着我，坐在郁郁葱葱的大树下乘凉，还给我讲着一个个有趣又奇妙的童话故事。。
\n
　　夜晚来临了，天空黑得透明，千万颗小星星一闪一闪的变换着颜色，一阵阵晚风夹杂着泥土的芬芳掠过小院，又不知吹向何方……
\n
　　小院跟着我幼稚的心不断的变化着，但我依然记得小院里的花草，和它创造出的那个无忧无虑的童年……
\n
    河南郑州荥阳市金寨乡回族小学五年级:马怡明
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4004','71','
　　在蔚蓝的天空中，有这样一种白色的物质，它有一个赋有诗意的名字——云。云，是个忸怩的小姑娘。这是我对她的第一印象。偶一抬头，发现空中正飘浮着一片雪白的云，风伯伯正缓缓地将她推向我面前，为我展示她精彩的表演。云，在天空这个蔚蓝的大舞台上，怯怯的表演着。瞧！她一会儿将自己变成一个花枝招展的纤纤少女；一会儿把自己变成一个慈眉善目的老太太，一会竟把自己变成经典的卡通人物：米奇……从楼房到孩子，从小狗到骏马……云尽情的表演着，完全忘记了原先的胆怯。不，云原来是个大方的小魔法师！就当我以为表演要结束时，云这个小魔术师又给了我一个大惊喜！看，她唤来了自己的好友，几人互相配合，缠缠绵绵、层层叠叠、连绵起伏，竟构出了一座宏伟精致的冰中城堡！那城堡有三、四层，每一层都有一小块云站在门前，大概是卫兵吧！哇，我怎么也不回想到，这世上会有这一奇观！刚过不久，冰中城堡就消失了，可我仍要说，云，你是个伟大的小女巫！夕阳西乡，太阳这个帅小伙虽没了耀眼的光芒，但也十分引人注目。瞧，他现在发出的橘红色光芒多迷人啊！不料，小女巫——云不乐意了，向着太阳飞去，用自已的身体挡住了太阳，决不允许太阳抢了她的风头。哎，这个任性的小女巫！不，这更像是排练好的！看，此时的云更加美丽，像是披上了一条橙丝带。就往那一站，不动都那样令人陶醉。啊，原来你的真面目不是魔术师，不是小女巫，而是一个真正的纤纤少女！云，你这个变化多端、神奇莫测的少女，让我真是乱了、慌了、醉了……
\n
    江都龙川小学五年级:周瑜呈
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4005','71','
　　在一个美好的暑假，外婆带我去了四面山旅游，那里是一个美丽而令人向往的地方。
\n
　　来到了四面山，立刻吸引住我的眼球的就是那美丽的大瀑布，这条瀑布让我想起了这句诗“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。’’那白白的瀑布就像一条白色的丝巾，围绕在这座上，我情不自禁地拿起相机留下了许多美好的的景色。
\n
　　我们漫步在山林中，树木绿油油的，就像给这座山穿上了一件绿色的衣服，我尽情地呼吸着这里的新鲜空气，看见许多小蜻蜓、小蝴蝶在空中翩翩起舞，就像一只只藏在深山中的小精灵一样，怎么抓也抓不着。
\n
　　一路上我蹦蹦跳跳地走着、跳着，有小鸟在枝头唱歌、小虫在草丛里鸣叫……山上开满了各种各样的鲜花，一个老婆婆用她那灵巧的手编制出一顶顶漂亮的小花帽，我买了一顶戴在头上，可爱极了。那里丰富的资源、独特的气候，吸引了许多的游客前来旅游、避暑。
\n
　　这就是令我向往的四面山。
\n
    重庆南岸区南岸怡丰实验小学五年级:刘华溢
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4006','71','
　　转眼间，到了下午。天沉着脸，我有预感要下雨了。每每这时，我不可能不拿椅子来阳台赏雨。果然，雨奏起了乐章。
\n
　　第一乐章
\n
　　“滴答滴答……”这是一个前奏。一开始，一滴雨穿过云朵落到了苍翠欲滴的绿萝上，千千万万的雨滴如回声般响应着；如弹起了钢琴；犹如一把清脆的声音唱着前奏；更像是唱给地球妈妈的赞歌。
\n
　　在这时，我冒出了一个念头：到阳台边上往下看，会是什么样呢？我站起来，看看楼下。哇，太不可思议了！颗颗晶莹剔透的小雨滴纷纷坠地，竟然溅起莲花似的水花，它们好像恨不得马上投入大地的怀抱，来得也快，去得也快。
\n
　　帘帘细雨奏起的第一乐章，告诉我们来自天上的事情。它们“弹奏”的钢琴不可能没有给我很大的感受。第二乐章
\n
　　说时迟那时快，第二乐章开始了。
\n
　　“乐团”临时来了个叫风的家伙来制作场面效果。现在，歌手——雨滴们越唱越勇，一下子把音调提到了最高——霎时变成倾盆大雨。风也放肆地制作场面效果，这下雨打到的我脸上，雨好冰凉啊，像雪一样。
\n
　　雨越下越大，那感觉像是瀑布。不过在我心里，雨为我增添一种新鲜的感觉——那是一种强烈而震撼的感觉。雨越唱越欢，干脆来了个《黄河大合唱》中的《怒吼吧，黄河！》一章。我边听边打拍子，享受着“音乐的盛宴”，我的心像黄河般涌动！风好像意识到这个高潮完全针对与它，便识趣的停止制作效果。
\n
　　顿时，雨小了。
\n
　　第三乐章
\n
　　雨不得不停止刚才那疯狂的举动，谁也不能否认它现在拉起了竖琴。
\n
　　“哒哒哒哒……”雨真的收敛了。那动听的声音恰好形成了完美的结局，形成了最后一章。
\n
　　雨，停了。
\n
　　谁也不能否认，听了这场不要钱的“音乐会”有很大收获；可更不能否认的，是雨那敢于付出所有的心。它，让树木喝饱水；让大地湿润；让我们听到它们奏起“《雨的乐章》”！
\n
    广东江门鹤山市沙坪街道第一小学五年级:您好殿下
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4007','71','
　　今天，下了一场鹅毛大雪，也是今年的第一场动雪，雪花像一片片羽毛从空中翩翩起舞，雪花又像一个个小降落伞从天而降，漂亮极了。过了一会儿，我从教室的窗户上向外一看，毛茸茸的雪花就铺满了半个操场，操场上白茫茫的一片，像铺了一条白地毯。
\n
　　放学后，我刚出校门，寒风带着雪花打在了我的脸上，我感觉好像把冰块放在了我的脸上，冰冰的！校门外的小树枝上有许多小雪花，就像给小树穿上了一件雪白的外套。
\n
　　从中我想到了一个问题：雪花有什么作用？我就去查资料，它可以净化空气，杀死病菌，让我们少患感冒。它还能冻死表层越冬的害虫，也给农业生产带来好处。所以又有一句农谚“冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。”
\n
　　啊！我爱雪花。
\n
    北京东城区前门小学五年级:蒋润雨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4008','71','
　　冬天已经向我们挥手告别，春天则悄然无声的来到我们身边。我满已经慢慢感受到：“春天来了！”
\n
　　所有的一切都是很好的证明。先说气温，记得在不久以前，气温还并未升至零度以上时，我们还穿着厚重的羽绒服，戴着帽子、围巾、手套，还被冻得瑟瑟发抖。可现在，气温已经回升到十七、八度了，大家都穿上了请轻便的衣服，脱下了笨重的羽绒服、棉袄，而且时不时都感动十分温暖。这就告诉我们：“春天来了！”
\n
　　再看看太阳，前几天，北风十分猖狂，在左面刮几下，又跑到右面刮一阵大风，玩得不亦乐乎。然而太阳公公却害羞地躲到了白云里。北风到处刮来挂去，刮得人们感到寒冷，感到厌烦，使人脾气暴躁……现在，太阳公公终于上班了，北风变成了柔顺的微风。太阳公公温暖的照射着大地，使小草小花冒出了头，小树抽出了新枝，小燕子也从南方飞了回来，高兴地叫着：“太好了，春天来了！太好了，春天来了！”人们也都感到欢喜和温暖，并给人们带来了好心情，这也告诉我们：“春天来了！”
\n
　　看，春雨已经下了起来。小雨给大地补水，使小草一根根翠绿挺拔，像镇守边疆的士兵。春雨打到脸上并不疼，反而十分温和。一滴滴小水滴高兴的说：“大家好！”这也在告诉我们：“春天来了！”
\n
　　啊，这令人神往的春天！
\n
    辽宁锦州太和区实验学校五年级:池宇昂
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4009','71','
　　我的家乡在龙女镇，龙女的山美，龙女的水美；人们的心灵更美！
\n
　　家乡的春天，气候宜人，美丽无限。二层岩上面，开满了粉红色的桃花，一朵朵桃花，一棵棵桃树，一片片油菜花。有的花瓣只有四五朵，有的桃花在一起盛开；有的在吮吸乳汁。
\n
　　漫山遍野的桃花犹如一个个粉嘟嘟的小花仙，田野里，一片片金色的油菜花远看像地毯一样。金灿灿的油菜花像小蜜蜂的游乐场，像蝴蝶的花海。嘉陵家的水很清，清的可以看见鱼儿在水里欢快地游来游去。嘉陵江的水很绿，绿得像翡翠，嘉陵江的水很甜，甜得像蜜汁一样。
\n
　　暖暖的阳光照在大地上，万物都复苏了，一切都活了！阳光照在大地上真暖和和舒服！小孩儿睡在草地上，望着蓝蓝的天空和洁白的云朵儿，这样的感觉真好呀！家乡的水，家乡的山，家乡的一草一木，都能让人陶醉！
\n
　　我爱家乡的山，家乡的水，家乡的春天，我更爱家乡那一个古老的传说！
\n
    四川广安武胜县龙女小学五年级:曹欣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4010','71','
　　夏天的夜晚，往往是最美丽的，繁星点点。但我最喜欢的，还是我们家乡的夏夜。
\n
　　时值盛夏，院子里的桃树、枣树、杏树、都结出了小小的果实，静静地矗立在原地，也许它们身上的小圆点实在太多了，它们也实在太累了，需要歇一歇吧。知了以及其它不知名的虫儿不时地发出几声细微的叫声，到使院子变得更加寂静。
\n
　　这时，我抬起了头，仰望着天空。家乡的星空十分美丽，星星也十分明显，更显出了银河一望无际的特点。我望着其中一颗较为明亮的星星，心中一片感慨，在繁华的都市里怎么看不到这么美丽的星星呢？
\n
　　多好的夜色啊！真是应该出去走走。于是，我就来到了树林东边的大坝上。
\n
　　月亮犹如透亮的银盘高高地挂在墨黑色的幕布上，在它的照耀下，大地变成了银灰色。向远望去，山朦朦胧胧，云飘飘渺渺，山若隐若现，真是人间仙境啊！
\n
　　远处的高山黑黝黝地耸立在那个地方，一座连着一座，像一条黑色的巨龙。
\n
　　大坝下，已经干枯的河床，呈现出一片死寂。
\n
　　大坝周围的那一亩亩田地，是一望无际的玉米地，一阵轻轻的晚风吹来，那叶须一抖一抖，发出哗哗的声响。
\n
　　大坝上面，乘凉的人特别多。村里的老人们围在一起下象棋。小孩子们三个五个地成群扎堆，仰望天空看着牛郎星、织女星、开始了一段段美丽的幻想。还有的小孩子在汽水瓶里放上一小段蜡烛，把它们当做灯笼，提着到处跑……
\n
　　家乡的夏夜啊！你永远使我不能忘怀。
\n
    四川成都武侯区第五十七实验学校五年级:阴京慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4011','71','
　　我爱春天，我爱春天烂漫可爱，我爱春天鸟语花香，我爱春天生机勃勃，我更爱春天的雨！
\n
　　下雨的日子里，潮潮的湿湿的。天空灰蒙蒙的，雨哗啦哗啦地下个不停！下雨的日子里，总是听见家人在说：“下雨的日子里可真烦，到处都是泥。”我也有也搭上几句：“下雨的日子可真烦。”其实我是喜欢下雨的。
\n
　　下雨的日子给人一种清新的感觉，妈妈常叮嘱我坐在窗前，找一本感兴趣的书读，使我想起了“风声，雨声，读书声，声声入耳，”当我读到了戴望舒的《雨巷》时，更是我爱上了这场雨。
\n
　　下雨的日子中，我每天穿上雨鞋，撑着我心爱的雨伞，吃过早饭，背着书包去上学了……下午，我又和同学有说有笑的回到家，和往日那样的与众不同：走在湿漉漉的小路上，看着雨点悄无声息的落在地面上，溅起水花，有落在伞上，有趣的形成一簇簇水花。一路望着这雨珠，不知不觉地就来到了家，哎！真舍不得收起伞啊，一直站在雨中，将会有多美好啊。这是平时有的吗？就算有，能有这种独特的味道吗？
\n
　　这场雨，让我们感受到了春雨的伟大。它的生命虽短暂，但它却愿意为大自然无私奉献，它用生命灌溉田野，是农作物快点儿成长，他还用生命滋润了小草，他们一直默默的献出，而不求回报，这种崇高的品格，一定值得我们去学习，这样才能对得起这“春雨贵如油。”一场独特的雨！怎能让人不动心呢？他的工作就是养育这肥沃的土地，这繁花似锦的春回大地！您就是大自然的营养师！
\n
    浙江杭州临安市临安市於潜镇第二小学五年级:查梦雯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4012','71','
　　天已经过去，春风掠过大地，四处留下了春天的足迹。山上，春天漫步在迎春花的枝头上，她一路走过，迎春花相继绽放，灿烂的黄色给大山增添了一道亮丽的风景。一阵春风拂过，迎春花轻轻地摇摆着，好像在向我们报告：春天来了，春天来了！春天在野花丛里玩耍，野花绽开了笑脸，红的，白的，紫的，五彩缤纷，像天空中的彩虹。野花一朵比一朵漂亮，好像在比美似的。
\n
　　田野里，春天奔跑在泛青的麦苗里。麦苗一节节往高处拔，生机勃勃的麦苗，让大地布满了春意。农民伯伯看着青青的麦苗，喜上眉梢，感叹道：春天终天来到了！春天在小树间捉迷藏，小树抽出新的枝条，长出嫩嫩的新叶。小虫从洞里钻出来，你碰我，我碰你，好像在做游戏，也似乎在交谈春天的话题。
\n
　　天空中，春天歌唱在小鸟温暖的窝里。小鸟听到歌声，努力张开翅膀，飞翔在天空中，叽叽喳喳地叫着，好像在唱着春天的赞歌。春天停留在风筝上，风筝带着春风，越飞越高，给太阳公公带去一份美好的祝福，给小鸟带去一封报告春天的信，春天，充满了欢声笑语。
\n
　　远处的高山，开满了鲜艳的花儿的，像一匹五彩的锦缎，近处的田野里，绿油油地麦苗飞快地往上蹿，农民伯伯乐得笑呵呵的，天空中小鸟飞来飞去，风筝高高地飘着，这是一幅多么诱人的春天的风景画呀！这，不就是春天的足迹吗？
\n
    山东滨州邹平县第一实验小学五年级:李若愚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4013','71','
　　今天2月2日，是元宵节。元宵节是中国传统节日，是从唐代流传下来的。这一天月亮特别圆，要吃汤圆，汤圆又叫汤团，意思是团团圆圆。
\n
　　元宵节的活动也很多，有耍狮子、舞龙、踩高跷等。今天晚上，月亮很圆，像一个大玉盘，高挂在夜空，又像一个精致的银盘。我们一家和亲戚朋友去吃自助餐。然后，我门去潮阳买灯笼、猜灯谜去参加灯会。还没到广场，只看见人群向四面八方涌来，黑压压的人群一眼望不到头，仿佛是一片人的海洋。广场上空不时地在放烟火，把夜空都照亮了。人们都发出啧啧不绝的惊叹声。大家喜笑颜开，齐声叫着：“哇！”烟花的形状有很多，有圆形、爱心形等，五彩缤纷。广场上的花灯真漂亮呀，五颜六色，色彩十分明艳，有莲花灯、宫灯、龙灯等。这些灯上总是有一些吉祥的成语，比如：吉祥如意、恭喜发财等。我们还去了文明塔，文明塔旁边有一口古井，直径长1。6米，总长12米，至今还有水！我们还登上了文明塔的最高一层从上往下看可以看到半个潮阳，我看着下面的人像一只只蚂蚁。我们还看到了在天上飞的孔明灯，半夜三点了。我们还去玩、去唱歌，直到早晨6点多才回家。
\n
　　这让我度过了一个快乐的元宵节！
\n
    广东汕头龙湖区汕头是实验学校五年级:连梓欣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4014','71','
　　今天，我和妈妈一起去公园了。而且，还发现了不同的景象。这景象令我流连忘返。
\n
　　万物复苏，春姑娘拖着长长的衣裙来到了公园。各种的花儿争奇斗艳，似乎都希望游人能够多关注他们。其中，桃花最为显眼，有淡粉色的，深粉色的，雪白色的，粉白色的……这些花儿不仅美不胜收，都发出各种各样的香气：迎春花发出淡淡的清香；丁香花发出浓郁的香气；桃花发出清新的香味；山茶花发出淡雅的香味……真是数不胜数啊！这时，柳树看到了，他也努力的生长，显露出它那长长的“头发”。
\n
　　动物们看到这美丽的景象不由得心欢意美，青蛙站在石头上，像一个伟大的音乐家在动情歌唱；蝴蝶在漫无目的的飞着，似乎在寻找属于她的那一片花朵；蜜蜂在花丛中忙碌的飞行着；蚂蚁在勤劳的搬运食物……
\n
　　人们有的在划船，在船上欢声细语的说着话；有的在座位上欢快的聊着天，这座公园形成了一个美丽的景象。
\n
　　这就是我今天的收获。
\n
    山东潍坊幸福街小学五年级:管菁蕾
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4015','71','
　　诸暨是西施的故乡，是个美丽富饶的城市。她虽然地方比加兴小，但她的发展速度却非常的惊人。
\n
　　就拿火车站来说吧，他不但宽敞明亮，而且周边的环境和设施都非常得先进、优美，一下火车便让人感到来到了大城市一般。
\n
　　不仅如此，城市的公交也很便利，各种私家车做客运生意的随处可见。一路上朝两边观望，一座座高楼大厦矗立在公路的两边，有商业城、弹簧厂、袜业城，等等，真是五花八门，样样齐全。
\n
　　就算是农村也不亚于城市，私家企业遍地都是。瞧！新农村中一幢幢高楼落有致，整洁宽敞的水泥路上没有任何的杂物，约有70%的新农村住户拥有自己的汽车。新一期的新农村建设又如雨后春笋般得出现我们的眼前。新农村的近处是一片宽广的田野，远处有一条溪流正欢快地朝我们奔来，旁边的芦苇也频频地向我们招手，仿佛在说：“欢迎你，亲爱的加兴小朋友！”在新农村的四周隐约可以看见连绵起伏的大山，置身于这优美的风景里，呼吸着带着清香的新鲜空气，是多么的让人陶醉啊！
\n
　　我会在这美丽的地方留下我的足迹，并把这里一切的美好回忆带回加兴。
\n
    浙江嘉兴秀洲区秀城实验教育集团吉水小学五年级:ilive
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4016','71','
　　冬爷爷用百宝袋把袋凛冽的寒风、洁白的雪花收回去了；温暖的春风、贵如油般的春雨被春姑娘播撒到世界的每一角落。明媚的春风向人们吹来，人们脱去了笨拙厚重的棉衣，使人精神抖擞，焕发斗志。
\n
　　在这个春意盎然，春暖花开的季节里，春姑娘的到来，使这个美好的季节感到更加生机勃勃，春姑娘提着篮子，来到大森林里，播下了希望的种子，大树伯伯，小草哥哥，花儿妹妹高兴地向春姑娘道谢。
\n
　　春姑娘又来到小河边，费了九牛二虎之力，终于凿开了河上的坚冰，河水弟弟快活的向春姑娘连声道谢，然后，就向远方的大海奔流而去。
\n
　　春姑娘来到了村庄，看到了干旱贫瘠的土地，想到了农民伯伯的收成，春姑娘不经连声叹气，她只好请来了雷公公和雨姑姑，请求他们为这里下一场雨，他们爽快的答应了，农民伯伯们连声的向雷公公和雨姑姑表示感谢，谢过他们，又谢谢春姑娘。
\n
　　春姑娘驾着云朵来到了动物的王国，唱起了动听的歌，冬眠的动物都苏醒了，它们谢过春姑娘，各自去忙它们的活儿了。
\n
　　我们赞美春天、我们歌颂春天、我们拥抱春天，因为我们爱春天！

    辽宁鞍山海城市站前小学五年级:马欣芳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4017','71','
　　家乡一年四季的景色都令人陶醉，令你流连忘返，依依不舍。那就让我来为你介绍一下吧？
\n
　　春天像一位活泼可爱的小姑娘，还像一个人一样活泼，把人间变成一派生机盎然的景象，农民伯伯在田间播种，小草偷偷露出脑袋，古木苍天的大树长出了枝叶，婀娜多姿的柳树的枝条随风飞扬。
\n
　　夏天像一位温柔可爱的姐姐，把人间装扮成姹紫嫣红的花的世界。那一朵朵荷花，有的含苞待放，有的开了两三片，有的全部开放，亭亭玉立。微风轻轻一吹，好像仙女披着轻纱在翩翩起舞，美丽极了！
\n
　　秋天是收获的季节。金黄色的稻谷沉甸甸的，把稻杆的腰都压弯了；高粱涨红了脸，好像喝醉了酒。果园里满树的海棠果，像一个个小灯笼。有趣极了。
\n
　　冬天是白雪皑皑的季节，铅灰色的天空中乌云密布，风和雪这两个顽皮的好朋友，滚着团，拧着劲，肆无忌惮从远处跑来。还有一棵棵高秀挺拔的杨树笔直得像一位军人那样直。看来我们要像杨树一样有高尚的品质！
\n
　　家乡的四季是美丽的，多彩的，我爱家乡的四季。
\n
    广东广州荔湾区儒林新街10号之二五年级:谢其睿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4018','71','
　　大家看过夕阳下山时的景色吗？我可看过，那景色令人陶醉……
\n
　　我坐在草地上，仰望天空，天空是那么的蔚蓝；仰望白云，白云是那么的柔软；仰望夕阳，夕阳是那么的美丽；
\n
　　夕阳下山时，总在西边留下一点红，看着夕阳，仿佛把自己带到了另一个空间。在那个空间里，没有烦恼；没有忧愁；没有悲伤。只有快乐、自由、开心。
\n
　　啊！夕阳的空间我喜欢。
\n
    山东临沂平邑县山东省费县上冶镇蔡庄小学五年级:李云滢
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4019','71','
　　寒冷的风吹乱了行人的头发，头顶上空布满了铅色的阴云，厚厚的乌云很低。胸口闷闷的，让人有些喘不过气来。
\n
　　渐渐地，天空下起了小雨。这雨稳稳地迅速地落下来，不急也不慢。
\n
　　雨夹杂在风中，仍然淅淅沥沥下个不停。只是这时在雨中还有一个调皮的家伙，也跟着一起下来了，它就是雪。雪也是顺着风向下落，只是有时它会东张西望，因此掉队了。它下降速度并不是很快，有时玩一会才肯下来。雪落在地上不一会儿就不见了踪影，似乎是捉迷藏的高手呢！
\n
　　随着时间的推移，不知不觉雨停了，风也变小了，而此时的天空只有鹅毛大雪漫天飞舞。
\n
　　鹅毛大雪从天而降，在空中飞舞。纷纷扬扬，飘飘悠悠。它们可淘气了，一会儿与树枝擦肩而过，一会儿又开心得和房屋顶奏起了“沙沙”的音乐声，一会儿调皮地翻着跟头落在地上。它们像玉碟一样东奔西跑，到处都有它们的“足迹”，以不同的“舞姿”或飞翔，或盘旋，或直速落地……雪儿就像仙女手中散出去洁白的花瓣，又像一个个会跳动的音符，谱写出了“冬景之歌”。雪儿随着风越吹越猛，越来越大，忽聚忽散，轻轻盈盈。
\n
　　过了很长时间，雪儿似乎玩累了，它牵着自己洁白的舞裙慢慢降落下来，安安静静的睡觉了。树枝、房屋顶、地面、就连小草也被它们覆盖住了……整个世界都是白茫茫的一片，粉妆玉砌的。
\n
　　太阳出来了，阳光下的大地分外妖娆。孩子们跑着闹着出来，嚷着要玩打雪仗；老人们脸上洋溢着幸福的笑容，走在雪地里赏景；酷爱摄影的人们，纷纷拿着相机，寻找最美丽的一角；农民们更是高兴坏了，俗话说“瑞雪照丰年”嘛！诗人们也是饶有兴趣地走出去看看这美丽的冬景……
\n
　　雪，让大地美丽，让人们快乐。
\n
　　我爱雪！
\n
    江苏南京秦淮一中心小学五年级:gaofengjuan1975
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4020','71','
　　我的家乡在浙江上虞。上虞市位于浙江省的东北部，曹娥江中下游，地处杭州湾南岸，与上海市隔海相望。上虞是“中国葡萄之乡，”“建筑之乡”。近几年来上虞的交通建设可用一路高哥，突飞进来形容，正逐步实现“九县通衢”的新辉煌。国道，高速公路，畅达无阻，104，329两条国道贯穿全境，是途经上虞的两条大动脉。大家一定知道，义乌有中国小商品市场，绍兴柯桥有中国轻纺城，在我们上虞也有享誉全国的浙江石狮商贸城。浙江石狮商贸城位于沪杭甬高速公路上虞道口，自1998年创建以来，始终以建设健康环保的家园，提升消费者的居家生活为目标，创造绿色低碳，和谐阳光的消费环境，引领大众高品质的生活理念。你们说上虞好不好。
\n
    浙江绍兴上虞市上虞市蒿坝小学五年级:周炯杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4021','71','
　　我的家乡在山区，村旁有一条明如玻璃的“带子”——小溪。小溪里的水日夜不停地奔流着，在竹林、果林的掩映下，显得清幽、雅致。
\n
　　春天，小溪两岸的果树都开花了，那低垂的桃花快要垂到水面，会使人情不自禁地想起“夹岸桃花蘸水开”的诗句。一个个笋芽儿也从地里探出头来，望着这大好春光，望着这美丽的小溪。阳光从叶缝里透下来，在岸上投下斑驳的光影。小溪里的水仿佛更绿了，歌儿也仿佛更欢了。溪着清波粼粼，岸上花儿朵朵，好不热烈！
\n
　　夏日，小溪两岸的树木更加繁茂了，那些绿叶一簇堆在另一簇上。那些笋芽儿们长得高大挺秀，随风摇曳着。溪中，小朋友们捉小鱼、掰螃蟹，说笑声、谈话声、流水声相应和着，有说不完的快乐，道不尽的情趣！
\n
　　秋姑娘来了，用她那宽大的衣袖遮住了火热的阳光，将无尽的清爽带给了小溪。随着大雁的南飞，溪旁的树木也大多开始落叶，飘飘忽忽的，落在水中，像一叶叶小舟，随波而去。我喜欢拾起树叶，对着它许下对朋友的思念，然后让它带着我的情思流向远方。
\n
　　当冬日来临，漫天雪花的时候，小溪更有情调了。光秃秃的树枝，变成了毛绒绒的银条儿，小草已经悄然凋去，等候春风了。此时的小溪，还是那样不知疲倦地流着，还是唱着动听的歌。
\n
　　我爱我家！我爱小溪！
\n
    四川泸州合江县自怀镇关口实验学校五年级:孙婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4022','71','
　　我的家在农村，屋后有一个美丽的花园，大家戏称“后花园”。说是“花园”，其实就是一片林地，有果树，有红枫，有腊梅，还有一个小小的“池塘”。那里一年四季花开不绝、花香不断，无时无刻不展示着勃勃生机。
\n
　　春天来了，首先开放的是桃花。一阵风吹来，那粉红的花瓣纷纷飘落，在“花园”里铺出一条“香径”。李花也不甘示弱，看到桃花的灿烂，便使劲地卖弄着自己的那身雪白，好像要把桃花比下去似的，我想，古人创造的词语“桃李争春”是多么富有深意呀！还有，那几株杏花也开了，虽然它的花儿小，丝毫没有“争春”之意，但自然使人想起“桃李杏春风一家”的句子来。春天的“后花园”，我为你喝彩！
\n
　　夏天，最有看头的要数那满池怒放的荷花了。微风中，荷花像一个个含情脉脉的少女，向我们频频点头。那衬着荷花的玉盘似的荷叶，更是把整个荷花池装点得颇具诗情画意。看小鱼在荷叶下游动；听青蛙蹲在荷叶上歌唱；闻荷花那沁人心脾的幽香……可真是一件美事。“毕竟小池六月中，风光不与四时同”啊！夏天的“后花园”，我为你鼓掌！
\n
　　秋天到来时，“后花园”又是一番景象了。举目一瞧，那可是菊花的世界，黄的、白的、紫的，令人目不暇接。那黄菊花黄澄澄、金灿灿，色彩鲜艳；那白菊花花瓣如玉，冰清玉洁，在微风中轻舞，显得格外妩媚动人；还有那紫色菊，如绣球、似礼花、像瀑布……花园东边的那几株红枫，此时也风光起来了。那经霜的枫叶火红火红的，远望去，宛若天边飘下的红霞。秋风里，那枫叶像一群群蝴蝶，舞着蹈着，飘飘悠悠地落到地上，踩上去，软绵绵的，很是舒服！秋天的“后花园”，我为你歌唱！
\n
　　冬天，雪中的“后花园”更具有独特的魅力。那桃树上、李树上、杏树上都满是雪，就像春天里开了花一样，难怪古人写雪曾经说“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。在这样寒冷的季节，那腊梅花正开得鲜艳呢！那花有雪相互交融，只闻淡淡的幽香！冬天的“后花园”，我为你陶醉！
\n
　　我爱我家的“后花园”，因为那里有我童年永远的记忆！
\n
    四川泸州合江县自怀镇关口实验学校五年级:康友静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4023','71','
　　晨风习习，琼枝带露，啊，又是一个大雾天。家乡的雾没有峨眉山的雾那样厚、那样秀，也没有黄山的雾那般奇丽渺远、变幻莫测，但我最欣赏的还是家乡的雾。
\n
　　我的家乡位于XXXXXXXXXXXX，这里《层峦叠嶂，千岩竞秀，万壑争流》，这里的雾有它独特的魅力。
\n
　　家乡的雾白得美，白得朴素。像瑞雪一样的白吗？它没有。它白中略灰，白里泛青，比白雪美多了。可不是，浓雾沉睡在青山秀水之间，汲取了山间草木的灵气，不要打扮得更秀美了吗？这样的白雾只配乡村才拥有，任何丹青高手，也很难调得出来吧？家乡的雾白得自然，白得真诚，我真想抓一把在手中，甚至拥它入怀，把它点染在画纸上，不时地欣赏它。
\n
　　家乡的雾浓得深，浓得纯，丝毫没有城市中的雾那般含有油烟味。它很可爱，尽管行人相隔几步时，只能闻声，而不能见人，吸入一丝雾气，清凉清凉的。我们背着书包上学堂，浓雾飘上了我的前额，和我亲吻，我没法回避，这个多情的女子啊，你是在渲染你的热情和好客吗？望望四周，雾茫茫的一片。或许有人会感到憋闷，看不到连绵逶迤的群峰，看不到苍翠茂盛的竹木，可我不在乎。
\n
　　浓雾变幻着，一会儿化做了凉风，一会儿变成了小露珠，沾在我的发梢上，沾到我的睫毛上。我轻轻合上眼，清凉的感觉使人心旷神怡，经雾水的洗礼，我似乎明眸含“泪”了。
\n
　　家乡的雾柔得真美。它韧如白云，剪不断扯不断。它轻轻敷在小草上，草也真爱雾姐姐，尽情地吮吸着甘汁。
\n
　　太阳渐渐升起，雾渐渐地变淡了。一轮红红的圆日高悬在半空中，高山、峰峦、树木渐渐露出了轮廓，经雾水洗涤的山川大地，充满着勃勃的生机。那奄奄一息的枯木似乎也滋润了，有了洒脱的生命。
\n
　　家乡的雾亲切、热情，我爱家乡的雾，它真让人思念。
\n
    山东烟台栖霞市金山小学五年级:凌乱的记忆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4024','71','
　　啊，又到暑假了！妈妈爸爸带我去青岛旅游！
　　
　　在路上我神采奕奕真想快点到那我想玩许久的地方，火车慢慢前行。当时间却飞快z饲，在旁的分观无限，让人许多遐想空间！
　　
　　啊，青岛到了
　　
　　欢快的音乐一丝丝莫不掉的笑让人一目了然，一名路人看着水一边画画我时不时将头伸过去看那块活过的话，突然一阵分吹来，感到它魅力1
　　
　　我们跑到沙滩上，脚丫子踩在沙子十分舒服！
　　
　　啊，美丽的青岛等我，我还要来！

    浙江丽水丽水市莲都外国语学校五年级:329527488胡顺通
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4025','71','
　　在蔚蓝的天空中，有一位婀娜多姿的“小姑娘”，他总是穿着一条白色裙子，变化多端，她是一个小小魔术师，人们个他去了一个富有诗意的名字—云。
　　
　　抬头一看，天空中漂浮着一大片云，风伯伯在缓缓的让云朵姐姐变化着。云在无边无际的天空中自由飞翔，就像在展示着自己高明的魔术：瞧！他一忽儿变成一时娇艳的花朵，一忽儿把自己变成一的少女，一忽儿又变成了一条威武的龙，一忽儿又变成了卡通人物。没过多久，他召唤出了“兄弟姐妹”，几朵云叠在一起，便汇成了一幅美丽的“云景”，变成了一座大城市。我发现了了这一奇景，在每天上学时，总会往往那美丽的云姐姐们。
　　
　　这个魔术师也是很任性的，太阳出来了，就把他挡住了，云决不允许太阳抢他的风头的。这个任性的小女巫原来不是要抢风头，而是与太阳结合，此时的云更美了，就像披上了一条橘色丝带。这种美丽的场景真令人陶醉
　　
　　云的美千姿百态，让我热爱，也同时鼓励了我，不要对人生迷茫，浓云后面就是晴天，只要勇敢的走下去世间万物的你都会成功

    浙江杭州天成二小五年级:p铵信
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4026','71','
　　公园一角，很普通，也很美丽，“储存”了许多数不胜数的美景……
　　
　　一进水西公园的大门，远远就瞧见一个用大理石砌成的花坛，那些花形态各异。有像五角星的、有像太阳的、有像蝴蝶的……让人眼花缭乱。花朵们争奇斗艳，有桔子橙，有柠檬黄，有茄子紫……五颜六色。鲜花散出一股股清香，吸引了许多蝴蝶，蝴蝶们翩翩起舞，那情景着实迷人。花坛里，争芬斗艳的菊花特别惹人喜爱。有的花瓣全展开了，有的才展开两三瓣，有的还是花骨朵。真是开得一朵比一朵美，一朵比一朵艳，一朵比一朵有姿态。小草绿得那么新鲜，就像只用绿色渲染，不用墨线勾勒的中国话那样，到处翠色欲流，让人看着非常舒服。
　　
　　来到公园西边，走到湖旁。湖水绿得像颗碧绿的宝石，微风吹过，阳光照耀着湖面，微波粼粼，反射出点点金光，像谁在湖中撒了一把碎金。随着夜幕降临，喷泉的灯亮了起来。伴随着音乐，水喷了出来，水柱争先恐后的往上“跳”，一朵朵美丽的水花好似一朵朵鲜花，在空中绽放。在这一瞬间，所有的水柱一齐直至云霄，一片片水花从天空中飞驰而下，如水帘洞一般，旁边的水柱一齐舞蹈，中间的水柱则一人独舞。
　　
　　在半山腰上，有几座具有民族特色的亭子屹立在树丛中，红色的瓦和柱子在金色太阳的照耀下，光彩夺目。沿着小路走过去，就是一座小山，小山上绿树成荫，树叶像被染过似的，在阳光下绿得鲜亮，绿得像一块块碧玉挂在枝干上，真令人陶醉！
　　
　　多美的公园一角！

    贵州毕节地区黔西县黔西县第一小学五年级:黄新月
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4027','71','
　　风，看不见，摸不着，但人们时常都能感觉的到它的存在。风，来也匆匆，去也匆匆，但是带给人们的感觉是不一样的。
　　
　　春天的风，温暖和煦，这不就是人们常说的‘和煦的春风’吗？温暖的春风轻轻地拂过你的脸庞，让你感受到无比美妙的气息。春天，小草发芽，小花盛开，再加上大自然的风，无人不认为这是最美丽、最温馨的季节。风，时快时慢，慢的时候，小花小草在风中左右不停地晃动，似乎在贪婪地吮吸着大自然的美妙，快的时候，让你毫无防备，措手不及。春风，它一开始会吹的很慢，让你沉醉在温暖的风中，不知不觉，它已经开始加快速度，当它吹的你头发都飘起来的时候，风，才会慢慢的变小，直到消失。
　　
　　夏天的风，不像微妙的春风一样让人感觉柔软舒适。它吹出的风，一点也不凉爽，反而是温热温热的，还不如不吹。它吹的如此炎热，在加上太阳公公的辅助，你会对夏天的风讨厌到深恶痛绝的地步。但是夏天的风吹起来不是很快，它刚开始吹的时候，你的头发会凌乱地飘在半空，等个十几秒，风力弱了，头发自然也会散在肩上。但是夏天最好要扎辫子，如果披头发的话，等风弱了，头发散了下来，会凌乱不堪。
　　
　　秋天的风，虽不如春风的温暖舒适，但也不会像夏天的风一样炎热无比，说吹着难受吧，也不是很难受，说不难受吧，又有些不舒服，只是有些干燥。它的风速有一点快，时间也很长。在公园里，满地都是风的杰作，各种各样的树叶遍地都是。也不知道什么时候，风又开始刮了。刚开始还不是太快呢，但没一会儿的功夫，风速就加快了，一些较细的小树苗都已经开始晃动了。
　　
　　冬天的风，寒冷无比，尖锐刺骨，只要少穿几件衣服，走到大街上，不幸的话，会刮一阵风，风一刮，就会有一种钻心的痛扑面而来，让你不得不多穿几件衣服。寒风还会从脖子下手，风从脖子一直钻到身体里，非常冷。寒风不会给你时间准备，直接‘嗖’地刮了起来，不一会儿，就消失在这冰天雪地里了。
　　
　　风，看不见，但是，却可以给人们不同的感觉，有美妙的，也有寒冷的，这就是风，无形的风。

\n
    安徽合肥蜀山区安居苑小学五年级:虚伪de小女生
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4028','71','
　　上个学期临近期末考试的时候，胡老师带来一盆水仙花，让它陪伴我们度过最后的时间。
　　
　　放寒假后，我还担心水仙花撑不撑得住，在寒冷的冬天里，没有太阳公公来照顾它，没有胡老师来给它换水，它会不会凋谢啊？但意想不到的是，等我回去上学时，水仙花竟然还是挺着腰板立在那里！一天又一天过去了，水仙花竟然开放了！我走近端详，水仙花的花瓣洁白如玉，亮得透明，仿佛能沁出水来，有的水仙花还含苞欲放，花苞小小的，白白的，活像一个个晶莹的铃铛，花蕊嫩黄可人，像极了一个风姿绰约的姑娘，在绿叶丛中的水仙花，像是给草地的一点点缀，也像是夜空中的点点繁星。它是那么平凡，又是那么高贵优雅，平凡只在于它没有玫瑰花那么火热，只散发出一股淡淡的花香，而高贵在于大冬天它依然坚强不屈。
　　
　　从而我又想到了自己，面对问题只知道流眼泪，反而会使事情变得更加糟糕，我应该学习水仙花，学习它那样的坚强不屈，学会冷静地面对现实、面对困难，最后，我会像水仙花一样开放出胜利的果实！

    浙江杭州余杭区运河街道亭趾实验学校五年级:陈真真
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4029','71','
　　很早就听说音乐喷泉这个名字。现在，我终于看到这思慕已久的音乐喷泉了，
　　
　　刚一到哪里，我眼前就焕然一新，地上铺着各式个样的石头，旁边还有许多柳树随着微风摇摇摆摆的，围成一个圆，中间还有一个又圆又大得水池，树就围着水池成了一个圆形，简直是一个仙境，美极了！
　　
　　刚到那里不久，那里就人山人海，好不容易到了七点半，音乐喷泉终于开始了。刚开始只有音乐，我自言自语道：音乐喷泉怎么只有音乐呢？喷泉难道失踪了吗？还没等我反应过来，喷泉连绵起伏的一升一降，再跟着音乐，好像一个翩翩起舞的小女孩拿着话筒在唱歌，过了一会儿又降了下去，音乐也停止了，我还以为演完了呢！但过了一会儿，音乐轻声地响了起来，喷泉像火山爆发似的直冲云霄，又散落到了水池中，五颜六色的水珠随着乐声的高低不断变化，有些泉这边摆一下，那边摆一下，好像在和我们挥手问好呢!它旁边的几个小喷泉手“拉”着手，这里蹦蹦那里跳跳，前仰仰，后府府，再弯弯腰，活像一个小娃娃，可爱极了，就这样演了三十分钟。
　　
　　音乐喷泉结束了，我才依依不舍的离开了。唉！什么时候能再来看音乐喷泉呢？

    河南洛阳伊川县实验小学五年级:郭畅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4030','71','
　　暑假的一个早晨，我们乘车去游览淀山湖。
　　
　　车子在湖畔杨舍村停下来。刚一下车，我们就被那奇妙的景色给迷住了：一轮火红的太阳露在宽阔的湖面上，冉冉升起，映得湖面泛起了道道奇光。
　　
　　啊！多么美妙的淀山湖晨景。
　　
　　我们顺着大道，折向湖滨，穿过茂盛的竹林，金鱼区就在眼前。它的周围是3米高的花墙，墙上的雕塑精巧美观，色彩鲜艳。墙壁下方镶有无数个正方形的鱼池，一个连一个，放养各种名贵的金鱼。
　　
　　离开金鱼区，眼望见那令人惊叹的雄伟的向阳大桥。它飞架在宽阔的湖面上，把南北相距三百八十多米宽的两岸连接起来。大桥有三米宽，十多米高，繁忙的大小船只在高大的桥孔中。整个大桥在阳光的照耀下，像一条绚丽的长虹。
　　
　　我站在大桥上，面对这迷人的湖光景色，心里不禁暗暗赞美淀山湖。
　　
　　哇！淀山湖，你是上海市市郊的一颗明珠。
\n
    云南昆明官渡区东站小学五年级:宗丹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4031','71','
　　春天来了，我们学校又穿上了新衣。走进校园，向正前方一看，是我们的大厅内有老师的粉笔展。
　　
　　穿过大厅，首先映入你眼帘的是一个小花园，这小花园四周都是植物。有桃花玫瑰枫叶等。桃花在树上竞相开放，争奇斗艳。玫瑰的花骨朵也不见了踪影，原来都变成了一个个花朵。枫树则是只发了一点芽。光是这些植物就给我们的校园增添了无限的色彩。花园中心是给小朋友玩的地方。小草也从泥土中探出了小脑袋，来看我们脸上灿烂的笑容。
　　
　　教学楼包围着小花园，教学楼的后面是一条林荫道，蔷薇花爬在学校的围栏上，只要到林荫道上随时可以看到粉红可爱的蔷薇花。
　　
　　来到班级中，有墙板报黑板报，这都是我们的心血。大操场适合我们活动，体育课呀，大课间呀，同学们都在操场上。
　　
　　我们的校园很美丽，这里每天都会有稀奇古怪的事情发生，这里每天都会有喜怒哀乐的表情出现。我在这度过了五年的快乐时光，我爱我的校园。

    江苏南京南京市鑫园小学五年级:支昕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4032','71','
　　九月伴随着开学的长风，来到了人间大地。九月的校园也迎来了开学的孩子们，有对这个校园已经很熟悉的大孩子们，也有刚刚成为小学的一员，对这里的一切都感到很陌生的小孩子。
　　
　　九月的校园是热闹的。刚上一年级的小朋友，面对陌生的校园，陌生的老师，好奇充满了他们的内心。他们时不时地对学校里的景物指指点点。下课时，隔着一栋楼都能听到他们的欢声笑语。在我眼里，他们仿佛是一只只叽叽喳喳的小鸟，飞来飞去。但高年级同学的样子就完全不同了，在五、六年级的教室里，只能听见朗朗的书声
　　
　　九月的校园是美丽的。九月，是盛夏的最后一缕热情，也是秋日的第一次秋风、秋雨。操场边上，围上了木栏，摆上了美丽动人的鲜花。有粉色的山茶花，还有一朵朵不起眼、但连成一片却格外动人的满天星。看，一只只花花绿绿的“小鸟”在飞舞，啊，原来是刚上学不久的小朋友们穿着新衣裳在校园里嬉戏奔跑。
　　
　　九月的校园是生气勃勃的。俗话说得好：夏风草木熏，生气自欣欣。但有生机的可不仅仅是校园里的花花草草，我们才是最有生机的。红色的跑道上，我们一个个都挥洒汗水，努力地向前。跳高场地上，同学们都极力地抬起双腿，争取再创新高。
　　
　　九月的校园里充满了快乐。老师引领走入知识的宫殿，书本也让我们更上一个台阶。粮食补充我们身体的需求，知识哺育我们的灵魂，在这里，我感受到了收获知识的快乐。田径场上，我们挥洒汗水，我又感受到了运动的快乐。九月的校园到处弥漫着快乐的气息。
　　
　　九月的校园热闹、美丽、生气勃勃、快乐。九月，我们学习知识，九月，我们挥洒汗水。我爱九月的校园。
\n
    浙江宁波北仑区北仑区实验小学五三班五年级:徐巧燕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4033','71','
　　今天，是星期天，早晨，我睡够了懒觉，迷迷糊糊地睁开眼睛，向窗外望去，一层银的雪，给房子披上了衣服，虽然现在已经是春天，可是春天却姗姗来迟。
　　
　　我穿好衣服，走入这银色的一幕，无数朵银色的小花像是天女从天上撒下来的，轻盈地舞动着，时而高飞，时而下降，时而盘旋。
　　
　　我忍不住伸手去接一朵雪花，可晶莹的雪花却如昙花一样，瞬间绽放，而后变成一滴水珠，好美！
　　
　　我站在雪中，棉絮般的雪花拂向我，给我罩上了一身洁白的素花。地面上铺着一层雪，犹如披上了白绒毯，树枝成了巨大的白珊瑚，枝头上又像是开满了梨花。整个大地变成了银装素裹的世界。
　　
　　下吧，美丽的雪花，舞吧，冬日的使者，舞出21世纪的丰收年，把那田地里的害虫冻死。让庄稼茁壮成长！

    山东烟台第五小学五年级:郭津麟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4034','71','
　　泉城广场是济南的中心，北依大明湖，西靠趵突泉，东面是山东科技馆。面积虽然不大，却是人们旅游的最佳之处。
　　
　　泉城广场中央伫立着雄伟壮观的泉标。泉标的形状是三股泉水，中间有一颗明亮的珍珠，在阳光下闪闪发光。泉城广场的音乐喷泉也很引人注目，随着美妙的音乐，泉水从大大小小的荷里喷出来，时高时低，时快时慢，各种各样的水花美丽极了，有的像烟花奔放，有的像雪松屹立，还有的随风摇摆·······中间的大荷花一喷水，周围的小荷花也陆陆续续地开始喷水，十分美丽壮观！我认为那最美的是：泉水在喷的时候，有了阳光的照映，映出了一道道七彩缤纷的彩虹！
　　
　　泉城广场还有着名的名人长廊，我国古代的名人的雕像都在里面，那雕像栩栩如生，走近他们，似乎还可以听到轻微的呼吸声，下面还有各位名人的介绍，还让我懂得了许多知识呢！
　　
　　泉城广场，济南中心，果然名副其实！

\n
    山东枣庄滕州市滕州市实验小学新校五年级:祝晓晴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4035','71','
　　我见过那奔流不息的江水，那直插蓝天的山峰，那连绵起伏的丘陵，那辽阔无边的大草原……但是我最喜欢我们的校园——。
\n
　　站在校门前，只见七个大字“安定镇中心小学”，镶嵌在莹白色的合金板上。
\n
　　向里走，看见左右两边绿油油的，像铺了两条绿色的地毯。向左看是一个大车棚，车棚里停着各式各样的车，有自行车、摩托车、三轮车等等。
\n
　　再往里走，就可以看到美丽又壮观的教学楼了，它耸立在学校的中心，一共有四层，这栋楼有六个年级，每个年级都有两个班，每个班里有三四十名同学，每名同学都有特长呢！上课铃一响同学们就安安静静地等待老师的到来。过道的墙上挂着一幅幅美丽的画，有同学、有老师、有花草树木、有楼房还有五星国旗，五彩缤纷，十分美丽！
\n
　　继续往里走，会看见一个食堂。那怕你和食堂隔400米，也可以闻见食物的香味。
\n
　　食堂的旁边是个大操场。在阳光充足的一天，你会看到同学们在跑步、跳绳和玩耍。
\n
　　这就是我美丽的校园！
\n
    北京大兴区安定镇中心小学五年级:姜广阔
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4036','71','
　　停在门口，仰头注视着这座布满绿藤的小院。曾经，周总理就在这里工作；曾经，敌人就在对面的小楼上监视着这里的一切……如今的小院早己人去楼空，但那份紧迫与庄严仍在小院中回荡着……
　　
　　步入大门，我环顾四周，只见满院的青藤正旺盛地生长着，就如同我们正在争先恐后地努力超越他人的样子。绿藤掩映之间，映入眼帘的是周总理的铜像。他昂首挺胸、神态端庄，一双炯炯有神的眼睛中透露出了从容、沉着与机智，但更多的还是坚定。铜像的上方是一道梅花边框，同时记起在书中看过，周总理生前最爱梅花。因为它不畏严寒，傲霜斗雪，正如同中国共产党那样不畏艰险，无私忘我奉献的精神。想必这道梅花边框就是为此而来吧！铜像的下方则是一块红色的大理石，那触目惊心的红色，它不仅代表着周总理一生都在红色的革命道路上奋斗，更代表着中国走过的革命道路上充满了凶险与艰辛，革命的漫长道路上洒满了烈士们的鲜血！
　　
　　接着，我们走入大厅，来到了巨大的汉白玉浮雕前。浮雕上面雕刻着12位以周恩来总理为代表的共产党员。他们呈现出一个反着的“S”形。我出神地凝视着这块浮雕，渐渐地，渐渐地，我仿佛看见了中国人民充满坎坷的取胜道路，胜利的来之不易；看见了周总理看见中国革命道路源远流长，后继有人而露出的欣慰笑容。人群边的几朵祥云环绕在这12位党员身边，好像在讲述着他们当年叱咤风云时的英雄事迹。
　　
　　离开汉白玉浮雕，继续参观。墙壁上的橱窗中，陈列着一篇篇周总理的文章与他生前曾经使用过的物品。然后，我们来到了梅园新村30号。那是周总理原先工作的地方。院落里两棵高大的松柏显得十分苍翠，我轻抚着那粗糙的树干，心里不觉有些震撼，这两棵松柏是经历了多少岁月的沧桑啊！它们不论严寒酷暑，都犹如两个绿色的巨人，守护着这个美丽而又神圣的地方。一阵微风吹来，树叶轻轻摇晃，一起进入我的眼帘的是一丛青翠的枝叶。我顺着那一抹绿光望去。啊！是桂花树！
　　
　　猛然间，一道亮光如同划破了秋日的长空，照亮了我的脑海。对呀！这松柏与桂花树不就象征着共产党的崇高品质与远大的理想吗？松柏的万古常青与坚韧不拔，不就在衬托着共产党员坚定的信念与持之以恒的品质吗？桂花的不张扬与花香的纯净疏淡，不也正是共产党纯洁、朴素的高尚品质吗？想到这里，我终于明白了周总理为什么要在工作的院子里种下松柏与桂花。为的就是激励自己在革命的道路上不畏艰险，勇往直前呀！
　　
　　最后，我又回到了总理的铜像前，充满敬佩地看着这位一生都迈着坚定的步伐，在红色的革命道路上勇往直前的伟人。一位位同样为革命斗争而奋斗着的人们浮现在我眼前……
\n
    江苏南京成贤街小学五年级:唐俊彦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4037','71','
　　蒙蒙的雨像迷路的孩子，到处都是它们的身影，风也跟着雨来玩捉迷藏，你捉，我藏的笑嘻嘻。
　　
　　灰蒙蒙的大雾也来参加一场精彩的游戏。在雨，在风，在雾的身影下，花草树木都变的神气十足了。
　　
　　色彩斑斓的花在雨、风、五、雾下，显得亭亭玉立。鲜花们都高兴的唱起了愉快的歌，雨、风、雾似乎都陶醉在音乐中了。
　　
　　绿如碧毯的草儿在语的朦胧胧中，显得更加翠绿了，连风儿都不禁的夸赞青幽幽的小草。
　　
　　翠如碧玉的树木在风的身影下显得格外庞大，雾儿都躲进了挺拔的树木下，享受着阴天般的清爽。
　　
　　下雨的一天，花草树木都在开聚会。

    福建厦门思明区世平学校五年级:陆丽霞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4038','71','
　　“春天在哪里呀？春天在哪里，春天在那小朋友的微笑里……”这首妇孺皆知的歌是否同样打动过你的心。可春天到底在哪里呢？和我一起去寻觅她的倩影吧！Let‘sgo！
　　
　　生机盎然的小树林是春天最早到来的地方。看！小鸟在一望无际的蓝天中自由翱翔，正在迎接排成“一”字队型的大雁欣喜地归来。小草偷偷探出了尖尖的小脑袋，好奇地打量这个五颜六色的世界，她的芽儿多么鲜嫩，让你忍不住想去摸一摸，闻一闻。柳树的絮发长辫子更动人娇美了，引得小鸟们都争相在这里栖息。树林里的小生命立刻骚动起来。难道这就是春天？
　　
　　接着，我来到了田野里，田野里一片生机勃勃的景象：油菜花昂首挺胸，尽情地沐浴着春天温暖的阳光，一阵和风吹来，花儿们跳着轻快的舞，蝴蝶也围绕花儿开心地飞来飞去，黄澄澄的稻子，颗粒饱满，飘散出醉人的芳香……一切都是那么的美妙，我也被这美丽的情景所陶醉。
　　
　　啊，春天在哪里？春天就在我们的身边，赶快拥抱她吧！
\n
    江苏盐城东台市东台市五年级:尤玮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4039','71','
　　进贤是我的家乡，位于江西省南昌市的东面。它虽没有上海的繁华，也没有杭州的诗情画意。但是它景色迷人，特产丰富。我十分喜欢这个生我养我的地方。
　　
　　进贤的一大看点就是水上公园．顾名思义，它四周环水。进水上公园的唯一道路就是马颈桥了，设计师把它的形象设计成马颈，所以它叫马颈桥。站在马颈桥上往右下看，清澈见底的湖水上飘着一艘艘游船，游客们在尽情地玩耍着，融入这近乎天堂的仙境中；另一面立在水中央的莲花亭，亭亭玉立，犹如一位仙女下凡在翩翩起舞．下了马颈桥，眼前立刻浮现出一幅优美的图画，高大的参天大树像日夜守卫公园的战士一样耸立着，小鸟叽叽喳喳地歌唱，蝴蝶在空中翩翩起舞，草丛中像尖刺一般的小草衬托着美丽的花儿，就像绿毯中镶了几颗五彩宝石。往深处走，有许许多多条鹅卵石铺成的小道，通向一个摆放体育器械的地方。那里有许多人们用体育器械健身，还有一些老爷爷老奶奶在空地上耍剑，打太极，有的还跳起了老年迪斯科。
　　
　　进贤的另一大看点就是人民广场了，早上散步的人们来到这里呼吸着新鲜空气，一些小朋友便放起了风筝，看谁的更高。到了晚上就更热闹了，四周亮起了彩色灯柱，一些妇女在空地上伴着音乐翩翩起舞。小摊上可热闹了，一些孩子玩累了，便吵着家长买饮料、零食。器健身械上更是热闹，好像一个大型的露天健身房，一个个污流夹背。夏天，广场中央放着音乐喷泉，许多顽皮的人跑进喷泉，唱着、跳着，高兴极了。人们不由赞叹人民广场为夜晚的进贤增添了一分快乐，热闹的气氛。
　　
　　进贤还有许多特产，如军山湖的大闸蟹、李渡的酒、烟花、文港的毛笔、以及医疗机械等等。我最喜欢的就是军山湖的大闸蟹了，掰开蟹壳，露出黄澄澄的蟹黄，那是任何地方的蟹黄都比不上的。掰开蟹爪里面还有白嫩的蟹肉，十分鲜美。
　　
　　这就是我热爱的进贤，我的家乡。不仅景美，物美，人更美。我爱进贤的美景，更爱建设美好进贤的劳动者！
\n
    江西南昌进贤县进贤县民和镇五年级:徐博
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4040','71','
　　春夏秋冬是一年之间四个阶段，各自有自己的性格，各有自己的样子。每个人都会有自己赞颂的季节，每个人都会用各种方式赞颂自己喜爱的季节，我喜欢秋天，他既不热亲也不冷酷，是四个季节里最酷的，他的来到悄然无息，到第一片树叶变黄，他就已经来到，热情洋溢的夏天随之而去，他来接班，为这个世界进行洗刷。
　　
　　他的到来让榆树叶枯萎；枫树叶脸红；柳树叶变黄……当一片片藤黄的树叶像蝴蝶般的轻轻落下；当一阵阵凉爽的清风刮过后再次为人们带来秋天来到的信息；当一阵阵水果香气飘过这是秋带给我们的见面礼。
　　
　　上学时，也许偶然会被秋逗你玩，从树上掉下几片叶子，落到你头上，也许你会毫不感觉，也许你会感到痒痒，也许你会感到一阵轻松。到学校的时候，或许树叶在你的头上，你却并没有把他拿下来，看到同学的笑容，你会一脸迷惑他们究竟为什么在笑，他们有的还在大笑，有的会宣传你的丑闻，而你呢？什么也不知道。或许你会把你早上的经历和你好朋友分享，你的好朋友会和他们的好朋友分享，一传十，十传百，百传千，千传万……你的经历会传遍校园，到时候你就会“名扬四海”了。
　　
　　你会问：“秋天真的有这么神奇吗？”是的，秋天是个沉默不语的帅哥，他会自己找乐子，也许你就是他的一个取乐子的对象，也许你会在他的玩笑里也获得乐趣。他悄无声息的来，也会悄无声息的离开，那就是在最后一片枯黄的树叶落下的时候，冷酷无情的冬天来继位。

    新疆克拉玛依克拉玛依区实验小学五年级:1411701105
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4041','71','
　　寒假期间，爸爸妈妈带我去参观了北京动物园。
\n
　　在去动物园的途中，我总是怀着好奇和迫不及待的心情向爸爸妈妈追问到没到，而爸爸妈妈也总是耐心地告诉我还没到。一阵风吹来，蜻蜓花摇了几下，那样子多迷人，真像一位穿花裙子的姑娘在跳着舞蹈。大约行了两小时左右，我们终于到了北京动物园
\n
　　我们先游览的是熊猫馆，但由于去的时候是中午，所以憨厚可爱的熊猫都在睡觉，熊猫虽说可爱，但它一点面子都不给我们，大家与它合影时，它竟转过身去，背对着我们，还生气的用手捂住眼睛，好像在责备我们打破了它的美梦。在熊猫馆里我们还看见了一只正在玩耍的熊猫，它在滑梯上滑来滑去，有时还拔一根柱子吃吃，高兴便用爪子去打挂在木头上的皮球，那笨拙的动作令人发笑，人们都纷纷给它照相，它也不在意，还在一旁摆动作呢！
\n
　　离开熊猫馆，我们又去看了很多动物，有长着五彩缤纷的羽毛的怪鸟，也有长着长长的脖子的长颈鹿，还有温顺的大象，但令我最难忘的还是猴馆里的猴子，在猴馆里有一种“狐面猴”，它们长的像狐狸，却十分灵敏，这种猴子属于集体生活，常年都在一起，我还听说“狐面猴”攀爬能力很强，常会逃出笼子，人们迫不得已才把它们装进了玻璃房。我们还看见了小猴，它们有的伏在母猴背上，有的正在母猴怀里睡觉，还有的在帮母猴挠痒痒，真是有趣。
\n
　　北京动物园真好玩呀！但我认为，动物们终究属于大自然我们应该放他们回到森林，原野……使它们拥有自由。
\n
    北京房山区房山三小五年级:王莹旭
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4042','71','
　　10月3日，爸爸妈妈带我去了中华民族园。
\n
　　在路上，我看见了鲜艳的花儿，这儿一丛，那儿一簇，风一吹，花儿摇摆起来，像一个个向日葵向导。
\n
　　行了几小时后，我们终于到了中华民族园，在门口，首先映入我眼帘的是两棵“大榕树”，枝繁叶茂，树干又粗又大，要五个人才能把它围抱住。远远看去它们是精力旺盛的“千古树”，古朴伟岸。可走近它，一看，再一摸，才知道，它是用石头和水泥造成，真可谓以假乱真呀！
\n
　　我们一进大门，绕过了坛诚，来到了一个高大直立的圆通建筑前。原来它叫转经塔，金黄色的塔身上刻着密密麻麻的藏文。据说，它会给人带来福气。我们拉着它四周的大铁环，跑着将它转起来，顿时，响起了悦耳的风铃声。
\n
　　我们走出了转经塔，来到了云南风景区，进了傣族竹楼。它是用木头和竹子搭成的房屋。听说，傣族生活在炎热潮湿的热带，这样的建筑，即通风凉爽，又可防潮。上了2楼，果然格外清凉。我们拖鞋进了铺满草席的小屋里。那里的墙上挂着一个兜子，里面插着大砍刀；墙角里，摆放着织布机；门口还有傣族人热爱的木底鞋，我们穿上试了试，才走出几步，就站不稳，真有意思，。
\n
　　天渐渐黑了，我们恋恋不舍的回了家。

    北京房山区房山三小五年级:王莹旭
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4043','71','
　　骏马、羊群、明朗天空、清新空气，还有那碧绿的草地在什么地方，能够将它们全展现出来？不用说，那一定是——草原。
\n
　　我眼中的草原是美丽的。无边无际，一碧千里。在蔚蓝的天空下，呈现出的，是碧绿的草原，一望无际，给人赏心悦目的感觉。四面还有一些小丘，凹凸不平，线条是那么柔美，好似大海上的小波浪在缓缓流动，轻轻流入云际。
\n
　　我眼中的草原是寂静的。大家各自忙着自己的事，谁也不多说话。在草原上，马儿在悠闲的走着，欣赏这美不胜收的风光，羊群呢，则在一旁默默地吃着草，也不“哼”一声，好像生怕打破了草原的宁静。
\n
　　我眼中的草原是热闹的。每当人们把自己的事情做完，便会骑一骑马，马儿在草原上飞驰着，马上的人则唱起了歌谣。鸟儿的歌声也十分动听，它们盘旋在天空中，为人们伴奏。
\n
　　草原上的居民是热情好客的。每当有客来，蒙古人总会骑着骏马到几十里外迎接，并把当地的特产大方地分给客人们，谁也不拘束。主人们还会为客人们唱起歌谣，跳起舞蹈，然后套马、摔跤，这场面别提多热闹了。
\n
　　草原上的蒙古包很是独特，我们称它为“会移动的房子”。它的构造比我们想象的还要简单，就是几根柱子和一大块布。由于它的构料少，构造简单，蒙古人并随时都可以“搬家”。它就像帐篷一样，哪里需要，就在哪里“筑下”，会移动就是它的特点。
\n
　　骏马、羊群、草原和热情好客的蒙古人，构成了一幅不用墨线勾勒的中国画。
\n
　　“敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”。我爱你，草原！！

    重庆沙坪坝区汉渝路小学五年级:1098994285
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4044','71','
　　春天是我最喜欢的季节。
\n
　　冬天过去了，冰雪融化，万物复苏。慢慢地，慢慢地，冬爷爷走了，春姑娘悄悄地来了，春风吹来，所有的植物开始生根发芽了。
\n
　　春天遍地都是一派生机勃勃的景象。农民伯伯开始播种农作物，花儿也渐渐绽放它美丽的花朵。到处都是欣欣向荣的样子。
\n
　　春天的云，奇形怪状，变幻莫测，看远处飞来了一片云，你要紧盯着它，才会发现春天的云是怎样的神奇。一会儿变成一匹千里马，顺风奔跑；一会儿变成一辆跑车、方程式赛车……总之，刘谦都不是云的对手。
\n
　　春天的花，争奇斗艳，五花八门，远处望去，无边无垠。几只黄碟在花丛中飞舞，为春天增添了几分绚丽的色彩。春天立刻变成了多彩的季节。
\n
　　春天，阳光普照大地，给人一种温暖的感觉，春天，鸟语花香，万物复苏，大地一片生机勃勃，这，正是春姑娘的本色。
\n
    山东青岛黄岛区香江二小五年级二班五年级:刘璇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4045','71','
　　走进校门，第一眼见到的是一块干净的地板。直往前走，就到了小公园。
\n
　　小公园两旁都围着一排排九里香，像丛林的哨兵保卫着小公园。迈进小公园，你就会看到一个蘑菇亭，每到下课的时候，许多小朋友都会到蘑菇亭那里玩耍、乘凉。再看看远处的假山，每当你走到假山旁时，就会有一些小鱼活泼地乱跳，好像在说：“欢迎你！”如果你想捉它们的话，那可就难了。要是你捉到它，你也别得意，因为小金鱼它会用尽全身的力气使出它的绝技：神龙摆尾。哈哈，有趣吧！再往上看，来欣赏一下美丽的假山吧！假山上有许多的“人”，有的在钓鱼，有的在懒洋洋地睡觉，还有的在看书。形态万千，说也说不清。再往东看，就会看见一个像蘑菇一样的树。西边的像雪糕。南边的像一个桌子。北边的像一朵荷花。这都是学校园丁的劳动成果。
\n
　　继续往前走，就到了操场。每到下课的时候，同学们像刚出笼的小鸟一样飞奔出教室。这样，宁静的操场就变得然闹非凡。操场上的同学有的在跳绳，有的在打羽毛球有的在打乒乓球，还有的在打篮球，热闹极了！上课铃响了，同学们依次回到教室，个个心满意足，像鱼儿游进了大海。
\n
　　春天的校园鸟语花香，夏天的校园艳阳高照，秋天的校园秋高气爽，冬天的校园微风拂面。
\n
　　美丽的校园，寂静的校园……校园的美和静说也说不尽，这就是我们的校园！

    广东佛山南海区联星小学五年级:周司雯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4046','71','
　　在一个秋高气爽的星期天，我怀着愉快的心情乘车去乡村采风。刚一下车，展现在眼前是一副风景优美的画面。
\n
　　一条条宽阔的公路，又平又宽，车来人往。公路两旁耸立一座座崭新的小洋房，红砖绿瓦辉映在阳光下，这标志着农民的生活奔向了小康。此刻，让我想起了几年前这里的景象，房屋错落无序。歪歪倒倒和破破烂烂，环境不优雅到处脏兮兮；路狭窄。泥泞不堪。到处坑坑洼洼。如今在这里，不但有了小洋房，而且还有了茶叶加工厂，机器设备，带动人们的经济建设，使人民生活多姿多彩。
\n
　　在这里每家房前都载着美丽的鲜花。有水仙花、芍药、菊花……他们争奇斗艳，在微风中欢笑着，跳动着。在房后，一条清澈见底的小溪，静静地流淌，无私地去灌溉每块农田，小鱼儿在水中互相追逐。嬉戏，它们多么快活呀！
\n
　　在这儿没有高楼大厦，却又农家小院，是都市人们度假的天地，这里环境优雅，空气清新。
\n
　　乡村这一幅美丽风景，让我赏心悦目。流连忘返。
\n
    贵州遵义湄潭县永兴镇完小五年级:高阳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4047','71','
　　春姑娘驾着彩云飞来了，它用长鞭似的藤条把冬老头赶跑了，让春天的气息充满大地。
　　
　　春姑娘先来到小河边，让禁锢了一冬的小河欢腾起来；春姑娘来到了草地上，它在草地上打了个滚，草地变得绿油油的；春姑娘又来到花园里，让花儿们竞相怒放，红的像火，白的像雪、粉的像霞，五光十色。山上的桃花远远望去像云霞。花儿们给世界穿了一件花衣裳，美丽极了。天上的风筝渐渐多了起来，地上放风筝的孩子也多了起来，老人们开始了晨练，你瞧，有练太极拳的，有散步的，有做操的……“一年之计在于春，一日之计在于晨”春天呀春天，你为大地增添了美丽，我永远的爱你。

    宁夏银川青松苑小学五年级:蔡银星
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4048','71','
　　夏天很美好，接下来我就给大家说一说。
\n
　　夏天是生机勃勃的季节柳树高傲地挥舞着她的辫子，好像有说不完的话。小草从草地里探出头来，好像在感谢夏天。枝叶茂盛的杨树，好像有说不完的喜悦。桃树、橘子树等会接果实的树，好像在积累力量，等到秋天的时候再释放出来。
\n
　　夏天是快乐的季节，到了夏天，你经常会看见，农村的人把桌椅搬出来，在晚上人院子吃饭。因为夏天的晚上也很热，用时候你还会看见大月亮，那大月亮像一个大圆盘一样嵌在天空上一样，美丽动人。
\n
　　看，孩子们在游泳，那水花有的像一条银色的小龙，有的像浮云，有的像直冲宇宙的光线……，形态各异，好看极了！
\n
　　啊美丽的夏天，希望你能创造出更多的美好景物和事件！

    天津武清区杨村第九小学五年级:暗夜轮回勇士
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4049','71','
　　神圣的阳光迎来了五年级最后一个学期的春游。春游的地点就是——上海动物园！
\n
　　目的地：上海动物园依然到站，而我也开始和同学们四处参观。首先，我们来到了鱼园，鱼缸中，各种各样的鱼在水中四处游动，不过这些鱼显然是生活的很好，都是肥肥胖胖的。同学们都在向它们招手呢……
\n
　　参观过可爱的金鱼，接下来要参观的就是老鹰了。只见老鹰成群结队的站立在树上，有一只展翅待飞，可却怎么也不菲，一直在拍翅，搞的同学们笑呵呵的，不过它却毫不在乎。把目光放在另一只老鹰上，那只老鹰表面十分凶狠，暗里却顺的很……
\n
　　老鹰飞过，是一群可爱的猕猴与金丝猴。这里每一只小猴真是十分机敏，只要有一只小猴子吃到食物，另外几只便会把双手拿出来表达要吃食之意，我们的张老师还一个接着一个面包扔食给他们，搞的这些这些猴子们高兴的不得了……
\n
　　本次的春游让我满载而归，心中真正的懂得了给予别人于快乐，自己收到的会是更多的快乐……

    上海商南三村小学五年级:屈子熙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4050','71','
　　一听到金山寺，大家马上会想到“佛”，没错。今天，我就是和老爸老妈去拜佛了。
\n
　　“今天天气好晴朗，处处好风光……”我一边唱着还珠格格中的插曲，一边乘坐者老爸的汽车来到苏州有名的“金山寺”拜佛烧香。
\n
　　我们先买了几根香和几根大蜡烛。进入寺内，一片壮观的景色映入我的眼中：“动听的佛教歌曲到处回荡，几座庙大的如在皇宫中。最引人注目的，是那庙中的超大庙。里面可是放着最神圣的如来佛祖，与慈眉善目的观世音菩萨等一些如来弟子。一看到如来佛祖，我就想到了《西游记》中的如来佛祖：“高大善良，身穿金黄色的：“盔甲”，就像一座金山……现在，果然如此，这雕像真的和电视里一样高大，雕像就像真的，看的我入了迷。
\n
　　接下来再来看看菩萨，她身披似婚纱般的仙服，手中拿着一个仙瓶，仙瓶中插着几根仙草。看着这位有慈眉善目，有美如天仙的观世音，我不禁啧啧赞叹。
\n
　　金山寺不仅有精妙绝伦的佛像，还有许多名人宏伟瑰丽的画像。我向这些伟人高高举起了手，表示恭敬。随后我们又去了财神爷的庙，王公子的庙，李天王的庙……真是看的眼花缭乱。
\n
　　今天，来到了金山寺，听了许多佛教故事，来到了许多庙，真是美不胜收，可以用一句话来描写：“人间哪得几回闻”。

    江苏苏州吴江市江苏省吴江市同里镇中心小学五年级:吕雨雯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4051','71','
　　我的家乡沂南县鲁庄镇有个美丽的地方——竹泉旅游度假区。你知道吗？那儿有许多好玩的地方，如果你不知道，就让我做你的小导游吧！
\n
　　在竹泉南门入口处，有一座石桥，桥头是一个大瀑布，还有一座假山，真像西游记里的水帘洞。沿着石桥走进竹泉，你会感到心里的一切烦恼都在这美丽的景色中消失了。走过一个小池塘，你会看到一个戏台，台上每时每刻都有地方戏表演，台下有一排椅子，如果你累了，就坐下听一会戏，你会感到神清气爽。
\n
　　再往里面走，就是我最喜欢的玩耍项目——刺激漂流。为什么叫刺激漂流呢？那是因为玩这漂流让人感到十分刺激，一旦到了水流快的地方，小汽船就好像突然长了一对翅膀飞起来了呢！如果水流慢的时候，小汽船好像“工作”很长时间的“老同志”了。如果你还没玩够，我再向你介绍一些玩耍项目吧！分别是：滑草、过山车、水上碰碰车、水上探险等等。作为小导游这些项目我都亲身体验过呢！
\n
　　玩完了这些，再往西北走，你会听见竹子“沙沙沙”的响声，好奇心吸引着你继续往前走，这时在你眼前的是一条由磨盘铺就的、弯弯的小路，小路两旁长满了翠色欲流的竹子，真是“曲径通幽处”啊！这儿的竹子挺拔、苍翠，就像南方的竹子。走在这儿，你会觉得自己正漫步在江南园林里呢，还是穿越时空，来到林黛玉的潇湘馆了呢？
\n
　　竹林右边有一个长方形的水池，里面养着五颜六色的金鱼，看见游人，金鱼高兴地游来游去向人们打招呼。池子里的水清澈见底，阳光下鱼的影子都能看得见。池里的水哪儿来的呢？原来水池中间有一个泉眼。妈妈告诉过我这个泉眼是竹泉所有水的来源。泉水干净，富含多种营养元素，游人都喜欢用长长的竹筒打水喝。水池东面有一个亭子，亭子下面是一个大石碑，上面刻着“竹泉”两个大字。这下你明白为什么这儿叫竹泉了吧。水池南面是一座仿圆明园建筑物——十二生肖兽首，每个兽首都做得栩栩如生，它们的嘴里吐着水柱，中间还有一个大水柱，像众星拱月一般。
\n
　　竹泉一年四季风景如画，春天迎春花向你招手，夏天荷花向你点头，秋天栗子对你含笑，冬天翠竹拖着薄薄的白雪，更是别有一番景致。难怪人们常说“竹泉美景胜江南”。你觉得竹泉美吗？如果你想来玩，让我做你的小导游。你可以把竹泉当做自己的家，因为它是你的、我的、我们的家。
\n
　　指导教师：韩建霞

    山东临沂沂南县第二实验小学五年级:王丽婧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4052','71','
　　滴滴春雨，唤醒了大地。
\n
　　春雨迷迷蒙蒙的洒落在大地，花朵望着雨珠喜极而涕。树木迫不及待地展开了粗大的手臂，拥抱期待已久的湿润。我们笑了，欣赏那思念了一冬天的美景。小动物们也睁开了迷糊的双眼，去迎接这第一场蒙蒙的春雨，去欢迎新一年的开始。
\n
　　滴答，滴答，春雨姐姐奏响了一曲曲音乐，有动人心弦的音符去唤醒沉睡已久的大地。“轰”！一道闪电划破了这个黑暗的雨天，随之而来的就是一声巨响，原来春雷妹妹也来参加这将唤醒大地的乐队。春雨于春雷的乐曲，恬静而又激荡，终于唤醒了大地母亲。
\n
　　一阵细雨过后，大地渐渐睁开了明亮的眼睛。花朵开开心心地品尝着甘甜的乳汁。树枝上的珍珠在太阳的照耀下，闪闪发光。小动物们在水坑上欢快的跳舞·歌唱。大地又恢复了生机勃勃的样子。
\n
　　春雨还给大地的生命穿上了新衣，你瞧，小草大树披上了绿袍，花朵穿上了花裙子，柳絮也得意洋洋地穿上了春雨给它的白衬衫。
\n
    海南海口龙华区解放西九小五年级:陈可妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4053','71','
　　乡村的生活是多姿多彩的，那儿一年四季都非常的美，就让我带着大家去体验一番吧！
\n
　　春天，小草醒了从地下探出头来，树儿抽出了嫩绿的叶子，美丽的花儿开始绽放它那娇嫩的花瓣。乡村仿佛穿上了一件绿色的衣裳。乡村里面没有一个人是闲着的，正如宋代诗人翁卷所说“乡村四月闲人少，才了蚕桑又插田。”
\n
　　夏天，太阳火辣辣的，我们这群小孩子不是游泳就是从地下摘个西瓜来解解渴，但大人们可不像我们，即使太阳再晒也要去田里或菜园干活，我们偶尔去给他们送送凉茶或是解渴的西瓜。
\n
　　秋天，伴着凉爽的秋风，我们开始丰收了，忙了一下午终于丰收完了。我们带着丰收的喜悦把桌子和凳子搬出来天高地阔地吃起饭来。天边的红霞，向晚的微风和头上飞过归巢的鸟儿，都是我们的好友。他们和我们一起绘成了一幅自然、和谐的乡村图画。
\n
　　冬天，放眼望去，只看见一片雪白的天地。突然从田野里传来一阵欢笑声，大伙正在雪地玩得正欢着了。我也加入了其中，没等我出招一个雪球就砸在了我的脸上。我也做了一个雪球投入了他们的“战斗”之中。不知什么时候太阳公公已经落到了半山腰，天空中出现了一缕缕晚霞，霞光照在大伙的脸上红扑扑的。
\n
　　乡村的一年四季可真是丰富多彩呀！它不但记载着我们的章年，还记载着乡村人的欢声笑语。
\n
    浙江温州白象小学五年级:熊玉柔
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4054','71','
　　我小时候就听过这样一首民间小调：人人那个都说哎，沂蒙山好！今天我终于如愿地来到了这个风景如画的地方。
\n
　　来到沂蒙山，一下车便呼吸到了一种大自然的清新的味道。
\n
　　我们坐上客车进入沂蒙山区，此时此刻我的心中是无比的兴奋，坐在车上欣赏着这天然形成的美景。车停了我们来到一个着名的景点：鹰窝峰。那是一座非常高的山峰，放眼望去，这鹰窝峰非常的陡峭，如刀劈斧砍一样。只有老鹰才能飞上去筑巢，就连灵活的猴子也是望崖兴叹。让人最震撼的是鹰窝峰的最顶端耸立着一棵挺拔的云松，无论怎样的巧夺天工的盆景都比不上这样的自然奇景。
\n
　　我们又来到一个令人称奇的自然景观，叫群龟探海，有两只小乌龟趴在一只大乌龟的背上，连同几只大乌龟一起向前使劲伸着脖子，这里常常出现云海奇观，这群乌龟好像去赶海，因此得名“群龟探海”。
\n
　　我们继续向山顶前进，忽然感觉像变了一个世界，空气格外的清新。导游阿姨说，这个地方叫做天然氧吧。这里松树特别多，空气中的负离子是普通空气中的3倍，所以人们感觉呼吸起来会格外的清爽。
\n
　　我们终于登上了龟蒙顶，上面有两个金钱龟，边边角角已经被人们都摸得特别光滑，看来是挺灵验的。我也上前许下了三个愿望。
\n
　　导游说，我们最后一站是去蒙山最着名的一个景点“蒙山寿星”。我们要乘坐观光索道前往，从索道上往下看，下面是一个大峡谷，好高呀，好美呀，峡谷里生长着各种各样的植物，也有着各种各样的颜色，有红的野果、黄的树叶、紫的小花、绿的松树……真是层林尽染。终于来到了拜寿台，这个大寿星可是真壮观呀！高218米，宽198米，比四川着名的乐山大佛还要大三倍呢！光他的嘴巴就长19米。老寿星左手拄着龙头拐杖，右手捧着一个大大的寿桃，笑容可掬地坐在那里，栩栩如生。
\n
　　该下山了。我恋恋不舍的望着这美丽的蒙山，由衷地赞叹：“沂蒙山真好！”
\n
    山东济南市中区纬二路五年级:小冯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4055','71','
　　今天是“五一”国际劳动节假期的第二天，我正在和邻居的小女孩兴致勃勃地在她家玩水晶立体拼图。
\n
　　突然间窗外乌云滚滚而来，它不费吹灰之力便打败了白云，占据了整个天空，天一下子沉沉欲欲睡地暗下来了。
\n
　　紧接着，天空打起隆隆作响地战“鼓”声，并且天空“银龙”翻飞，在昏天暗地之中格外耀眼。紧接着“轰隆隆”的一声，电闪雷鸣之后，天空下起了白茫茫的倾盆大雨；“哗啦啦”地下雨声把我从椅子上拉了起来，我站起来走到窗前，赶紧打开窗户来看这从未遇见过的倾盆大雨天。
\n
　　的确是很大、很大的雨，窗外的雨像泼、像倒，雨大的连阳台里都在“下”着密密麻麻的毛毛细雨。我的邻居小女孩赶紧拿出了一把雨伞来，打开给我和她一起撑着、一起欣赏窗外这从未见过的倾盆大雨。
\n
　　“哗啦啦、哗啦啦……”大雨正在清洗着大地，也正在为大自然编织着透明的衣裳，缝纫机被大雨踩的“哗哗”作响，不停的织着，它给树叶穿上衣服后，树叶变得更加翠绿，让树叶为大雨伴舞；给花儿们穿上后，花儿们更加显得娇艳欲滴，一个个变成轻纱飘动的少女，在大雨中跳舞；给远处的房屋穿上后，远处的房屋显得若隐若现，仿佛是人间仙境，感谢大雨让它变得和以往更加不同，它给河水穿上后，河水显得更加充足，在河道中欢快地跳跃着向前奔跑，感谢大雨把它喂饱了。
\n
　　雨渐渐地，渐渐地小了，因为她快要把所有的衣服织完了，雨已经织完了所有的衣服了，也把衣服全都送完了，她静悄悄地把她身上的清香留给了大地，滋润着大地，让万物自然的生长，然后又静悄悄的走了。
\n
　　雨，让大地获得了新生！她还有许多的本领，等着我们细细观察她的本领，她是大自然派来的天使；她来得那么快，走得也那么快，那么潇洒，留下一路芬芳清香！
\n
　　欣赏大雨后，会带来更多的知识，会带来无穷的启示，也会带来更多的生命！
\n
    江西南昌西湖区站前路小学五年级:曹思清
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4056','71','
　　们的学校就像一个大花园，多么美丽，多么可爱，我们在这里茁壮成长。
\n
　　春天使大地焕然一新，春天给学校满园春色，春天给我们欢乐和希望，催促我们奋发向上。
\n
　　校园里有迷人的四季：桃红柳绿的春天，花繁叶茂的夏天，枫红菊香的秋天，松青雪白的冬天。
\n
　　在学校的中院有一个菱形的金鱼池，里面有许多红色的小金鱼，它们在清清的水里追逐着、嬉戏着。
\n
　　昔日破烂不堪的校舍已不翼而飞，崭新的教学大楼屹立在屏障似的围墙里面，小巧玲珑的传达室守卫在大门旁边。
\n
　　春天的校园，富有生机；夏天的校园，充满活力；秋天的校园，挂满笑意；冬天的校园则是另有一番情趣！
\n
　　校园南边是一年级小同学的地方。校园北边是个大操场，每当下课时大家就涌到操场上玩甩沙包、“老鹰抓小鸡”等游戏。
\n
　　在这寒冷的冬天里，青竹翠柏为校园增添了几分春的色彩。
\n
　　当严冬来临，杨树、悬铃木树和小草都无可挽回地凋零之后，整个校园的绿色便集中在那几株傲霜的松树和越长越绿的冬青树上。
\n
　　我们的校园，坐落在青岛八大关嘉峪关路上，这里绿树成荫，景色优美，远离热闹的市区，环境非常幽静。
\n
　　万紫千红的春天来了，校园里生机勃勃，一年一度的体育运动会在校园里举行，同学们笑着，欢呼着，校园里气氛沸腾。
\n
　　夏天来了，校园里幽香四溢，只要你向教室门前一望，首先映入眼帘的就是丁香树，枝繁叶茂，花团锦簇。
\n
　　周围是那么宁静，薄薄的晨雾，如轻纱笼罩着校园，雄伟壮观的教学楼，隐没在淡淡的晨雾中，整个校园的黎明是那么的温馨而幽美。
\n
　　我们小学校坐落在xx旁边，远远看去，学校的几幢楼房全都掩映在绿叶丛中。
\n
　　早晨一走进校园，一股清香扑面而来，花圃里刚经过夜雨滋润的花叶那么鲜美，仿佛散发着一股诱人的香气。
\n
　　教室
\n
　　我们走进教室，只见窗口那里不断地滚进浓雾，教室里简直就像一个大蒸笼。
\n
　　办公室的后面，是一幢高大美观的教学楼，我们宽敞明亮的教室就在这座大楼的二层。
\n
　　粉刷一新的教学大楼矗立在南侧，大楼下边是一个人工喷水池，清澈透明的泉水不时向四面八方喷洒，腾起一朵朵水花。
\n
　　教室前面的冬青树，伸展着绿得发亮的叶子，仿佛要把自己的绿色献给校园。
\n
　　教室两边有两个喷泉，同学们最爱在喷泉附近的梧桐树下面玩耍了。
\n
　　仲夏的午后，金色的阳光经过教学楼旁那一排挺拔葱郁的水杉细密的枝叶筛滤过后，照进教室的玻璃窗来，分外分外的亮丽。
\n
　　虽已深秋，但教室门前的几棵龙爪槐仍然枝叶茂盛。
\n
　　一进楼门厅，左右两边各有一块学校和大队的宣传板报。左边是学校宣传组记载着的当日全校大事记，右边是少先队大队《雏鹰行动》宣传栏。
\n
　　教室中间摆放着整整齐齐的桌椅，它是我们不可缺少的忠实伙伴，每天同学们端端正正地坐在这里聚精会神地听课，争先恐后地发言，专心致志地学习。
\n
　　教室里的空气死气沉沉的，敞开的窗子，竟透不进一丝儿风来。
\n
　　两排教室中间是中院，东边有座大讲台。每当开早晨会，一面鲜艳的国旗在讲台上冉冉升起，我们肃立在国旗下向它致敬。
\n
　　操场
\n
　　清晨，东方刚刚露出鱼肚白，空荡荡的校园操场的那一头，已响起了琅琅的读书声。
\n
　　操场四周有许多小朋友们喜欢的体育器械，每到课余活动时间，有的攀云梯，有的踏转马，有的荡秋千，有的翻双杠……玩得真开心。
\n
　　200米环形跑道是用细煤渣、黄泥和石灰混合铺成的，铺了10厘米厚呢！铺得那么平坦，我们在上面跑步多惬意啊！
\n
　　一阵阵欢笑声，从操场上隐隐约约地传来，傍晚的校园，显得既宁静又充满勃勃的生气。
\n
　　环形跑道的东边有单杠、平梯、肋木等活动器材，让我们的活动丰富多彩
\n
    江苏徐州鼓楼区下淀小学五年级:刘俊杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4057','71','
　　我的家乡在浙江绍兴帽山村，那里风景优美，空气清新。当地人热情好客，每当有旅客去那里观光时，当地人就会热情招待，让人像回到自己家一样。
\n
　　每天早上，在我住的屋旁边有一条小河，每当和熙的太阳升起来时，把太阳照得闪闪发光，仿佛橙黄色的天空有许多一颗一颗的小星星在睁眼，非常漂亮！
\n
　　晚上，月亮挂在天上，仿佛正在安抚着我们，月光把小河照耀得粼光闪闪，不时还有情侣在小河的小艇里喁喁细语，气氛非常温馨。
\n
　　欢迎大家来我的家乡做客！
\n
    香港荃湾区}公仁立纪念学校五年级:戴h
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4058','71','
　　冬天已经向我们挥手告别，春天则悄然无声的来到我们身边。我满已经慢慢感受到：“春天来了！”
\n
　　所有的一切都是很好的证明。先说气温，记得在不久以前，气温还并未升至零度以上时，我们还穿着厚重的羽绒服，戴着帽子、围巾、手套，还被冻得瑟瑟发抖。可现在，气温已经回升到十七、八度了，大家都穿上了请轻便的衣服，脱下了笨重的羽绒服、棉袄，而且时不时都感动十分温暖。这就告诉我们：“春天来了！”
\n
　　再看看太阳，前几天，北风十分猖狂，在左面刮几下，又跑到右面刮一阵大风，玩得不亦乐乎。然而太阳公公却害羞地躲到了白云里。北风到处刮来挂去，刮得人们感到寒冷，感到厌烦，使人脾气暴躁……现在，太阳公公终于上班了，北风变成了柔顺的微风。太阳公公温暖的照射着大地，使小草小花冒出了头，小树抽出了新枝，小燕子也从南方飞了回来，高兴地叫着：“太好了，春天来了！太好了，春天来了！”人们也都感到欢喜和温暖，并给人们带来了好心情，这也告诉我们：“春天来了！”
\n
　　看，春雨已经下了起来。小雨给大地补水，使小草一根根翠绿挺拔，像镇守边疆的士兵。春雨打到脸上并不疼，反而十分温和。一滴滴小水滴高兴的说：“大家好！”这也在告诉我们：“春天来了！”
\n
　　啊，这令人神往的春天！

    山西太原迎泽区校蔚营小学五年一班五年级:刘佳馨
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4059','71','
　　沙沙沙，沙沙沙……柔丽清新的旋律，温情脉脉的音乐语言，廪人遐想的意境，犹如潺潺的清泉，融入大地，融入春天，融入每一个人的心中。这，就是春雨，我喜欢这丝丝春雨！
\n
　　轻轻的细雨它飞洒向大地。快看！地面上已是清亮亮的一片，浅浅的倒映出人的身影。当雨水滴到小河中时，水面便泛起一圈一圈的淡淡的涟漪，随后便慢慢地荡漾开去。
\n
　　又是一阵微风吹来，它把雨帘吹斜了，雨珠飞快地向小草奔去，小草在风中轻轻地摇动，雨珠顶着它那纤柔的腰肢滑落下来，滴入了泥土，便再也寻找不到了！
\n
　　春雨弟弟又向花儿飞去，沙沙沙，沙沙沙……这一定是它在唱春天的歌谣。你看那边，老杨树抖了抖身子，田里的麦子披上了绿袍，柳树姑娘也抽出了新枝……大地上的植物都咧开了嘴，因为春雨是大自然给他们的最好的礼物，春雨让它们知道寒冬已经过去，迎接它们的是温暖的春天！
\n
　　小雨又跑到了我家，我走出了大门，在贪玩的雨宝宝的带领下，我和它玩起了游戏。我静静地站在那儿，张开嘴巴，让雨珠跃到你的嘴中，然后合上嘴，多么爽心啊！我细细地聆听着春雨落在雨棚上的声音，这春雨没有舒伯特小夜曲那么恬畅，没有贝多芬交响曲那么欢跃，只是细细地，洋洋洒洒地从空中垂落。凉意中掺着无私，湿润中含着热情，温馨中透着细腻，荡着温柔。春雨是那样地缠缠绵绵地，虽然给我们带来许许多多的不便，可是我只想说一句话：
\n
　　春雨，我好喜欢你呀！
\n
    江苏南通如东县实验小学五年级:幻影梦境
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4060','71','
　　五一劳动节妈妈领我去了公园，我看到那里花开了，这里草绿了，我非常喜欢那里的风景，那里使人陶醉，使人深深的感觉到，风景优美，我喜欢那里。
\n
　　那里有花，有草、有树、有木，真是美妙极了。
\n
　　先说说哪里的花吧，有黄的、绿的、红的、蓝的、紫的，各种各样美妙极了。
\n
　　再说说那里的草，只有绿的没有黄的，那多是一片茂密景象啊。
\n
　　不过最让我喜爱的还是哪最贵最漂亮的“桃花”桃花有粉红的、深红的、浅紫的……在青翠欲滴的绿叶映衬下更显得鲜艳娇美。有的花瓣全展了开，一丝丝红色的花芯顶着嫩黄色的尖，调皮的探出头。有的还是花骨朵儿，看起来饱胀得马上要破裂似的。一阵风吹，来朵朵桃花像一只只花蝴蝶拍打着翅膀翩翩起舞，叫人目不暇接。这么多的桃花，千姿百态；有的单独挂在枝头有的三三两两紧挨着。花上成千上百的蜜蜂嗡嗡的闹着，大大小小的蝴蝶飞来飞去，很漂亮。
\n
　　我爱公园。
\n
　　更爱公园里的桃花。
\n
    黑龙江大庆杜尔伯特县实验小学五年级:1713541412
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4061','71','
　　福州，相信大家都有去过，可你们有注意那“灯火阑珊在指尖”的夜福州吗？
\n
　　嗯，“夜福州”的夜晚虽静，但有一种“不愿如风如雾如朝雾，只求灯光璀璨”的感觉。那欧式的建筑，望眼放去，像一座座金碧辉煌的城堡，江滨公园上杨柳依依，那四周华丽的灯与湖上荡漾起的层层波纹，构成了别致的风景，灯连成一排，来了个完美的弧线，琥珀色的酒楼门与楼顶上顶尖的建筑，是“佼佼者”。
\n
　　车在开动，窗户开起，依旧感到春意黯然，闭上了眼，脑海里浮现的都是那梦的城堡，梦的美景，梦的世界！春风吹进来，即使是夜晚，也不会有一丝寒意。额头前的几丝头发，打在脸上，它们被风姐姐一会儿吹到这，一会儿打在那，还不时落在脸上，打着脸，像淅淅沥沥的雨儿一样，密密地落在脸上。
\n
　　“三坊七巷”有一种令人回到往日的感觉，它没有那华丽的“欧洲风”，但却又种乡村静静的感觉……
\n
　　车又开动了，那绿荫荫的树也跟着“消失”。咦！有架飞机，如果我这时坐在飞机上，必定有种“云行在天，浪行在川”的感觉吧。
\n
　　车又开动了，那绿荫荫的树也跟着“消失”。咦！有架飞机，如果我这时坐在飞机上，必定有种“云行在天，浪行在川”的感觉吧。
\n
　　福州是座文明的古城，特别是夜晚的福州，不会让嘈杂的声音淹没了这，更不会热闹到像个“菜市场”。人们即使要谈话，也会咬耳小声闲谈。也许，“夜福州”是留给这灯光，红花和绿叶吧。
\n
　　在“夜福州”的小路上漫步，会有种耳目一新的感觉，闭上眼漫步是没问题的，因为，在小路上没有任何车辆经过，累了，那有长长的座椅，可以坐下赏明月繁星。尤其是那繁星，就像镶嵌在深蓝色的天空中，布满了繁星的天幕，还有一轮皎洁的月光，这月光与那闪烁的灯光足可以相提并论……
\n
　　那绿叶衬红花的花圃里，更加是美不胜收：那夜下漫天的樱花，随地可见，宛如铺上了粉红的地毯，自然，桃花也更胜一筹……
\n
　　“夜福州”的确美，静，没得像那梦一般的彩虹，静得像僻静的乡村……
\n
    福建福州福清市福建省福清市虞阳小学五年级:吴莲欣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4062','71','
　　今天天气晴朗，我们来到了凤翼山。
\n
　　一大早，我们就来到了那里。我们先看见了台阶，一口气跑了上去，可没上多远就走不动了，我们累得气喘吁吁，看了看上面，本想走别的路会轻松些，可我们又不想半途而废，又继续往上走。
\n
　　终于上去了，我们来到了松树林。松树林里全是松树，那里非常凉快，是个避暑的好地方，并且那里很安静，让人感到很舒服。一路上我们看见了许多鲜艳的花，本想摘一些，可我们想到这些花是美化环境和供人欣赏的，就没有摘。
\n
　　我们来到了凉亭里，本来那里非常的干净，可我们到那里却变了样。许多人们在那里扔垃圾，还有人在椅子上、柱子上乱涂乱画，上面写着“某某某到此一游”，我想：如果每个在这里游玩的人都在这里写一句那样的话、扔一片纸，那这个凉亭就不会再有人来乘凉了。
\n
　　我们站在山顶上往下眺望，我看到了耸立地高楼、看到了宽阔地马路，各种车辆在马路上面行驶着、看到了人们，他们可真小，像蚂蚁一样。在山顶看我们的县城，可真是美呀！以前洛宁县城里都是小平房，如今都已经成了高楼大厦，这可都是我们洛宁人辛勤劳动的成果。
\n
　　我们是这里的后人，是家乡的希望和未来，我们应该用我们的智慧和汗水，使家乡变的更美丽。
\n
　　啊！凤翼山，让我看到了家乡的美，但，你更美！
\n
    河南洛阳洛宁县第二实验小学五年级:苗瑞千
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4063','71','
　　一片黄叶，无声的飘落在我的跟前，我仰面一看，道路两旁的桂花树，不知啥时，已悄然换上了秋天的装束。
\n
　　拾起几片像小精灵似地跌落在我脚前的落叶，我惊奇地发现，秋天的落叶竟也这般多姿多彩：浓绿并未退尽，却平添了成熟的金色；它，或许已经苍老，面部只有一片褐色。它，虽无晚霞般绚烂多彩，虽无柳树那般轻柔飘逸，但足以动人心弦。绿如玉，褐如夜，金如霞……在地上交织成一幅五彩的画卷。
\n
　　突然袭来的一阵暖风，更多的叶子飘落了下来，就如秋天的蝶在空中翩翩起舞。可也如深秋的蝶，消逝得那么快，如此地无声无息，只能在瞬间捕捉到它的美丽。小脚小心翼翼地踩在秋天的落叶上，发出清脆悦耳的响声，萦绕在耳畔。
\n
　　有人说，秋天的落叶是枯槁的，没有任何价值。我却不以为然。“落红不是无情物，化作春泥更护花”。坠落在秋天的它，溶入泥土成为大树妈妈的养料，孕育着春的希望。我相信，在明年春天的嫩芽里，一定有秋叶淡淡的微笑。
\n
　　它有过遗憾吗？它有过不舍吗？它有过后悔吗？
\n
　　我想，它一定没有，因为它知道：它的一生虽然短暂，但经历过风雨，经历过欢笑，在弥留之际，留给这个世界无限的美，知足了。
\n
　　又一片落叶飞落肩头，飘然而下……
\n
    河南漯河临颍县育才五年级:741741741789
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4064','71','
　　除了港湾—家以外，还有一个我们比在家时间还要长的地方，那就是我们另一个生活的地方—校园。
\n
　　校园味道是甜甜的、苦涩的、咸咸的、酸甜的、火辣的。不，什么都不是，它是我们的家、是我们的另一个港湾。
\n
　　走进我们的校园，映入眼帘的是一个高大魁梧的假山，它像一个战士在守卫着我们的家园。一走到校园，看到这位战士，会让你有一种激昂慷慨的心情。
\n
　　春天来临时，假山上长出了萌萌的嫩叶。
\n
　　夏天来临时，假山上的叶子已是密密麻麻。
\n
　　秋天来临时，叶子黄了，枯萎了，也有红色的，至今我也不知道是什么叶子。
\n
　　冬天来临时，白雪就像给假山穿上了银装。
\n
　　越过假山，眼前是四层教学楼，周围耕种着各种花，有一座小亭子，每天同学们会在里面乘凉，里面记载了同学们的欢乐，右边有一个活动园，里面也会有很多同学锻炼身体，里面积累着同学们的汗水。
\n
　　你进入我们的教学楼，便传来朗朗的读书声，周围的墙壁展示着同学们优秀的作品。这也是老师们的成就。
\n
　　我的两一个港湾就是这样，释放着光芒，我的校园味道是酸甜苦辣，它像一个……
\n
    河北廊坊霸州市王庄子乡靳家堡小学五年级:婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4065','71','
　　悠闲地骑着单车，享受着轻风的微抚。不知不觉，我闯入了小区的桃花园，我不由地停下单车，伫立凝望，从未见过开得这么旺盛的桃花。
\n
　　她是绚丽的，让人陶醉，香气引来了蜂围蝶阵，帮她传播绿的生机。你看！不远处，呈现在眼前的是一串串、一簇簇的花朵，压满枝头，一树的粉红，一树的繁花，蓬蓬勃勃，灿若云霞。每一朵都是那么热情，那么奔放，拼足了力气。含苞待放的精致，饱满展开的烂漫，小的妩媚，大的娇艳，真是“桃之夭夭，灼灼其华”。
\n
　　走近一瞧，她如一名舞者，在风中翩翩起舞，是那样的引人注目。在一个枝头上，数十朵桃花千姿百态。有的全然怒放，如一名模特，在高高的枝头上展现自己最美的一面；有的含苞欲放，似一名小女孩，静静地享用阳光；还有的半闭半开，躲在树枝身后，不敢探出身来。
\n
　　仔细端详，约一毫米的花芯躺在花瓣正中，一根根，它的香气似乎若有若无。淡淡地，甜甜的。虽不如樱花的幽香，不如百合的清香。但她有一种让人置身在薄雾之中，有一种享受在清淡奶香之中的感觉。那粉红的花瓣，让人不禁想起一张张迷人而又红润的笑脸。薄薄的，我忍不住上前摸一摸，如丝绸般光滑，如棉花般柔软。
\n
　　微风吹拂，花瓣纷纷扬扬地飘落，一片片宛如一阵花雨。这时，一片花瓣轻拂过我的脸，绵绵的，香香的，直钻鼻孔，把我的心都给融化了。
\n
　　路过你的盛放，在这轻快的季节里，我感觉，我并不仅仅是一个路人……
\n
    浙江宁波象山县丹城实验小学五年级:shenjiayi01
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4066','71','
　　惬意的风从我的脸上拂过，余下的只有冬天的寂寞。在这温暖舒适的环境下，只有蓝蓝的天空和午后作伴。当我们的脑子一片空白时，眼里只有深蓝的天空时，我们该有多么写意啊……
\n
　　我躺在绿绿的草地上，安静地躺着，听着贝多芬的《土耳其进行曲》。耳边的钢琴声若隐若现，让人浮想联翩。望着那些漂浮不定的白云，在如此惬意下，如果不好好享受。那真是太可惜了！
\n
　　在十几分钟后，我的“闭目养神”也该画上圆满的句号。深蓝色的墨水把天空染得很蓝很蓝……
\n
　　小调从耳边传入。一束虽刺眼但十分温暖的阳光从我身上传开，仿佛不仅身体暖和了，甚至连心情都被照的暖和了！没错！心情也会被天气给传染的。
\n
　　似的，我喜欢，我喜欢午后的太阳，我喜欢午后的一切。
\n
    北京海淀区中关村一小党校部五年级:朱晓煊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4067','71','
　　今天，是一个阳光明媚的日子，爸爸开车带我去了金仓湖，那里有许多好玩的东西也有许多美丽的地方，现在就让我来给你们介绍吧。
\n
　　刚一进入门，我便迫不及待地钻进一个“树洞”在洞里我拾阶而上，看到了一座悬索桥，我就在那个上面拍了照，拍完了照我们便在车棚里租了一辆双人山地车，骑着车和煦的春风从我的脸上拂过，路边长着五颜六色的小花，十分的美丽，骑着骑着，便看到了湖里有许多人驾驶着快艇在游玩。湖面上飘荡着他们欢乐的歌声。
\n
　　我们把车还了以后，便到了赤足森林，顺着鹅卵石走着，便到了“勇敢者的道路”，我一下子连过啦三关，第一关是“旋转蘑菇”必须要从前面转到后面才能通过；第二关是两边一个个高矮不一的树桩组成的梅花桩，我腿不像其他人能一只脚踩一根桩，我是两只脚踩在一个桩上，这才过去的，第三关就最难过的一关，是一块木板下面两端各有根弹簧，如果人踩在木板的两边，身体就会左摇右摆，只有把脚踩在木板中间才不会摇摇摆摆，才能安全的通过。我胆战心惊地好不容易过了这最后一关。
\n
　　后来，我和爸爸又到了沙滩那里，我看见有许多的人在堆城堡，他们都有自己的创意，我又在那里玩啦好长时间才肯回家。
\n
　　赤足森林里还有好多的树木和小草小花，他们装点着金仓湖，使它更加的美丽。
\n
    江苏苏州太仓市经贸小学五年级:余成灿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4068','71','
　　湛江，是一个丰富多彩的地方。
\n
　　星期二，学校组织去春游，目的地是湛江。我的心里高兴极了！因为我最爱的就是湛江。
\n
　　我们来到金桥公园内的湛江博物馆里，这儿绿树成荫、环境优美。博物馆门口，有三个形状相同，大小各异的“铁炮”。我心想：如果我能用来打仗，一定很酷！
\n
　　一进博物馆里，这里可真美啊！这里富含历史价值的珍品有东汉独木舟六艘、汉至唐代铜鼓十七面、唐代青瓷砚和铜铸昆仑女人头像、宋元赭彩陶罐、清代铜质巡捕船模型和部分外国钱币等。我看到这些精美的礼品，忍不住拍起照片来，心里不由得叹赞道：啊！“真是百闻不如一见”呀！
\n
　　接着，我们又来到了湛江南亚热带植物园。植物园里景色迷人，四季花果飘香。收集热带植物品种一千多个，包括能改变味觉的神秘果，特殊香味的百香果，清甜香脆的毛叶枣，奇香蜜甜的番荔枝，美丽脆甜的珍珠莲雾，“世界坚果之王”的澳洲坚果，以及“热带果后”山竹子等热带水果珍品。收集有印度紫檀、油楠、印尼桂木、雨树等世界名贵树木，种植有胡椒、咖啡、肉桂、檀香、依兰等香料饮料植物，还有世界上最毒的植物之一：“见血封喉”，捉虫植物猪笼草，抗癌植物喜树，名贵棕榈科植物八十多种，以及形态各异的沙漠植物和热带花卉四百多个品种。这些植物真的能令人陶醉其中，“咦！前面有一种跳舞草，风一吹来，小草就一扭一扭地跳起舞来了。”
\n
　　通过参观湛江博物馆的展览，能更加唤起我们心中的爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神，增强民族自尊心、自信心和自豪感，使我们更加牢记历史，珍惜发展的大好时光。
\n
    广东茂名茂南区公馆中心小学五年级:吕春霞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4069','71','
　　“校园”那是一个美丽的地方，一个让我懂得许多道理的地方，它就是我的学校——长汀实验小学。走进校园，映入眼帘的是一个大圃园，花圃分为两处，一处左边，一处右边。左边的花圃中间有一座假山，是用许多石头砌成的，它虽然没有桂林的石头那么奇形怪状，但也算奇，那一块块高高的石头像人的手指，好玩儿极了。右边的花圃风景也是好看，一条条鹅卵石铺成的小路，走在上面，还挺舒服呢！路的两边都是草坪，短短的小草毛茸茸的，煞是可爱，草坪中还种这一些树，有铁树、枫树、柳树、桂花树、紫薇树等，给美丽的校园增添了一份情趣。往下走，就可以看到四棵高大而挺拔的杨树，它们像一个个卫兵一样，时时刻刻守护着我们的校园。抬眼望去，只见一面迎风飘扬的五星红旗，它的两旁还有一棵棵小树。微风一吹，国旗就像小树的指挥者，指挥着它们唱起了歌，跳起了舞。国旗的后面是我们的校碑，校碑的后面也有两个花坛，花坛里的花儿五颜六色，有红的、白的、粉的……好看极了。蝴蝶在上面翩翩起舞，仿佛到了仙境一般。再往前走，是一个走廊，走在里面，悦耳的读书声会使你陶醉。操场的两边枝繁叶茂的树们，整整齐齐地排在操场的边上。操场是运动健儿的摇篮，也是同学们嬉戏玩耍的乐园，更是运动员不可缺少的地方。操场中间有一棵粗壮而茂盛的酸枣树。春天，酸枣树的叶子翠绿翠绿的，健壮的枝条向四周伸展开来，好像一把绿色的大伞。秋风一吹，树叶纷纷的落下地，像一只只黄蝴蝶。操场上除了巨大的酸枣树，还有在它旁边的一排排像士兵一样的桂花树，守卫着我们的校园。深秋时期，桂花树长出了金色的小花，它们是桂花，若是雨滴打在了桂花上，桂花落了下来，就像下一场桂花雨。桂花落在地上，地上像铺了一层金灿灿的地毯，踩上去软绵绵的，还散发着阵阵清香。下课铃响了同学们像欢快的小鸟飞出教室，来到操场，他们（她们）有的看书，有的玩游戏，有的跳绳……
\n
　　学校，是一个神圣的地方，它能让我们开启智慧的宝库；它能给我们带来欢笑；他能让我们获得精神的支柱。学校，是一个多么令人向往的地方啊！
\n
    福建龙岩长汀县实验小学五年级:赖先民
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4070','71','
　　一天晚饭后，我和老爸老妈进城观夜景。
\n
　　我们来到宽敞明亮的兴庆路上。马路两旁有着高大的梧桐树，一阵凉飕飕的风迎面吹来，哗啦啦，树上的叶子有如天女散花一般落了下来。哇，好漂亮呀。“哎呦，讨厌的树叶，怎么偏偏落到我脸上！”我一边抱怨，一边把树叶“重重”的“摔”到地上。妈妈爸爸“开怀大笑”。马路两旁的广告灯箱，五颜六色，哼，这灯太烦人了，刺得的我眼都睁不开了；马路上的汽车来来往往，川流不息，明亮的车前灯，红红的车尾灯，一闪一闪，构成了一条五光十色的彩河，好漂亮啊！
\n
　　我们走到东门。你看，古老的城墙上：一串串红灯，一根根彩旗……整个城门和城楼，还有城墙上的各种亭子，在灯光的装饰下，闪闪发光，整个轮廓清晰可见，就像一幅美丽的简笔画。听爷爷说，为了点亮古城，已经沿整个城墙和城楼的建筑轮廓，全部装设了串灯，所以才出现了这样美丽的夜景。
\n
　　走进城门，来到热闹的东大街。为什么说它热闹呢？啊哈，是因为这里时时刻刻都有顾客来观顾。街道两旁，布满了大大小小的商店，宾馆和饭店，到处都是流光溢彩，色彩斑斓。商店门前的霓虹灯，不停的变换着各种颜色；门前的招牌绚丽多彩，栩栩如生，显得十分醒目；明亮的橱窗里，模特穿着名贵的时装，看起来就和真人一样，“妈妈这个“模特”好像真的是真人耶！”我们走上前一看，原来这家衣店为了吸引顾客把模特弄成了真人。商店里，人们进进出出，悠闲的调着自己喜爱的商品。这里每个建筑都是花灯高照，灯火辉煌，建筑物的顶部，装有向下照射的灯，地上有向上照射的射灯，上下光区相互重叠，融为一体，使整个建筑灯火辉煌，夜如白昼。真漂亮！
\n
　　走在晚风习习，空气清新的东大街上，欣赏着这美丽的夜晚，我仿佛进入了一个火树银花的世界。
\n
　　啊！古老的西安，美丽的西安，多姿多彩的西安，你像一颗无比灿烂的明珠，你的明天一定会更美好，我永远爱你——美丽的西安。
\n
    四川宜宾女学街小学五年级:李佳宜111
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4071','71','
　　“五岳看完不看山，黄山归来不看岳。”这句俗话说得好。我竟然能有机会来到黄山，观赏黄山的美丽景象。
\n
　　我游览过优美的千岛湖，登过美丽的三清山，却从没看过这云奇山异的黄山。人们说：黄山可真奇，玲珑什么秀啊，说不尽的千姿百态，奇观艳美！别人说得再好那也是虚拟的，但这次亲身经历把我震惊了！
\n
　　来到黄山，我抬头仰望，只见一座座山峰高耸入云，山峰上盖满了厚厚的云雾。它气势磅礴，又令人不可捉摸。
\n
　　我们坐着索道往山下望去，万丈深渊，令人胆战心惊！往上看，一千八百七十六米的莲花峰雄伟不已！陡峭的山路指着方向，我们走向一线天，又窄又多的台阶不看都是提心吊胆！
\n
　　我来到了“百步云梯”，那的景色实在是笔墨无法形容的：几朵白云覆盖在楼梯上。我马上冲了下去，我走在楼梯上好像在天空中飞翔，可是走到了后面，路途惊险，旁边又没有护栏保护，我马上感到了一股股冷气向我逼来，我呆在原来的的地方不敢动，妈妈来了的时候也冒出了冷汗，我俩双手抓的紧紧的，经过了我们的努力，我们过了一个山洞又一个山洞，终于到达了目的地！
\n
　　小兔子正在打呼噜，乌龟却到终点了！这就是所谓地龟兔赛跑，在好高山上正站着一位伸手指向前方的仙人，这就是“仙人指路”——这些怪石举不胜举随处可见，真是“王岳归来不看山，黄山归来不看岳！”
\n
　　黄山果然是名副其实的“天下第一奇山”！
\n
    江西新余分宜县第一小学五年级:刘瑾
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4072','71','
　　天空中飘过一片深灰的云彩，遮住太阳，呼朋唤友的霸占了天空，把天空染成了它们的颜色。
\n
　　一阵大风吹过，柳树的枝条随风摇摆，天越来越暗，大雨就要下了。
\n
　　一道闪电划破已经漆黑一片的天空，闪烁着一道道白光，照亮了天空。
\n
　　一阵闷雷响起，传到耳朵里，“轰隆轰隆”像天空在咆哮，不满被乌云遮住。
\n
　　“滴答”，一滴透明的雨滴落下，敲在屋顶上，发出悦耳的声音。紧接着，越来越多的雨点落了下来，敲打着房顶，像是在奏乐。雨越下越大了，像一颗颗断了线的珍珠往下跳，霎时间，就连成了一条条透明的线，无数线交织在一起，织成了一道道雨帘。
\n
　　透着雨帘往窗外望去，一切都变得隐隐约约，缥缥缈缈，分不清真假，像虚幻美丽的仙境。
\n
　　雨渐渐小了，路上开满了伞花，五颜六色，千奇百怪。一朵朵伞花像一个个小精灵，在雨中行走着。
\n
　　雨停了。
\n
　　路上有着一个个水泡，道路被雨水淋湿了，雨后的空气很新鲜，吸一口让人神清气爽。小孩子们不知愁的在水泡里玩耍，身上湿透了也不顾，玩得十分惬意。
\n
　　春天的雨滋润万物；夏天的雨驱散炎热；秋天的雨带来丰收。
\n
　　雨，我爱你。
\n
    黑龙江佳木斯富锦第三小学五年级:不应该
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4073','71','
　　冶父山地处合肥东南庐江县境内，是安徽省二级旅游区，这里有山有水，这里风景宜人。
\n
　　在方圆100公里境内，她是香火最旺盛的佛教圣地，久有江北小九华之称。每年大年除夕夜，附近很多相信风水的高官百姓都很远赶过来，争取在新年的第一天钟声敲响之时，第一个摸寺庙的冷香炉，他们相信谁第一个摸到，在新的一年里他将官运亨通或财源滚滚。而且附近的百姓很是在意这里的香火，大家都很自愿去捐献一些菜籽油（这里人称香油，即烧香的油）或财物，所以这里香火旺盛。
\n
　　冶父山不仅是佛教圣地，也是风景秀丽的地方。她地处群山之中，又高于群山，好像天生她就是这里群山之首。山脚下四周有水库、良田，物产丰富。从山上向下有一条小溪，蜿蜒直下，常年不断。溪水叮咚，鸟语花香，参天大树，翠竹林涛声不绝，犹如人间仙境。
\n
　　很早期，这里交通不便，只有羊肠小道，野兽众多，人迹罕至。后来由于干旱、水涝、饥荒，人们生活在水深火热之中，大家都把希望寄托在神灵之上，所以都不辞辛劳、不远百里赶过来祈求来年风调雨顺，慢慢这里也就热闹起来。后来安徽省旅游局将这里开发，这里自然也就是旅游区了。这里自下而上有一条大路，两边绿树葱葱，溪水哗哗，鸟声不绝于耳，花香弥漫扑鼻，石板路，台阶路，小憩于林中雅亭，嬉戏在山涧小溪，全身心的放松，抛弃所有的烦嚣尘世，心中只有一念——享受。百尺崖，铸剑池，伏虎洞，望江楼……每个地方都有她的美丽传说，每个地方都很别致新颖，让我们张开自由的翅膀，让我们睁大明亮的双眸，让精神在这里放松，让思想在这里净化！
\n
　　每位游人来此，不仅享受到大自然的清新，更能领受到神灵的庇护，再有自然的有氧运动，一周的辛劳由此消除。我爱冶父山，她是自然的精华；我爱冶父山，她是我家乡的明珠；我爱冶父山，她是我们亲子营第一次远足的地方。
\n
    安徽合肥合肥市芙蓉小学五年级:hfx1289
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4074','71','
　　“一年之计在于春，一天之计在于晨。”星期六，我们一家踏上了春游之路。沿着雪人路向东来到樱花大道，两旁姹紫嫣红的樱花争奇斗艳，有些树上还结出了红红绿绿的小樱桃。
\n
　　走着走着，我们来到写有“洱海湿地公园”的标志前，那里人很多，大概都是来春游的吧！我们往前走，我发现前面的草地上开满了一些不知名的小花。微风中，它们轻轻摇曳着，害羞地露出了笑脸。凑近一闻，一阵清香沁入肺腑。忽然一个黑影在我面前一窜，迅速爬上了一棵树，我仔细一看，原来是一只可爱的小松鼠。随着生态环境的改善和人们对环境的保护这些可爱的小生灵也蹦蹦跳跳的跑出来了。湿地公园里铺起了一条条小路方便人们行走，两旁立起了太阳能、风能路灯，小桥流水、园林风景，我们走在栈道上看着两面的风光，阵阵海风吹来让人心旷神怡、流连忘返。
\n
　　不知不觉中，到了中午，强烈的阳光让人直流汗。我们找到一张石桌，妈妈拿出早已准备好的凉米线、炸洋芋、炸火腿肠，爸爸给我们每人倒了一杯自榨的鲜果汁，全家边欣赏风景边津津有味的用餐。
\n
　　紧接着我们来到奥林匹克广场，人们在这里放风筝，还有人在捞小鱼、练习骑车、滑冰。与风筝一同享受春天的乐趣。
\n
　　春天，万物苏醒，春天像一首瑰丽的诗，如梦般甜蜜，如酒般香醇。春天是鲜花的笑脸，是泛着淡淡新绿的柳枝在舒展筋骨，是草儿睁开了朦胧的睡眼，我爱春天！
\n
    云南大理大理市小关四小五年级:杨亚杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4075','71','
　　在我的家乡大理，不仅有连绵起伏的苍山，碧波荡漾的洱海，蔚蓝的天空，清新的空气，而且还有许多名优特产。其中，我最爱家乡的梅子。
\n
　　大理的梅子闻名中外，下面我就给大家介绍家乡的雕梅吧！
\n
　　雕梅是白族传统名特食品，雕梅因在青梅果上雕刻花纹而得名。制作工艺是以盐梅作原料，先用石灰水把盐梅浸泡，取出晾干，再用刻刀在梅肉上雕刻出连续曲折的花纹，从空隙处挤出梅核，中空如缕，轻轻压启成菊花状，锯齿形的梅饼，放入清水中，撒上少许食盐，以去梅子酸味，然后放入砂罐，再用上等红糖、蜂蜜浸渍数月，待梅饼呈金黄色时就可以从坛中取出食用。看着如一朵朵灿烂菊花般的雕梅就令人垂涎欲滴，咬一口又脆又甜，再加上梅子的清香，令人赞不绝口，回味无穷。如果是在炎热的夏天，吃上几个雕梅，那才真叫爽。
\n
　　除了雕梅外，还有话梅、甘草梅、玫瑰梅、乌梅、脆梅、甜梅、酸梅等，食味清香、品味各异。有一首赞誉雕梅的诗：“小小青梅上指尖，巧手翻作玉菊兰。蜂蜜浸渍味鲜美，疑似仙葩落人间。”
\n
　　我爱家乡的梅子，更爱家乡——大理。
\n
    云南大理大理市下关四小五年级:杨亚杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4076','71','
　　小时候，夏夜我最喜欢的就是星星。
\n
　　夏夜，天空晴朗繁星闪烁不时吹来丝丝凉风，让人感到十分凉爽。我来到院子里沉凉，看到满天都是一闪一闪的小星星，不禁数起了星星来。“一颗、两颗、三颗……”一看见星星使我产生了浓厚的兴趣。
\n
　　天上的星星们好像一个大家庭，而星星家族的每个成员各有绝活，小的星星眨着眼睛向我问好，大的星星竖着耳朵听我唱歌，亮的星星告诉我昨晚它们和月亮姐姐嬉戏的场景。
\n
　　亮晶晶的小星星，像一颗颗钻石，每一颗星星的造型都是那么独特，那么美。我真想飞入云霄，飞入星星的世界，看看大自然是如何把他么打造的如此美丽动人。
\n
　　一颗一颗的小星星，像洒在蓝布上面的碎银，晶莹透亮。扑闪扑闪的，活像调皮娃娃的眼睛，蕴藏着不可告人的小秘密。一颗一颗的小星星在天空有序的排列，像是五线谱上的音符，闪耀着，跳跃着，化作无形的旋律在空中飘荡。
\n
　　望着美丽的星星，我想起了奶奶说过的一句话：“地上有多少人，天上就有多少星星。每个人都有自己的星星，善良的人的星星亮，坏人的星星暗。”我一定要做一个心地善良的人，让我的那颗星星闪闪发光，光芒无私的献给人间。
\n
    四川成都金牛区驷马桥小学五年级四班五年级:李季赢
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4077','71','
　　世界黑冠长臂猿之乡——云南景东，是我美丽迷人的家乡。它位于横断山脉南端，两面环山，其中，有一条蜿蜒，直往南下，缓缓奔流的川河。就是这条川河，浇灌了这一片片肥沃的土地，养育了川河两岸的各族人民。
\n
　　我的家乡是一个美丽，富饶的地方，也是一个多民族杂居又以彝族为主的自治县，还是一个偏远的小城，在地图上很难找到它的踪迹，但就是这样一个小地方，用它那秀丽山河，各种风土人情，丰富的森林资源，以及那浓厚的人情味，博得了我的爱。
\n
　　在这富饶的土地上，生长着丰富的森林资源，这儿有许许多多的珍贵木材，红豆杉，思茅松，栎树等。还有长臂猿，金丝猴，马鹿，孔雀等珍禽异兽。最有代表性的特产要算酥脆爽口的核桃与香醇的普洱茶了。
\n
　　彝族人热情好客。他们宴客时，往往只有男主人陪客，或让客人先吃，女主人等客人吃完了才吃。所以，作客彝家，切不可把酒菜都吃光了。同时，就餐后告辞时，客人有时候会赠送一些礼物。以示答谢。彝民嗜酒，男女老少皆能饮酒。彝族谚语说：“汉人贵在茶，彝人贵在酒”。彝家待客“有酒便是宴”，而对菜看则不甚在意。他们喝酒时，常见把酒倒进大碗里，你喝一口递给我，我啜一口传给他，大家依次轮流喝着这一碗酒。于是，人称彝家这种喝酒方式为“转转酒”。彝家办喜事时，客人多了，便在庭院搭盖临时青棚，地上铺以松树针叶，大伙围坐松毛上饮宴，此谓“松毛席”。路上，不时可见三五朋友熟人，途中相遇便掏出瓶酒，在路边围成圆圈，就着酒瓶你一口我一口地喝起“转转酒”来，有时来了生人，虽是萍水相逢，也一见如故地喝起“转转酒”。大家边喝边劝道：“地上没有走不通的路，江河没有流不走的水，彝家没有错喝的酒，喝吧！”关于“转转酒”的由来，民间还有一个传说：很久以前，山里住着汉、藏、彝三个民族，他们和睦相处，日子长了便结为兄弟。一年，彝族兄弟开荒种了一块荞麦地，秋后收下许多荞麦，磨出了许多面粉，就请汉族、藏族兄弟来吃。谁知煮得太多了，第一天没吃完，待第二天热着吃时，荞子面竟发酵变成了又香又烈的酒水。他们舀进大碗里，却彼此谦让，谁都想自己少喝一点，让兄弟多喝一些。就这样，一碗酒在兄弟三人手里转来转去，半天碗里的酒也没喝了多少。这时，天上忽地金光一闪，飞来一位仙人对他们说道：“喝吧，只要勤劳耕种，喝完了还会有新的酒来。”于是兄弟三人听后，个个开怀畅饮了。奇怪的是，直到他们全都喝醉了，那碗酒还是满满的。从此以后，彝家便有了喝“转转酒”的习惯。
\n
　　我的家乡四季都很美。
\n
　　春天，树木抽出新的枝条，长出了嫩绿的叶子，小草探出了头，桃花，柚子花，杜鹃花等竞相开放，好似给草地铺上了一块五彩斑斓的地毯，山间穿流的小溪唱着歌儿淙淙的流向远方。
\n
　　夏天，树木更绿了，阳光透过密密层层的枝叶在地上射出斑驳的光影，好像星光点点，美极了！还有那争奇斗艳的红，白山茶花与盛开在草地上的朵朵野花，红的，白的，黄的，紫的……真像个美丽的大花坛！
\n
　　秋天，树木的叶子黄了，思茅松显得更苍翠了，这时，森林向人们献出了酸甜可口的山楂，又香又脆的山梨，还有鲜嫩的蘑菇和木耳，川河两岸有的农户靠芒果致富，做成芒果蜜饯，果酱，饮品，景东芒果肉质细嫩，香甜可口，真不愧为“果中之王”！
\n
　　冬天的清晨，淡雅的雾从山谷里升起来，整个景东城浸在乳白色的雾中，多么像童话故事里的仙境。啊！家乡的山河竟如此多娇！
\n
　　在这一片古老又文明的土地上，家乡的各族人民用他们的勤劳，勇敢与智慧，创造出了一个又一个的亮丽景色。名胜古迹三塔，即，孔雀山凌云塔，南鲸山塔，保甸文笔塔，孔雀山凌云塔，始建于清乾隆四十五年（公元1780年），屹立在景东城南7公里的孔雀山上；南鲸山塔坐落在文井与者后的交界处，是一座保存比较完整的明代密檐塔；保甸文笔塔侧矗立在景东县城西北部处，无量山一侧的文笔山上。此外，景东还有历史悠久的文庙，美丽的河滨长廊，景色宜人的月牙湾，古木参天的御笔山公园等多处景点，常常使我流连忘返，陶醉不已。
\n
　　啊！家乡！你处处充满了美，我爱你！家乡！我相信，在家乡各族人民的建设下，你一定会更加繁荣，富饶，美丽！
\n
    云南普洱景东县景东彝族自治县县小五（5）班五年级:王凡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4078','71','
　　“滴答，滴答……”雨娃娃蹦蹦跳跳，打在玻璃窗上啪啪直响，那声音真像美妙的旋律。窗外，一阵微风吹过，轻轻吹动着窗外粉红色的窗帘，轻轻碰击着那串白色玉石风铃，轻轻地抚摸着我的脸庞。路上，行人渐渐少起来，他们有的穿着五颜六色的雨衣，有的撑起轻巧玲珑的雨伞……
\n
　　细雨如丝，细细的、密密的，在风中随意飘洒，一层层薄薄的纱轻轻柔柔地笼罩着这个美丽的城市。路边的小草小花显得那么精神，那么满足，它们舒展着柔嫩的身躯去迎接细细的雨丝，犹如年幼的孩子在母亲温暖的怀中吮吸着洁白的乳汁。小雨轻轻洗去树叶上的灰尘，轻轻洗去往日的喧嚣。叶子就像换了件新衣裳，绿得那么新鲜，绿得那么醉人……渐渐地，外面的雨声越来越大，犹如千万匹战马并驾齐驱，浩浩荡荡地飞奔而来。这时，我想变成仙子，走到雨的身旁，悄悄地对雨说—
\n
　　雨啊！你要轻轻地下，不要吵醒上夜班的人，不要扰乱作家的思绪，当我们早已进入甜蜜的梦乡时，他们正默默地坚守在自己的岗位上，用执着和忘我赶走疲劳和倦意。
\n
　　雨啊！你要轻轻地下，不要吵醒正在熟睡的婴儿，不要打扰这些柔弱的小生灵，让他们在自己的世界中领略人生的千般爱、万种情，因为他是未来和希望。
\n
　　雨啊！你要轻轻地下，让花儿洗一个快乐的澡，在雨的世界里感受温暖和幸福……让这个世界永远充满爱，永远拥有真善美……
\n
    贵州贵阳云岩区贵阳市实验小学五年级:王雅静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4079','71','
　　燕子在我的窗前停下，看着它小巧可爱的摸样，我心中充满了欢喜。心中的春意被那燕子的叫声：“春天来了，春天来了！”所唤醒。
\n
　　站在小河边，我听见了王安石的吟唱：“春风又绿江南岸。”是啊，绿是春的标志，绿是春的象征，绿是春的代言人。而小草则是春天里最有发言权的。它背负着春的使命，几天之内就能绿遍原野。在春风里，小草舞动着嫩绿的小手，漾起了层层涟漪，好似一泓碧波，它们踢了几下球，唱了几首歌，跳了几支舞。小草在春风中，欢快的玩耍、嬉戏着。柳树是春天最丰富的广告。那纤细的柳条上长出了无数颗绿色的嫩芽，它们是春天的眼睛，是那么明媚。一眨眼的工夫，嫩芽早已变成了那细长的柳叶，像春天的眉毛，像大地的秀发，像天上的月亮。柳条在春风中，是那么妩媚，那么风姿绰约是那么柳影婆娑。柳条在呼唤，它与大地在交谈，与小溪在沟通，与春风在接触。我听见柳树自豪地说：“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”
\n
　　在春风的怀抱里，我感受到了春的细腻，春的柔美，春的芬芳。花开了，迎春花敞开了胸膛，杜鹃花红遍了山野，油菜花撒下碎金。我听到了：“等闲识得春风面，万紫千红总是春。”此刻，风在唱，水在跳，春天的大地上一片生机盎然的景象。
\n
　　站在春雨里，我听到了杜甫的吟诵：“好雨知时节，当春乃发生。”淅沥沥的雨儿发出了“沙沙沙，沙沙沙。”的声音，构成了一支优美的交响曲，我从中听到了春雨的几分腼，几分羞涩，几分娇小可爱。春雨是春的生命，它像牛毛，像绣花针，像细丝，它密密的斜织大地，它滋润了大地，哺育了大地，孕育了大地。而春笋则像接到了一道圣旨似的，整装待发。过了一会儿，大地上有不少春笋拔地而起。燕子带着春的气息，春的消息，在天空中飞翔、舞动。天空中，它那迷人的身姿划出了一道道华丽的弧线。
\n
　　听听春的声音，我听到了春的无限魅力，正如一个羞涩的女孩走入花样年华，它摆动着罗裙，向我走来。听听春的声音，它走进了大自然每个角落，更走进了我的心灵。
\n
    浙江宁波镇海区骆驼中心学校五年级:沈妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4080','71','
　　从化的风景是依山旁水，从化的风光是三村风光，从化的风色是金黄麦浪；革意味着飞跃，开放预示着富强，沐浴着改革的春风，只不过短短的几年时光，人们的生活水平得到了翻天覆地的变化。
\n
　　突然，像被一阵风吹来似的，我的面前呈现了一条小河。
\n
　　它没有大海、长江里汹涌滕波的波浪。柔的阳光斜斜地照在小河上，微风吹来，变得波光粼粼，河面像洒了一大把碎金子。风悄悄地回家了，水渐渐地平静下来，像一条金色的地毯。透了这条“金地毯”一眼就能看见一群群的小鱼，它们有的你追我跑，有的转着圈子，还有的悠闲地吹着泡泡；小虾在水中一动不动，似乎睡着了，微微地摆动着一对对的胡须；螃蟹躲在了海底的石头下，只露出一对大钳子和一双圆溜溜的眼睛，在耐的等待食物。
\n
　　绿油油的麦田像给大地铺上了绿色的地毯，一阵春风吹过来，像一群调皮的孩子在窃窃私语。红彤彤的苹果花有的才展开两三片花瓣，有的花瓣全展开了，有的还是花骨朵儿，看起来饱胀地马上就要“爆炸”似的；雪白的梨花长得满树都是，粉红色的花蕊像一个个小圆珠，很漂亮！炎炎的夏日，骄阳似火。金黄的麦子像一排排整齐的士兵，在等待勤劳人们来收获；黄色的油菜花成了果实，它的果实密密麻麻地长在杆上，像一根根针一样。金秋时爽，秋风习习。
\n
　　红彤彤的苹果挂在枝头上，有的躲在树叶后面，像是在玩捉迷藏，有的很害羞，不想让人看见；黄橙橙的梨子挂在树上，像一盏盏金色的灯笼，也像一个个红色的葫芦。紫色的葡萄水灵灵的，像一颗颗珍珠，像披上了紫色的衣裳。
\n
　　在这一处景，这一处物，这一个地方，无不带着绿色的生机。在这一望无的绿野衬托下，从化的美景气息更加隆重！
\n
    广东广州河滨小学五年级:陈嘉慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4081','71','
　　又过了一个漫长的寒冬，初春已至，我便迫不及待地去寻找春天，看看有什么新发现？
\n
　　先看看校园里的三角梅，在灰褐色的枝条上，已经长满了似一块块碧玉一般的嫩叶，叶丛之中缀着星星点点的，鼓得像个大胖子一样的小花苞，带着几分涩涩的红，好看极了！它们就是未来的花朵和树叶。它们在小花苞之中孕育着，只等一夜春风吹过，它们便一起伸展，给人们一个意想不到的惊喜！
\n
　　俯下身子，会发现冬留下的痕迹——一片片的枯黄。也许你会叹息：“这些小草真不幸！”是的，望着那茎折枝断的小苗，谁不会惋惜呢？可是，剥开它那枯黄的外衣，却有了新奇的发现：里边是绿色的！原来外表枯黄的小草儿也在酝酿着一个绮丽的春天！
\n
　　当你仰望天空，又会发现一幅有趣的画卷。穿着一身黑衣裳的燕子妈妈领着儿女，拍打着翅膀掠过天边。小燕子左瞧右望地欣赏着这一派妙曼的南方景色，总也看不够。燕子妈妈则张嘴喳喳叫着，她是在帮春姑娘捎信：春天来了！老爷爷老奶奶也脱去棉袄，舞起手中的扇子，笑得合不拢嘴，大家心里都是暖洋洋的。
\n
　　春天来了，春天真的来了！让我们在这绚丽的景色中感受春的气息！
\n
    广西南宁邕宁区邕宁区城关一小五年级:陆思川
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4082','71','
　　我生活在的白水小学，虽没有城市里的学校豪华，也没有乡村里的小学那么破难，但也凑合凑合。
\n
　　春天，树长出嫩叶，犹如一个及将绽开花苞，校园一切都绿了。
\n
　　夏天，同学们在一棵棵大树下乘凉，看看书，聊聊天，炎热的暑气一下子没了。
\n
　　秋天，树开始脱衣服了，那一片片树叶漫天飞舞，好似一只只火红色的蝴蝶在飞舞。
\n
　　冬天，树盖上了“棉被”，树下的椅子都变白了，同学们打雪仗、堆雪人。一切都是白茫茫的一片。
\n
　　这就是我的学校，我爱我的学校。
\n
    江西吉安吉水县白水小学五年级:周紫嫣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4083','71','
　　今天，我们的心情有如海上的波涛一样。为什么我们会这样呢？因为，今天是我们的节日，老师要带我们去参观生态示范园。在去的路上，大家非常高兴，因为老师告诉我们那里非常美丽，赛过桐乡新世纪公园。一路上，我们又说又笑，随着公路两旁的大树前进。
\n
　　走到生态示范园，我们的心情就更加激动了。开始，老师带我们去参观。我们第一眼看到的是一串串绿色的小葡萄好像一个个害羞的小姑娘，躲在一把把大雨伞下，显得多么娇气。远远望去，那碧玉似的葡萄让人有一种解渴的味道，使人看见口水直流。
\n
　　接着，我们来到种黄瓜的暖棚旁边，看到里面搭满了架子，青藤绿叶爬满架子。架子上挂满了一条条黄瓜。黄瓜又长又细，形状各异，有大、有小、有胖、有瘦……让人赞不绝口。
\n
　　再来看看西红柿吧！你看那鲜艳的果实，红嫩嫩的果皮，胖胖的身体，细小的叶子，正在对我们微笑。大家好象都等不及了，想马上把它们摘下来品尝。有些同学情不自禁地伸出手去摘，可是，看到不远处的老师，就又把手缩了回来。旁边的同学看见了，都笑了起来，笑他们嘴馋。
\n
　　老师带我们走出了果园，大家都不知道是怎么一回事。这个问题令我们百思不得其解：我们是来参观绿色食品的，怎么不停下来参观呢？不一会儿这一个疑团就解开了。我们的眼前出现了一座小山。上面的草又绿又多。大家都跑了过去。我也跟着跑过去。到了小山上面，美术老师给我们拍了一张照片。许多同学像顽皮的小猴子，东跑西窜，东看西瞧，东倒西滚……我和几位同学坐在草地上围成一个圈，各自拿出自己带来的好东西吃了起来，还不时交换着吃。我们又说又笑，又吃又闹……又过了一会儿，老师说：“集合！”大家飞一般地跑过去。等到人数点齐后，我们又走了。
\n
    安徽阜阳颍州区北城小学（本校）五年级:王俊淇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4084','71','
　　诗人说：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，”“墙角数枝梅，凌寒独自开。”诗人都这样赞美梅花，是因为他有顽强的精神，这种精神，值得我们学习。梅花铮铮傲骨，不畏严寒。迎风绽放出最芬芳的美丽！在寒风凛凛的冬天，所有花儿都凋谢沉睡是，惟有梅花依然怒放。拥有最顽强和坚韧的品质。梅花分白梅和红梅，最好看的，就要数红梅了。在褐色的枝干间，点缀着朵朵如血一般的红梅，像是繁星点点，又像是无数只红色的蝴蝶停歇在树枝上面。要是远望，满树的红梅一团团，一簇簇。红梅在松树的陪伴下，昂起了头跟松树比谁的耐力大。枝头上有含苞欲放的花蕾，也有绽开的花朵。火红的花瓣，淡黄的花蕊，那花瓣红里透白，白里透红。我隐隐约约的闻到了一股清香，泌人心脾，心旷神怡。白梅洁白无瑕，凌寒独放，斗雪吐艳，十分漂亮。令人情不自禁的想起了雪。啊！我爱梅花！爱它那泌人心脾的香气，爱它那美丽娇艳的色泽，更爱它那顽强不息的可贵精神！
\n
    江苏苏州吴江市梅堰实验小学五年级:樊瑜璐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4085','71','
　　今天，我们去公园里的小溪边散步。我发现柳树吐出了点点嫩芽，我想用不了多久它们就会慢慢长大。
\n
　　我们继续向前走，看见一朵朵金黄色的油菜花在微风中摇摆。小蜜蜂在花丛中不停地忙碌。“嗡嗡嗡”地好像在跟我们打招呼。
\n
　　春天真是美丽的季节！
\n
　　春天来了！桃花开了，粉红粉红的，真漂亮啊！有的是花骨朵儿，有的已经开放开放了……
\n
　　许多人都来看了，他们都称赞：“真美啊！”桃花也笑红了脸。
\n
　　小朋友来了，桃花笑着迎接他们，小朋友也对桃花笑，那天小朋友们玩得很开心呢！
\n
　　春天来了，桃花笑红了脸、迎春花黄了。
\n
　　看！那边的池塘里有许多小鱼，有黄的、有白的、还有红的，可好看了！
\n
　　我还发现了一棵美丽的桃树，它的花是粉白色的，可好看了。我越看越喜欢。因为它开的花是那么饱满，希望它能永远这么美丽。
\n
　　春天来了！我来到小河边，看见柳树摇摆着长辫子，真美啊！小河也弹奏着乐曲。
\n
　　真好听！小燕子也来告诉我们春天来了，这时黄莺唱起动听的歌来、小鱼在水中欢快地游来游去。忽然，太阳公公的红衣裳变成了白衣裳，咦，这是怎么回事？哦，原来已经到晚上了。那晚安明天见！
\n
　　春天来了，正是百花齐放的季节，各种各样的花儿散发着香味，比如说：娇艳的玫瑰花散发出迷人的香味。
\n
　　我走到小河边，我听到解冻的小溪丁丁冬冬流淌的声音，我还听到小鸟在枝头歌唱，在歌唱春天多么美好。
\n
　　我闻到了，娇艳的玫瑰花，美丽的桃花的香味，真香呀！好想每天都这样。
\n
　　我尝到了，春雨的味道，是凉滋滋的，我还品尝到了春天的水果，是那么甜，那么香，真好吃，真想每天都有这么好吃的东西。
\n
　　我感觉到了，一天比一天热，我穿的衣服一天比一天少，皎洁的月亮一天比一天亮，真是变化无穷。
\n
　　这是怎么了，原来是春天到了，真是春色怡人呀！太美了，好想每天都这么快乐的过。
\n
　　公园里的春天
\n
　　庄巍
\n
　　一天，我和爷爷在公园里散步。我吹着温暖的风。柳树摇起了长辫子，春风还把迎春花给吹黄了呢，油菜花也跟着慢慢地变黄了。啊，春天真美丽。
\n
　　中午，妈妈带我到美丽的公园里玩。我发现小草从地下探出头来，油菜花穿上了金黄的衣服，桃树上长出了许多花骨朵儿，长长的柳枝长出嫩绿的叶子，小燕子叽叽喳喳地着。啊！这真是美丽的春天，快乐的春天，顽皮的春天，活跃的春天，可爱的春天。
\n
　　春天真美啊！我爱春天！
\n
    安徽宣城郎溪县东夏中心小学五年级:耿皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4086','71','
　　冬妹妹刚刚走开，春姐姐又迈着轻盈的脚步来到了可爱的大地。草儿换上了翠绿的新装，花儿换上了鲜艳的裙子。去年寒假的一天，我和家人来到家乡的田地。
\n
　　我们走在田埂上，春风向我们吹来，觉得心旷神怡。因为春姐姐的风不像冬妹妹的风那样刺骨，只带着一种暖风。你看！田埂旁的小草沉睡了一个冬季，如今苏醒了，都倔强地把头探出来，虽然只有一簇簇嫩绿色，却生机勃勃。一些清纯可爱的花儿，这儿一点，那儿一朵地睡在田埂旁。翠色欲滴的油菜花整齐地立在田野里。
\n
　　小桥流水，似乎更让人难以忘怀。缓缓流入田野中的池塘，像一面镜子。咦，是谁把美丽的颜料倒进池塘了？这儿一滴，那儿一滴。噢，原来是正在水中嬉戏的感叹号DD小鱼。
\n
　　我举目四望，眼前便是“一望无际”的农作物。金黄的油菜花开得真美，辛勤的小蜜蜂，飞到这儿说一说，又飞到那儿跳一跳。
\n
　　看到这如境界的风景，我便想起一句成语：一年之计在于春，一日之计在于晨。对啊，这是农民伯伯们辛勤耕耘的希望，我们好像听见了机器的声中伴着欢歌笑语。
\n
　　我喜爱家乡春天的田野，因为它像一幅展开的画卷，充满着诗情画意和百花争艳。
\n
    安徽宣城郎溪县东夏中心小学五年级:耿皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4087','71','
　　黄昏来了，天空撒满了金粉，好像一伸手就可以捞一大把，太阳伏在山的边沿，显得特别大，天空的另一边，月儿已经挂在遥远的天边。
\n
　　紫色的芳香飘满了天空，我知道，又是晚霞出来捣乱了，她这个调皮鬼，每天都要出来溜溜。天空隐约的好像有一只只小眼睛在眨，可爱极了。
\n
　　月亮偷偷地跑上来了，天空的点点“小眼睛‘越来越亮了，犹如一串串珍珠，一条条黑绸带作背景，一切都是那么美好的。也不知怎么的，月亮总是那么洁白，像一面洁白玉盘似的，高高的，远远的。在黑漆漆的夜晚，是她为我们点亮了烛光，地上好像洒满了白银。
\n
　　月亮是那么的白，那么的纯净，那么的亮丽，不带任何杂质，只是雪亮的月有一些花纹，一丝丝淡淡的银灰，多美啊！就像东北虎上的纹样，就像蓝天上的缕缕轻灰，就像仙女上的条条轻纱……在月亮的带领下，星星们都快到齐了，都在天上尽情的玩耍，想怎么玩就怎么玩，它愿意落到地上就落在地上，它愿意睡觉就睡觉，它若飞出银河系也没有人管。我走出门外，披一身月光，在铺满霜的地上走。“我从来没见像今天这样的月，从前见过的只是朦胧的，淡黄的，今天的月格外明亮，格外的清晰，格外的白！明显不同，她用纯洁的光线照亮了夜晚，照耀了大地……。
\n
　　一阵微风吹来，空气更加新鲜了，月光更加明亮了，四周还依然的宁静……
\n

    河南周口项城市文化路小学五年级:asdzxcqwerfv
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4088','71','
　　春天来了，春姑娘又来到了人间。小鸟和燕子急忙来报信，它们站在枝头上欢快的唱着、叫着，好像对大家说；‘‘你们快来迎接春姑娘吧。’’小草一听到这个消息，急忙脱下一身枯黄的旧衣服，换上嫩绿新衣服，悄悄地从地面下探出了这个小脑袋，它也想看看春天那美丽的景色。
\n
　　桃花开了，片片连在一起，像粉红色的晚霞，像翩翩起舞的少女，还像春姑娘那美丽的纱衣。迎春花应时而开，金灿灿的，闪闪发光。春风拂面，一阵浓浓的香气扑鼻而来。噢，原来是丁香花正在怒放。梨花也开了，像一片晶莹的白雪。小河边，柳树发芽了，翠绿的柳叶像要随风飘荡。二月的春风仿佛像高明的裁缝，一夜之间裁出无数又细又长的嫩叶。小河扔掉了冰封的冬装，开始运动起来了，河水叮叮咚咚地流淌着，好像在演奏一曲早春交响曲。青蛙也醒了，一会儿蹦到这，一会儿蹦到那，还呱呱地叫着，似乎在提醒人们；该春耕了。农民伯伯们为秋天的收获而忙碌着。田野拖拉机欢快地叫着，好像在唱着一首动听的歌。而小孩子们却在山坡上无忧无虑地放着自己心爱的风筝。
\n
　　我爱春天，因为春天永远是鸟语花香的，永远是生机勃勃的，永远是灿烂无比的，永远是令人心旷神怡的。我愿这大好春色永驻人间。
\n
    四川宜宾长宁县希望小学五年级:彭瑶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4089','71','
　　俗话说：“上有天堂，下有苏杭。”说到杭州，大家一定会想起一颗明亮的夜明珠—西湖。
\n
　　“夹株杨柳，夹株桃。”西湖的春天桃红柳绿。美丽的桃花笑红了脸蛋；苍翠的柳树长出了嫩绿的新叶子；可爱的黄莺唱起了好听的歌；许许多多的水鸟来到西湖生儿育女。好一派生机勃勃的景象。
\n
　　“接天莲叶无穷碧，应日荷花别样红。”曲院风和市观赏荷花的最佳地点：荷叶挨挨挤挤的，像一个个大圆盘，荷花从这些大圆盘之间冒出来，有的才展开两三片花瓣儿；有的花瓣儿全展开了，露出一个个嫩黄森的小莲蓬；有的还是花骨朵儿，看起来饱胀得马上要破裂似的。
\n
　　秋高气爽的秋天格外特别。一朵朵带着清香的桂花开了。一阵秋风吹来，清香随风而飘，桂花的清香洒满了每一个角落。“三潭影月”是西湖秋景的经典。每当农历八月十五，就能看到大大小小、真真假假的三十二个月亮。
\n
　　“晴湖不如雨湖，与湖不如月湖，月湖不如雪湖。”西湖的冬天白雪皑皑。断桥残雪市西湖的冬天的一道美景。断桥残雪中的“断桥”为什么叫“断桥”呢？原来他的位置十分奇特，南边雪化得快，所以就是雪残桥不断。
\n
　　西湖的四季之歌，演奏得多深情呀！
\n
    浙江丽水景宁县第一实验小学五年级:张润彪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4090','71','
　　今天学校带领着我们，来到了世界闻名的长影世纪城。下了车的第一眼，就觉得走进了城堡一样，很美丽，很壮观！老师说：“今天我们会游玩5个景区，一定要好好欣赏，把握好时间，学到更多的知识！
\n
　　第一站：古堡惊魂。看着这神秘的外观：古老的墙壁，缺了一角的古堡，看着就很可怕。随着大家的队伍，慢慢地走进了里面。无数的鬼魂向我伸出手来，我立即就胆战心惊。不知道是什么一股怪声，心不由得一沉。那诡异的叫声，令人害怕。我看不见一切，前面有没有台阶？有没有更恐怖的怪物？……我不敢想了。我的心里没有任何底儿，只知道随着人群的流动，向前迈步。突然身后一股凉风吹过，脚不知道被什么拖住了，让我招架无力。终于，我逃脱了魔鬼的手掌，真叫人忐忑不安！
\n
　　第二站：非常实验室。带上4D眼睛看着这大屏幕就知道后面的节目很精彩。开始了。“好多老鼠啊！别来！”过了一段时间。“这大象真大，也好可怕！”这长长的鼻子像向我们招手，晃来晃去。我立即摘掉了眼镜，真吓人啊！把我的胆子都快都要下吓出来了。戴上后，一条凶猛的毒蛇出来了，更是让我心惊肉跳。
\n
　　第三站：英雄秀场。等了很久，终于开始了。“日本小鬼怎么打也打不死，难道是稻草人吗？”两个人民英雄会飞会舞真的很危险。这部影片惊险、搞笑。我想：为了这些，演员一定很幸苦。都说：台上一分钟，台下十年功。我们来点掌声吧！
\n
　　第四站、第五站：巨幕影院，斗转星移。巨幕影院的屏幕可真够大的了，把恐龙的故事、灭绝等都告诉了我们，由此我们得到了不少知识。斗转星移的天书、明珠、八卦玄机……神秘而诡异。在梦想和现实中行走，亲身体验电影明星的非凡经历，特技飞行……揭秘了那些不可能的现实。
\n
　　这次游园给予了我们不少的知识、快乐，让我们在知识的海洋，快乐的花海中游荡。真是快乐无穷啊！
\n
    吉林长春宽城区长春市104小学五年级:肖思羽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4091','71','
　　“五一”假期，在一个风和日丽的清晨，爸爸妈妈带我到东山公园玩，体会一下大自然的风光。我别提有多高兴了，就像刚出笼的小鸟一样欢快不已。
\n
　　东山公园是一座新建的省级森林公园，以原生态的景观为主，处处有迷人的景色。一进门就看到东山，像一个穿着绿衣裳的仙女，沐浴在清晨的阳光中，伴随着云雾似梦半醒。门口伫立着威风凛凛的十二生肖石像，每一个石像都栩栩如生，我迫不及待地跑到我属相的动物上骑，并叫妈妈把这一美好时刻用相机照下来。往前走，看到一处莲花池，那里的水清澈见底，绿油油的荷叶上婷婷玉立着美丽的荷花仙子，婀娜多姿，千姿百态，还有许多可爱的小鱼在水里欢快地游来游去。
\n
　　走到东山公园的山脚下，见到一条弯弯曲曲向上的樱花长廊，虽然现在不是樱花盛开的好时节，但一朵朵含苞待放的花蕾俏皮地探头探脑也别具一番风景。越过樱花长廊，来到半山腰，那里的景色美丽得像人间仙境一般，一排排树木郁郁葱葱，像一条绿色的巨龙在飞舞，雄伟壮观。山坡上一片片的草地，像给东山披上了绿衣裳，草地上有许多五颜六色的花朵，瞧这朵小花，两片天蓝色的花瓣向外舒展，两根细细的花蕊高高地翘起，淡黄色的蕊头微微晃动，多像翩翩起舞的小蝴蝶，太美了！
\n
　　啊！登上山顶的观景台了，所有的景色尽收眼底，那条弯弯曲曲、一望无际的就是我们美丽的东江了，一座座现代化大楼拔地而起，一条条马路非常宽畅，像一条条白丝巾。看，整个东山公园已呈现在你眼前，下面的广场更热闹了！许多人爬山爬累了就在这休息或观赏风景，也有许多老人家们在这做运动。
\n
　　这就是我们美丽的东山公园，真是一个美丽的人间天堂啊！
\n
    广东惠州博罗县实验学校五年级:张钧翔
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4092','71','
　　我们的学校座落在桂溪河畔，一说起她那美丽的舒亭阁，我就啧啧赞叹，特别是秋天的舒亭阁。下面就让我带你们走进一校。
\n
　　舒亭阁的中间是葡萄架。一说起它，我就有话说了，从升旗台望过去那一颗颗绿色的葡萄挂满整个绿藤，葡萄很小，就像是一只只萤火虫在闪耀着光辉。不同的人会有不同的想象比如女生就会想象成是一颗颗绿宝石。走进一瞧你会发现有些是青色的，有些是紫色的，那紫色的葡萄的形状是圆形的，而青色的葡萄是椭圆形的，紫色的葡萄也比青色的葡萄大，就像是一颗颗玛瑙。摘下一颗葡萄打开，里面有3颗葡萄籽，吃起来酸酸的味道，还没有成熟呢！哦，我的眼睛都眯成一条线了，呵呵，但水份很足哦。下课铃声一响我们就会来摘葡萄，想到这里我就想流口水。
\n
　　现在正是桂花开的季节，每当走过桂花旁的时候总是闻到一种浓浓的香味，真是让人沁人心脾，我不禁想到古人说的一句话：桂子花开十里飘香。桂子花的花瓣很小很小，是淡黄色的，桂子花小得像米粒一样簇成一团，如果长得不茂盛的话远处还看不出有花，桂花像一颗颗繁星在对我眨眼。桂花不像牡丹和百合那样长在枝头上，而是长在叶从里，就像是许多双小孩的眼睛，害羞地躲在叶从里眯着眼睛往外望。
\n
　　紧挨着桂花树的有一根“柱子”——冷杉树。冷杉很高，它有2-3米高，跟教学楼一样高，它不仅高，而且挺拔，它从下往上看，枝叶越来越细，如果从上往下望，冷杉越来越粗，它的形状跟金字塔一样，是桂溪一校的定校神针。这时一阵微风吹来，冷杉树的身躯在微风中翩翩起舞，是多么的优美，是多么的优雅。
\n
　　我们的校园虽没有大学校园那么的富丽堂皇，但我心爱着它，我爱我们的学校，因为它的一草一木都让我们满怀深情，到处都有我们的欢乐与顽皮。
\n
    重庆垫江县垫江县桂溪一校五年级:邬龙涛
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4093','71','
　　快到三月了，春天悄悄地走向了我们。赶走了风寒万物复苏；温暖的春风一过，带来一片生机勃勃，大地又热闹起来。
\n
　　迎着初升的太阳，才刚带些绿芽的柳树像是一下子披上了橙色的春装。一阵微风拂来，柳条在空中荡着，像是彩带飘舞，又像是摆手欢迎春姑娘的到来。
\n
　　田野里小草刚探出头来，呼吸着春天恬淡的空气，享受着暖暖的阳光。
\n
　　“草色摇看近却无”这句诗用在这儿再恰当不过来。不错，这时的草也就有我的指甲那么长。远处看，许多小草连到一片，似有似无的，走进了，如果不仔细看，你就会以为刚才看见的是错觉。
\n
　　再看田地里，人们都忙得满头大汗，忙着埋粪，忙着为播种做准备。
\n
　　我想：农民伯伯正为播种做准备，我们也该为今后的学习做准备了。“一年之计在于春啊”！
\n
    山西运城永济市永济市实验小学五年级:999333139
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4094','71','
　　五月间，是一年中最美丽的时候，尤其是校园里的景色，极其漂亮。
\n
　　初夏是花儿盛开的季节，校园里到处是鲜花。南门的石榴树开了花，非常鲜艳，远远看去，一片橙色，一朵朵花，像一团团火，许多地方还结了小石榴，与花互相辉映，整棵石榴树上像是在开篝火晚会。操场的护栏旁，蔷薇开得硕大而且招摇，它们从护栏的空隙间穿挤过去，把护栏变成了一堵充满生命力的花墙。蔷薇有白的，有粉的。白的花特别多，像一团团雪，也许是因为夏天不下雪，所以白花们才来凑热闹的吧。粉的像一片片晚霞，与白花辉映着，形成了一道壮丽的奇景。月季是鲜红的，花瓣大片大片的，像扯碎了的红布条，花瓣围在一起，倒像是一个个大红灯笼。三色堇有黄的，有紫的，远看好似一群群蝴蝶在翩翩起舞，怪不得还叫“蝴蝶花”呢。
\n
　　初夏的绿树小草，已经完全脱离了嫩绿，叶子长大了，小草长高了，呈现着一片浓浓的绿。梧桐树的叶子大的像一个个巴掌，绿的浓郁，富含生命力，我想，外国的“绿手”是不是由它得来的，或者由它引申出“灵巧、能干的意思？紫藤也爬满了架子，帮我们搭起了为炎热的天气准备的凉棚。
\n
　　天气还不算炎热，可老师、学生们早已是短装打扮，花花绿绿的，很是漂亮。
\n
　　花、树、人、衣着，构成了初夏五彩缤纷的校园。
\n
    山东滨州邹平县第一实验小学五年级:李若愚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4095','71','
　　我爱秋天丰收的果园，我爱秋天美丽的蓝天，我爱秋天送爽的秋风，我更爱秋天缤纷的云彩！
\n
　　秋日，天永远是那么蓝，云永远是那么洁白。它们不仅数量多，而且形态各异，变化万千。我最喜欢搬一张小凳子，坐在树荫下，看天上那变成一只只小动物的、漂浮不定的云。
\n
　　你瞧！天上那一只绵羊正低着头吃草呢！蓬松的卷毛、弯曲的羊角都是那么形象逼真。一不留神，这只小绵羊就逃跑了，迎面而来的是一匹可爱的小马驹，它摇头摆尾，在辽阔的天空中自由的奔跑着。不远处，还有一朵浮云在飘动，它像极了可爱的小狗。毛茸茸的身子，软软的耳朵，简直跟真的一模一样。
\n
　　云不仅像小动物，还像一个个漂浮的岛屿，我常常幻想：天空会不会是浩瀚的海洋？上面会不会有成千上万的岛屿？这些岛屿会不会是动物岛？那些绵羊、小马驹、狗……会不会是岛上的居民？它们会不会每天都出来散步、玩耍？如果我有一匹神奇的小马驹，我一定会骑上它，到那美丽的天空去看一看，去揭开白云背后神秘的面纱。
\n
　　清晨的云像一个调皮的小孩，它围绕在太阳公公身边，小脸玩得红扑扑的！
\n
　　黄昏的云又像一个纯洁的少女，她蒙着五彩的面纱，手中捧着画笔，把天空染得通红。
\n
　　哦！云，你是那样的轻盈，那样的活泼，那样的纯洁。在夕阳的映衬下，显得五彩缤纷。你有时红似火、有时黄胜金、有时紫如霞……美丽无比，成了一道道变幻无穷的亮丽的风景线，也构成了人们心中纯净的天堂。
\n
　　啊！五彩的云，缤纷的云，你一你的多变，你的美丽，赢得了人们的赞许，我永远爱你！
\n
    江苏南通通州市五总小学五年级:张杨洋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4096','71','
　　我见过那奔流不息的江水，那直插蓝天的山峰，那连绵起伏的丘陵，那辽阔无边的大草原……但是我最喜欢我们的校园——。
\n
　　站在校门前，只见七个大字“安定镇中心小学”，镶嵌在莹白色的合金板上。
\n
　　向里走，看见左右两边绿油油的，像铺了两条绿色的地毯。向左看是一个大车棚，车棚里停着各式各样的车，有自行车、摩托车、三轮车等等。
\n
　　再往里走，就可以看到美丽又壮观的教学楼了，它耸立在学校的中心，一共有四层，这栋楼有六个年级，每个年级都有两个班，每个班里有三四十名同学，每名同学都有特长呢！上课铃一响同学们就安安静静地等待老师的到来。过道的墙上挂着一幅幅美丽的画，有同学、有老师、有花草树木、有楼房还有五星国旗，五彩缤纷，十分美丽！
\n
　　继续往里走，会看见一个食堂。那怕你和食堂隔400米，也可以闻见食物的香味。
\n
　　食堂的旁边是个大操场。在阳光充足的一天，你会看到同学们在跑步、跳绳和玩耍。
\n
　　这就是我美丽的校园！

    河北邯郸鸡泽县实验小学五年级:1414346656
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4097','71','
　　春，听这个名字就知道是一个生机勃勃的季节。可你知道吗？准中也有许多顽皮可爱的小精灵，今天我就向大家介绍一位美丽的春中精灵——春雨。
\n
　　“滴滴滴滴”多么清脆的音乐啊！是谁在唱？哦原来是春雨呀！春雨滋润这大地，哺育着大自然。小草笑了，它吮吸这春雨撒下的牛奶；花儿乐了，它欣赏着春雨撒下的花瓣；小溪更欢了，合着春雨的伴奏荡起了笑的涟漪。“滴滴滴滴”多么悦耳的音乐啊！我知道了，它是春雨，更是画家。她拿着彩笔给大地填上了色彩，她用代表希望的绿给了树木葱茏，她用代表典雅的蓝给予了天空最美丽的彩云……她给阳光金色，显得熠熠生辉，她给了彩虹七彩，是整个大地都在七色之中。当然，春雨也有闹脾气的时候。前几天，我想应该是春中精灵——春风抢了春雨的风头，春雨那好胜的脾气怎么可能罢休，这下可好了，春雨生气的下着大雨，而且越下越大，像一条鞭子抽打着大地，最可怜的当然是大地。春雨终于停了。可大地却一片凄凉。春雨，美丽的春中精灵，脾气虽坏，但却给了万物生机。春雨请不要摧残大地，大地是美的，你也是美的，春中精灵都是美的。所有的美结合、在一起会变的更美……
\n
    福建宁德福安市坂中中心小学五年级:张佳妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4098','71','
　　我们的教室坐落在学校东北角一栋四层楼的最高层，它是一间东西方向的大教室。
\n
　　我们拥有一个整洁、温馨、宽敞的大教室，一进门，映入眼帘的就是一面鲜红的五星红旗，红旗的左右两侧写着激励我们的四个鲜红、醒目的大字—勤学、善学。它是为了时时刻刻的提醒我们一分一秒对于学习来说，都是十分的宝贵。在字的下面，有一块乌黑发亮的黑板，就是它把一批又一批的毕业生送进了中学的校门。
\n
　　在教室的左墙上，有几扇硕大而又明亮的玻璃窗，晶莹透亮、一尘不染的玻璃上，能够清清楚楚的看见大街上的变化。每扇窗户都身着独一无二的衣服，这是老师特制的窗帘。右边的墙上有着我们班同学写的千古名句及名言。在两墙之间，整整齐齐的摆放着一排排洁净的课桌椅，同学们就是在这里学习知识、茁壮成长。
\n
　　在教室的正后方有一排放生物角的地方，老师召集全班同学一起种植物，为班级增添一份绿色。
\n
　　在这里，它给我留下了快乐，也留下了悲伤；给我留下了泪水，也留下了欢笑；给我留下了回忆，也留下了……我爱我的教室，因为它像家一样的温馨！
\n
    上海闸北区永和小学五年级:汪彤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4099','71','
　　春天是美丽的，它就像壁画那样五彩缤纷；春天是温柔的，它就像一位慈祥的母亲，抚摸着我们的脸颊；春天是绿色的，它就像一匹匹丝绸绿得无暇。我爱春天！
\n
　　春天刚刚来到，迎春花就张开了笑脸，穿上了五彩缤纷的衣裳，摇晃着手臂，仿佛在向别人炫耀自己的美丽。小草也脱掉了金黄的毛衣，换上了嫩绿的衣服。大树们的手臂又张满了嫩嫩的芽，仿佛微笑着向人们招手。美丽的桃树结了许多的花苞，虽然不如绽放时美丽，但看起来别有一番风趣，冰雪渐渐开始融化，天气不再是那样的寒冷了，微风扑面而来，不像以前那样刺骨了，而是给人一种温柔的感觉。大雁从南方飞回来，在蓝天上逍遥自在的翱翔。
\n
　　在这美丽的春天，我奔到了公园。
\n
　　在这里，我看到了柳树姑娘正梳着她绿色的长辨，我不由自主的抬起了头，看见了瓦蓝瓦蓝的天空中，色彩绚丽，形态各异的风筝在满天飞舞，有花枝招展的蝴蝶，有活泼可爱的金鱼，还有灿烂无边的彩虹……
\n
　　“哥哥，我们一起来放风筝吧！”一个脸蛋红扑扑的小女孩向男孩跑去。男孩举起风筝迎风站立着，女孩边放线边往后退，差不多里男孩五六米的地方停住了。“放！”她用力把风筝往天上一送，小女孩赶紧拉起线跑了起来，边跑边放线，跑着，脸上还洋溢着幸福的微笑……我看着他们幸福的样子，也不由自主的笑了起来。
\n
　　春天是那么而令人向往，我爱春天！
\n
    河南南阳南召县铁小五年级:刘月楠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4100','71','
　　我的校园在一个不起眼的小镇了，可校园特有的书香气息熏陶着我。我的校园非常美丽，一年四季都有四番不同的景象，每个季节都是那样迷人。春天，万物复苏，冬爷爷刚刚带走校园白色的衣裳，春姑娘又带来了它轻盈的纱缦，你看这校园的景色多美呀！桂花树上冒出了新芽，戴上了属于它的新帽子。你看那花儿在向我点头；你看那小树在微风中向我招手；你看那花丛中的花儿一个个在争奇斗艳，展现出他们最美的姿态。
\n
　　转眼间，夏季来临，夏天的校园是与众不同的，桂花树上的新芽已变成了深绿色。可校园看起来是那样无精打采。你看花儿渴得枯萎了，小树热的头上在冒烟呢！可谓夏天真是炽热炎炎！
\n
　　秋姑娘悄无声息地来到了我的校园，校园似乎想赶“时髦”，让秋姑娘给它换上新装，换上了金黄的外套。秋天的校园也很香，为什么这麽说呢，那是因为校园到处都散发着一股淡淡的清香。这股香味是我们学校的校花——桂花散发出来的。每到秋天，我走在校园中，桂花那淡淡的香味一阵阵向我袭来。这么香，你说我能不被吸引吗？
\n
　　冬天到了，雪花纷纷扬扬的飘落下来，落到地面上，落到树梢上，冬爷爷给大地穿上了一件厚厚的棉衣。在阳光温暖的照耀下，闪闪发光。
\n
　　校园一年四季都充满着无限生机，在这美不胜收的校园里学习，那真是美的享受！
\n
    湖北荆门沙洋县后港中心小学五年级:学习小玲玲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4101','71','
　　“铃铃铃……”闹铃响了，我睁开迷迷糊糊的睡眼，便感觉一屋子的潮气从四面八方袭来，难受极了全世界都闷闷的，被子、衣服、沙发都被潮所覆盖，一上午都是潮气浓浓。太阳公公一整天躲在云婆婆的身后，咋么也不肯出来露个面。
\n
　　第三节课，天地间仿佛只有雨点儿在戏耍。人们都在房子里。我看着窗外的大雨，一切是那么和谐。只有雨在天地间演奏今年夏天的第一场大雨的歌曲。“沙沙沙沙沙沙……”这神奇的大自然乐师弹奏地声音是那么美妙。“滴答、滴答”清脆的琴声，也许在山涧、小溪上会有“叮咚”的音乐，雨在下着，密不透风，“哗”的一声大雨倾下来了，教室内潮气甚重，但大家都兴致勃勃，一点而也不影响，教室里放着动画片，而我却被这不引人注目的雨所留住了。
\n
　　雨停了，树木吮吸着自然的甘露，空气清新起来让人心旷神怡，一场雨给大地甘露，给人清新的空气，我趴在窗户上，双眼一动也不动，这夏天的雨是潮湿的，是新鲜的，是快乐的，是让人寻味的。
\n
　　夏天的雨是多么神奇而平凡，我喜欢这雨。
\n
    浙江衢州江山市江山市实验小学五年级:黄瑞乾
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4102','71','
　　九寨沟风景名胜区位于四川省阿坝藏族羌族自治州南坪县境内，距离成都市400多公里，是一条纵深40余公里的山沟谷地，因周围有9个藏族村寨而得名，总面积约620平方公里，大约有52％的面积被茂密的原始森林所覆盖。林中夹生的箭竹和各种奇花异草，使举世闻名的大熊猫、金丝猴、白唇鹿等珍稀动物乐于栖息在此。自然景色兼有湖泊、瀑布、雪山、森林之美。沟中地僻人稀，景物特异，富于原始自然风貌，有“童话世界”之誉。有长海、剑岩、诺日朗、树正、扎如、黑海六大景区，以翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情这五绝而驰名中外。
　　
　　“黄山归来不看云，九寨归来不看水”，九寨山水，天然原始，四季景色变幻无穷，尤其是秋季，沿湖连绵数十里彩林美不胜收。九寨沟的精灵是水，湖、泉、河、滩连缀一体，千颜万色，高低错落的群瀑高唱低吟，大大小小的群海碧蓝澄澈，水中倒映红叶、绿树、雪峰、蓝天，变幻无穷；水在树间流，树在水中长，花树开在水中央。树正景区
　　
　　是九寨风光的集中表现，河谷地带有大小湖泊100多处。
　　
　　沟内的五花海更显壮观。当人们从山上俯视三面环山、呈葫芦状的海子，会发现它像一个倒放的彩色大葫芦向山下倾注着永不止息的彩色水。十分奇特的是葫芦腹部有一处鹿腿形的图案，长约十多米，整个腿色为浅蓝色，而腿的中间因湖底岩层呈梅花形的一个个陷坑而呈现出墨绿色，远远望去，色调层次分明，自然构成一支梅花腿形。传说这是山神撵山时，一头受惊的梅花鹿不小心丢下的。
　　
　　九寨沟景观的奇特之处，在于它有108个“翠海”（当地人习惯称湖泊为“海子”）。传说在十分遥远的年代，神女沃诺色姆的情人达戈送给她一面宝镜，沃诺或许是太高兴了，竟不慎失手把宝镜摔成了108块，而这108块碎片便成了108个被称为“翠海”的彩色湖泊。其实九寨沟内大多数湖泊的真正形成是与流水中含有的碳酸钙质有关。
　　
　　我爱九寨沟，我更爱它的美丽！！

\n
    广东广州天河区陶育路小学五年级:月色苍茫
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4103','71','
　　光阴似箭，日月如梭，转眼我已经上五年级了，如今想想美丽的家乡，我还有点似在画中游的感觉，那里一年四季的美景以及淳朴的乡音乡俗时常在梦中与我不期而遇，让我久久难以忘怀。
　　
　　我的家乡位于襄垣县西南方向208国道西侧，市区经太长高速驱车约一小时到达，古典庄重的佛家宝峰寺；波光粼粼的秀美宝峰湖；面容慈祥的爷爷奶奶；可爱、聪明、机灵的顽童；重重叠叠的大山；密密麻麻的梯田；活蹦乱跳的鱼虾；谱就了魅力家乡一串串抑扬顿挫的音符。
　　
　　春天，柳树的辫子绿了，小草也悄悄探出了自己的小脑袋，松树爷爷也焕发出了新的生机，显得年轻了许多。绿树衬托，青山倒映，水波荡漾，鱼儿嬉戏，仿佛在用碧绿的天然镜子照着自己美丽的身体，从卵中蹦出来的小家伙对周围的一片美景都充满了好奇心，时不时的从水里探出头来，吹着小泡，看着小柳树，好像在问：“你是谁呀，可以和我玩吗”？让人不胜向往。田野里一个个忙碌的身影，一阵阵轰鸣的机器声，春耕的号角吹响了。
　　
　　“知了，知了，”大树上传来了这个时节独有的动听的歌声，我摇着蒲扇陶醉在蝉姐姐的动情表演中。这时的太阳公公简直就是一个刽子手，毫不吝啬的用他炙热的光剑告诉我们：“酷热的夏天来临了”。有些孩子按奈不住，直接跳入湖中游泳，湖边五颜六色的太阳伞是垂钓爱好者的天堂，落杆下饵，起钩溜鱼，好不快哉！看着都是一种享受。有一次，我和爸爸一起钓鱼，我钓了一条不太大的鱼，但由于小时候力气太小，差点被鱼拖到水里，鱼在水里的力量真是太大了！
　　
　　秋姑娘一拂，拂走了夏天的炎热，招来了秋天的凉爽，谷子黄了，树叶黄了，一片金黄色。农民伯伯在田野里忙着收获丰硕的果实，吱吱呀呀的牛车，突突突突的拖拉机，行进在乡间的崎岖小道上，时不时传来他们爽朗的谈笑声，看来今年又是一个丰收年。我们小孩子在家中烧水，帮大人做饭，真是一片喜悦的景象，如今回想起来还是非常富有诗意，亲身经历和从书中读到的真是有着天壤之别。很多小动物也在准备过冬的粮食，只有提前准备，才不会在冰天雪地中挨饿呀！
　　
　　冬爷爷回来了，挥动着他那花白的胡须，刹那间给小树披上了银装，给大地妈妈穿上了厚厚的棉衣，宝峰湖已结上了一层坚硬的冰，湖面随风起伏的浪花在凝冻中如魔鬼的身姿，仰头咆哮，又如一排排冰刀，让人望而生畏。整个世界沉浸在银色的梦幻里。偶有几只麻雀停留在院子里的晾衣绳上窃窃私语，可能是在诉说着对春天的向往吧！
　　
　　记忆是美好的，是纯真的，记忆中的家乡是让我回味无穷的，家乡——我魂牵梦绕的地方，真想永远呆在那里。

    山西长治城区东街小学五年级:孙卓涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4104','71','
　　我喜欢很多自然景观，如十五的月亮，绿色的草地，但我最喜欢飘在空中的云，它不但洁白，而且神秘。
\n
　　清晨，天空中的云虽然不多，但是很美，在朦胧的雾中，呈现出了几丝淡淡的云彩，这云彩轻盈的凝结在无边无际的天空中。天空渐渐的明亮起来，太阳也出来了，照着这些云朵，让云朵显得更美丽。
\n
　　中午的云更是让你神秘了，许多白云犹如一堆堆棉花糖。午后的云朵变得很多，很厚，它们排的很整齐，两个一伙的飘在碧蓝的天空中。一阵凉风吹过，树枝被吹得东倒西歪，树叶满地都是，天上突然出现了乌云，好像要把白云吞没似的，风姐姐来了，她吹走了乌云。这时，天空又恢复原样了。白云持在天空，形成了一幅宁静美丽的油画。
\n
　　傍晚，红通通的太阳就要落山了。夕阳照耀着云彩。金光四射，美不胜收。在颜色的变化中有茄子紫、梨黄、葡萄灰等。突然一只机灵活泼的小猴子，跳到东跳到西，好像在演杂技似的！不久，又出现了一匹匹骏马，它们齐头并进，一会儿就没了。
\n
　　我喜欢雪白无暇的云，更喜欢那云彩，我想变成一只小鸟，飞到云朵上，尝尝那洁白的云是什么味道！
\n
    广西柳州柳南区四十八中附小五年级:林淑莉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4105','71','
　　同学们，你们知道我心中美好的家园是那里吗？那就是我的家乡——南阳。如果你们想了解的话，我就来为你们做导游讲解吧！
\n
　　青山横北郭，白水绕东城。这是李白《南都行》中的诗句。南阳简称“宛”，在这人杰地灵、风景秀美的地方，有一条玉带一般的河流——白河。白河之上有五座大桥，U阳桥便是其中之一。育洋桥位于滨河路中段，是非机动车道通向对岸的咽喉要道和观景佳地。U阳桥修建于一九九三年，工期六个月整，桥长四百三十米，宽八米。桥上共有八个精美的云形观望台。
\n
　　独玉产在河南南阳的独山，也称南阳玉或河南玉也有简称独玉的。独山是距南阳最近的省级森林公园，国家矿山公园和旅游风景区，出产中国四大名玉之独玉。
\n
　　医圣祠，位于南阳市城东温凉河畔，是我国名满世界的汉代伟大的大医学家——张仲景的伺墓所在地。
\n
　　南阳武侯祠，又名诸葛庵，位于南阳市西南的卧龙岗上。它是古人为纪念三国时着名的政治家、思想家、军事家诸葛亮而修建地一所寺堂。
\n
　　我爱我的家乡——南阳！
\n
    河南南阳南阳市宛城区第二小学五年级:高博
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4106','71','
　　我们的校园绿意盎然，还被评为“绿色学校”呢！
\n
　　一走进大门，两旁的花坛首先映入你的眼帘。左边的小花坛里，有樟树、银杏树等高大挺拔的树和矮小的灌木丛。灌木丛的颜色各种各样，错落有致，先是深绿色，再是梅红色，然后是暗红色，最后是嫩绿色，可漂亮啦！
\n
　　右边的大花坛里更是色彩缤纷了。高大又深绿的大树显得特别有精神，真像一位位保护学校的哨兵。花坛的正中心是一块大石头，上面刻着金灿灿的大字——下沙二小。石头边的一片蝴蝶兰，五彩斑斓，有金黄中带墨绿的，有鹅黄鹅黄的，有淡紫中夹橘黄的，还有雪白中有深紫的，真是美不胜收呀！
\n
　　再往右走，就到了通向操场的美丽的小道。刚进小道，就看到一排排青翠挺立的松树，让人觉得神清气爽。再往里走，就出现了一棵棵茶花。现在茶花开得正旺盛，压满了枝头。茶花色彩明丽，有梅红色的，有粉嫩嫩的，有白中带粉的，可美啦！茶花形态万千，有的还是个花骨朵儿呢；有的恨不得马上开花；有的开了两三瓣儿；有的全部开放了，像亭亭玉立的少女。它还有沁人心脾的香味，真美！走进小道深处，就看到了樱树。樱花谢了，留下了黄黄的残根，不晓得开花时有多美呢！
\n
　　过了小道，就来到操场。操场左侧，一个沙坑进入你的视线。土里藏着漂亮又奇特的石子，还有雪白的贝壳，沙土软软的，一跳就是一个小坑。四周是绿色的植物，既美化校园，又减少尘土。正中心是一块草坪，春天是嫩绿的，夏天是碧绿的，秋天是淡黄的，冬天是枯黄的。草坪上有两个球门，大家可以在这儿快活地踢足球。草坪周围是一条跑道，每天早上，大家在跑道上做早操；体育课上，大家在跑道上跑步、锻炼身体；有时，大家还在跑道上嬉戏玩耍。跑道留给了我们多么快乐的回忆呀！
\n
　　在每个角落，我们都可以看见绿姐姐的身影。我们的校园是多么的绿意盎然啊！
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:洪韵涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4107','71','
　　秋天也美，桂花沁人的芳香，菊花丰富的色彩，枫叶火似的红，路上金黄的“毯”，挺美，挺香。
\n
　　然而，金秋时节匆匆流过，比较引人注目的也只有即将化为泥土的霜叶和树上孤独的残花。我能做的，只是收藏秋天最后一缕香，还有独特的景。
\n
　　走过街道，看见路旁的树，不开花，不结果，却也有趣。仔细看看，万绿丛中一点红——数不清的绿叶里，掺杂着几抹淡淡的红。树旁，一圈圈错落有致的叶，也不枯，像人工制作的，却煞是自然。拾起，放入小袋中。
\n
　　走到河岸，真的，却不能让人相信自己的眼睛：一排排婀娜多姿的、枝条柔软长长的垂柳在水上欣赏自己的身影，这是秋末的景吗？奇，让人感觉进入梦幻仙境。大概南方冷空气来得晚吧，柳儿没查觉到呵！
\n
　　看见一株株茶花，也已经不觉得奇怪了。树上的大朵大朵鲜艳欲滴的花，不在了；点点绿“星”的枝条，也不在了。取而代之的是稀稀落落枯黄“瘦”小的残花，干枯扭曲的枝条，偶尔有几朵洁白的花在无意中发现，马上会轻轻摘下，收入囊中。
\n
　　呵！在花边，一片片小巧玲珑的嫩嫩三叶草倒是开得正欢。放眼望去，一片清新的绿野，让人心旷神怡。轻轻一摸，丝绸般柔滑，令人倍感舒畅。也采下一片。
\n
　　再望树上，又看见一点诱人的红，追上，抚摸，挽留。一朵鲜红的花又被收藏了。
\n
　　把袋儿封好，嗅见一缕幽芳，那么怡人，那么清新，那么令人神往，令人留恋。
\n
　　收藏秋天最后一缕香，最后一缕幽芳。
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:洪韵涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4108','71','
　　人家都说夕阳旁边的云霞色彩变化极多，一会儿百合色，一会儿米黄色，一会儿半紫半黄，一会儿半灰半红，你一眨眼，它又变成紫檀色了。真是色彩缤纷，变化无穷。没错，霞很好看！但我觉得，云比霞好看。
\n
　　云没有霞的绚丽，没有霞的罕见，但霞没有它的宁静，没有霞的纯洁。云很单一，但也可爱：有的像一团团白色的棉花，有的像一簇簇纤白的羽毛，有的像一缕缕轻盈的细丝，非常简单。但当它们交织起来，那就妙啦！棉花成了白色的草原，羽毛变成了可爱的小动物，细丝成了白色的银树，多有趣啊！这是可爱的云。
\n
　　宁静的云呢，是这样的：当天气挺好的时候，仰望天上没有太阳的地方，就只有蓝宝石一样的天，雪一样的云了。云连成了一片，像雪山上那一片厚厚的积雪，边缘是自然的曲线。那是怎么样自然的云呀！用老舍先生的话便是“那些云朵的线条是那么柔美，就像只用白色渲染，不用墨线勾勒的中国画那样”，但即使是这样美的文字，也无法形容这美丽的云儿。它们的宁静更体现在我静静地看它们时的感受。云和天的色彩总是那么柔和，而暖暖的金色阳光让人昏昏欲睡，就在这时，我陶醉了，云儿感染了我。
\n
　　凶猛的云，也很好看的：之前很宁静的云，转眼之间，就越来越浓，越涨越高，汇成了汹涌澎湃的云海，如激浪，似海涛，仿佛身处惊涛骇浪之中，只有伸出双手一掬时，才知道那是一片云彩。再要下雨了，乌云几乎就在一瞬间，覆盖整个天空了。乌云并没有停止，它们不停地翻滚着，咆哮着，似乎就要把全世界吞噬了，但又只是往下压。可这向下压也不容小视，越压越低，越压越闷，蜘蛛都不敢爬上树了，才停，雨就“哗啦”一声被天神泼下来了。
\n
　　云给人的感觉有那么多，一点儿也不枯燥；霞也只不过金光万丈，美丽至极而已。所以我说，云比霞好看多了。
\n
    浙江杭州江干区杭州市下沙第二小学五年级:洪韵涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4109','71','
　　春姑娘来了，她使玉带似的小河融化，使万物复苏。于是我们脱下棉袄，甩下围巾。到河边去寻找多姿多彩的春天。
\n
　　春天的河水是一面魔镜：阳光、树枝、花儿……还有春天三月的吉祥物——风筝，都映在了她的眼里。一派春意盎然的景象，使人留连忘返。
\n
　　春天的河水是一位魔术师：她把树、草变绿了，把花儿变得五颜六色了……这下，还变出了彩蝶、黄莺和勤劳的小蜜蜂，构成了一幅五彩斑斓的世界，把春天装扮得更加耀眼。
\n
　　春天的河水是一位小织女：她织出了绿草、红花；织出了鱼儿、小虾，还为水下世界织了一座水晶宫乐园，水底生物们天天都去那玩耍，这使水底世界变得更加热闹非凡。
\n
　　春天的河水是一位钢琴师：“叮咚叮咚”，她时而弹起一首欢快的曲子，时而弹着悠扬的曲子……悦耳动听。使人耳目一新，顿时神清气爽。
\n
　　春天的河水，像一杯琼浆。滋润大地，让花儿更加芳香四溢，让小草更加自强不息！
\n
　　河水是万物生长的源泉，她无私奉献，默默无闻……一些登上奖台的英雄人物，难道背后没有人指点他们吗？所以，我认为更该受到尊敬的是默默奉献的那些人！
\n
　　星期六，我独自一人去了人工河，那里的水清澈见底，可以清清楚楚地看到河底的鹅卵石。那一片片落叶，像一只只帆船，从上游飘到了下游，清晰地记录了每一张孩子天真的笑脸，每一株花、草、树、木……
\n
　　比金子还贵啊，春天的小河！
\n
　　比银子还亮啊，春天的小河！
\n
　　啊，春天的小河，让我沉醉！啊，地上草如茵，两岸柳如眉。春天的小河水叫人多沉醉！掬一捧，品一口，让这春天的小河水盛满我们心灵的酒杯，洗净我们纯洁之心！为我们离胜利更进一步而干杯！
\n
    四川成都龙泉驿区实验小学五年级:花好yue圆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4110','71','
　　我最喜欢樱花，因为她圣洁如百合，清纯于荷花，绚烂于向日葵，娇艳于玫瑰，她让我怦然心动！
\n
　　眨一下眼，漫天的樱花纷纷扬扬地洒落下来，似翩翩起舞的少女，飘舞到地上，遗忘了那粉白凋零的花瓣……耀眼的阳光为她们镀上了温柔美丽的金色天衣。樱花美得无奈，美得张扬，美得超凡脱俗。人们把“沉鱼落雁、闭目羞花”献给了四位美女（貂禅、杨玉环、西施、王昭君），而我却更愿意将它献给这浪漫的繁花，这万千宠爱集一身的樱花！
\n
　　我走近樱花，迎面扑来了阵阵清香。据说樱花是色、香都很淡的花，但是一旦盛开，则较桃花更艳，较梅花更芳醇。我闻着花香，细细的欣赏起樱花来。樱花有五片花瓣，每片花瓣都白白的，隐隐约约还能透出一丝粉红色来。看一朵，有独特的美；看一树，有开放的网美。花朵烂漫似天霞，花香四溢天涯。樱花有着令人佩服的勤勉、热枕、刚毅、执着的独特风格。再往近处一看，它们一簇一簇的群放，一簇一簇的花儿散发出的清香更是令人着迷。花儿们就像是一群群可爱的娃娃，争先恐后的让人们来观赏自己的艳丽风采！雨中的樱花，却在我们不经意的时候，宁静成一种深刻的纪念。
\n
　　因为她---樱花，让我心怀最纯洁的愿望……
\n
    江苏无锡江阴市中心小学五年级:掩饰雨雪的落下
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4111','71','
　　每当太阳从东方露出鱼肚白时，在美建和火烧桥之间的一座校园就从沉睡中醒来，小鸟在树上的第一声叫声，就是校园的第一个音符。晨雾像薄纱一样笼罩着校园，教学楼若隐若现，隐没在淡淡的薄纱中。忽然，漫天洒下一层绚丽的金红，一切都染上了红彤彤的颜色，连学校也都披上了斑斓的彩衣。这便是我简朴、美丽、热闹、独特的校园。
\n
　　初春，所有的生物都苏醒了。瞧！墙角迎春花开了，一朵朵黄灿灿的，在略带寒意的春风中摇曳，显得那么俏皮可爱！进入校园树木在春风的吹拂下翩翩起舞，更是给校园增添了几分生气。桃花开了，一朵朵精致可爱，粉嘟嘟的，像是新生婴儿红润的小脸蛋。松树那墨绿墨绿的针上钻出了一束束小小的嫩绿嫩绿的小针。操场上原来枯黄的草地上，有一些嫩芽急急地钻出土壤，好像迫不及待要早一点看一看外面的世界。玫瑰开花了，红色的小花，配上翠绿的茎，在校园里形成了一道亮丽的风景线。
\n
　　每当同学们陆续来到学校，宁静的校园就顿时变得热闹起来。操场的一角，有在跳绳同学那矫健的身影，只见她们双脚靠拢，手腕有规则地转动两下，像上下翻飞的小燕子一样轻快地跳着，赢得旁人的啧啧称赞。瞧！打篮球的同学飞快地奔跑着，那球儿在他们手中忽左忽右，忽然又从腿间穿过……就这样，他们熟练地传球，运球，投篮。一连串紧张而又优美的动作让观看的同学欢呼雀跃。远处，一些跑步的同学也不逊色，各个英姿飒爽，一阵阵欢呼声、鼓掌声不绝于耳……上早读课了，大家手里有的拿着语文课本，嘴里喃喃地念着；有的捧着英语书，在默背单词；有的三五成群的围在一起，讨论着习题，还有的在桌上画着什么……你听，刚才静下心来读书的同学，琅琅的朗读着。这是普通的读书声吗？不，不是，它是同学们前进的脚步声呀！
\n
　　一年四季，春夏秋冬，在春季的校园里，处处能听到嬉笑打闹声、看到追逐跳跃景，这就是春天的校园！
\n
    江西萍乡湘东区火烧桥小学五年级:周佳慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4112','71','
　　“等闲识得东风面，万紫千红总是春。”春天来了，我们阅读小组在吕老师的带领下，一同来到崇义园踏青。
\n
　　从园的正面走进园中，那里是一片空地，人们可以在那里锻炼身体，空地的前方，映入眼帘的就是那座假山，向下看，那澄澈见底的潭水之中有许多活蹦乱跳的小鱼游来游去，可爱极了！假山的左面有点点黄色，那是莲翘花，名副其实，它的花瓣一朵一朵，如同莲花一般俊俏、美丽。它立在那里，像一位仙女，妩媚动人，每个来到这里的人，都会来闻闻它的花香。它的旁边是碧桃树，修长的叶子，粉如绸缎的花朵，配上旁边的莲翘花，简直是一幅天上才有的美丽图画。
\n
　　沿着鹅卵石铺成的小路，我们来到了龙凤亭，人们可以来这里休息一下，走下了龙凤亭，我们就来到了人工湖，人工湖的水真静啊，静的就像铜镜未磨：人工湖的水真清啊，清的可以看见湖里的鱼儿；人工湖的水真绿啊，绿的像一株新生的竹笋。人们在湖上划船，真是不亦乐乎呀！
\n
　　丁香花那蜂蜜一般的香味早已进了我的鼻孔，我穿过浮雕，看见丁香树一片一片扎根在湿软的泥土中，你瞧，那白得似飘过的雪，红得像染过的绸，粉的如胭过的脂，从远处看，五彩斑斓，美丽极了。
\n
　　政府建园，供市民游玩怡情，且传承吾尊孝崇义文化也。园中花卉逞艳，林木竞奇。曲径环绕，亭台高距。太湖石嶙峋，凸显自然，崇义墙浮雕尽绘人文。碧水映蓝天，喷泉画美景。赏心悦目，陶情怡性，徜徉园中，不亦乐乎。
\n
　　我爱崇义园，更爱我的家乡。
\n
    山西吕梁孝义市崇文街小学五年级:董钊岐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4113','71','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4114','71','
　　不知道什么时候开始，雁山飘起了蒙蒙细雨，雨点玲珑剔透。雨，在不同的人眼里，有着不同的景致。
\n
　　在下雨的日子里，喜欢从房间里凭高远眺。会为远处空中的灰蒙蒙的云影而遐想。打开窗户，伸手想剪雨一把。虽然桂花盛开的季节已过，但是不知从哪散来点桂花香，夹杂着些湿气，淡雅幽香，沁人心扉，有种想跑进雨里的冲动。桂花，是否你也在听雨？是否也在期待一份邂逅。
\n
　　雨天，喜欢撑着一把花三伞，不为了挡雨，只为了那一份浪漫。来到那片桂花林，一手握着伞，双手张开舞着自己的小花伞，像一个快乐的小精灵在舞蹈。把伞放在青石板道上，昂起头，闭上眼睛，让细细的雨丝滴在连上，流进脖子，凉凉的，但心是暖暖的。刹那间，我已经深深爱上了这一份温婉细腻，恋上了这一份精致宁静。闭上眼，轻轻地吸气，对，一股淡淡的桂花香吸进了鼻子，流进了心里。雨，是很神奇的精灵，它总是把周围的一切弥漫成一种情调，浸润成一种气氛，镌刻成一种回忆。
\n
　　站在桂树下，雨顺着树尖滴下来，变成了串串水灵灵的音符，散发着一种迷人的芳草气息。桂花是我的知音？雨丝是我的知音？或者两者都是？用心去聆听，聆听雨的喃喃细语，用心去感受，感受桂花的抚慰。一个人，漫步于雨中，撑着把小花伞，是很惬意的事。我已习惯每天投入一份期待，期待一份不知来自何方的消息。雨，你也是的吧？
\n
　　钟情于这样的雨，钟情于这样雨中的漫步，漫心。
\n
    广东深圳宝安区六一学校五年级:黄裔集
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4115','71','
　　说起美丽，美丽是什么颜色呢？我认为五彩缤纷，应该是最美的！我看见过色彩最美的旅游圣地非新疆的喀纳斯莫属了。喀纳斯一年四季变换着不同的色彩，吸引无数的游客流连忘返。
\n
　　春天的脚步姗姗来迟，喀纳斯却是那样葱郁，鲜亮。如果能来到观鱼台上，山水美景尽收眼底，连绵的山有草地有松树，浓郁的绿色令人心旷神怡，似乎还有点点含苞待放的花骨朵随风点头，在蓝天白云的映衬下更加迷人，这就是大自然的杰作！
\n
　　很快夏天到了，喀纳斯更是变化多端，漫山遍野的花骨朵开放了，点缀着绿色的高山和蓝绿色的喀纳斯湖水，花团锦簇，花枝招展，像凡间的小天使挥动魔法棒，把整个喀纳斯变成人间仙境。一阵风吹来，满山的花草树木又成了无数的舞蹈家，自由自在的跳着，引来了漂亮可爱的小蝴蝶在它们身边飞着，太美了！喀纳斯湖嵌在那高山丛林之中，湖水碧绿如玉，清澈见底，碧波粼粼，如果有兴致，可以在湖上漂流，享受这人间美景。
\n
　　真正色彩斑斓的时间是在秋天，秋风习习，层林尽染，好像有一位画艺非凡的画家，用他那神奇的画笔抹去一丝丝翠绿，涂上灿烂的橙色，黄色，红色，为秋天增添了几分暖意。喀纳斯湖依然碧透，湖水显的更蓝，略有些凉意，可湖边鲜艳的彩树又热闹非凡，美丽无比，这是喀纳斯最美的时节！
\n
　　再美的色彩也有退去的时候，冬季的喀纳斯一片银白，皑皑白雪掩住了喀纳斯的妩媚，透出了无比的纯洁。银装素裹的世界也有奇迹，一棵棵笔直翠绿的松树却跃然眼前，它们傲然挺立在风雪之中，精神抖擞，似乎在告诉人们，不要怕咆哮怒吼的风雪，春天就要来临了！
\n
    新疆乌鲁木齐第四十九中学五年级:王雅仪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4116','71','
　　在一年四季中，我最不喜欢的季节是春天。春天，这个在许多文章中被华丽的词句赞美的季节，人人都爱春天，人人都赞美春天，而我，却讨厌春天。
\n
　　春天是一个隐形的病菌杀手，一会儿冷，一会儿热，让人们防不胜防。当你刚刚换下厚厚的棉袄，穿上漂亮的衬衣时，一阵寒流就一下袭来，春寒陡峭。让你流鼻涕，打喷嚏，让你头疼，发烧。每年这个时候，我都要感冒，我的鼻炎又要发作，每天都有流不尽的鼻涕。水痘，猩红热，禽流感……各种疾病侵袭着我们。记得有一次，我得了猩红热，找了好多家医院都不收，说我这是严重传染病，最后，还是儿童医院对我进行了隔离治疗。春天让我在身体和精神上受到了折磨，所以我恨透了春天。
\n
　　春天是一个媚俗的女人，红红绿绿，浓妆淡抹，极其张扬，空气里弥漫着轻浮的气息。呼吸着这种空气的人们，心是躁动的，不安的，很难静下来做事。
\n
　　春天是一个胸无大志的懒汉。吹着懒懒的风，滋养着懒懒的瞌睡虫。瞌睡虫满天飞，遍地爬，爬进人们的耳朵里，飞进的鼻子里。于是人么哈欠连天，像能传染一样，办公室里，教室里……人们什么事都不想干，只想睡觉。春天是一个喜新厌旧的人，它只要新绿，容不下那些已经坚守了整整一个严冬的枯叶，他让老叶位于蓬勃生长的新芽。在人们满眼的新绿中，老叶悄悄落在地上，任人们随意践踏……
\n
    四川成都金牛区营门口小学五年级:黄潇强
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4117','71','
　　长城是中国人的骄傲，是世界的奇迹，是守护中国的巨龙。去长城是许多人梦寐以求的事情，也是我的梦想，俗话说：不到长城非好汉。在今天，我终于乘车来到了长城，来到了这个令中国人自豪的巨龙背上。
\n
　　我在车上，远远地望见长城，便立刻肃然起敬。长城从远处看，就像一条红色的长龙，横卧在绿色的山脉上，它是那么的高大，那么雄伟，以至于我在远处也无法看到它的全貌。长城就像一条随时会腾空而起的，随时会一飞冲天的，随时会使世界所有的人都不得不尊敬中国的巨龙。
\n
　　来到了长城下，巨龙变了一个样子：它的“身”上的“鳞片”上满是凹坑和刮痕，似乎都在述说着自己两千多年来经历过的风霜艰辛。但巨龙身上的“伤痕”不是失败的象征，而是代表着龙和中国正在前进，虽然遇到了许多困难和风雨，却仍然不退缩，不倒下，经过一番努力后，一声长啸时世界都震撼，是他们明白：中国与中国的巨龙是不会被打败的！
\n
　　来到了长城上，踏过一块又一块砖，穿过一座又一座烽火台，我自然而然就想起了修建长城的劳动人民来。长城是劳动人民的血汗堆起来的，在人们尊敬长城的同时，也应该尊敬劳动人民，是他们建造了这个奇迹，没有他们，就不会有长城。
\n
　　我们应该保护好长城，让这个中国的骄傲，世界的奇迹，永远的保存下来。
\n
    福建泉州晋江市锦东华侨学校五年级:范世龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4118','71','
　　“莹莹的蓝天哟捧着白云，飘飘的白云捧着哈达．”这悠扬动听的歌声中描绘的是一颗璀璨的高原明珠——香格里拉．
\n
　　一进入香格里拉，就仿佛进入一个童话世界．那里天空清澈湛蓝，纤尘不染．一朵朵洁白的云儿在空中飘浮着，它们变化多端，时而像一大团棉花糖，时而又变成缕缕轻薄的白纱，如梦如幻般，仿佛一伸手就能触到．在蓝天下是一大片高原草甸，我去云南旅游时是去年初夏季节，那是草甸最美的时候，一丛丛星星点点的野花点缀着葱绿色的大草甸，各色野花在微风中摇曳轻摆．更远处那大大小小的牛群羊群正低着头美滋滋地吃着美味的嫩草，远远望去，像是一幅生动的油画．
\n
　　最让我惊叹的却是梅里雪山了，它有时笼罩在一层云雾之中，像是披上了一层薄纱若隐若现．突然一阵山风吹过，云雾慢慢散开，白雪皑皑，奇石突兀的峰顶现出了它的“庐山真面目”，山顶的积雪在阳光的照射下闪闪发光，那景象真是壮观极了！当我们游玩一天之后，还可以来到热情好客的藏民家做客，吃着脆脆甜甜的糍粑，喝着香喷喷的酥油茶，什么疲劳，高原反应全抛到九霄云外去了．吃饱喝足之后我在欢快的歌声中和“扎西”，“卓玛”们一起跳起了喜庆的锅庄舞．那种感觉真是美妙极了．
\n
　　这次游览了香格里拉，我才真正感受到天的湛蓝，云的洁白，花的鲜艳，山的雄伟．我为我的祖国有这么壮丽的景色而感到自豪！
\n
    广西来宾来宾市兴宾区实验小学五年级:跳跳不是糖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4119','71','
　　冬，腊月严寒，洁白的雪为世界默默装束，可爱的小雪花乘着冬的银色马车从天上来了。披着羊毛衫的冬宝宝送走了小雪花自己也来踏雪寻梅。
\n
　　冬天的雪给所有孩子们带来了快乐。大雪过后我按耐不住自己喜悦的心情，也赶趟儿似的溜出来享受这冬天给我们的特殊的礼物——雪。堆雪人，打雪仗……我们跑着，追着，打着，顿时嬉笑声，欢笑声连成一片。周围寒风萧萧瑟瑟，而我们的心情却是暖乎乎的，充满了欢乐。看啊，多么充满活力的冬天！
\n
　　冬天的清晨，虽然寒风刺骨，却十分热闹。公园里，锻炼的人群随处可见。在茫茫的雾气中，人影在不停地晃动。年轻人打扮如同运动员，个个精神抖擞。他们奔跑着、蹦跳着，朝气蓬勃、热血沸腾。老年人也走出了家门，容光焕发地在草地上伸伸手、踢踢腿，还时不时地跳一跳。别看他们是老年人，运动起来不比年轻人差，他们顽强地与刺骨的寒气作斗争。再向那一边瞧瞧，连七、八岁的小孩也跟着大人们有模有样地锻炼着，他们跑得气喘吁吁，头上直冒热气。看啊，多么富有活力的冬天！
\n
　　冬天里，也可以看见一些不畏寒风的强者。在校园的旗台前，闪动着一个个绿色的身影。那是一排排亭亭玉立的柏树，在寒冷的冬天里，柏树那样浓郁苍翠生机勃勃。在江滨路旁，种植着许多铁树。它那窄小、细长的叶片在寒风刺骨的冬天里闪烁着绿光，给白茫茫的冬天增加了绿意，点缀了寒冬。看啊，多么坚持不懈的冬天！
\n
　　现在，世界如此安静，我什么都不想了，只想坐在冬阳下，品一杯美味的茶。躺在摇椅上，看一本美妙的书……

    江苏徐州民富园小学五年级:炫梦幻音
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4120','71','
　　在一年四季里，春天是绿色的，夏天是红色的，秋天是金色的，冬天是银色的。但是最喜欢的季节，还是秋天。秋天，是丰富多彩的。就在昨日，老师带领着我们去找秋天，走向美丽的秋天。
\n
　　首先，我们第一个景点是烈士陵园。那里有着革命战士梁士英的雕像在肥沃的土壤有长着一排排绿草，说起来，烈士陵园多么会打扮自己呀：红叶作衫，绿草为裙，还穿着绣花鞋！美丽的蝴蝶宝宝在花丛中翩翩起舞，我走到花丛中，一阵阵花香扑鼻而来，沁人心脾。那一朵朵小红花，小黄花争奇斗艳，那红花如胭脂一般，黄的如月光一般明亮。还有我采集了不同的树叶，其中似火的红叶是我的最爱。在荷塘里，一朵朵荷花枯萎了，只有枯黄的落叶在水上漂流着，那一只只青蛙呱呱叫着，仿佛就在唱秋之歌。我找到了秋天，秋天就在这园之中。
\n
　　然后，传过了小门，我们又来到了大峡谷，那陡峭的山坡上，有推了一层落叶，那一颗颗金黄的树，在地上生长，仰头一看，仿佛它们把天空都染上了金色。那树爷爷如烈士一般，直直的站立在这里，把大峡谷保卫好，有了它们的点缀，大峡谷充满了勃勃生机。秋天，也在这里。
\n
　　接着，我们又来到了渔村的田野，哪稻谷如同温馨的家，把米宝宝包了起来。紫秧秧的茄子，金黄、饱满的玉米，白白胖胖的大萝卜，绿油油的大头菜都长在着田野的大家庭里。一片清清的池水，把田野里的色彩都呈现了出来。秋天，还在这里。
\n
　　最后，我们的景点就是石头城子里的圆通观了。那里有着不同的佛像、神像，比如有天尊，十八罗汉等，路边还开着小野花，树上系着红布条，隐约中，在叶片后面还看到了在跟我捉迷藏的小红果。秋天也在这。
\n
　　秋天无处不在，我找到了秋天！
\n
    吉林松原扶余县实验小学五年级:天使菲雪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4121','71','
　　
\n
　　在大自然中，有一种音乐剧，它气势雄伟，令人回味。它，就是海上的暴风雨。
\n
　　在灿烂的阳光下，身着白色芭蕾裙的海浪，在缓慢的节奏中，一排一排地掂着脚尖向海岸侧身舞蹈，最后消失在舞台上。
\n
　　接着，天慢慢阴了下来，海浪换上了一身深蓝色的衣服，准备开始表演。乌云的手指在海面上弹起了一首首神奇飘逸的曲子。而海浪则像精灵般轻盈地舞蹈，时而变成一条细细的线，时而腾越在空中，时而扭动柔软的身躯，做出各种美妙的动作。乌云奏出的曲子，忽而幽静清脆，忽而情绪激烈。
\n
　　突然，音乐的节拍聚然紧张，乌云使劲敲击着海面，海浪也变成了狂舞，剧情变得雄伟、有气势。海浪舞蹈的动作更大了：前空翻、大跳、后空翻、劈叉……不时有闪电照亮舞台，雷声隆隆，风声呼啸，即令人生季，又令人感慨。乌云的演奏到了宁静优美的尾声，海浪跳着华丽的华尔兹。太阳慢慢地露了出来，当光芒四射时，海浪做了一个空中劈叉，留下了一个令人回味的结尾……
\n
    广西柳州融水县民族小学五年级:廖雯静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4122','71','

　　    　　我大踏步走进校园，春天的气息迎面扑来。
\n
　　我看到了春天的足迹：操场边，小草发出了嫩绿的芽儿。它们一株株簇拥在一起，仿佛许多鲜活的小生命不时探出脑袋，眨巴着眼睛好奇地望着。那宜人的新绿，会让你情不自禁地停下脚步，去望一望。
\n
　　我看到了春天的足迹：花坛里那些不知名的小花儿正开放着。它们零零星星，藏在小草的下面，不仔细看是看不出来的。每一朵小花都饱含着浓浓的春意，每一朵小花都是春天的精灵。它们也似一个个漂亮的音符，共同组成了一首校园春天的赞歌。好多同学在一旁看着，他们有说有笑，不时伸手摸摸，或俯下身去闻一闻它的芳香。
\n
　　我看到了春天的足迹：春雨洗亮了校园，校园里一切都变得崭新。远看教学楼，洁白的瓷砖更加一尘不染，教学楼的走廊上的花也比原来更红更艳了……操场上，同学们成群结队在奔跑，在跳跃。每个人的脸上都洋溢着春天般的笑容。在和煦的春风中，在温暖的阳光下，我们的校园沉浸在浓浓的春意里。
\n
　　噢！春天的校园，带着那浓浓的春意，带着那淡淡的芬芳……

    广西柳州融水县民族小学五年级:廖雯静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4123','71','
　　春天到了，小河被撕去白色的封条，树木也换上了绿装。
\n
　　沉睡已久的大地欣欣然张开了眼，慢慢恢复了生机。
\n
　　从南方飞回的燕子，唧唧喳喳地唱着动听的歌谣，似乎在为春天的到来而歌唱。
\n
　　小草从地里探出小脑袋，睁大眼睛观察着周围的世界，小麻雀飞过天空唧唧喳喳地叫，仿佛在说：“春来了！春来了！”小草兴奋地随风舞蹈。桃树，杏树，梨树也都争先恐后地开满了花，桃花白里透粉，美丽动人的花朵散发出迷人的芳香，犹如上千位绝世佳人展示着她们的美丽姿色。眨眼间，树上仿佛早已挂满了桃儿，杏儿，梨儿。春来了，春来了，蝴蝶飞舞，蜜蜂也在花丛中“嗡嗡”歌唱。
\n
　　下雨啦！下雨啦！像花针，像细线，密密的。小草张开嘴巴吮吸着香甜的乳汁。
\n
　　春来了！春来了！春姑娘把世界装饰得如此美妙！
\n
    福建宁德福安市坂中中心小学五年级:肖怿怿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4124','71','
　　夏天，是古城拉萨一个让人微醺的时节。
\n
　　拉萨的夏天有着她自己独异的性格和别致的丰姿，她没有江南似锦的繁华和恣肆的藤萝，甚至看不到疯狂生长的野草，听不到知了尖锐的长鸣，在拉萨的夏天只有沁人心脾的清凉。
\n
　　浮云如洗，长空湛蓝如那一掬最深的纯净的海，那些高大雄壮的群山，依然赤袒着身躯，绵延横亘，傲然而立，但夏天给它抹上了一层淡到几乎没有的绿，于是，无边的苍茫之中便见到了一点令人心跳的浪漫和温情。
\n
　　在拉萨，向一条简陋的小巷，或者郊外无人的小径，随意的走去，一定会有一种难以言说的静谧让你刻骨铭心。
\n
　　夜雨依然如期而至，如丝如缕拂过碧绿的叶子，化作星星点点的清凉，滴落心间。大约只有在拉萨的夏天，才可以听到如此真切的雨声吧！江南的雨来势汹汹，性情暴烈；塞北的雨好比那翩翩的鸿雁，芳影才现，便没了踪迹。西南也多雨啊，可是那雨难以琢磨，难寻听雨的去处。
\n
　　清晨，窗外的树林里，有鸟儿欢乐的啁啾，有几只在林间的沙地上跳跃嬉戏或作绅士状的漫步。它们并不避人，有时候倏然飞走了，却在沙地上留下清秀的足迹，宛如微雕，又似诗行。
\n
　　但是，我不会只在拉萨的夏天里流连。对我来说，她真正迷人的不只是神秘的传说，也不只是她美丽的容颜，自然和历史所赋予她的种种，让我感受到一种生生不息的顽强和伟岸。也许，这正是生命之力的旗帜，是人类不懈怠的心灵的一个战场，同时又是一个港湾。
\n
    湖北宜昌当阳市实验小学五年级:无聊加无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4125','71','
　　仲夏的艳阳，遍洒在山庄上，暖暖的南风倦了疲惫的双眼。忽然，一声长鸣震惊了我。蝉声响了，蝉们开始了他们的音乐季节，歌颂这生命的光辉。
\n
　　一声紧接一声，刚劲雄浑，在那一片绿林之中，在那一派骄阳之下，一部紧跟着一部。它们是伟大的歌手，是生命的热爱者。我仿佛看见枝丫间，它们高吟的小小身躯，都化成一朵朵生命的火花。
\n
　　在苍茫的黄昏中，小小的河边，低低的草丛里，它们唱着、吟着、和着……好似绵雨的呼唤，也如笛声般悠扬。这小小的蝉儿是唱出美丽山景的村姑娘，是赞咏青春的歌者，还是行于旅途的行者，在与自然歌怀？
\n
　　这雄浑的啼声，划开了寂寞的心扉，灌入了荒僻的心田。我似乎挥别了心中的伤感，迎向你——童年的玩伴，仰望你——柳树梢头的演奏者，欢迎你——久违的朋友……在这属于艳阳的季节里，希望你的鸣声能换回童年瑰丽的回忆——那一段难忘的蝉鸣季节。
\n
    湖北宜昌当阳市实验小学五年级:无聊加无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4126','71','
　　在伴随秋天的凉爽，结束了夏季的伴随。那绿油油的树叶已变成那黄灿灿秋叶，秋姑娘轻盈地踏着那凉爽秋风已来到我们身边！
\n
　　我伴随着秋风去到学校，看，在我面前是一片片被秋姑娘的眼泪给感动掉了下来秋叶。
\n
　　那在夏季是盛开而诱人的茶花，也被感动了！我走过去轻轻的把它给拾起，看啊它的颜色是多么的翠绿啊！反过来是那多么清晰叶脉啊！他就像一个鸡蛋般的大小。开得花也是那么诱人！
\n
　　在那墙角一旁有个让我心疼的树叶！我走过一瞧，那红背桂是多么的奇特啊！
\n
　　红背桂想月亮般的弯，咦？不是说奇特吗？奇特在那呢？看在翠绿光滑的正面你是不会有什么发现的，好看看背面吧！呀！这背面是暗红暗红的，让人特别的怜惜的！
\n
　　我踏着秋姑娘的气息来到了学校！秋姑娘随处可再！
\n
    广西柳州箭盘山小学五年级:周小琴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4127','71','
　　要说我为什么喜欢含羞草呢？那要从我一次在上网查资料的时候。看到我这害羞的含羞草！我从这时就开始慢慢的开始喜欢含羞草了！
\n
　　含羞草在安静的阳光下，舒服的展开了那绿油油的叶子。我放学回家时，看见那含羞草展开了绿油油的叶子，我就用小手去碰了一下含羞草，那含羞草可精了，我才轻轻的碰了一下它的叶子，它就马上合起了它那绿油油的叶子！
\n
　　我就不明白含羞草为什么会害羞？我就去网上查了查资料。原来，在它的叶柄基部有一个膨大的器官叫“叶枕”，叶枕内生有许多薄壁细胞，这种细胞对外界刺激很敏感。一旦叶子被触动，刺激就立即传到叶枕，这时薄壁细胞内的细胞液开始向细胞间隙流动而减少了细胞的膨胀能力，叶枕下部细胞间的压力降低，从而出现叶片闭合、叶柄下垂的现象。经过1-2分钟细胞液又逐渐流回叶枕，于是叶片又恢复了原来的样子。
\n
　　哦！原来是这样呀！
\n
　　第二天我上学的时候又去羞了一下含羞草，那含羞草又一次合起了它那绿油油的叶子，好像在说，你快点去上学吧！我很害羞的！
\n
　　放学回家，我看了看含羞草，但我这次并没有去羞含羞草。因为含羞草它很可爱！
\n
    广西柳州箭盘山小学五年级:周小琴
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4128','71','
　　我的家乡——湄潭，它的四周青山挺拔，山间绿树红花，一条清澈见底的大河缓缓地淌过，一条条大街绕在其间，显得十端庄、美丽。
\n
　　听爸爸说，以前家乡非常贫困，人们住着破烂不堪的茅草屋和破旧的瓦房，屋顶上的瓦片东一片，西一片。有的好，有的坏。一到下雨天，房子里到处都是雨滴；那时的学校都是用的都是用破烂的土木建造的。一到冬天，寒冷的风吹到屋子里，使人感到寒风凛冽刺骨。道路上到处坑坑洼洼。
\n
　　后来，在党和政府的领导下，我的家乡发生了翻天覆地的变化。昔日，坑坑洼洼的道路变成了宽阔的水泥路，破旧的房屋变成了一栋栋高楼，学校的环境改善了，教学设备更先进了。
\n
　　现在又开展了“创建中国文明茶城”这项活动，街道又有了新的变化，水泥路变成了宽阔平坦的柏油路；人行道铺上了青石板。人们的思想认识提高了，不再有乱扔、乱贴、乱穿马路的现象了，一切都显得那么井然有序。到了夜晚，马路上灯火通明，汽车川流不息，热闹极了。
\n
　　我的家乡变了，彻底的变了。我爱我的家乡。
\n
    贵州遵义湄潭县湄江三小五年级:1194468380
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4129','71','
　　我家买汽车啦！爸爸看着海蓝色的新汽车，笑得嘴都合不拢。
\n
　　买车一直是我爸爸的心愿，也是全家人的心愿。自从改革开放以来，爸爸做起小生意，生活过得一般，那时，我家的邻居嘟嘟家买了一辆汽车，好威风，上学放学都是车接送，同学们很羡慕，可是每逢寒暑假胖胖总是坐着自家车高高兴兴的去旅游，这让人眼馋。
\n
　　不久，我住在南宁的阿姨开着车到北海来看我爸爸，对爸爸说，咱们广西每年都举办“东盟博览会”，让他去看看。其实，过去阿姨家的生活还不如我家，经常向我们家借钱，可是这两年，我到阿姨家去玩，看到南宁比过去更繁华了，高楼大厦鳞次栉比，阿姨也买了新房，现在又买了车，这是今非昔比啊。听了阿姨的话，爸爸心动了。
\n
　　又过了两个月，我的叔叔又开着车来了，他家是百色凌云县的，我过去就听叔叔说过，他们村里有个党支部书记，改革开放一开始就挣了一百万，可是他把钱都投入到村里的建设去了，为的是让村民过上有水、有电、有路的生活。现在村里发生了翻天覆地大的变化，就连叔叔也有了自家车。
\n
　　也许是榜样的力量吧，爸爸不再犹豫了。一开始爸爸坐着阿姨的车去参加了“东盟博览会”，没过多久，生意竟然越做越大了。爸爸也越来越忙了，经常往返于边境。有一次，我问爸爸：“爸爸我们家什么时候才能有汽车啊？”爸爸笑着地说：“总是坐阿姨的车做生意很不方便，虽说是亲戚，但也给人家添了不少的麻烦，现在我们家有钱了，再过一阵子，咱们也买辆车。”
\n
　　果然，家里真的买了车。爸爸一边摸着新车，一边对我说：“改革开放以后，广西在经济和社会的各方面都取得了显着的进步。对开放的力度逐年加大，已经连续举办了10年东盟博览会，现在的现在人们的生活好了，有钱了，很多人都买了房子、车子。我们要感谢党，感谢政府啊！”
\n
　　我点点头，心里觉得，广西真好，真美，我爱广西！
\n
    湖北宜昌当阳市实验小学五年级:无聊加无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4130','71','
　　10月6日，我来到了爸爸的故乡—无锡，并游玩了许多景点。灵山大佛、音乐博物馆、……最令我流连忘返的要数锡惠公园了。
\n
　　刚走进大门，一股菊花的清香扑面而来，各种姿态的菊花争相斗艳地开放着。有成片的“满天星”、有的婀娜多姿的“大波斯菊”、有洁白如玉的“金边大红”，还有黄白相间的“金发鬃白毛”…虽然已进入秋天，但蜜蜂和蝴蝶还是不停地来这里飞舞！
\n
　　沿着一条弯弯曲曲的鹅卵石小道走，映入眼帘的是九龙壁，他们分别为棕、黑、白、绿、橙、灰、蓝、黄、红。这几条彩龙盘坐在墙壁上，眼珠是那么有神，张牙舞爪、威风凌凌，好像腾空降落的样子。这时耳边想起了一阵凄美而忧伤的二胡音乐，我努力地回想着这首熟悉的音乐—对，就是《二泉映月》！莫非不远处的池塘就是享誉海内外的“天下第二泉”？远远望去好大的石碑，镶嵌在墙壁上，黑底白字，“天下第二泉”的笔墨是多么浑厚呀！在石碑下我匆匆地抓拍了几张照作留念。一阵嘈杂声把我带到了泉水池边，这里好多人围挤在一起，我赶紧凑上前去想看个究竟，原来他们在扔硬币，听游客们说如果把硬币扔进泉水池里浮起来的话，那么将会给人带来好运，于是我赶紧扔了一枚，想试试运气，可是非常遗憾，竟然沉了下去，我懊丧地离开了泉水池。
\n
　　走着走着，我来到了一个小商店。我环顾四周，柜子上整齐地陈列着形态各异的泥人。有《红楼梦》中的金陵十二钗、有《西游记》中的唐僧师徒、还有很多历史人物张飞、关羽…我不禁拍案叫绝：“做得太逼真了！”这时我看见一位老奶奶正做泥人呢！我兴致勃勃地问道：“老奶奶，这种泥人是怎么做的？”“制作工艺分为捏胚、彩绘、开相几部分，无锡泥人的制作材料不同寻常，是采用惠山附近特有的一种黑土捏制而成。因为土质细腻纯净，可塑性很强，我们无锡泥人是无锡的着名特产之一”。说完，只见她又拿起画笔仔细地为“大阿福”勾勒出眼、鼻、嘴。看到这里，我的手里痒痒的，对爸爸说“我们也到惠山上弄些泥土，来做泥人吧！”爸爸看看手表摇摇头，露出了无奈的表情，我知道，时间容不得我这样做，干脆叫爸爸为我买一个吧！我买了一个憨态可掬的小泥人，爱不释手，捧着它边看边走。
\n
　　耳边又传来了《二泉映月》的乐曲声。
\n
    湖北宜昌当阳市实验小学五年级:无聊加无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4131','71','
　　吃过晚饭，我来到楼顶观看日落。
\n
　　太阳先是橘黄色的，过了一会儿，不知从哪儿飘来一丝丝云彩似有似无的掩盖在太阳上，这时，太阳就像一个小孩子一样戴着一顶灰白灰白的帽子，淘气极了。一会儿，云彩散开了，太阳露出了笑脸，散发出从未有过的光芒，真是美极了。就像神话中哪吒的金光圈一样，闪耀着刺眼的光。一转眼，太阳由橘黄色变成了暗黄色了，越来越憔悴了。过了一会儿，太阳开始西沉了，云彩越来越多了，像棉花糖一样遮掩在太阳上，又像仙女撒下的帷幔，把太阳的光彩遮住了，那景色真是美极了。太阳就要回家了，只露出小半边脸，它向我们微笑着，好像在说：“我要到别的国家去了，我要给别的国家带来光明，明天再回来看你们，再见！”说完，太阳消失在天空中，向西山走去。
\n
　　我爱太阳，是它给世界带来了光明，如果没有太阳，世界将是一片黑暗；但我更爱太阳那种为世界无私奉献的精神！
\n
    湖北宜昌当阳市实验小学五年级:无聊加无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4132','71','
　　秋季，一个很独特的季节，灰蓝的天空，朦胧的月色，沧桑的树干，给平凡的秋季，涂上了一笔绚丽的色彩，让它平凡中，透着独到的见解与美丽。
\n
　　秋风中，夹杂着几分寒意，踩在沙沙作响的小道上，心里很悲伤，过去的一切，包括美好，包括喜悦，包括哭泣，都结束了。多了束缚、多了规矩、多了管教，梦想的存在，不得不努力，每个人都要确定自己的目标，再为了目标，加油AND奋斗。或许，我们都是脆弱的孩子，不愿意表达出来，也不愿意放弃。
\n
　　蹲下，拾起一片落叶，细数可见的纹理，我觉得生命是如此重要，风儿，一阵一阵的。多少片小叶子去找自己的妈妈？这短暂而别有深意的仪式，不隆重，也不华丽，可在秋风中，多少显得萧条，但过去的结束，也是现在的开始，叶子掉了，深入泥土，还可以变成养料，我们也要继续，新的开始，也将会有新的风向。
\n
　　落叶，没有柠檬的芬芳，没有牡丹的华贵，没有百合的纯洁，没有铃兰的高尚，仅仅是树上掉下来的叶子，也不会有人知道。可又有谁了解它的高尚、它的纯洁、它的华贵、它的芬芳呢？我想，也只有我这样的无聊人士会理吧！我也像这些落叶，所以，我能发觉——落叶的美丽。
\n
　　秋风的诉说
\n
　　秋天的风，轻轻地吹过，她说：风中的落叶，很美丽，没有太多的杂念，旋转几圈，也就结束了，但这同时，也是新的开始……
\n
　　秋天的结束，代表冬天的来临；落叶的飘零，是重新的开始。
\n
    湖北宜昌当阳市实验小学五年级:无聊加无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4133','71','
　　的故乡是个山清水秀的地方，那里的树木郁郁葱葱，那里的小河清澈见底，真是美不胜收！
\n
　　故乡的河名叫白河，围绕着照京岩源远流长，小鱼小虾在河里快活的游着，欣然自喜，时儿淘气地吐出泡泡，时儿和同伴玩耍，快乐极了！
\n
　　故乡的田野，种着各种各样的蔬菜瓜果，还有大片大片的果园，随处可见柿树、苹果树、梨树、葡萄，你要是咬一口，那汁儿哟，都甜到心里去了！每到秋天，农民可就乐开了花，因为作物成熟了，累累硕果证明了这又是一个丰收年！
\n
　　故乡多山，那远远的近近、高高低低的山峦，一年四季始终蕴藏着赏心悦目的青翠。山林中，密密麻麻的树叶重叠在一起，像是一扇扇巨大的屏风，遮掩着安静的世界。即使是烈日当空，林中也凉如秋季。每当阵阵山风吹过，哗哗地掀起山上的屏风时，就能看见缕缕阳光，还带着阵阵树叶的清香，从枝叶的缝隙中漏下来，一闪一闪，像是跳跃着、舞动着的丝线。
\n
　　现在家乡开始流行科学种田了，一头头耕牛早已被专业的机械所代替，科学施肥既不会过多而烧苗，也不会因为少施而起不了作用。
\n
　　正是因为家乡的生活富裕了，人们都修上了小洋房，房前屋后景色优美、环境优雅，这是正是城市化了的农村生活吗？
\n
　　啊！故乡，你变得越来越美了，我也越来越爱你！
\n
    湖北宜昌当阳市实验小学五年级:无聊加无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4134','71','
　　星光灿烂，风儿轻轻。以天为幕，以地为席，我就这样坐在地上，享受着夏夜的清爽，倾听着一池蛙叫一片虫鸣，遥望那缀满星星的夜空。夜空中有许多的有趣现象，如月圆月缺，流星划过星空等。在浩瀚的星空中，我有过无穷的遐想和想象。月亮或圆或缺，想白玉盘和小船；抬头遥望星空，夜空深邃依旧，群星灿烂依旧，满天的小星斗，它们尽着自己的力量，把点点滴滴的光芒融汇在一起，虽然不如太阳那么辉煌，也不如月亮那么清澈，但它们梦幻般的光也洒到人间。祖辈父辈们正像这有名无名的星星，在艰苦中追求，在艰苦中探索，在艰苦中奋斗，有多少热，发多少光。的确，人生是有限的，个人是渺小的，但我要使我的人生之流汇入历史长河，永远奔腾不息，永远流光溢彩。你看，靠着银河的那几颗星，多像一只在银河中展翅欲飞的天鹅，也许那就是“天鹅座”了；在银河南端的那几颗星，多像一个高举双夹，翘着尾巴的大蝎子它就是有名的“天蝎座”了；在银河左边的那几颗星，多像一把精致的大提琴；在银河右边的那几颗星，多像一只准备要起飞的雄鹰；那颗牛郎星是多么耀眼，好像正望着对岸的织女星，使我们不由得想起“牛郎织女”的美丽传说。天空，真是一个神话般的世界。与星空对视，我想让它告诉我：生命是什么？在茫茫的宇宙中，是否还在生命，生命的存在是否只是局限于有机体？是否生命是一束只是具有思想的波？在这个生机盎然的星球上，生命的存在形式又是如此的丰富多姿。生命是否有贵贱之分？是谁安排了这井然有序的场面？为什么植物有创造物质的功能？为什么鸟类有翱翔天空的权利？为什么卑微的蚯蚓能断肢再造？这些都有让我觉得生命是神圣和庄严的存在。所有的生命都是平等的。这是你吗？星空，让我坚持了这亘古不变的信念。
\n
　　瞧，那无数的星星亮晶晶的，像一颗颗珍贵的宝石。那广阔的天空，像一块巨大的屏幕，小星星时而如宝石镶嵌在蓝色的屏幕中，闪烁着淡淡的光；时而又如小眼睛眨呀眨的，好奇地在大地上寻找什么东西。夜晚，晚风轻拂，轻轻的吹动着窗帘，星空上的明月很是耀眼，那看似小巧的星星也镶嵌在旁边。在这样的夜晚，可以暂时不去想那些令人忧伤烦恼的事情，可以静静的一边品着香茶或是咖啡观赏着这夜晚的天空。风还在轻轻的吹着，看天空时间似乎已经很晚了，可自己还不想休息，因为我眷恋着这夜晚的天空，看着它，自己似乎感觉到心灵被净化了，整个人感到好轻松好轻松。啊，又是一个满天星星的夜晚！我愿变成夜空中一颗闪烁的星星……
\n
    山东淄博博山区西冶街小学五年级:邢淑豪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4135','71','
　　瑞士的自然风光世界闻名，被称为“欧洲花园”。大自然巧夺天工：连绵不断的阿尔卑斯山脉赋予了瑞士山的雄壮。众多的美丽湖泊让这个小国充满秀美和灵气。晴空万里下银装素裹的少女峰，层峦叠嶂的山林，让游客大饱眼福。而我的瑞士之行欣赏到了笼罩在霏霏细雨中的瑞士，更令人神往。
\n
　　宽阔的湖面上漂着层层细雨，湖面从宝石蓝变成淡蓝色，细细的雨丝洒了下来，落在湖面上，荡起一圈圈波纹，千百个小波纹，就像几千个精灵在开舞会，“沙啦啦”我也跟着这乐声舞动起来。
\n
　　依山观湖，雨和无边的湖水融在一起，在天水的交界处化为一体，阳光透过薄薄的云层把高高的山峰映在湖水中，山在雨里，也在湖里。
\n
　　云层浮在少女峰上，像她美丽的丝巾。细细的雨丝密集在一起，给这位银装素裹的女士蒙上薄薄的面纱。透过面纱远远地看到她美丽的轮廓。
\n
　　山林经过雨水的冲刷，绿得发亮，他们在雨中静默着，迎接夏天清爽的洗礼。
\n
　　车子蜿蜒进入山脉高地，一片草原远远地出现在我们的眼前，耳边传来轻吹的牧牛铃声。走近了，地俯下身，大自然的清新扑鼻而来，小草绿得迷你的眼。草原上，牛儿有些地卧在地上，饶有兴趣地看着我们，细雨丝毫不令他们烦恼，反而怡然自得，慢慢地嚼着青草。我的心情和牛儿一样陶醉。
\n
　　雨中瑞士，像一幅山水画，我也融入其中，面前一条七色彩虹跨过湖面。
\n
    广东深圳福田区福强小学五年级:彭元杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4136','71','
　　奶奶的屋子后，有一座座小山丘，虽然它并不有名，但我却十分喜爱它！
\n
　　山底，那有一块块平地，那是快乐的天地；那是游戏的天地；那也是笑声的“开发地”。一条泥泞的小路延伸着，姹紫嫣红的野花，野草总能引起我的注意！
\n
　　一会儿，就到半山腰了。那里有成片的松树，松树高大挺秀，足像个笔直站着的士兵。绿茵茵的小草害羞的低下了头，翠色欲流。
\n
　　山腰，是个让人喜爱的地方！五颜六色的小花，高大笔直的大树，处处枝繁叶茂！小路上有些漂亮的小石子，构成了一幅美丽的图画。
\n
　　到了山顶，金色的草近一米高，，也有些扫把草。栗子树，松树还有那些不知名的树耸立在山上！五彩缤纷的大石头十分美丽！明朗的天空上飘着几朵白云，它们“随风起舞”。山的下面是绿油油的田地，朴实的民房……
\n
　　这就是家后的小山丘，一个普普通通的小山丘，一个美丽而朴素的小山丘！
\n
    广东深圳实验五年级:妍声笑语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4137','71','
　　青秀山如一位亭亭玉立的女子，一年四季都散发着迷人的魅力。春天，早春的风吹红了满山的桃花，青秀山便如女子羞红了的脸；五月，初夏来临，满山的苍翠如女子的霓裳，尽显活力四射；九月，秋姑娘来了，她用她那宽大的衣袖拂去了夏日的炎热，在这个金风玉露的季节，青秀山给人们带来了清凉和果实；岁末，寒冬来临，青秀山如一位恬静的淑女，温文尔雅地捧着诗书，在冬日的暖阳下熟读。青秀山就如这样一位奇女子，充满了奇趣和神秘。
\n
　　桃花
\n
　　三月东风轻抚，吹红了桃花的脸，这个季节正是赏桃花的好时候。“人若桃花相映红”唐朝诗人崔护在他的《题都城南庄》中形象地描绘了观桃的人们那欢快的景象，诗内是这样，诗外也是这样。阳春三月，青秀山桃花岛上的桃花就纷纷舒展开自己的花瓣，对我们微笑了，许多爱赏花的人们都争着要一睹朵朵桃花的娇媚。桃花节就是专门为喜欢赏桃花的人们开展的重要活动，大约在每年的二月末就拉开了帷幕，当然，每次举办桃花节，虽然人山人海，但是，人们却来得心甘情愿。有人会问为什么？让我来告诉你吧！这是因为桃花节上不仅可以一睹桃花的芳颜，还可以在那里见到令人喜爱的明星哟！桃花节会特意请来一些平时令我们万分爱慕的大明星哟！
\n
　　绿树
\n
　　夏天来了，这是一个酷热的季节，太阳公公自己都受不了了。在这个季节里，因为太热了，你需要的不是空调，而是一把绿色的遮阳伞，能够为你遮风挡雨，还能为你遮挡那强烈紫外线的阳光，这时，青秀山的苏铁园便是你最佳的避暑胜地了。到那里走一走，你会发现，走在由成百上千棵苏铁树组成的这把大遮阳伞下，那是比在空调房里吹空调还要惬意的事，清凉的风，不时从耳边吹过，如温柔的情人在身旁而言，那感觉甚是温柔。如果你幸运的话，还可以碰见铁树开花的奇观呢！那可是千载难逢的事情哦！走累了，坐下来歇一会，躺在苏铁园里的草坪上，不仅清爽凉快，还能引发你的许多感触，闭上眼睛，如倘佯在一座梦中的花园，那美丽的景致，几乎让人感觉是在仙境中。
\n
　　在苏铁林里，你可以呼吸到特别新鲜的空气，这大概就是为什么人们常说青秀山是南宁的绿肺吧，是青秀山在不断向绿城南宁输送新鲜的氧气哦。
\n
　　果实
\n
　　秋季，秋姑娘扎着花辫子来了，青秀山上，那些叫不出名的树木，在秋姑娘的浓染墨签下满树都被浸染成了一片金黄色，远远望去，像一个金黄的屏障，围绕着青秀山山巅。
\n
　　在秋天，来青秀山还有一个好去处，那就是去山路边上的果园里自摘水果，有杨桃、青枣、香瓜······果园里，大大的杨桃挂满了枝头，一个个透着金色的光，让人垂涎欲滴。随手摘上一个，咬上一口，一股甜甜的味道瞬间就征服你的味蕾，那滋味不言而喻。青枣也是特别好吃的水果，大大个的，像李也像桃，成熟了的青枣不但甜而且香，是每位游客都乐于带走的战利品。
\n
　　当然，果园里还有许多的瓜果，都美味极了，这里的香瓜似乎也比别处的香瓜更清香，如果您流口水了，那就记得秋天的时候来青秀山果园摘果哦！
\n
　　古塔
\n
　　寒风凛冽时刻，那就是一年中的冬天又来临了，虽说，南方没有“睹瓶中之冰，而知天下之寒”的季节鲜明，但在这个季节里，爬青秀山，登青山塔，在那古老而又庄严的古塔上，你依然也能感受冬天的寒意——似乎也有“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的感觉。
\n
　　说到青秀山，首先想到的当然是最具代表性的青山塔，青山塔是青秀山的象征。原青山塔，人们也叫它做龙象塔，据说龙象塔始建于1618年，是明代邑礼部尚书肖云所建，至今已有近四百年的历史了。由于原龙象塔历经百年风霜雨雪，依然纹丝不动的耸立在那里，但塔身却已经残旧不堪，残垣断璧依旧，岁月的风霜终究蚕食着古塔美丽的原貌。
\n
　　现在的龙象塔于1986年参照明代风格在原址重建的，塔高52。35米，宽12米，绿色琉璃瓦，内设旋梯207级直达塔顶，每层檐角下均悬挂铜铃，共72只，据说为广西第一高塔。登上塔顶，整个绿城都一览无遗，美丽的城市就像一副动感画卷尽收眼底。来青秀山游览，这是不可不来的景点哦！
\n
　　青秀山就如一位四季的花姑娘，她带给了我们四季不同的色彩，无论春夏秋冬哪一个季节，你来青秀山游玩都能感受到她迷人的魅影，给你留下一长串珍贵的记忆。
\n
　　如果你有空，就请记得来青秀山游玩吧！
\n
    广西南宁广西医科大学附属小学五年级:廖雨薇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4138','71','
　　当最初的几颗星星在蓝色的天幕上定位以后，一轮皎洁的明月冉冉升起。初升的月亮像云朵一样苍白，但是每一刻都在变得更加明亮。
\n
　　在柔和的月光下，奔腾了一天的小河平息了，月儿倒映在河面上，晚风一吹，波光粼粼，整个宽阔的河面就像一面明镜，想一块洁白的长玉，像一条缀满宝石的绸带。月光照在房屋上，如烟似雾地笼罩着大地，给地上盖了一层厚厚的白露，给庄稼罩上了轻纱的梦。
\n
　　月儿是个最善良、最易动感情的姑娘，谁有什么不幸和忧愁，她总怜悯地注视着他，为你流泪，为你分忧，有时甚至痛苦得扯过半片白云掩住哭泣的脸。月儿也是快乐的、开朗的姑娘，跟星星捉迷藏，躲进白云里：给星星讲故事，看到星星直眨眼睛。
\n
　　我喜欢那夜空如水的月色，校园的月夜也是最美的……

    广西柳州融水县民族小学五年级:廖雯静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4139','71','
　　夏天的早晨，太阳像个不安分的孩子早早地起了床。随着公鸡的第一声啼鸣，人们纷纷起来了。
\n
　　启明星早已下班了。瓦蓝瓦蓝的天空，就像刚用水洗过的蓝玻璃一样清澈、透明。天空中没有一丝风，也没有一片云彩。太阳射出夺目的亮光，把大地照得一片金黄。草地上的露珠玲珑剔透，闪着金光。树叶经过前几天雨水的冲洗，变得更绿，更蓝了。
\n
　　我忘情地望着这晨光中美好的景致，远处的山，近处的水，飞翔的小鸟，一切尽收眼底。微风轻轻地吹，向母亲的手抚摸着我的脸。风里带着花的清香，混着泥土的气息，吸一口，使人感到神清气爽。
\n
　　大街上，汽车来来往往，川流不息。商铺纷纷打开店门，忙着招呼四方来客，那一声声“早上好”的问候充盈耳际。农民们挑着一担担蔬菜正急匆匆地赶往菜市场，希望能买个好价钱。原来寂静的农贸市场一下子变得热闹起来。
\n
　　太阳渐渐升高了，朝霞染红了天空。小院里，缕缕炊烟袅袅升起。小小的城镇沸腾了……
\n
　　夏天的早晨真热闹，到处充满了勃勃的生机。夏天的早晨虽然很美，但我更爱我们学校的夏天……

    广西柳州融水县民族小学五年级:廖雯静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4140','71','
　　乡村的夜晚是寂静中带着一丝热闹的。
\n
　　夜晚渐渐地来临，人们工作回来休息一下，洗个澡。就捧着一大碗饭菜和小孩子们在门前围张桌子热热闹闹的吃起饭来。他们吃的并不是什么好吃的，但吃的很开心、很快乐。我想在小城、小镇也许找不到这种快乐。吃完，小孩们拿水果到小河边，边吃水果边泡脚、聊天。大人们早上工作累了，坐在那颗大榕树下聊了一会，就去睡觉了。
\n
　　乡村夜晚的美景是特别的。那月光照在那湖上像蓝宝石中有一颗黄色的金子。那轻盈的微风吹着小树好像在帮他们按摩、捶背。小草和小花呢！在那儿跳舞，青蛙在为他们伴奏。他们唱的唱，跳的跳。而且很节奏。比小城、小镇的演唱会更有节奏、更好看、更好听。在一些较高的草丛里乱踹一会儿，天上就会有很多萤火虫，萤火虫比天上的星星更漂亮，更耀眼。萤火虫飞到哪儿哪儿就发光发亮。我们躺在那块草地上，望着月光，聊聊天。还有小草为我们按摩、小花为我们跳舞青蛙为我们唱歌。如享受一般，很快我们就进入了甜蜜的梦乡。
\n
　　乡村的夜晚是多么的美丽、多么的独特啊！还是寂静中带着一丝热闹的呢！
\n
    广东湛江龙小五年级:吴嘉振
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4141','71','
　　春，悄悄的来了。尽管她藏得很好，但我们还是发现她了。
\n
　　在柔软纤细的柳枝上，在争奇斗艳的鲜花丛中，在流水潺潺的小溪里。在一碧千里的草地上。在柔软纤细的柳枝上，我发现了春。瞧！她正专心致志的指挥着柳枝，指挥柳枝跳出一支支令人心醉的舞蹈。看呀！柳枝那动人的舞姿多美呀！像是穿梭于各种美丽迷人的花儿之间的彩蝶。在争奇斗艳的鲜花丛中，我发现了春。她正在给花儿打扮呢！看，迎春花挺直了身子，让春给她那水嫩嫩的脸上涂上一层淡淡的黄色。涂好后，就一蹦一跳的跑开了。桃花在她那原本就已经粉粉了的小脸上涂上了一层粉红，看上去可爱极了。玫瑰见迎春花、桃花都涂上了美丽可爱的颜色，忙叫春给她涂上最鲜艳的颜色DD红色。涂上后，她显得更加高贵典雅。在流水潺潺的小溪里，我发现了春。她正在用身体里的一种奇妙的光，使小溪里的冰块一块一块的融化。那些没有得到温暖的冰块，正费力的挪动着身子，向春投去乞求的目光。春心神领会，一会儿照照这一块，一会儿又照照那一块。不多时，冰块们融入清澈见底的小溪里，说说笑笑的向春告别，然后流向远方。在一碧千里的草地上，我发现了春。她正在用柔和的声音呼唤小草。一棵，两棵，三棵，四棵……才一会儿就给大地铺上了一条绿毯。在天底下，一碧千里而并不茫茫。风，围着小草，像是一位慈祥的母亲爱怜的抱着自己的孩子。阳光洒在大地上，小草们用力挤出自己的身子，享受着阳光的温暖。春，不但在柔软纤细的柳枝上，在争奇斗艳的鲜花丛中，在流水潺潺的小溪中，在一碧千里的草地上，还在小鸟们的歌声里。躺着看蓝天，天是那么的蓝，蓝得温柔恬雅，蓝得一尘不染。天空中，偶尔有几只小鸟从空中掠过，叫着、唱着，一首首动听悦耳的春天的赞歌从小鸟的嘴里传出。这一切，多么像是春画的一幅画。我大胆的想象着，春画画的时候，一定挥舞着最大的画笔，一抹绿，一抹红，一抹蓝，一抹黄……尽情泼洒，留下了这么一幅毫无缺陷的画。
\n
　　“春天在哪里呀？春天在哪里？……”听着这家喻户晓的歌曲，我不由得发出感叹：啊！春天，你太美了，美得让我不敢相信这是大自然的现实，而不是大胆的梦幻。
　　\n 
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4142','71','
　　在我童年生活中，最美的风景就是那小桥流水了。小桥即龙江一桥，流水即龙江河水。或许它们在别人眼里只是一种平凡的风景，但是它们在我眼中却有着独特的美。小桥，使桥两岸连起来，给人带来方便，这是一种给予的美。站在小桥上看日出或日落，真是别有一番风味，这是一种诗情画意的美。小桥，它那矗立在流水中的桥梁。静静地等待夕阳的照射、流水的冲击。时间一天一天的过，小桥也越来越显得苍老。可它还坚持在那冰冷的流水中矗立着。任车辆一辆一辆的在它身上开过，任一个个行人从它身上走过。定是小桥的所作所为闪耀着这样的启示：做人也要向小桥一样学会无私的奉献，而不是不断的索取。
\n
　　流水，是一切生灵的乳汁，是天地万物的生命源头。人们从它身上不断抽取水源，它也毫不保留，任人们抽取水源这是一种给予的美。当夕阳西下，那柔和的余光泼洒在流水上，多美呀！这是一种诗情画意的美。定是流水的途径告诉我们这样一个道理：人往高处走，水往低处流。
\n
　　小桥流水看似平凡，其实它们并不平凡。它们一直在为我们默默奉献着。所以在我眼中，小桥流水是一道最美的风景。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4143','71','
　　我的小天地是那么的明亮、整洁。
\n
　　一进我的卧室，首先映入眼帘的是写字台。写字台上有一盏绿色的小台灯，这是爸爸特地叫别人为我从定州捎来得，每当夜晚来临时小台灯就会发出光亮陪伴我学习；在写字台上有大部分书是关于语文和数学的，这些书使我增长了许多知识；写字台上有许许多多的文具，这些文具也帮我完成作业；写字台的上方有我历年的奖状这是我努力学习的成果。
\n
　　写字台的南面是一张双人床，当你看见床上整齐的被褥，你就会知道我是一个爱整齐的小女孩儿，在这张床上我可以舒舒服服的睡觉、做美梦！
\n
　　写字台的西南面是衣柜和书柜，衣柜里放着我的衣服，打开看看各种各样的衣服都有；书柜里有着各种各样的书本，这里是我学习的海洋。瞧！衣柜和书柜成了联体兄弟，看他们多亲热呀！
\n
　　写字台的正前方是一台电脑，电脑可是我的知心朋友，我做完数学题，可以轻点计算器，就可以在上面检查我做的对不对；电脑真像一位老师，当我不会做题的时候，它总会耐心的教我；在电脑上可以看许许多多的古代名着，在上面可以娱乐，例如玩游戏等等。
\n
　　这就是我的小天地！我很喜欢我的小天地！
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4144','71','
　　去年国庆，我们七家人乘车来到铜岭山上旅游。铜岭山是国家AAAA级森木保护景点，也是人们向往的旅游圣地。经过近五个小时的奔波，终于到了目的地，到了海拔1200米，森林公园铜岭山。
\n
　　吃了午餐后，我们行先到了铜岭山的三大着名景点之一——“壶潭”。从上往下一望谷底的树木迎风招展，像网络游戏中的“森林雪人”在那儿随风摇晃。来到山下的独木桥，那里就像一个植物王国，有血藤。虎斑杉。豹斑杉┉┉最神奇的要算是虎斑杉与豹斑杉，听导游说这两棵树就像是两兄弟一样，。虎斑杉边上一定是豹斑杉，反过来也一样，而且像双胞胎，没有经验的人根本认不出来那棵是那棵；皮肤过敏的人也不能接触到它们，不然就糟糕。
\n
　　参观过植物王国后，又来到壮观的“龙马潭”。“龙马潭”是“壶潭”一个重要组成部分，潭中有一块巨大的石头，它十分神奇，从左边看像一个马头，左边成了厚厚的棕毛，两只大眼睛是两个突出的大石头，那两只大耳朵更是与众不同，其它马耳朵是翘着的，而这匹马是像哈巴狗耳朵一样垂下来的。从它的右边看去，出现了传说中的神龙的脸，它那威严的脸神，两只短短的触角，像海里的珊瑚一样，还有两只不大明显的眼睛，随时会喷出气来的龙鼻，连它的眼珠子也十分吸引人。
\n
　　玩过“龙马潭”后，走过小“九寨沟”，来到了“锷鱼潭”。看那“九寨沟”中的锷鱼石，一双杀气腾腾和眼睛望着路上的行人和潭中的小鱼，准备时刻来个突然袭击。它的身体一半隐在水中，一半浮在水面，上面还披着一层厚厚的盔甲，像一位攻无不克。战无不胜的将军，还有那四肢之上的鳞仿佛是它的根根钢爪，无比锋利，似乎能将任何东西撕碎。
\n
　　美丽的铜岭山啊！神奇的铜岭山啊！你是那万朵芙蓉中最娇柔的那一朵！你是那瞬息万变的云彩最斑斓的一片！
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4145','71','
　　厦门是中国东南沿海一座美丽的海滨城市，风景优美，气候宜人，四季飘香，素有“海上花园”、“海上明珠”之称。
\n
　　市区西南的鼓浪屿与厦门隔海相望，景色绮丽，环境幽美。登临日光岩远眺，厦鼓风光尽收眼底。岩下有郑成功纪念像，岩南临海处是着名的菽庄花园与绿堤平沙的海滨浴场。市区东南的五老峰下有着名古刹南普陀寺，寺后山石崔嵬、林谷清幽。厦门大学比邻而立，有鲁迅纪念馆、人类博物馆可供参观。市区东隅有万石植物公园，峰峦重叠，苍松古石，溪水清流，园中胜景纷呈。
\n
　　集美是陈嘉庚先生的故乡，与厦门岛南北相望，高集海堤横卧其间，这里有十多所大中专院校和小学、幼儿园，称为集美学村。厦门周围海岛密布，有海上观光旅游线。
\n
　　厦门以其独具魅力的风姿欢迎来自全国和世界各地的朋友们！
　　\n 
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4146','71','
　　金秋迈着欢快的脚步走了，严冬拖着蹒跚的步子来了，严冬虽然寒冷，但它是春天的摇篮。它虽然没有春天迷人的鸟语花香，没有夏天壮观的电闪雷鸣，没有秋天诱人的丰硕果实，但它也有献给大自然的含蓄的美。冷飕飕的风呼呼地刮着，光秃秃的树木，像一个个秃顶的老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
\n
　　街上的人们围上围巾，戴上手套，穿上厚厚的大棉袄，在刺骨的寒风中发抖。我呢，虽然穿得像个北极熊，还在寒风中发抖。南方的冬天很少下雪，祭使下，也是薄薄的一层。所以，冬天对我来说很乏味，不像北方，到处都是雪白的一片，孩子们可以堆雪人、打雪仗。我们早上去上学的时候，太阳还躲在云层当中，它也怕冷似的不愿起床了。同学们穿得厚厚的，用围巾把脸裹得严严的，只露出眼睛，呼出的气在睫毛上结了霜。冬天的黑云像一团团破絮倒悬在城市的上空，冷呼呼的北风扫动着满地的枯叶纸屑，更显出凄冷的景象。
\n
　　冬，有着脱俗的美。那茫茫的天，茫茫的地，一切都是白色的。偶尔点缀着几朵红梅，更觉得别具一格。不论如何都能流露出它那清淡、纯洁的主调。冬天就是这样：有粗犷的外表，又有内在的秀巧。它仿佛在告诉人们：人生在世，只有经过严峻的考验，才能获得最美好的东西。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4147','71','
　　“太阳当空照，花儿对我笑。”这个星期二，我和老师们、同学们一起乘车到海口春游，一路上，我们有说有笑，高兴极了！
\n
　　来到海边，主要就是冲浪玩沙之类的。但是海口有旋涡，不能冲浪，所以玩沙便成了我们不可缺少的嬉戏项目。老师一声令下“解散”，我们就急急忙忙地在“金沙滩”上“工作”起来：有的同学挖沙坑，有的同学做沙球，还有的同学垒“城堡”。
\n
　　“金沙滩”虽然好玩，但它怎么也比不上“乱石滩”。那些奇形怪状的岩石先不说，最惹人喜爱的要数那些横行霸道的小螃蟹了。那些螃蟹还真名副其实，他们都是横着走的。如果几只螃蟹在一起，他们就互不相让，力气大的干脆就从力气小的身上爬过去，真可爱！螃蟹不但可爱，而且种类繁多，其中最可爱的是“寄居蟹”。它与其他的螃蟹与众不同，外壳是螺形的，而且各不相同。别看它们横行霸道，当你碰它一下，它又会像害羞的小姑娘似的迅速缩进壳里。说完了小螃蟹，也该聊聊“乱石滩”中的那些乱石了。它们姿态各异，许多老师、同学都来和它们合影。我们也不例外，全班同学陆续爬到一块乱石“身”上，黄老师举起照相机，“咔嚓”一声，照相机里留下了一张珍贵的照片。
\n
　　来海口有喜有悲，喜的我都和大家分享过了，悲的就是不能玩海水，来海边不能玩海水是多么得没劲儿啊！唉，不能玩海水，那看看总没罪吧？于是，我们便登上了走向“观海台”的道路。这小路旁的墙一凹一凸，一凸一凹，就像城墙，使我有种登上长城的感觉。不一会儿，我们便到了目的地，遥望远方，海天相接，使人分不出哪里是海，哪里是天。一股海风迎面吹来，顿时，让人神青气爽。
\n\n
　　要归校了，我们都依依不舍地拿起自己的东西坐上了回校的汽车，我们虽然人走了，可我们的心却还在海口的“金沙滩”上。
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4148','71','
　　人们都喜欢去花园玩。看见一朵朵美丽的花儿，陶冶情操，修身养性。我家也有一个“小花园”，那便是我家的屋顶花园。
\n
　　屋顶花园有大棚，许多花都有。一打开门，一阵清香扑鼻而来。那便是桂花的味道。在着高两米左右的桂花树上，挂满了一个个玲珑可爱的桂花娃娃。它们穿着洁白的衣服，细小的黄色花蕊将它们打扮得漂漂亮亮的，加上这一片片绿叶的承托，显得十分可爱。
\n
　　快来看呀！那一排排整齐的栀子花，瞧上去那么楚楚动人。虽然与桂花一样的白花瓣，却比桂花显得更有美感。大大的花瓣，粗壮的枝，默默中体现出了它的大度。
\n
　　最美丽的要算那高贵的玫瑰了。一朵朵大红色的玫瑰，层层叠叠，一片又一片稚嫩的花瓣虽薄，却有着却有着整朵花的高贵典雅。玫瑰花枝上有刺，摘一朵花，须将刺剪去，送人最好不过了。
\n
　　“小花园”里有许多花，就唯独那窝芦荟毫不起眼，因为我把它种在角落的花坛里了。其实，我跟芦荟“有仇”呢！记得每搬家前，（我们刚搬新家才三个月），我曾经到阳台去玩，一不小心绊倒了，手刚好被那芦荟尖尖的刺到了。我爬起来，只觉得手指有些疼痛，一看：呀！流血了！从此我便视芦荟为“仇花”。直到搬家后，有一次，妈妈摘下一部分芦荟美容，我见芦荟还能为妈妈“服务”，便正式和它“化敌为友”了。
\n
　　欣赏着眼前的花，我已经完全陶醉了。我家的“小花园”，这正是人类生活蒸蒸日上的证明，这正是我们一家辛勤的成果！
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4149','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我是五（5）班的唐伊凡。拿破仑说过：“不想当元帅的士兵不是一个好士兵。”我想说：我不仅想做副大队长，而且希望成为一名出色的副大队长。
\n
　　我知道，我的竞争对手都是各班的精英，都有各自的优势，但我相信，凭我的实力能把副大队长的工作做好。如果我当选副大队长，我一定会再接再厉，热心为学校、为同学服务。当同学、老师心中的朋友！
\n
　　对了，补充一句：我当副大队长，并不是因为炫耀，而是想认认真真、踏踏实实地做好这份工作！
\n
　　请伸出你热情的双手，先为我鼓掌再给我投一票！谢谢！谢谢大家！（后来我竞选成功了！）
\n
    六年级:唐伊凡
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4150','81','
　　我爱我的祖国，应为她有着千年光辉灿烂的悠久历史；我爱我的祖国，因为她博大精深蕴藏着无尽的宝藏，连绵千里的沃土；我爱我的祖国，因为她文明进步，美丽富饶，蕴育着千千万万的华夏儿女。我爱我的祖国，因为她培育了许许多多德才兼备的人才。是我们的祖国繁荣昌盛。
\n
　　祖国mǔ亲，她用那江河乳汁喂养我们，抱回用那宽广的胸怀保护我们。只有‘母亲’这个词才能体现出对祖国的爱，因为在这个世界上母亲是我们的最爱，没有一个人不爱自己的母亲，爱国也是一样的，如同爱自己的母亲。
\n
　　历史上，许多中华儿女宁可失去宝贵的生命，也不愿意做亡国奴。张一曼宁可被日本人打死，也不要愿意供出八路军的下落，为的是祖国的明天，屈原抱石投江为的是祖国，文天祥慷慨悲歌，为的是祖国；一代又一代的英雄儿女献出了自己的热血。
\n
　　正如宋祖英歌词中：五十六个星座，五十六只花，五十六个兄弟姐妹是一家，五十六种语言汇成一句话，爱我中，华爱我，中华爱。有了这些强大的力量，致我们的祖国更加繁荣昌盛。
\n
    六年级:圣洁的女神
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4151','81','
　　老师们，同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《爱护环境》。
\n
　　大家都知道，如果我们不保护环境，地球上的各种资源就会慢慢枯竭，到最后，不仅是人类，地球也会逐渐走向灭亡！我们赖以生活的环境是那么美丽，那么可爱，同时又是那么容易破碎。
\n
　　我们经常可以看到一些这样的画面：在繁忙的街道上，一个行人走着走着，“呸”的一声，把一口痰吐在干净的地面上；另一个抽着烟，走了一会儿，就把还没熄灭的烟扔在地上。这些都是破坏的行为。
\n
　　人们往往乱扔东西时，垃圾箱就再不足十步的地方，他们就是不愿多走几步，把不要的东西扔进垃圾桶里。如果每个人扔一个垃圾，地球就会变成垃圾的海洋。
\n
　　相反的，如果每个人都捡起身边的垃圾，那么我们的地球将会变得漂亮、干净。同学们行动起来吧，从我做起，从身边的小事做起，建起脚边的垃圾，扔进不远的垃圾桶，让天更蓝，让水更清，让地更绿，让我们的家园更美丽！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢！
\n
    六年级:骆楷淇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4152','81','
　　五千年的文明光辉灿烂着华夏，四大发明的美誉灿烂着中华。炎黄子孙都为我们中华民族而骄傲、自豪。
\n
　　我们自豪，因为中国历史悠久、文化灿烂。中华民族五千年光辉历史，沉淀了东西方文明古国的精髓，显露出人类科学事业的曙光，在世界文明史上具有经久不衰的魅力。四大发明改变整个人类的面貌，《诗经》开创了世界文学史上现实主义的先河，屈原的浪漫主义诗风带给人类非凡的想象力，先秦两汉的散文，唐诗、宋词、元曲、明清小说，孔孟学说还有《孙子兵法》等等，无不展示出中华民族先民的丰富情感与智慧。
\n
　　我们自豪，因为中国地大物博。大自然千万年的雕塑，构成了一幅绚丽多彩的画卷，奔腾的黄河哺育着世世代代的炎黄子孙，滔滔的长江年年岁岁奔涌着智慧的巨浪，昂首屹立于世界之巅的珠穆朗玛峰，就是中华民族坚韧不屈的品格的象征，还有许多数不清的江河湖泊、名山、大川、人文景观等，这不都是中华民族的骄傲和自豪吗？
\n
　　然而，历史不会每天都是朝霞丽日，中国曾有过光辉灿烂，也曾有浩劫磨难。但也造就了我们引以为豪的中华民族不屈不挠的伟大性格，铸造了中国坚强的脊梁。新中国成立50几年来，无数奇迹又在这块神奇的土地上诞生。经济高速发展，科技硕果累累。两弹一星先后上天，一座座大桥象一道道彩虹跨越长江两岸。三峡工程、青藏铁路、香港、澳门的回归、中国加入WTO；杂交水稻新品种的实验成功，填补了世界农业科技研究领域的空白，这一切无不体现了中国的强大生命力和凝聚力，充分显示了其伟大而辉煌的成就，难道我们不该为这些成就而感到骄傲和自豪吗？几十年的励精图治，几十年的上下求索，我们的祖国已经屹立于世界东方，自立于世界民族之林！
\n
　　我们青少年最富活力，就象早晨八、九点钟的太阳，是中华民族的希望。世界是我们的，21世纪是我们的世纪！让我们刻苦求知识，潜心学文化，掌握本领，携手并肩，共创我们中华民族更加灿烂辉煌的明天！
\n
    河北张家口赤城县赤城第一小学六年级:董照辉
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4153','81','
　　爱比克泰德说过：“是否真有幸福，并非取决于天性，而是取决于人的习惯。”由此可见，养成一个好习惯是多么重要啊！
\n
　　在学校开展的整改陋习活动中，我受益匪浅，虽然我已经11岁了，但利德益特也说过：“在克服恶习上，迟做总比不做强。”所以，我也改掉了许多陋习，比如不认真写作业、上课爱讲小话等。当然，我最大的收获便是养成了阅读课外书籍的好习惯。
\n
　　我是如何养成这个好习惯的呢？那，还有一段经历呢！刚刚转到第三小学时，我的作文水平并不高，妈妈发现了这个情况后，为我定购了大量的书籍，并规定我每天要读3篇美文佳作。唉，母命难违，我只好囫囵吞枣地开始读，结果妈妈却说不认真读的不算，我没办法，又气急败坏读了起来……就这样一天又一天，我迷上了阅读，没有书的日子简直像世界末日一样。
\n
　　培根说：“读书足以怡静，足以博采，足以长才。”说明阅读是增长知识的最佳途径。曾有位学者也提到：“读一本好书好比是与一个高尚的人对话。”
\n
　　阅读，可以使人增长见闻，每天一篇好文章已令你的学问增添不少。
\n
　　阅读，更可以帮你解闷，当你十分郁闷的时候，可以读书，看看文章，就可以助你陶养性情。
\n
　　除此之外，你还可以找不同种类的书来阅读，例如：惊险刺激的侦探小说、有关历史的四大名着等。阅读科幻小说，可以幻想自己使主角。再回想书里的情节，已经回味不已。阅读一些有关旅游的书籍犹如身临其境，到了世界各地……
\n
　　阅读不但可以怡静、博采、长才，而且是增加知识的不二法门，所以大家应该每天抽点时间阅读。不过，马克。吐温说过：“习惯就是习惯，谁也不能将其扔出窗外，只能一步一步地引下楼。”习惯是慢慢养成的，大家可不要想着一步登天哦！
\n
    内蒙古通辽奈曼旗奈曼旗第三小学六年级:曹妍
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4154','81','
　　尊敬的各位评委、老师：
\n
　　大家上午好！
\n
　　炎炎夏日，在这个季节里，我们即将毕业了。
\n
　　学校，是我们成长的摇篮，是我们记忆中永远无法忘却的圣地。在学校里的一点一滴将会在我的生命中留下永恒的记忆，学校一如既往地以她博大的胸怀接纳着我们这些五湖四海汇集到一起的孩子们。是她给了我们欢乐的家园，让我们在欢乐中成长；是她给了我们学习的天堂，让我们在学习中成长。
\n
　　在学校六年的岁月，漫长而又短暂。六年的成长，我们迈出了坚实的人生步履。望着胸前的红领巾，望着宏伟的教学楼，望着可亲可敬的面庞，我们心潮澎湃，思绪飞扬。亲爱的母校，在这青青校园，我们度过了人生最美最宝贵的岁月。
\n
　　校园里充满欢声笑语，在这里有充满墨香的书声，有快乐童真的歌声，有尽情嬉闹的笑声，有诲人不倦的心声，那些启蒙恩师的身影出现在教室里，操场上，楼道间，一句谆谆的教诲，一个深邃的眼神，一个温暖的抚摸，都给予了我们信心与力量。
\n
　　曾记得，为了让差生赶上来，老师放弃了多少休息的时间；曾记得，为了不影响同学们学习，老师带病坚持上课；曾记得，下雨天，老师不辞辛苦地送同学回家。多少次，只要同学稍有不适，我们的老师总是焦急万分，端水送药；多少次，为了提高我们的学习成绩，老师总是绞尽脑汁，变着法儿让我们主动学习。
\n
　　老师总是用细细的关怀和浓浓的爱去感化我们，引导我们。我们班上曾经有个学生因父母离异，极度自卑，自暴自弃，成绩一落千丈，我们的老师没有对他放任自流，经常找他谈心、聊天，把他接到家里来，捧上久违的可口的饭菜，帮他换上干净的衣服，告诉他父母永远都会爱着自己的孩子，叫他要努力地学习，用自己的行动来告诉父母他们还有一个了不起的儿子……而今，那位同学已经走出家庭阴影，以优异的成绩考上了永一中。
\n
　　敬爱的老师，感谢您！假如我能搏击蓝天，那是您给了我腾飞的翅膀；假如我是击浪的勇士，那是您给了我弄潮的力量，假如我是不灭的火炬，那是您给了我青春的光亮！
\n
　　敬爱的老师，感谢您！人生的旅途中有一串歪歪扭扭的小脚印，伴着一串扎扎实实的大脚印……那是您在用辛勤的汗水，把满园桃李浇灌；用纯洁的爱心，编织五彩的花环。老师，我们是舟，您是海，没有您的载托，我们怎能远航？老师，我们是泉，您是山，没有您的孕育，我们怎么能涓涓流淌？老师，我是星星，您是夜空，没有您的映衬，怎能有我们闪烁的光芒？老师啊！您就是我们的天，您就是我们的太阳，您就是照亮人生的明灯，我们永远也离不开您。因为有您的一片爱心的灌溉，一翻辛劳的耕耘，才会有桃李的绚丽，稻麦的金黄；因为有您，我们的生活才会吐出芬芳。
\n
　　啊，亲爱的母校，我爱您！敬爱的老师，即使用满天彩霞谱写颂歌，用遍地鲜花编织诗篇，也表达不尽我对您的情意！
\n
　　谢谢大家！
\n
    六年级:徐誉真
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4155','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4156','81','
　　老师，同学们：大家好！
\n
　　我参加这次三好生竞选有如下成绩，艺术方面首先我积极参加学校管乐团活动，其次科技方面取得了一些成绩：
\n
　　1。在2011年全国青少年无线电测向中获得了团体一等奖，
\n
　　2。在纸结构模型承重比赛中获得个人一等奖，
\n
　　3。在测向短80比赛中获得个人一等奖，
\n
　　4。在测向短2米比赛中获得个人一等奖
\n
　　4。在纸飞机比赛中获得个人一等奖。
\n
　　5。在业余电台通讯知识中获得个人一等奖
\n
　　6。在对讲机通讯中获得团体三等奖
\n
　　7。在纸结构模型承重比赛中获得三等奖
\n
　　8。在科技英语中获得优胜奖，并荣幸入围复赛
\n
　　共计；全国一等奖：1个，区级一等奖：5个，区级三等奖：2个
\n
　　区级优胜奖：1个。共计：8个
\n
　　希望同学们听完我的这些成绩，能给我投上宝贵的一票。我将再接再厉！谢谢大家！
\n
    北京海淀区海淀五一小学六年级:小豆2001612
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4157','81','
　　神龙腾云降中国，
\n
　　倾吐龙珠甜蜜多。
\n
　　要问幸福归何处？
\n
　　扎根生长立中国。
\n
　　中国，一个文明古国。它有万年的记载，每一页中都记录着不朽的传奇。行走在历史的长路上，用血来凝聚中国来之不易的伟大胜利；用智慧点亮中国的辉煌成绩；用汗水浇灌富裕中国的点滴。中国的丰碑上，又有了新的主题，新的追求，新的发展。建设幸福中国公式学习+和谐+好心态=幸福
\n
　　从革命爆发，一片混乱；到中国复苏，创下史篇；从贫穷弱小，到富裕强大。中国迈出的一步又一步，标志着中国的成绩。现在，中国对自身的不足改进着，虽然中国已经成为一大强国，但奋斗的精神消失了吗？中国的向前的脚步停止了吗？你看，中国正为幸福而努力奋斗着！
\n
　　曾经的中国，被敌人屡次侵略，这是为什么呢？我们难道做出伤天害地的大事？这是因为“落后就要挨打”。科技的落后紧密的联系在我们的学习上。学习的优与差牵动的是中国的命运。中国的成与败都掌握在我们的手中。而一些无知的人却置之不理，对于国家大事，是与我们无关。“少年强则国强，少年富则国富，少年志则国志，少年雄于地球，则国雄于地球。”我们就是祖国的未来的灿烂吗，明天，坚硬的脊柱。好好学习，天天向上。这句话若不铭刻在心里，就辜负了祖国的殷切希望。脚踏实地迈好学习的脚步，一个脚印的走下去。让战争的悲剧不再重演。有了学习，就有了科技，有了中国幸福加油的动力。老百姓曾在心中默默许了愿：“没有了战争，我就是最幸福的。”
\n
　　旧社会的中国，没有了秩序，没有了规律，没有了和谐。到处都有邪恶的气息。霸气的地主让农民做牛做马，用农民的汗与血铸就的劳动果实为自己慢慢享用。农民在田地里辛勤工作，而地主却逍遥自在，无忧无虑。农民若反抗，就唉皮肉之罪。奴隶似的农民，用血躯换来的是什么？谁能知道他们的苦衷？奴隶社会就在我们身边。看着老实的农民举起沉重的锄头，谁看着不心痛？富与贫，高贵与低俗，两种地位截然不同。狡猾狠毒的地主剥夺了农民的权力、活着的自由，更剥夺了人的尊严！这样的人在社会中是一个不可饶恕的罪犯，和谐的社会还有多久？人类的幸福还能延续永远吗？农民深深的叹着气，说：“没有高低的社会，我就是最幸福的。”
\n
　　现在，中国有了学习而奋斗的我们，有了和谐平衡的社会，还需要填补哪些方面的不足吗？对！还得拥有一颗积极乐观的好心态！
\n
　　生活这场漫长的旅途中，勇敢者们迈着沉重的脚步向前行。挫折的风沙拍打着他们的脸颊，一位位坚强的战士却倒下了。中国陷入自卑之境，科技的长明灯灭了，和谐的社会碎了，中国崩溃了？离婚、车祸……一些可怕的事改变了人的情绪，改变了人的性格。幸福就微乎其微了。我们要拥有乐观的心态。面对人生的挫折，一定要坚持到胜利的谢幕。只要面带微笑，幸福何不美丽？笑一笑，十年少。微笑不止一个人笑，还有亿万中华儿女的灿烂笑容。我微笑的说：“没有了自卑，我就是幸福的。”
\n
　　“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”中国向着幸福出发，幸福的大门是否为中国敞开，还需要亿万人民的努力。正如同大海的生机是千千万万的鱼儿打造的。中国幸福宝藏，是由我们去寻找。建设幸福中国，不仅是小学生的责任，而是中国人民的责任，让我们扛起担子，携手绘画出幸福中国的辉煌的蓝图。
\n
    河北唐山迁安市蔡庄小学六年级:蔡宇华
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4158','81','
　　西柏坡—这个家喻户晓的革命圣地；这个光耀中国革命史册的名字；这个原本只是河北省平山县一个只有百十来户人家的普通山村。这个原本只是一个普通的小山村，却是人民解放军解放全中国的最后一个农村指挥所。成为中国共产党领导全国人民和人民解放军与国民党进行战略大决战，创新新中国的指挥中心。
\n
　　党中央和毛泽东同志在西柏坡指挥和领导中国革命斗争和战争略变的情景已成为珍贵的历史和难忘的回忆。当然，西柏坡的精神，依然还在，它是鼓舞和激励我们打赢当前改革攻坚战，把建设新中国和改革新中国的社会主义事业成功的推向21世纪，建设奔小康社会。
\n
　　新中国党历史上最重要的七届二中全会是在这里召开的，毛主席着名的二个“务必”也是在这里提出的，西柏坡以独特的贡献，荣载于中国革命史册里，在中国革命史上竖起了一座永远不朽的历史丰碑
\n
　　西柏坡的精神的内容是十分丰富和独特的，其基本内涵和本质就是；科学地运用马克思主义的战略和策略，实现历史性地转变。这种精神指引和鼓舞着中国人民共产党和全国人民顺利地解决和完成了由夺取政权到转到和平建设的历史性课题。几十年来，西柏坡精神始终在中国革命事业和建设新中国的事业上有着巨大的作用。
\n
　　毛主席提出的两个“务必”是我们中国的优良作风，在全面做到建设小康社会的过程中，要务必做到有真求实。就必须务必牢记两个“务必”一如既往的发扬谦虚敬慎、不骄不傲、艰苦奋斗、坚忍不拔、坚强不息、任劳任怨、坚持到底的作风。
\n
　　树立良好的作风和可持续的发展观，我们要正确认识和处理物质明质、政治、文明和精神文明的关系，以奋发向上、一往直前的精神状态，不畏艰难、百折不挠、任劳任怨的坚强意志，自强不息、开拓进取的思想品格。要有脚踏实地、锲而不舍的坚强毅力。要埋头苦干、真抓实干、励精图治、艰苦创业。努力到发展要有新思路，改革要有新突破，新进步和新成绩，开放要有新局面，各项工作都要有新举措，不断地使经济更加发展、民主更加健全、科教更加进步、文化更加繁荣、社会更加和谐、人民生活更加殷实、促进人民的全面发展和社会更加的进步。
\n
　　作为一个学生，我们更应该把西柏坡精神继承和和发扬下去，在新世纪里赋予它新的思想内涵和实际意义。我们要秉着两个“务必”的精神，在学习上要脚踏实地、认认真真、能吃苦耐劳、上课认真听讲、不打架的传统和优良作风、扎扎实实的做好自己的学习，不要胡思乱想。把学习和帮助他人放到最前头“规范guǎn lǐ，以人为本，优质服务，持续发展”的治理方针落到实处，为自己的学习生涯的长远发展打下坚实的后勤保障基础，为我们的社会主义建设事业增砖添瓦，为奔小康社会加强改革和发展。
\n
　　西柏坡的精神赋予了我们精神上的力量、勇气和信心，让我们在学习中不断的前进。作为一个中学生，我们要用西柏坡精神去完成我们的学习生涯。
\n
　　我们的学习生涯，不可能是一帆风顺的，在学习的道路上，肯定有很多的坎坎坷坷在等待着我们，在等待着我们去克服它们，去解救他们，所以我们应该提起勇气，鼓励自己，给予自己信心，去克服空难，战胜自我，走向成功。其实，我们大家都知道，在我们现代的社会中，有很多的孩子都是在父母的的溺爱之下长大的，依赖父母，自私自利、不自立、不自强，在家依赖父母，在外依靠老师同学和社会。这样的人，是不会走向成功，完成他自己的学习生涯，成就大业的，也不会在社会不会有立足之地的。所以，同学们，我们要学习西柏坡精神，坚韧不拔、坚强不息、奋发向上、百折不挠、谦虚敬慎。
\n
　　除了这些，我们也要用心去爱这个世界，用心去温暖这个世界，去温暖那些需要我们需要帮助的人。去奉献，要学会感恩，要时时怀有一颗感恩的心。
\n
　　作为一个学生，我们要知难而进，不要知难而退，要不断发现自己的缺点，并且不断的改进，让西柏坡这个照明灯，来指引和陪伴我们前进吧！
\n
　　西柏坡精神告诉了我们做任何事情都要以艰苦奋斗、奋发图强、坚韧不拔、任劳任怨、一往直前、不畏艰难、百折不挠的精神去干，去奋斗，去闯荡，去开拓。
\n
　　我们要勇往直前的往前冲！
\n
　　弘扬西柏坡精神，做西柏坡传人！
\n
    六年级:359828049
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4159','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4160','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4161','81','
　　在这个绚丽多姿的节日里，在蓝天白云的映衬下，共同迎来了属于我们自己的节日—“六一”儿童节，弹去五月的风尘，迎来六月的时光。在这特殊的日子里，我们的心中充满感激，感谢园丁们的辛勤培育，是您们赋予我们搏击长空的力量，是您们给予我们战胜困难的勇气。
\n
　　当鲜红的太阳跃上地平线时我们又迎来了新的一天今天我们要迎来一个快乐而有意义的节日。是我们大家的节日，我们要尽情的欢畅，我们要为它增添光彩。我们的心儿像怒放的花朵，荡起一片欢乐的海洋奶奶说，六月是孩子们的节日，爷爷说，六月里充满了欢声笑语爸爸妈妈说，六月的儿童欢天喜地老师说，六月的阳光灿烂无比我们说，六月是我们茁壮成长的季节童年是一支歌，跳跃着美妙的音符童年是一首诗，充满了幻想和憧憬童年是一幅画，稚嫩的画笔描绘出眼里的多彩世界童年是七彩衣，正躲在我们各式各样的花衣裳里向我们微笑今天，让我们欢聚在美丽的校园，一起庆祝自己的节日，共同拥抱美丽的六月。亲爱的老师、同学们大家好！我是主持人：刘芮彤。今天是我们大家共同的六一儿童节，六一是属于我们共同的节日，六一是我们最狂欢的节日！首先有请王星羽同学为大家演唱小城故事掌声有请！王星羽同学演唱得美妙、动听，下面有请任姿瑾同学为大家表演小提琴铃鼓舞热烈有请！俗说五十六个民族，五十六朵花，五十六朵花儿开在蓝天下。在这个属于我们的节日里，有一朵刚刚开放的茉莉花，她一边怒放一边微笑着向我们招手，有请李婕同学为大家表演茉莉花，悠扬的葫芦丝带着我们走进那美丽的侗乡夜景，让人久久回味下面金虹辰同学为大家表演葫芦丝独奏月光下的凤尾竹。现在大家来笑一笑吧！下面有请余俞成同学为大家讲笑话—。笑完了下面就来看个魔术秀吧！人人都表演过节目，下面我就唱一首歌吧！接下来看个小品吧！小鸟在广阔的天空自由飞翔，它们的歌声，今天格外清脆、欢畅。鲜红的队旗迎风飘扬，嘹亮的鼓号响彻广场鲜红的队旗迎风飘扬，嘹亮的鼓号响彻广场妈妈把我比做清晨晶莹的露珠，在太阳的照耀下，露珠才会发出璀璨的光芒；爸爸把我比做精致的小船，在宽阔的海洋中，小船才能扬帆破浪。我们深知自己是祖国的未来，民族的希望，六月送来五彩的朝霞，六月送来遍地的鲜花，六月送来满天的白鸽，六月送来美丽的图画新世纪的太阳是我们的，托起金星，让她闪亮在未来的天宇。踏响大地，让童心乘着春风飞行。成长在祖国的怀抱里，我们格外幸福，成长在党的阳光下，我们朝气蓬勃。我们是祖国的春天，我们是祖国的希望。新世纪的鲜花是我们的。我们要为祖国的昌盛将管乐奏响，高高举起星星火炬的旗帜，昂首阔步创造新世纪的辉煌。千朵花，万朵花，朵朵鲜花献妈妈，明天要象勇敢的海燕一样去搏击风浪，用我们的双手把祖国妈妈建设得更加繁荣、更加富强。四十年，在历史的长河中只是短暂的一瞬间四十年，却让两万颗幼小的心灵放飞了梦想我们用智慧和热情播撒希望的种子我们用梦幻与彩虹编织憧憬的花篮让我们用歌声唱出对你们的敬意让我们用舞蹈跳出心中崇高的理想鲜花涌动，心潮涌动，大地涌动成一片欢乐的海洋在欢乐的节日
\n
　　里，我们享受着温暖的阳光，诱人的花香，喜悦的笑脸，激动的脸庞，连小草都在欢乐的歌唱。今天我们聚在一起，共同度过了这个充满欢乐气氛的六一儿童节！
\n
    六年级:果酱天使
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4162','81','
　　乙：诚信是中国人民的光荣传统和美德，是中华民族宝贵的精神财富。
\n
　　甲：我们呼唤“诚信”，我们需要“诚信”，它是我们远行路上的灯塔，指引着我们前进的方向。
\n
　　合：五一班“拥抱诚信”主题班会现在开始！
\n
　　乙：谁能讲一个关于诚信的小故事？
\n
　　甲：一个顾客走进一家汽车维修店，自称是某运输公司的汽车司机。“在我的帐单上多写点零件，我回公司报销后，有你一份好处。”他对店主说。但店主拒绝了这样的要求。顾客纠缠说：“我的生意不算小，会常来的，你肯定能赚很多钱！”店主告诉他，这事无论如何也不会做。顾客气急败坏的嚷道：“谁都会这么干的，我看你是太傻了。”店主火了，他要那个顾客马上离开，到别处谈这种生意去。这时，顾客露出微笑，并满怀敬佩的握住店主的手说：“我就是那家运输公司的老板。我一直在寻找一个固定的、信得过的维修店，我以后一定常来！”
\n
　　乙：有一年重阳节前夕，几个小朋友约好在重阳节这一天去敬老院给老人们过重阳节。这天，同学们等了许久，小红才到。原来她由于发烧去看病而来迟了。同学们都劝她回去，可她说答应别人的事，就一定要做到。（停顿一下）大家觉得小红这样做好不好？她身上具有一种怎样的品质？
\n
　　甲：（大家说得都不错。）言必行、行必果；诚信才是真正的无价之宝，如果失去诚信，便把一切都失去了。请听下面这个故事——烽火戏诸候
\n
　　乙：周幽王有个宠妃叫褒（bao）姒（si），为博取她的一笑，周幽王下令在都城附近20多座烽火台上点起烽火——烽火是边关报警的信号，只有在外敌入侵需召诸侯来救援的时候才能点燃。结果诸侯们见到烽火，率领兵将们匆匆赶到，弄明白这是君王为博妻一笑的花招后又愤然离去。褒姒看到平日威仪赫赫的诸侯们手足无措的样子，终于开心一笑。五年后，酉夷太戎大举攻周，幽王烽火再燃而诸侯未到——谁也不愿再上第二次当了。结果幽王被逼自刎而褒姒也被俘虏。
\n
　　甲：帝王无信，戏玩“狼来了”的游戏。结果自取其辱，身死国亡。可见，“诚信”对一个国家的兴衰存亡都起着非常重要的作用。
\n
　　乙：谁能讲一条关于诚信的格言或谚语？
\n
　　乙：诚信像一面镜子，一旦打破，你的人格就会出现裂痕。
\n
　　甲：诚信是做人之根本，立业之基。
\n
　　乙：言必信，行必果。
\n
　　甲：难听的实话胜过动听的谎言。
\n
　　乙：通过刚才的交流，同学们对诚信肯定有了进一步的了解，请大家一起来谈谈诚信是什么？
\n
　　甲：诚信是力量的一种象征，它显示着一个人的高度自重和内心的安全感与
\n
　　尊严感。
\n
　　乙：诚实守信是做人之本，诚信是中华民族的传统美德。在我们身边有没有诚信的事和人呢？
\n
　　甲：（同学们说的都很好。）我们人人都要争做诚实守信的人，诚自心，信自行，心行合一。
\n
　　合：“拥抱诚信”主题班会到此结束，谢谢大家的配合。
\n
    六年级:马睿琪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4163','81','
　　近几年来，我国的地质灾害频繁，尤其是地震，破坏性非常大。我校举行了一次抗震演练。
\n
　　在学校最后一次升国旗时，校长说道：“今天我们要进行一次抗震演练，请各位老师及学生做好准备。”同学们优哉游哉的回了教室。教室里的同学们完全没把演练当回事。老师进了教室说：“一会儿听到广播里的命令要有秩序的小跑到操场。”不一会儿，广播里传来校长的声音：“抗震演练开始。”同学们不但不紧张而且还有说有笑地向操场跑去。我想：“如果这是真的的真看你们还说说笑笑。”
\n
　　如果地震真的来了，我给同学没讲几条自救知识吧！
\n
　　1。寻找有利的躲避地点。
\n
　　2。地震来袭时不能使用电梯。
\n
　　3。不要慌张地向户外跑。
\n
　　4。将门打开，确保出口。
\n
　　5。户外的场合，要保护好头部，避开危险之处。
\n
　　6。在百货公司、剧场时依工作人员的指示行动。
\n
　　7。不要听信谣言，不要轻举妄动。
\n
　　我们不能拿生命当儿戏。我们在做任何事之前都要保证身体健康！
\n
　　谢谢！
\n
    河北衡水枣强第三小学毕业六年级:李瑞雪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4164','81','
　　大家好，我叫XXX，现在从事一名“小学教师”，生为一名“老师”，必须有自身的素质和个人的本质，尽到一名教师的责任是我们最大的使命，当然，也必须做到以下这点：
\n
　　现在的学生比较讨厌枯燥乏味的讲课，所以，你必须把课堂的气氛活跃起来，使得学生记得清、记得牢。其次，尽量多带学生到室外去实践，让学生在课余时间内多多放松！在课堂上，你要用自身的魅力去引领学生来听你讲课，如果孩子不愿学，你就用你的引导能力，讲道理，让他重新投入到学习中，至于“小混混”，你就要耐心的教导他，然后用实践让他懂得热爱学习。但你也要树立自己的权威，不能太放松学生，作业量大多布置于让孩子去实践，去研究，多开讨论会、研究会，让孩子有自己的发言权，多举办些班级活动，鼓励那些胆子较小的学生，让他们树立自己的信心！其二，你对同级老师，主任，校长，见到时都要有礼貌，教导自己的学生也要如此。其三，对学校的活动都要鼓励学生积极参加，其四，不要随意占取学生的下课时间，休息日，不然会让学生更加厌烦上学，甚至不爱上学！！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家来参加我的演讲会！我会做的更好
\n
　
\n
    广东揭阳惠来县实验小学六年级:吴锐鸿
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4165','81','
　　合：尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好
\n
　　今天我们演讲的题目是【花之魁】。
\n
　　李：今日阳光明媚，校园显得异常的美丽，看看校园的地上，已经印上了我们成长的足迹，我们的心中涌动着，对校园无线的依恋，因为在今天，我们即将告别母校，进入另一个校园，奋战新的知识旅途。
\n
　　合：这六年的路，我们走得辛苦而快乐；六年的生活，我们过得充实而美丽。我们流过眼泪却伴着无限的坎坷，嗅的成功之花的香味。六年的岁月，2190个日日夜夜，听起来似乎是那么的漫长，而当我们今天面对离别，又觉得那么的短暂。
\n
　　李：老师是园丁，辛勤的播种，洒下滴滴汗水。为学生无尽耕耘，为我们祖国日夜操劳，任粉尘染白黑发，任岁月雕刻容颜。难道我们不该回报吗？【3个人合唱‘感恩的心，感谢有你，伴我一生让我有勇气做我自己】
\n
　　刘：是的，感恩的心，感谢有你，伴我一生让我有勇气做我自己。老师是美的耕耘者，美的播种者，是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们心田才绿草如茵，繁花似锦。您的爱太阳一样温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜，你的爱比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您---老师的爱，天下最伟大，高洁。
\n
　　合：请全体同学起立，一起对无私的园丁说一声‘老师您辛苦了’。
\n
　　李：亲爱的老师，我永远忘不了您的尊尊教诲，忘不了你那期待的目光。
\n
　　刘：亲爱的同学，我永远忘不了我们之间的友谊，忘不了那2190个多姿多彩的日子。
\n
　　李：亲爱的校园，今天我们因您而骄傲，明天您一定因我们而荣光。
\n
　　合：牡丹花中的骄傲国度的女神，用他那飒爽的英姿，超凡的颜色。是多少人想一睹它的容颜。她的香醉倒了多少人，她的美，感染过多少人，在群花中散发出自己独有的魅力，只有--教师。这个太阳下最光辉的职业，才配有这个誉称。【为老师献上胸前的牡丹花】
\n
　　合：‘再见了，老师’‘再见了，我的母校’
\n
　　合：谢谢大家，我们的演讲完毕。
\n
    六年级:刘宁宁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4166','81','
　　从古至今，皇帝都是一国之君，掌握着国家的军政大权。而现在，也不晓得是哪位名人把我们这些小娃娃也叫做“皇帝”DD言下之意，就是批评我们这些小娃娃“衣来伸手，饭来张口”。
\n
　　不知那位名人是怎样对待他的子女的，是让十来岁的娃娃扛着比自己还长的锄头下地？当然，这些“皇帝”现象是有。但是，那为什么一些家长还甘愿做“臣民”呢？名人们为什么只批评我们这些幼稚的娃娃呢？难道世上真有“拉屎不出怪茅厕”的时么？敢问，为什么，有一些娃娃“衣来伸手，饭来张口”呢？因为他们很小就在社会的影响下体验到了现实的压力，竞争的残酷。迫于压力，他们不得不抛弃灿烂的童年，一头杂进书海。为了一个证书，他们可以放弃所有。对于生活，父母不让他们自理，当然更不懂得自理。被称为“皇帝”，也是理说当然的事。可是，这样的后果，是他们自己的错？
\n
　　那位伟大的名人啊，无私的父母啊，还有社会各界，难到你们没有一点责任吗？
\n
    湖南益阳沅江市益阳市大通湖农村中心完小六年级:谢琪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4167','81','
　　亲爱的同学们，敬爱的老师们，大家好！今天我演讲的题目是：祖国在我心中。
\n
　　“祖国”在我看来是一个包容性很强的词汇，祖国是世界地图上昂首高歌的雄鸡，祖国是迎风飘扬的五星红旗，祖国也是同学们唱出的激昂国歌……
\n
　　这样大的祖国，我们怎样爱她？有的同学说，敬好每一个队礼就是爱国；有的同学说，唱好每一次国歌就是爱国；还有的同学说，对国旗表示尊重就是爱国……这都是爱国，你认为爱国是什么呢？
\n
　　在我看来，我们小学生的爱国很简单。在集体中尽好自己的职责，做好自己的本职工作就是爱国；在公共场所里，爱护公共财产就是爱国；在有人侮辱祖国的情况下，维护祖国的尊严就是爱国；认真学习，长大报效祖国，这也是爱国。其实爱国就是做好身边的每一件小事，不一定做哪些轰轰烈烈，艰巨的大事才是爱国，因为我们还小，在面临危险之时，我们能像成人一样挺身而出吗？我们没有能力，所以，我们的爱国就是做好身边的每一件小事。
\n
　　作为龙的传人、炎黄子孙，我爱祖国辽阔的疆土，悠久的历史，丰富的文化。祖国有着众多世界之最：最长的古代防御工事——长城，最高的山峰——珠穆拉马峰，最低的盆地——吐鲁番盆地，最高的咸水湖——纳木错……这一切都刻印在我的心中。假期的时候，为了更多了解祖国，我游历了祖国大江南北，我惊叹，我们历时16天的长途旅行，连祖国的万分之一都没有走到；我快乐，为了让更多没去过的人了解这些地方，我写成游记发布在网上；我学习，为了了解祖国的历史，我天天都在看有关这方面的书籍，去分析，去学习，争取长大报效祖国。
\n
　　暑假的时候我去当大运志愿者，不惧怕太阳的烘烤，举着大运的牌子站在路边，认真的工作着，为人们宣传大运；在U站边上大汗淋漓也要坚持跳绳，宣传全民运动；在车站里不恐惧陌生人的目光，坚持派发宣传单。把自己的爱心与精力无私的奉献给我的祖国。那样多的志愿者，同我一起工作，我们做的每一项工作，都是维护国家的利益，都是爱国的行为。爱国其实很简单，只要用心去爱，就能做成！
\n
　　爱国不需要刻意的表达，大力的宣传，爱国的信念就植根在我们的心中。着名作家巴金，就用他最朴实的语言表述着他的爱国情怀“我爱我的祖国，爱我的人民，离开了她，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。”不用华丽的辞藻，不用强烈的呼号，只用无法生活，无法写作来形容。我也要学习巴金，不说空话，不说大话，用行动去证明！
\n
　　同学们，爱国是如此的简单，让我们做好身边的小事，让我们用行动去表达，让我们用心去爱！让祖国永存在心中！
\n
　　谢谢大家。
\n
    六年级:阳光丹妮
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4168','81','
　　——“低碳生活”发言稿
\n
　　老师、同学：
\n
　　大家好！
\n
　　曾今，被大家一致认为“普普通通”的“全球变暖”问题只是一个常见的气候变化，而在科技高度发达的今天，许多国家开始重视这个问题……
\n
　　1992年6月，世界各国元首、政府首脑云集巴西里约热内庐，在联合国《气候变化框架公约》上签字。为什么气候变化这样一个普普通通的科学问题，会变得如此令人关注？
\n
　　原来，由于近几年人类大肆破坏山林，释放出大量的二氧化碳，使全球大气中二氧化碳大幅增高。如果按目前浓度的增加速度，到2100年大气中含量将增加一倍。这将引起极冰融化、海平面上什，据说现在美丽的水上城市威尼斯正面临着被海水淹没的危险……联合国为了预防这种事情发生，所以召集各国元首签署了这份《气候变化框架公约》的协议。
\n
　　不知诸位有没有看过一则公益广告：一头北极熊从冬眠中苏醒过来，孤立无援得站在一块远离大陆的浮冰上不知所措地东张西望。南极与北极，曾经被人们称之为地球上唯一的净土，可如今，这唯一的净土也被“二氧化碳”污染得“四分五裂”，这一切的一切，都是不注意环境卫生、滥砍滥发、污染水源、自称为高等生物的人类一手造成的！有一位作家说过：“人类是自私的。”是的，人类把自己的幸福建立在其他动物的痛苦之上！
\n
　　正当动物们再为人类签署了《气候变化框架公约》而高兴之时，一个又一个不幸的消息传来：人类并没有遵守《气候变化框架公约》，而且二氧化碳排放量还有增无减。联合国于是在日本东京又召开了一次会议，要求各国低碳减排，并且要求签署《京都议定书》，可一些国家并不领情，依旧我行我素。最后，在各方面的协调之下，“难产”的《京都议定书》终于“出世”了！
\n
　　现在，在种种我们一手造成的灾难面前，我们应挽回这种局面，因从身边的小事做起，出行尽量乘坐公交车或骑自行车，若所住的楼层不高，我建议大家走楼梯，并且尽量避免电器关闭时没有关机而进入待机状态，这样也会耗电并释放出二氧化碳，一个电器释放出的二氧化碳很少，但要记住，10000也是靠1一个个叠加起来的，千千万万台电器释放出的二氧化碳也是十分庞大的。
\n
　　为了我们唯一的地球，请大家低碳生活，不再浪费资源，制造二氧化碳！
\n
    六年级:刘仲良
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4169','81','
　　亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　每当我看到鲜艳的五星红旗冉冉升起时，每当我听到响亮的<义勇军进行曲>奏鸣时，我总是热血沸腾。心中感到无比的自豪和骄傲。这是属于我们的国旗，我们不再是“东亚病夫”我们也不用再忍受着外国侵略者对我们的冷言冷语。春天来了。祖国mǔ亲年轻时有多少的时光，多少的岁月都在为可怕的战争所凋零，泪水早已流尽——
\n
　　可怜的祖国mǔ亲，从前的你失去了美丽的面容，清澈的溪流在南京大屠杀中成为了血的海洋，战火漫天，在这个战争的年代，您失去了美丽的“蓝纱带”换做了“红血带”与“灰面容”邪恶的战争，是多少年轻的战士早早的失去了生命，有的却为了吸上一口鸦片做出抛弃妻子这等丧尽天良的蠢事！！！这些不堪回首的历史我们作为中国人应当时刻铭记在心！忘记过去，就是意味着背叛！我们是中国人，我们要记住这一切的一切，不能再让我们的祖国mǔ亲蒙受屈辱！我们的祖国是一条腾飞的龙，绝不是一条“虫！”
\n
　　东方的雄狮已蠢蠢欲动，东方的睡狮沉睡了几千年了！祖国的母亲恢复了从前的美丽，人命不再害怕了，世界不再是硝烟弥漫了。一切都变了！栋栋高楼拔地而起，做做小学布满城镇，中国发生了翻天覆地的变换。2001年北京申奥成功了，中国正式加入世界贸易组织。2001年我国首次载人航天飞船，神舟五号飞行圆满成功——这些都是属于我们中国人的成就！
\n
　　我们是祖国的娇子，是新时代的宠儿，过着饭来张口，衣来伸手的幸福生活，难道我们还不够满足吗？我们很幸运，没有生活在那种战火纷飞的年代，没有亲眼目睹从前那个可怕的世界，没有亲身体验过与家人生死离别，阴阳相隔。因此我们要珍惜眼前的这一切，要让中国这头雄狮，更加壮大！让人民高傲地抬起头，自豪的告知全世界：“我们是中国人，我们引以为豪！”
\n
　　谢谢大家，我的演讲到此结束！
\n
    福建福州长乐市长乐洞江小学六年五班六年级:郑莹
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4170','81','
　　亲爱的同学们：
\n
　　当有人问你，这个世界上你最爱的人是谁？我想，你会毫不犹豫地回答：“当然是生我养我的父母！”似的，我们爱自己的爸爸、妈妈，因为他们给了我们生命，给了我们世界上最真挚的爱。父母不仅教育我们怎样做人，怎样认识世间的真善和美丑，而且还教育我们应该人爱祖国，应该努力去学习渊博的知识，，将来做一名新时代建设祖国的接班人。
\n
　　作为一名小学生，爱国在我们幼小的心灵里是模糊的。因为我们没有经历过前辈们那些风霜雨雪的战争岁月。但我相信同学们在学习的过程中和在老师的教育下，一定会有一个明确的目标。将来用知识和成绩回报新世纪的祖国mǔ亲。要知道，没有和平伟大的祖国，哪里有温暖幸福的家啊！
\n
　　所以我们要努力学习，已待大家的收获。
\n
    江苏盐城亭湖区亭湖新区实验学校六年级:唐佳佳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4171','81','
　　大家好！
\n
　　今天我要演讲的题目是保护环境。
\n
　　保护环境是每个人的责任，社会无论如何发展，人类都得承认一件事实，那就是大自然是人类的母亲，我们呼吸一口空气，喝的每一滴水，都离不开自然。人类赖以生存的星球只有地球。
\n
　　可是，人类像一个贪婪的孩子，只顾索要，不管回报，以至于现在的环境伤痕累累，场次以来，受伤的必将是我们人类自己……
\n
　　瞧！如果不保护环境，大自然母亲也将会发怒，比如2008年的5。12大地震，日本大地震，泥石流灾害等，在这过程中，有多少人失去的亲人，失去了无法估量的财产，这不是大自然对人类的惩罚吗？
\n
　　我们身边触目惊心的事例历历在目，如；路边的小树被折，小草被践踏，小花被采摘，难道他们不痛，不伤心吗？乱砍滥伐，无节制的开采矿产资源。人们就是这样，无所事事的破坏生态平衡。作为小学生，我们应该从身边做起，从小事做起；保护花草树木，不乱丢垃圾，不使用一次性筷子，尽自己一份微薄之力。
\n
　　在此我呼吁大家；请保护环境，只有这样才是最终保护了人类自己！因为地球只有一个，人类不能克隆。
\n
　　我的演讲到此结束谢谢大家！
\n
    陕西安康果园小学六年级:张立立
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4172','81','
　　今天上午，我们班展开了一场激烈的辩论会，讨论开卷是否有益？全班分成了甲方和乙方两个队，当老师宣布“辩论会开始了”，同学们就开始七嘴八舌的说了。
\n
　　甲方：开卷必有益，书是“人类文明的长生果”，天下的着名作家没有哪一个不是喜欢读书的，杜甫说过“读书破万卷，下笔如有神”；书是人类智慧的结晶，是人类历史经验的的总结，是社会生活的反映，自古以来，人欲成才，士欲济世，务必读书，只有博览群书，方可成才。
\n
　　乙方：我们说，开卷未必有益，说的并不是书都不能不看，可是，你们却什么书都看，看书要有选择，难道你们连坏书也要看吗？像那些《阿衰》《碗豆笑传》等不好的小说和武侠书，又有些同学十分喜欢模仿，所以模仿那些不良书籍中的人和物，有的甚至还会走向犯罪之路。
\n
　　甲方：但是，可以在下课的时候读一下，或者把它作为反面教材，少看一点就行。
\n
　　乙方：可是有些人，就是喜欢把它作为正课，不能自拔。
\n
　　甲方：那是人的问题，我打个比方，一个人拿着一把刀去杀另一个人，你不会去怪刀吧，是人在拿刀，刀自己不会动…。
\n
　　双方都是说得条条有理，你一言我一语，难解难分。
\n
　　最后，主持人老师说“任何事物都有其两面性，只看你选择了哪一边。”
\n
　　这样一场精彩的辩论会结束了。
\n
    重庆大足县龙水二小六年级:郭洋
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4173','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我今天演讲的主题是《祖国在我心中》。
\n
　　每当抬头仰望五星红旗，唱起庄严的国歌，爱国之情便会在我们心中激荡。我国是一个历史悠久，历经沧桑的国家。历史的风吹开了沉痛的一页，使人想起那一幕幕不堪回首的情景。
\n
　　鸦片战争，南京大屠杀使祖国千仓百孔；“东亚病夫”，“华人与狗不得入内”使祖国受尽欺凌。是谁让中华崛起？是什么让东方雄狮苏醒？林则徐虎门销烟的熊熊大火；王二小血撒山头的悲歌；刘胡兰宁死不屈的回音；红军长征的壮举；狼牙山五壮士惊天地泣鬼神的豪气……是一个个中华儿女，是他们在祖国生死存亡的关头，发出一声声震惊世界的呐喊，抒写了一首首悲壮的诗歌！
\n
　　1949年10月1日，当无数先烈用鲜血染成的五星红旗在雄伟的天安门广场前冉冉升起，伟大的领袖毛泽东主席用洪亮的声音向世界宣布：中华人民共和国成立了！”
\n
　　从此，中国人民站起来了！
\n
　　1970年中国第一颗人造卫星成功发射；1997年澳门回归；2001北京申奥成功；2008年第29届奥运会在北京成功举办；2010年第16届亚运会在广州成功举办……看，这就是我们的新中国，这就是中华民族的骄傲！
\n
　　少年年强则国强；少年富则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界。建设祖国的号角已经吹响，时代的接力棒将由我们传递。我们现在就要好好学习，满怀信心地接受这份光荣而艰巨的任务！
\n
　　我的演讲完了，谢谢大家！
\n
    广东江门开平市新安小学六年级:陈淑仪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4174','81','
　　尊敬的老师，敬爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　很高兴能站在讲台上，和这么多老师，这么多同学一起，在这个美好的三月，一起允吸春天的雨露，一同去探索，去学习，踏上学习雷锋做好事的快乐之旅！
\n
　　雷锋，身高仅仅只有150公分，体重仅仅只有50公斤。22岁，就是他永远的年龄。如此平凡的人，却做了这么多数不胜数的好事，他的光荣伟迹不值得我们去学习吗？
\n
　　在部队里，雷锋同志像春天般温暖。帮助乔安山认字。学算术；为小周病重的父亲写信寄钱；为小韩缝补棉裤。每逢年节，雷锋想到服务和运输部门最忙，便叫上同班战友直奔附近瓢儿屯车站，帮忙打扫候车室，给旅客倒水。孩子们学雷锋做好事，曾受到一些人在背后非议，不少同学不解，问雷锋为什么做好事这么难，雷锋朴实地说：“做好事就不要计较别人说什么，只要对人民有益，就应该坚持下去。”
\n
　　是啊，做好事就不要计较别人说什么，只要对人民有益，就应该坚持下去。雷锋同志将他的全部身心献给了人民，这就不值得我们学习吗？帮助别人，快乐自己。我们应该助人为乐，学习雷锋做好事。我们并不用做得惊天动地，那些惊天动地的事也是从点滴做起，只要管住你的手，不乱扔果皮纸屑，能主动将地上的垃圾拾起，放进垃圾筒，这就是好事；只要管住你的脚不随意践踏草坪，这也是好事；看见同学有难，主动上前帮助；在公交车上不拥挤，能主动给需要让位的人让位，这更是好事……让我们从点滴做起，将雷锋精神发扬光大。
\n
　　让我们在这个美好的3月，争做一个“小雷锋”，学习雷锋做好事。让我们以雷锋精神为动力，做一个跨世纪的“小雷锋”，让雷锋的英雄气概浩气长存，让雷锋精神流芳百世，永垂不朽……说到这儿，我的心中不知不觉耸立起一座雄伟而庄严的丰碑，上面刻着雷锋的名字。
\n
　　同学们，再鲜艳的花儿也会凋谢，再清澈的溪水也会被污染，再美的容颜也会老化，但雷锋精神却永驻人间。人我们学习雷锋精神，争做四好少年，让雷锋向我们展示大无畏惧的精神光照千秋。
\n
　　谢谢大家
\n
    福建泉州德化第一实验小学六年级:张晓玲
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4175','81','
　　各位老师，各位同学：
\n
　　大家好！“失去时才知珍惜”，于是，我们要吸取前者的教训，要珍惜拥有的，我们现在拥有的太多太多，当然，失去的也太多太多，所以，我们要想以后白发暮年时能够不再遗憾，就只有珍惜拥有的了！
\n
　　一日，母亲问我：“孩子啊，你知道珍惜是什么吗？”“当然知道了，珍惜是拥有”我答道，母亲只是笑而不语。
\n
　　童年时代，，不仅要珍惜那些我们朝夕相处的伙伴，因为友情使我在人生中有了一抹绿色，有了一片欢笑；还要珍惜给予我们知识的老师，因为有了知识使我在人生道路中没有疑问，没有烦恼；更有珍惜童年时代的美好时光，因为光阴似箭，日月如梭，时间总是如流水一般一去不复返，何况是童年，童年的日子是最灿烂的，无论刮风p下雨p下雪p童年时代的美好时光总是如晴天一样美好。所以，我们要珍惜拥有的！
\n
　　而现在，珍惜国家迎来的阵阵外国人的赞叹，因为神舟九号载人航天工程的成功；因为祖国的日益繁荣；因为中国有雄伟壮观的万里长城、有迷人的桂林山水、有世界上最长的跨海大桥；因为中国自古以来就是一个具有传统性意义的国家；中国正在成长，中国由一只沉睡的狮子变成了今日的破晓公鸡。所以，我们要珍惜拥有的！
\n
　　有时候，一件东西的存于灭，完全在于你一念之间，如玻璃，你若懂得珍惜，你便会把这块玻璃完整的包好，小心翼翼的保存好；若相反，你若不懂得珍惜，即便是再美好的东西到你那里也是毫无价值，甚至于这件东西会被你毁坏；试想，在这一念之间，往往有很多东西都会失去，假如你懂得珍惜，不是你不会再失去什么，而是你失去的东西对你而言是毫无作用。
\n
　　珍惜拥有的，放弃失去的，人生将再无痛苦！
\n
　　生活中，珍惜每一件东西，珍惜每一次成功，珍惜每一次喜悦，珍惜每一个不同寻常的第一次，总之，只要值得珍惜，就要珍惜！
\n
　　珍惜我们以前拥有的，珍惜我们现在拥有的，珍惜我们将来拥有的！珍惜所该珍惜的是领悟，所以，我们要珍惜，我们要珍惜拥有的！让我们！珍惜拥有的！
\n
    河南郑州中牟县狼城岗镇全店村101号六年级:姬晓静
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4176','81','
　　亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我演讲的题目是：缅怀革命先烈。
\n
　　当我们踏着轻盈的步伐，当我们踏进美丽的校园，当温暖的阳光洒在我们的身上，同学们，你们可曾想过，如今安逸美好的生活是多么的来之不易。
\n
　　同学们，你们记得吗，前些天的扫墓，我们是如何的心潮澎湃，这让我想起了一年级的那一幕：
\n
　　那时，我一年级，老师就教导我们：“我们的红领巾是五星红旗的一角，是用烈士的鲜血染成的。”这句话，我永远也无法忘却。
\n
　　无法忘却，当战争爆发的时候，男女老少都没有退缩；无法忘却，红军艰苦的二万五千里长征；无法忘却，被敌人挑死在qiāng尖的少年王二小；无法忘却，胃中只有棉絮、草根的英雄杨靖宇……真的，我无法忘却。
\n
　　先烈们，你们为了国家，抛头颅，洒热血，面对日本鬼子，你们毫不畏惧，英勇地上了战场，当我看到抗日的纪录片，你们的呐喊，你们的热血，让我不禁从心底悄悄发了誓：我一定要好好学习，为国家做出应有的贡献！
\n
　　同学们，让我们行动起来吧，努力学习，努力回报祖国，让新一代的我们成为祖国的希望，祖国的栋梁！
\n
　　谢谢大家。
\n
    江苏盐城滨海县实验小学六年级:春天的沉默
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4177','81','
　　各位老师同学，大家好！我是广州中医药大学的李成，我演讲的题目是：香烟，请从我的身边，走开！
\n
　　人生在世，常常有所偏爱。有的人好酒，有的人爱花。在蹉跎的岁月里，对烟情有独钟的人更是数不胜数。世纪伟人邓小平嗜烟如命，他不到16岁便开始抽烟。列宁也曾是吸烟者，据说他从17岁就染上这种习惯。伟大领袖毛泽东更是烟不离手，一天可以抽到5包之多。据世卫组织统计，目前全球每年约有500万人因吸烟而死亡，烟草已成为继高血压之后的第二号“杀手”。如果不加以控制，到2020年每年吸烟致死的人数有可能增加一倍。同时，吸烟会增加心血管疾病和脑卒中的发病危险。与吸烟有关的疾病还有缺血性心脏病、口腔癌、咽喉癌、食道癌、呼吸道癌症、以及慢性支气管炎等。就算知道这些，相信很多人都会像邓小平一样，说：“正因为我的健康很好，才抽。听人说，抽烟还有好多好处。”我记得其中说可以增加税收，扩大就业率，等等。
\n
　　话虽这样说，但事实是吸烟对邓公健康的损害，愈到晚年的时候愈明显，一九八九年，邓公患了慢性气管炎，加上有点哮喘。亲人都劝他戒烟，医疗专家也从医学角度谈了戒烟的必要性。邓公听后说：“好，不抽了！”从此，他就再也没有抽了。邓公是“一国两制”的首创者，曾经多次表示香港回归祖国后要到香港走一走、看一看。他说：“我自己是争取活到一九九七年，要中国收回香港之后，到自己的土地上走一走、看一看。”他还说：“就是坐轮椅也要去，哪怕在香港的土地上站一分钟也好。”
\n
　　可惜的是，一九九七年二月十九日，距香港回归祖国仅仅一百三十一天之际，他竟溘然长逝。别说不抽烟，只要早戒几年，他就可以到回归后的香港走一走、看一看了。如果当年邓公能去，港人该是多么开心，现在只能成了永远都不能弥补的遗憾。美国《基督教教学箴言报》曾组织过一次题为《写给成年人看的童话》的征文，获得第一名的是《一支燃着的烟》，全文仅34个字：“一支冒着袅袅青烟的香烟，指着自己说：‘我是最好的直观教具，说明抽烟会缩短生命。’”各位，生命的长度好比您手中烟的长度，您贪婪的吸食正在加速火苗燃尽您和您周围的人的生命。
\n
　　相信所有的烟民都知道“吸烟有害您和他人健康”，那么他们为什么还要吸呢？我爸爸说烟瘾难耐呀！邓小平在没有香烟的时候，捡些树叶用碎纸包起来当烟抽。当时他还说：“我是香烟制造厂的。”其实很多尝试过戒烟的人可能都会有这样的想法，“不是不想戒，可是这烟怎一个戒字了得？”为什么这么说呢？林语堂说戒烟要过两关，哪两关呢？生理关和心理关，生理关容易过，心理关难过。于是，很多人一次次“断奶”，一次次地又捡起来。正如幽默大师马克吐温所说的：“戒烟是很容易的事，大家知道为什么吗？那是因为我已戒过一千次了。”
\n
　　难道戒烟真的就有那么困难吗？我看过一则关于列宁的故事，说的是列宁上大学时开始吸烟。他的母亲是医生的女儿，懂得吸烟的害处。母亲疼爱儿子，她想了许多办法叫儿子戒烟，可都没有效果。有一天，列宁看到母亲在吃自己的剩饭，十分困惑，于是母亲对列宁说：“孩子，我们是靠你爸爸那一点点的抚恤金过日子，每一样多余的花费都会直接影响到家庭生活。你吸烟虽然花费不多，但日长天久，也是一笔不少的开支，如果妈妈自己不节省，家庭生活会十分困难。”那列宁听到母亲的话，十分愧疚。他对母亲说：“对不起，您说的这些过去我没有考虑到。好！从今天开始，我不吸烟了。”我想，人是需要一点精神的，一种决心的。戒烟也是如此。弗兰克林曾经说energyandpersistenceconquerallthings。意思是说能量加毅力可以征服一切。相信在座的很多男士都吸烟吧。在这里，为大家献上一首《戒烟歌》本国烟，外国烟，成瘾苦海都无边。
\n
　　前人唱，后人和，饭后一支，神仙生活。
\n
　　错，错，错！
\n
　　烟如旧，人苦透，咳嗽气喘罪受够。
\n
　　喜乐少，愁苦多，一朝上瘾，终身枷锁。
\n
　　莫，莫，莫！
\n
　　各位，如果你还爱自己，那么请你放下你手中的烟，因为它正在燃尽你的生命；如果你还爱你的家人，请灭掉你手中的香烟，因为它正在侵蚀她们的生命；如果您还爱你身边的人，请你熄掉你手中的烟，因为它让我们的健康饱受煎熬；如果你还爱这个世界，请你大声说：
\n
　　香烟，请从我的身边，走开！
\n
    内蒙古锡林郭勒盟二连浩特市逸夫小学六年级:张宇12345
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4178','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4179','81','
　　难忘的金色小学生涯，在山上努力向上爬，终于到了小山的山顶，那么，也就意味着那站休息是我们即将离开的地方。
\n
　　看着母校一寸一尺，我显得有些恍然、隐痛和若有所失。时间向我们展开他那冷酷的脸孔。毕业，已经只剩下几天了……
\n
　　回忆过去，甜甜的相思忘不了，我们的回忆一直触动我的心跳。翻然醒悟，你我早已不是当初的小同学了。感情，开始变谈；关系，开始疏远。校园内的一草一木更在似水流年中慢慢改变。
\n
　　我们都一样，我们都一样向往中学，我们都一样也不舍离开那母校。想把母校放在心底里，把同学、老师放在每一个梦里，同学、老师的微笑是我最大的动力。我们都一样，我们都不能忘记母校，我们与母校有太多太多记忆。让母校永远留在心底里，即使会忘记。
\n
　　在母校里的小学生生活如同白驹过隙再也无法追回消逝的尘埃之光。动人的情节在母校将要离开的我们之中，苦涩的离愁在记忆的星空里聚集闪烁。如诗如画的校园，可爱的玩伴总是让人难忘。
\n
　　在母校的日子，现在不断向我重显，喜、怒、哀、乐样样甜苦在母校留下。其实我们早已在校园里扎更立固，想要展翅高飞，只有痛下心扉。面对这种情形，流下的泪滴，是多么涩，又是多么甜……
\n
　　时光匆匆，我终究要毕业，我将要飞向另一个地方，母校带给我的美妙时光，我绝对不会忘，纵然那些记忆慢慢地淡掉。
\n
　　暮然回首，我想给母校最后一个嫣然微笑，我将笑着离开母校！
\n
    江西九江瑞昌市城东学校六年级:刘志远
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4180','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我要演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　在世界的东方，有一个响亮的名字，她，——就是中国；在世界的东方，有一个伟大的民族，她，——就是中国；在世界的东方，有有一头威风凛凛的雄狮，她，——就是中国；在世界的东方，有一条冲天腾飞的巨龙，她，——就是中国！
\n
　　1949年10月1日，我们伟大领袖毛主席，在天安门广场庄严宣告：“中华人民共和国成立了，中国人民从此站起来了！”当时，有多少人在这一刻欢呼、雀跃，又有多少人，激动得流下了眼泪。这一刻，洗刷了中国曾经受到的屈辱：“九一八”事变、南京大屠杀、不平等条约，被外国人辱骂“东亚病夫”……但是，从今天起，中国，已经把“东亚病夫”这个称号深深地埋在地里，准备迎来更加灿烂的新中国。现代科学家童第周从一个后进生变成了染红东西方科学界的中国留学生，这股动力不就来自他坚定的信念——“外国人能办到的，中国人也能办到”？是的，“外国人能办到的，中国人也能办到，而且会比他们办得更好！”
\n
　　“2001年申奥成功，2004年雅典奥运会获得32枚金牌，2008年的北京奥运会……”这一切的一切，不都在向世人预示着，中国，一定会有着更美好的明天。
\n
　　“詹天佑、华罗庚、钱学森、雷锋、关天培，邓世昌、还有可亲可敬的周总理。”他们，不都为祖国的强大与和平献出了一份力吗？
\n
　　同学们，就让我们用这些伟人来鞭策自己，激励自己，用自己的双手，为祖国迎来更辉煌的明天。让我们好好学习，为祖国做出贡献吧！将“中国”这个响亮的名字永远刻在心中！
\n
　　谢谢大家！
\n
    内蒙古巴彦淖尔乌拉特中旗第二小学六年级:刘岳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4181','81','
　　同学们好！
\n
　　大家都知道我们国家有一段令人愤怒的历史。
\n
　　一八四零年，英国政府吹起了鸦片战争的号角，许多人吃了鸦片全身无力，站都站不起来。
\n
　　一八六零年，英法联军侵入北京，闯入圆明园，他们把东西抢走，还有大火焚烧，现在的圆明园只剩下几根残柱。
\n
　　一九三七年，日本军队闯入南京，把南京的人杀的精光，还把杀死的人放在万人坑里。
\n
　　这些残忍的历史令人愤怒。我一辈子也不会忘记，因为他把我们国家都快毁了。
\n
　　落后就要挨打，只有强大起来才能百战百胜。
\n
　　从此以后，我们应该好好学习，天天向上，不要让这种事再次发生。
\n
　　这些令人愤怒的历史，让人忘不了，只有我们好好学习才能振兴中华。别的国家的人才不会再来欺负我们。
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    广东深圳龙岗区福安学校六年级:飞侠剑客
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4182','81','读书于我而言，就像蜂蝶飞过花丛，泉水流进山谷，每当我读书时，就禁不住涌起愉悦之情，在记忆的心扉中，我的读书生活恰是一幅流光溢彩的画页，也是一阕跳跃着欢快音符的乐章。一年又一年，我在读书中快乐地成长。
　　
　　我最早的读物是一本本精彩的漫画书：《司马光砸缸》教会了我如何在危急时刻急中生智救人于危难；《孔融让梨》让我学会了谦让；《程门立雪》更是我尊敬师长的典范……
　　
　　渐渐地，我上幼儿园了，认识了拼音，《脑筋急转弯》这本书引起了我的好奇心，就像海绵吸水一样，终于，在我的恳求之下，妈妈给我买了这本书。就这样，我拥有了第一本带有拼音的文字书。这本书图文并茂，引起了我的思考，开动了我的脑筋。接着我又学古人拂袖长诵《唐诗三百首》p《三字经》……
　　
　　当我上小学一年级时，这些书已不能使我满足了。我开始读一些长一点的书籍。色彩斑斓的《安徒生童话》p《格林童话》和《神话故事》，向我展现了一个个迷人的世界，无数动听的故事教会了我如何辨别美与丑p善与恶p真与假p诚实与欺骗p友爱与仇恨……它像一盏神奇的灯，照亮我的心和前进的路；美德伴你快乐成长的《勤奋的故事》和感悟成长系列的《品德故事》，它们既培养了我良好行为的品德，又让我增长了知识，懂得了道理，同时也汲取到健康成长所需要的丰富“营养”。
　　
　　现在，我已是五年级的学生了，在阅读那些经典和杰作：从《爱的教育》中，我懂得了怎样去爱别人；《窗边的小豆豆》，《茉莉天使的成长圣经??快乐们》，让我从中找到童年的快乐p信心和希望。通过阅读《儿童文学》p《读者文摘》，它们在我痛苦p惶惑和失落时，给了我以慰藉；在遭到打击p挫折时，给了我以力量和智慧。
　　
　　读书能丰富内涵p开阔胸襟p净化灵魂p启迪智慧。我在书的百花园里，采撷最丰硕的花果吮吸最甜美的甘露，来滋养自己p丰富自己p提高自己。读书伴我成长，我爱读书，我愿意把书当成一生的良师益友，与书终身相伴。

    四川德阳旌阳区德阳市岷山路小学六年级:冯小曼
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4183','81','如果问我最大的乐趣什么？我会毫不犹豫地告诉你，读书是我最大的乐趣。
　　
　　读书，你可知道在这字里行间蕴含了无限的乐趣。读书，可以让我们在知识的海洋里尽情地遨游；读书，可以让我们与高尚的人畅快对谈；读书，它可以陶冶我门的品德、情操，使之高尚……
　　
　　在睡之前，我总喜欢先到知识的海洋里遨游一番。让学习了一天的身心，放松一下，同时吮吸一点课外知识。睡前翻开那本《我们的母亲叫中国》，一定是夹着叶脉书签的那一页，讲述了我国人口众多，是个多民族国家。富饶的祖国疆域辽阔p地形多样p山河壮丽p风光秀美，就像一幅色彩斑斓的水墨画。同时还介绍了我国汉字的演变和朝代的更替过程，和古代的四大发明以及古老的宇宙观和道德观。……读书，你让我享受获取丰富知识的无限乐趣。
　　
　　在闲暇之余，我总喜欢去看那本令我倍加珍惜的《名人名言》，它让我和高尚的人尽情畅谈。是它让我有了人生理想：“人类的心灵需要理想更胜于物质。”是它让我乐观面对生活：“当上帝给了我们一个酸柠檬时，我们要设法把它变成甜的。”是它让我有了不怕失败的心灵：“留得青山在，不怕没柴烧。”……书，我们不仅要从你身上读出哲理，还要从了身上读出乐趣。
　　
　　在周末空闲时，我总爱去看那本使我有了高尚品德p情操的书——《国学经典》。它涵盖了《三字经》《弟子规》《千字文》《唐诗》《宋词》《论语》《古文观止》等典籍，它是我国传统文化中的一朵瑰丽的奇葩。它是古代圣贤思想p智慧的结晶，是我们民族文化的瑰宝。它所具有的文学价值和它所包含的人文精神更是毋庸置疑。诵读它，可以修养身心，增加智慧，（所谓“腹有诗书气自华”）开启成功之门；诵读它，可以让我们认识美p领略美p欣赏美p享受快乐人生……书，让我提高了人文素养和审美情趣。
　　
　　读书，在你的身上散发着一道独特的清香，就是这种清香，让我的灵魂也被你操控。但愿这种清香溢满生活的每一角落，让每一个人都去体味其中的无限乐趣。

    四川德阳旌阳区德阳市岷山路小学六年级:冯小曼
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4184','81','
　　今天，我想和大家谈一谈“合作”的话题。
\n
　　任何人在这个世界上都不是孤立存在的，总要和周围的人发生各种各样的关系：你是蝴蝶，就要和同伴共同纷飞，为大自然增添一份姿色；你是小树枝，就要和朋友一起生长，为人类作出贡献；你是雏鹰，就要和发小一起生活，一起学飞，共同成为万鸟之王……总之，不论你是什么身份，也不论你是在何时何地，都离不开与别人的合作。
\n
　　那么什么又是合作呢？顾名思义，合作就是互相扶持，互相配合，共同把一件事做好。人们常说：小合作有小成就，大合作有大成就，不合作就很难有什么成就。由此可见，合作还是一笔非常宝贵的财富，我们应当时刻珍惜。合作还是一种美德，一种可贵的品质，合作更是每个人打开成功之门而必不可少的金钥匙。只有合作才能拥有幸福、快乐和成功。
\n
　　交响乐团的演奏大家应该都见过吧！那可谓是人与人之间合作的店烦了。你瞧，指挥家一扬手里的指挥棒，悠扬的乐曲便从乐师们的嘴唇边、指缝里倾泻出来。但又是什么力量使上百位乐师、数十种乐器和做的这样完美和谐呢？就是高度统一的团体目标和每个人为了实现这个目标所具有的协作精神。
\n
　　可是，合作不仅要有统一的目标，要尽力做好分内的事，而且心中想着别人，心中想着集体，有自我牺牲的精神。
\n
　　一位外国的教育家邀请七位中国的小学生模拟做火中逃生的小实验。当哨声响起后，七位小学生从容不迫的依次从瓶中取出了各自的彩球，总共才用了三秒钟。并且，在其中没有争执，没有斗殴，一切是那么顺利。在场的人无不惊叹，连着为教育家也连声赞叹总算发现了一种可贵的合作精神。
\n
　　还有，中华健儿在奥运会上的种种表现也需要合作。如果在一个团队里出现了“叛乱”，那么也不会有一枚枚宝贵的金牌了。
\n
　　同学们，请记住：荷花虽好，却也要绿叶扶持，一个篱笆打三个桩，一个好汉要有三个帮。我们只有学会合作，才能跨进成功的殿堂！
\n
    安徽合肥包河区谢岗小学六年级:陶俊燕
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4185','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我要演讲的题目是“祖国在我心中。”岁月沧桑，日月如梭，转眼间我们伟大的祖国mǔ亲就要迎来62岁的生日。在这举国欢腾的日子里，我们该为母亲献上什么样的礼物呢？请允许我用这篇演讲稿来表达我对祖国mǔ亲深深的祝福。
\n
　　我们的祖国是那样的美丽！最长的古代防御工程，万里长城。世界上最高的咸水湖——纳木错。世界上最高的的山峰——珠穆朗玛峰。世界上最低的盆地——新疆吐鲁番盆地。中国有许多的动物，可爱的大熊猫，爱说话的八哥……所以生物，所以人类都生活在在祖国的土地上，到处充满着温馨，到处充满着爱心。
\n
　　我们的英雄是那么的多！如，詹天佑。詹天佑是我国杰出的爱国工程师，是他为我们修筑了第一条铁路，是他让我们中国不被讥笑。白天，他攀山越岭，晚上，他就在油灯下绘图，计算。1919年，詹天佑积劳成疾，不幸逝世，终年58岁。还有，我国的季羡林。季羡林去过许多国家，也懂许多国家的语言，但他却没有忘记我们的中国。他一直留在我国，在一所学校教学，让他所懂的知识，传给一辈有一辈。
\n
　　每当看到五星红旗冉冉升起时，我的眼睛就会常含泪水。面对五星红旗，我感觉自己是一个军人，开心不起来，而是严肃起来。五星红旗飘然而起，也就代表中国成立起来了，中国的土地完好无损。
\n
　　我们的生活是那么的美好，但谁又知道祖国受了多少苦难。我们的祖国山下有五千年的历史她曾被侵虐者的铁蹄肆意践踏。从1840年开始，中国不断受到列强的侵虐。外国资本主义侵虐者势力与中国封建势力相勾结，把中国逐步沦为半殖民的半封建社会。1937年12月13日，这天，日本侵虐者攻陷东京，一场野蛮屠杀开始了。到处成为了日本侵虐者的杀人场，至少有30万中国同胞被杀害。日本鬼子是多么的可恶、那么的可怕。
\n
　　祖国在我的心中，在我们大家的心中！同学们，现在已经没有战争，不用我们像那些战士一样洒鲜血。我们现在要好好读书，天天向上，长大之后为祖国做出一份贡献。
\n
　　谢谢大家！
\n
    湖南长沙芙蓉区八一路小学学校六年级:小名 咪咪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4186','81','
各位老师、同学：
　　大家好！
\n
　　首先我要感谢老师、同学们给予我这次展示自己的机会！我叫冯小曼，今天我带着锻炼自己，为大家服务的宗旨站在了这里，我要竞选的是班长，希望能得到大家的支持。我从来都没有做过班长，因此缺乏guǎn lǐ的经验，希望当过班长的同学多多指点。
\n
　　既然是花，就要开放；既然是树，就要长成栋梁；既然是班长，就要成为一名出色的领航员!
\n
　　当班长不仅可以磨练我的耐力和毅力，还可以借此来鞭策自己，从而使自己的学习成绩更上一层楼。如果我当上了班长，当然也不能光顾着提高自己的学习成绩，还更要关心同学，为同学办事，和其他小干部一起开会，为班上提出自己的意见，帮助老师把我们这个集体搞得更好：当同学遇到困难，我要主动帮助他（她）；如果同学在学习上有不明白的地方，我应该耐心地为他（她）讲解；要是我也不懂，就和同学一起虚心请教老师，让我们在学习上共同进步……
\n
　　如果我竞选失败，我也不会气馁，这说明我还有不足之处，我会静下心来去找差距，并在今后的日子里，努力拼搏，缩小差距，争取下一次竞选成功。
　　假如我当上了班长，大家就会拥有一名尽职尽责，能为老师排忧解难，能为同学周到服务的好班长!给我一次机会，还大家一份惊喜!尽管我还有很多缺点，但我会以一个班长的身份来要求自己，做老师的好助手，做同学的好榜样，相信我，我会做得最好!
\n
　　最后，我想说的是，不论谁当上了班长，都是为班级服务，为班级带来快乐，更是为班级 增光添彩、创造辉煌和美好的明天！但是，我更希望这个人能是我，所以，希望大家能把自己手中那一张宝贵的票投给我，我绝对不会让你们感到后悔与失望！谢谢大家！

    四川德阳旌阳区德阳市岷山路小学六年级:冯小曼
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4187','81','
　　我写的==不好哦……不过是关于爱国的——爱国，从小做起古往今来，关于爱国的话题一直源源不断，不曾间断过。那么，我，试问：何为爱国？我认为，爱国，是一种品质，它是世上最值得学习的行为，它更是一种精神，爱国的情怀如大树一般，根深蒂固地扎在我们每个人的心里。我曾读到过这么一个令我难忘的故事。1910年秋天，一座新的学校——东关模范学校在沈阳市落成。这一年，学校从江苏省怀安县转来了一位新同学，年龄才刚满13岁。一天，魏校长在上课前问同学们：“请告诉我，你们为什么要来读书呢？”同学们望着魏校长那期待的目光，纷纷举起手来，要求发言。一位同学说：“为了家父而读书。”老校长听后，笑了笑，没有回答，示意那名同学坐下。老校长又请了另一位同学回答，他说：“为了光耀门楣而读书。”老校长还是微微一笑，没有说话。他环顾四周，看到一位浓眉大眼的小同学正在若有所思地想着这个问题，他就走了过去，亲切地问道：“小同学，那你也来说说看？”只见那位小同学站起身子，略加思索之后，郑重地说：“为中华崛起而读书。”话音刚落，老校长浑身一振，大声说：“好！好！这话讲得好！”其他同学也投去钦佩的目光。“你叫什么名字？”老校长连忙问道。“周恩来。”小同学轻轻地回答。不久之后，“周恩来”这个名字和他的“为中华崛起而读书”，在全校师生中传播开……没错，这是一个关于周总理小时候的故事，或许很多同学都听过，但，周总理小时候的那个回答，不正是爱国的表现吗？之所以那句“为中华崛起而读书”会广为流传，是因为那句话代表了周总理的爱国情怀啊……他的同学，所想的是“为了家父而读书。”和“为了光耀门楣而读书。”等，而他，想的却是“为中华崛起而读书。”。这说明了什么？这说明了，周恩来，作为我国曾经的总理，从小，就有一颗爱国的心，当别人读书是为了家人，为了事业，为了自己时，他读书，却是为了中华民族的崛起，这为他以后guǎn lǐ国家，处理国务，打下了良好的基础。这也告诉了我们，爱国，从小做起。我还找到了这么一个故事，故事的名字叫做《立志争光》，这是一篇关于杨乐的故事。杨乐从小就喜欢数学，当他还是中学生时，就已经阅读了大量的数学书刊。一天，杨乐正在学校的图书馆看书。他看着面前一摞的数学书，突然发现，书上的定理全是以外国的数学名家的名字命名的，没有一位中国人的名字！杨乐心想：这是为什么呢？难道我们中国人真的不如外国人吗？杨乐反复思考着这个问题。不，我们中国人素来以聪明勤劳而着称，外国人能做到的，中国人也会做到；外国人没有做到的，我们也应该做到！想到这里，杨乐不由得热血沸腾，他把拳头一挥，坚定地对自己说：“我一定要把用中国人的名字命名的数学定理写在未来的数学书上！”从此以后，杨乐怀着远大的目标，更加勤奋学习。中学时期，他就获得了“速算冠军”的称号，并以优秀的成绩，考入了北京大学的数学系。毕业后，他又因为成绩突出，被分配到国家数学研究所工作。在这里，他更是废寝忘食，刻苦攻关，数学研究领域有了新的突破。终于把“杨乐”——这个中国人的名字，写入了外国人编的数学书里，实现了他多年的愿望……杨乐是经过了多少努力，克服了多少困难才完成了他的愿望？而促使他这么做的原因是什么呢？答案只有一个，那就是，他，爱国。当他看到数学定理中没有用中国人的名字命名的，他是多么地愤怒！他从小，就立了“把用中国人的名字命名的数学定理写在未来的数学书上”的伟大志愿，是他一颗爱国的心，使他这般努力，最后，才有所成功。他从小的努力，令他在长大后完成了心愿，爱国，从小做起。是的，两篇故事，都告诉了我们，爱国，从小做起。同学们，让我们用百倍的努力，学得知识、学得能力，然后用自己强健的双手开创一片辉煌的事业。
\n
    辽宁沈阳大东区大东二校六年级:佟鑫
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4188','81','
　　亲爱的同学们，敬爱的老师们：
\n
　　大家好，我今天演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　当你们在公园里悠闲地散步时；当你们在游乐园里逍遥自在地玩耍时；当你们在街上尽情的选购物品时。你们可曾想过如今的幸福、快乐、和谐，是多么的不容易啊！
\n
　　中华民族几千年的历史上，涌现出一代又一代可歌可泣的爱国主义英雄，令我们心潮澎湃。黄继光为了不让敌人的子弹打住其他兄弟，用自己的胸口挡住了；王小二为了不泄露八路机密，宁死不屈；秋瑾为了不让外敌侵入，牺牲了自己保卫祖国。
\n
　　中华民族有辉煌，也有腐败无能的时候。
\n
　　在近代，中国政府腐败无能，令多少土地掌握在帝国主义手里。鸦片战争、中法战争、中俄战争，颐和园的毁灭、南京条约、马关条约，多少战争啊！多少条约啊！这个屹立在东方的雄狮还能再站起来吗？
\n
　　中国人的血债，他们要还，要用同样的鲜血来还，我们要把失去的东西要回来。
\n
　　1949年10月1日，我国历史伟人毛泽东站在天安门城楼上向全世界庄严宣告：中华民族成立了！东方的雄狮从此站起来了！从此不再受敌人的欺压了！
\n
　　“抗美援朝报国仇”，“万隆会议结朋友”，“大庆油田奏凯歌”，“两弹一星显身手”。多么令人自豪，让我们一起高呼：“中华民族共和国万岁！中华人民万岁！”
\n
　　现在我国的科技有了新的发展：嫦娥二号、航舟九号、天宫一号。建筑也有了举世瞩目的改变：万里长城、三峡大坝。这些都是我们的骄傲、自豪。
\n
　　同学们，让我们努力学习吧！我们的祖国就像一颗璀璨的明珠在世界的东方熠熠生辉。作为华夏的子孙，祖国就是我们的根，民族就是我们的魂，让我们决心把这个屹立在世界东方的雄狮建造得更加繁荣富强，更加辉煌灿烂吧！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！
\n
    湖北宜昌V亭区实验小学六年级:婧琦
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4189','81','
　　同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　时光停留在日本帝国主义侵略我国时的情景。有多少先烈为把他们赶出中国而付出了生命的代价？在南京大屠杀中，有多少少年儿童被杀害？那么多年轻力壮的小伙被当成靶子练习！日本侵略曾经是多么的血腥！最后，经过一番激烈的战斗，日本侵略者被赶出去了！
\n
　　1949年新中国成立了！在世界东方屹立起来一条巨龙。饱经风霜的中国有站起来了！
\n
　　2008年北京奥运会开幕了！我国在奥林匹克史上留下了靓丽的一笔！
\n
　　近日来，中国钓鱼岛事件再次爆发！日本准备实施“国有化”，中国再三表示不同意，但是日本还是不收敛。中国政府近日进行军事演习，就是想警告日本。现在的中国并不是以前那个懦弱的中国了！
\n
　　这一切都昭示着中国的飞速发展和不断强大。祖国永驻我心，我爱祖国！
\n
    陕西延安宝塔区宝塔区北关小学六年级:董婷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4190','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　每当我们凝视着冉冉上升的五星红旗，看着我们胸前的红领巾，我们就会情不自禁的想起祖国mǔ亲曾经受过的磨难。
\n
　　鸦片战争、八国联军侵华战争、抗日战争一次次的袭卷我们的祖国；南京大屠杀、卢沟桥事变等等，都像一块巨石压在了祖国mǔ亲身上；一张张领土分割条约把本属于我们的领土让给了别人，这些难道不是我们中国的耻辱吗？是我们中华儿女抛头颅洒热血才使我们的祖国复苏。我们永远也不会忘记祖国和人民的耻辱。
\n
　　毛主席在天安门广场宣布新中国成立以后，我们的祖国才开始迅速发展起来。我们有了先进的装备和足够的军力，使中国不再受人欺凌；在北京奥运会上，我们荣居排行榜第一；我国发射的嫦娥一号探测卫星，使我国实施绕月探测工程迈出了重要一步；我们祖国的版图上也有许多世界之最，这难道不是我们中国的进步、荣耀吗？
\n
　　少年强则国强，我们是中华的少年，是神州大地生长的希望，我们为自己是一位中国人而感到自豪，所以我们要好好学习，把祖国建设得更加美好，让祖国屹立于世界！最后让我们大声地呐喊；“祖国，我爱你！”
\n
　　谢谢大家！
\n
    四川宜宾屏山县书楼中心校六年级:周永潇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4191','81','
　　当五星红旗飘扬在世界之巅；当甲骨文字爬上雄伟的长城；当古老的钟鼎再次被敲响，我看见祖国的豪放，看见祖国在不断地成长起来！
\n
　　五千年来古老的中国已经开辟了崭新的蓝天。从七雄争霸到三国鼎立，这是中国历史上豪放的战争诗篇；从春秋散文到唐诗宋词，这是中国历史上的文学画卷。唐、宋、元、明、清，每一个时代都有他们杰出的史篇。
\n
　　但我想说又不愿说，祖国新生活前的那些屈辱。在圆明园烧焦的废墟上，我看见的是一滩鲜血；在不品等条约的文字后，我看见的是堕落的人。难道这不是我们的祖国吗？不过，祖国并没有自甘堕落，她将千千万万个炎黄子孙聚到一起开创中国的新天地：孙中山，在黑暗中规划新中国的治国方针；毛泽东，在土地上支持民族的血与肉；邓小平，在天空下改变多灾多难的祖国……
\n
　　看祖国的江山多么辽阔，沙漠、草原、高山、盆地，在我们的祖国上一览无余；看祖国的经济多么发达，珠江三角洲，长江三角洲，在世界上也是出了名的；看祖国的科技多么发达，嫦娥2号、神七飞天，能做到的又有几个国家；看祖国的体育多么发达，每一次奥运会上，我都不断听见《义勇军进行曲》在鸣奏；看祖国的一切都多么杰出，08奥运、10世博，这就是中国新开始的见证！
\n
　　这是一个崭新的祖国，这是一个上升的祖国，这是一个如日中天的祖国。我对祖国的话多得可以写成一部历史，我的话多得像这漫天的信星星，但我还是想再对您说，我的祖国说一句：“祖国你在我心中！”
\n
    六年级:赵淅彤
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4192','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是“祖国在我心中”。
\n
　　翻开历史的篇章，回忆那国败人衰的时代。那是，祖国被帝国主义踩在脚下，中华人民被称为“东亚病夫”。虽然这样，但是也有不少爱国人士。如：国家着名的火箭专家，科学家。他1935年去美国留学，因为祖国的需要，1950年他开始争取回国。回国途中他饱受美国的阻挠。坚持回到了祖国的怀抱；清末爱国将领邓世昌。1894年9月日军攻打中国舰队，邓世昌为了保护指挥战舰，坚持在自己的船上升起旗帜，吸引日军。邓世昌的船禁不住日军的强烈攻打，最终被击沉了。邓世昌坚持与自己的部下同生共死，拒绝了两次救援。国在人在，国亡人亡。
\n
　　在这新中国成立的62周年来，东方的巨龙正以飞一般的速度发展：原子弹，氧弹爆炸成功；“东方红一号”发射成功；奥运健儿一次次获得金牌；“蛟龙号”下水……
\n
　　最近一段时间，发生了钓鱼岛事件。国家兴亡，匹夫有责。同学们，让我们行动起来吧！让我们一起抵制rì huò，打击日寇吧！中国不再是“软柿子”，中国人不再是“东亚病夫”。中国这头沉睡的雄狮已经从噩梦中奋起，它吼叫一声大地也要抖三抖。
\n
　　展望未来，同学们，让我们用稚嫩的肩膀扛起祖国发展的宏图；让我们用画笔描绘出祖国辉煌的明天；让我们用双手托起祖国未来的蓝天。好好学习，天天向上，祖国的未来将由我们链接！
\n
　　我的演讲到此结束。
\n
　　谢谢大家！
\n
    甘肃兰州城关区宋家滩小学六年级:潘欣
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4193','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我演讲的题目是“祖国在我心中”。
\n
　　中国是一个有着悠久历史的文明古国，有着辉煌灿烂的5000年历史；她有着无比壮丽的风景名胜，让中外人民叹为观止；有着从老祖宗就传下来的文明美德：尊师敬长，礼貌待人、艰苦朴素、勤俭持家……；有着世界闻名的四大名着：《三国演义》、《水浒传》、《红楼梦》、《西游记》；有着造福古今的四大发明：造纸术、印刷术、huǒ药、指南针。
\n
　　……
\n
　　这些都是中华民族的宝贵财富，更是全世界的宝贵财富。
\n
　　不过，就算是再伟大的国家也会有它不堪回首的一面，中国也是一样。想起过去的那些耻辱，我就很是愤怒，例如：清政府与多个帝国主义国家签下那种丧权辱国的条约，如《南京条约》，《辛丑条约》，《马关条约》等等；还有九。一八事变，七七事变，想起这些不堪回首的往事，我总是在愤怒之中还带着一丝悲痛。我想：为什么我们国家的领土比日本辽阔，日本军队凭什么在我国的领土上肆意践踏、滥杀无辜；为什么我们的国家会被人凌辱，而当时的政府却束手无策；为什么那些帝国主义国家要侵略中国，并且使那么多的人民惨遭杀害……这一切直到现在我才想明白：就是因为我们太落后才会事事被动，处处挨打。当西方资本主义国家开展工业革命的时候，我们还在闭关自守；当帝国主义国家虎视眈眈地想要侵略我们的祖国的时候，我们却还在骨肉相残：很多百姓没饭吃，流落街头，那些贪官污吏却还在搜刮百姓们的银两，中饱私囊；当帝国主义国家准备进攻的时候，军阀们却还在为地盘你争我夺，展开混战。像这样的落后国家对于敌人的侵略，是没有任何还手之力的。
\n
　　从今天起，我要改变我的学习态度，扎扎实实上好每一课，为了我的祖国mǔ亲更强大，不再受人凌辱，我一定会奋发图强，成为祖国的栋梁之才，为祖国的繁荣富强尽自己的绵薄之力！
\n
　　祖国啊，无论你经历多少沧海桑田，你永远在我心中。
\n
    辽宁铁岭昌图县昌图县平安堡镇中心小学六年级:阮佳宁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4194','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们；
\n
　　你们好。今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　你们一定看见过祖国的锦绣河山吧。那滔滔江水，滚滚黄河，连绵不断的山峰，都属于我们伟大的祖国。祖国的山川雄奇，祖国的河水秀逸，祖国的胸怀无比广阔。
\n
　　我们都是炎黄子孙，都是龙的传人。我们的幸福来自祖国，只有国家富裕强大，才能使我们幸福的生活之花永放光华。中国的历史告诉我们，没有祖国，就没有家，国家不强盛，就要挨打。我们最亲的是父母，最爱的是中华。
\n
　　当侵略者的铁蹄践踏我们美丽山河的时候，每一个有良知的中国人脸上流着泪，心中淌着血。为了心中神圣不可侵犯的祖国，闻一多拍案而起，横眉冷对暗杀者的手qiāng，吉鸿昌高挂写有“我是中国人”标语的木牌，走在一片蓝眼睛、黄头发的洋人之中。张学良，杨虎城将军为了挽救民族危亡，毅然发动了西安事变……
\n
　　正是这千千万万的赤子，才撑起了我们民族的脊梁，祖国的希望；正是他们，在自己的“今天”，用满腔的热血，谱写了无愧于时代的《义勇军进行曲》，才使得我们今天的共和国国歌响彻神州，那么气势磅礴，那么雄壮嘹亮耻辱和不幸已经成为过去，中华民族迎来了新的辉煌。改革开放三十年来，在广大劳动人民的辛勤耕耘下，无论军事、科技、政治、体育，我们都取得了长足的进展，刚刚结束的北京奥运会上，体育健儿们凭借自己的“十年磨剑”，使中国跻身体育强国之列，五星红旗一次次高高飘扬在自己家门口的赛场上，雄浑激昂的中华人民共和国国歌让无数的华夏儿女心潮澎湃，热泪盈眶。
\n
　　看到运动员们夺金后激动的泪水，我想起了收看奥运会的情景：在那个夏天的晚上，弟弟和妈妈坐在电视前收看奥运会的开幕式，看到赛场上颜色各异的各国国旗，妈妈问弟弟：“孩子，你最喜欢那一面国旗。”六岁的弟弟歪头想了想，说，“五星红旗。”“为什么？”“因为它的颜色最鲜艳，上面的黄色五角星很好看。”妈妈没有说话，久久地注视着我，摇了摇头，“不，孩子，因为，你是中国人！”
\n
　　“你，是中国人！”，简简单单的五个字，道尽了多少中华儿女的心声，正是因为有这样一颗中国心，革命先烈抛头颅，洒热血，奥运健儿奋勇拼搏，屡创辉煌，而当时年仅六岁的弟弟看到迎风飘扬的五星红旗也会热血沸腾，壮志激昂。
\n
　　从那一天开始，在我心里，便加深了这样一条信念：祖国就是妈妈，国家重于小家，长大后用双手把她建设得更强大。祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野丰富的宝藏，有三川五岳秀丽的风光。思想的野马在奔驰，我用我的心描绘着祖国妈妈，她飘散的长发是千百条悠然流贯的河川，她硬朗而峭拔的脊背是连绵不断的山峰，而她明亮的眼睛则是那洞庭的水，西湖的波吧！祖国的天，“萧瑟秋风今又是，换了人间”，祖国的地，“红雨随心翻作浪，青山着意化为桥”，遥望祖国万里河山，犹如身在诗画间。
\n
　　祖国是东方的明珠，是亚细亚腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家的心中。谢谢大家。
\n
    六年级:薇馨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4195','81','
　　来自五湖四海的朋友，欢迎来到鸟的天堂，这里是距广州市100公里外的新会县天门河的河心沙洲上的一个闻名中外的旅游风景区。在我身后是一株500多年历史的奇特大榕树，古人说：独木难成林。由于这棵树的树枝垂到地上，扎入土中，成为新的树干。这样，随时间的推移，这棵大榕树独木成林，被人们称为独木林。由于这棵树处于河水旁，而广东省又被称为湿润地带。所以这颗树上栖息着成千上万只鸟，这些鸟每天早晨起来就唱歌，唱累了，它们便三五成群的去觅食，等到晚上它们又不约而同的回到自己的家。由于它们互相更替，井然有序，所以构成了一个颇为壮观的鸟的天堂。
\n
    六年级:高耀芸
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4196','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我演讲的题目是“迎国庆，树理想”。
\n
　　再过几天，就到大家盼望已久的国庆节了，今年的十月一日是中华人民共和国63周年的大喜日子，可是，就在我们喜迎国庆时，日本右翼分子和野田政府，导演了一场非法购买钓鱼岛的闹剧，把我国的领土变成了日本的国有化。是可忍孰不可忍！引起了我国民众的极大气氛，我国采取了反措施，宣布了钓鱼岛及其附属岛屿的海基线，坐标，出版了《钓鱼岛—中国国有领土》，出台了天气预报，加强了对钓鱼岛及其附属岛屿的巡护，并在经济上给予了制裁、国内民众不去日本旅游、抵制rì huò，真是大快人心！在喜迎国庆的大喜日子里，我县举办中国首届·陶寺帝尧文化旅游节，也洋溢着喜迎国庆的气氛。帝尧在我县陶寺建第一都、建宫殿城墙第一城、彩绘蟠龙纹陶为第一龙、还有天下第一观象台、第一诽谤木、五礼八音第一乐、第一鼓、第一字、第一陶……这些天下第一也给国庆展示了襄汾的魅力。我作为一个襄汾人感到十分自豪，又是办文化产业博览交易会，又是参观旅游，人来人往，彩旗招展，标语满目，为迎国庆增添了不少气氛。
\n
　　迎国庆，我热血沸腾，心潮澎湃。我国一天天强大，我们这一代要树立远大理想，为振兴中华当好接班人，做有理想、有道德、有文化、有纪律的一代新人，让五星红旗一代又一代传承下去，为建设有中国特色社会主义而努力。
\n
　　迎国庆，我无限感慨百感交集。远大的理想要实现，现在就要发奋读书、努力学习，将来成为栋梁之才报答祖国，报答老师，服务人民。
\n
　　迎国庆，我心浪起伏，思潮滚滚。我长大后，一定要当科学家，发明出一代又一代新的产品，让人们减轻生活负担，促进祖国高科技发展，让我国处于领先地位，给祖国，给世界一个新的答谢，让老师的汗水不白流，不白费。
\n
　　同学们，我们迎国庆，树理想，就拿出实际行动吧，不要停留在口头上，请赶紧拿出书本，坐在座位上，发奋读书吧。
\n
　　（我的演讲完毕，谢谢大家）
\n
    山西临汾襄汾县新城镇新建路城关二小六年级:李宣江
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4197','81','
　　有人说，爱国的人都出国了。其实不然，要知道，到了外国，我们代表的是中国，我们的所有言行代表着一个国家。自己的根，自己的血液里流淌着是那一份属于炎黄子孙的血！几千年来，中国经历了多少风风雨雨，近代的屈辱史，到现在国人一步步努力的前进，我们一步步地走向光荣。我们重新站起来，这个“东方巨狮”！
\n
　　这份感觉也许无语言表，但也不言而喻。我想，在国外的留学生和华人，身为中国人的后代，都会团结起来，不让那些西方人看不起我们的！在有些西方人眼中，我们是劣等民族，就让他们去面壁吧～强大的个人主义，和过于的自由思想，让他们看不懂中国人内心的那份情。
\n
　　辱华、轻华等不负责任的报道，充斥着许多西方媒体，让我也感到自己的无力和渺小，我们在别人的土地上还能怎么样？但是，这绝对不会磨灭一个人的爱国心！我们要展示真相给他们看，我们不能粗暴，我们不能冲动，用我们的行动，用我们的事实来证明我们所说的，所做的，都是对的！中国人最棒！
\n
　　一时间，脑子充满了好多画面。就想起了第一次有那种心跳的感觉，就是因为看北京申请奥运会。记得那是在盛夏，我五年级的时候，在姑姑的家里，电视机前面围绕着好多人，我表弟，堂哥堂姐们，我爸我妈，都在焦急的等待宣布结果的那一刻。
\n
　　在晚饭之前，我们大家一起去超市买了好多吃的东西，然后姑姑和我说，如果北京成功了，今晚上就可以大吃一顿了～哈哈，好过瘾呀！所以无论怎么样，北京你一定要赢啊！看着电视机前俄罗斯的现场，奥组委的工作人员在左右来回地走动着，我的心也就随之摇来摆去的。我深深地吸了几口气，天呐，这太煎熬了……我不敢看电视屏幕～
\n
　　“萨马兰奇上台了！”不知道是谁叫了一声，此时大家的议论声渐渐小了下来，等待最后的结果。直到最后一个词“Beijing”念出来的时候，全家沸腾了。我激动的说不出话，二话不说地抱住我旁边的表弟，两个人抱了好久，在那里蹦啊跳啊～而看到阳台外面，已经是四处烟花了～电视机里面的人，个个都像疯了一样，高兴地挥手跳跃。切了好几个分画面，人群中好多人都流下了激动的泪水，喜极而泣……总算体会了现在……那泪水，我想已经不仅仅是为了申办奥运成功而流的……
\n
　　那是第一次懵懵懂懂感受到了爱国的感觉，那份发自心底的真实感动。
\n
　　也许我的言语匮乏，说不出什么特别的情操和道理，是因为我太激动了。为那些zangdu分子感到羞愧，他们永远改变不了的是在他们血液中的中国人的血！死也不行！他们的愚昧，他们的愚蠢，因为他们的行为，我们更应该团结起来，一起战斗！
\n
    六年级:黄玉春
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4198','81','
　　爱国是一个亘古不变的话题，历史的车轮转动千年，爱国也便沉淀为一种文化。爱国文化的醇香越来越浓，我不禁陶醉其中。
\n
　　爱国就是苏武的持节南望。当大漠的风将他的手雕刻得龟裂，当大漠的霜雪染白了他的双鬓，他依然手握节毛尽落的旄节，眼睛跨越千山万水，寻找着回家的方向。叛将卫律的威胁不能让他容色稍变，匈奴千金封候的许诺不能让他动摇片刻，因为他心中装着两个字“祖国”。为了这两个字，他把“生是大汉人，死是大汉臣”的信条铭记心间。于是我知道了，爱国需要一种坚毅的品格，它使我们无论如何都不能背叛自己的祖国。
\n
　　爱国就是岳飞“待从头，收拾旧山河，朝天阙”的豪情壮志。当岳飞“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的壮志凌云被皇上的十二道金牌召回临安，英雄再难以倾力保家卫国。纵然是“白了少年头，空悲切”的惆怅哀痛令人心酸，也敌不过朝野中奸佞小人的流言蜚语，最终只能背负着“莫须有”的罪名饮恨长辞，但他成了民族魂。岳飞的爱国之声回响在大地山河间，让我懂得了何谓“精忠报国”的铁骨铮铮，澎湃着我爱国的血液。
\n
　　爱国就是文天祥“人生自古谁无死，留取丹心照水土汗青”的崇高信念。当宋军防线崩溃，他依然转战各地，纵然兵败被俘，元军四次劝降，仍不能动摇他的浩然有爱国之气。纵然忽必烈亲自出马，他仍正气凛然。他以死实践了“臣心一片磁针石，不指南方誓不休”的坚定执着的爱国心。于是我明白了爱国就是在国家危难之际同国家同生死，共患难。
\n
　　当四川汶川特大地震发生后，爱国就是救灾官兵救人时的奋不顾身，就是志愿者在灾区的一个眼神，一处帮助，就是全国亿万群众捐款捐物的热情。在奥运会举办之际，爱国就是运动健儿在竞技场上的奋勇拼搏，就是志愿者的一次微笑，就是国民不乱丢垃圾，文明现看比赛的行为……
\n
　　于是我领悟了，踏踏实实做好自己的本职工作就是最大的爱国。
\n
　　乘着爱国的翅膀，我们要有“天下兴亡，匹夫有责”的情怀；乘着爱国的翅膀，我们要有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的理想；乘着爱国的翅膀，我们要让我们的祖国更和谐更强大。
\n
    六年级:187160896
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4199','81','
　　在我的相册里，有着许许多多的照片，它记录着我的成长历程。其中，我最喜欢的是那张我和外公外婆合照的相片。
\n
　　看，照片上那个咧着嘴大笑，连口水都要流出来的小宝宝是谁呢？那就是我；再看看旁边抱着我的两位老人，他们头发花白，脸上露出慈祥的笑容，这就是我的外公外婆。当时我还不够三岁，这张照片就是我和外公外婆在家乡的江滨西路照的。看着这张照片，我想起了小时侯我事情。
\n
　　小时侯，我在外公外婆家住，可以说我是在外公外婆家长大的，虽然我不是他们的孙女，但他们待的却比亲孙女还亲。
\n
　　小时侯，每当吃过晚饭，外公总会坐在一张睡椅上休息一会儿，而我就会爬上外公的肚皮上去玩耍。记得那一次，表妹来看外公外婆，吃过晚饭，她也想外公的肚皮上坐一会儿，我看见了，马上上去把表妹推开，立刻爬到外公的肚皮上把位置霸占。当时的我是不肯把外公的爱与其他人分享的，现在长大了，想起来小时侯的我是那么自私。
\n
　　小时侯，我总是跟着外婆睡，每天晚上睡觉之前总是吵着闹着要外婆讲故事给我听。小时侯的我很虚弱，一不小心就会着凉感冒，必须给我多盖些被子。但被子盖多了又会出汗，汗湿了衣服后有会感冒，所以外婆一个晚上就得起来好几次给我换衣服，几乎都没觉睡，但外婆毫无怨言。
\n
　　这张照片，它蕴涵着外公外婆对我的爱，我一定要学习，长大以优异的成绩报答外公外婆对我的养育之恩！我喜欢这张照片！
\n
    六年级:841510334
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4200','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好，从浩瀚的书籍里，我认识了祖国五千年的文明；从瓦砾上，我在把历史的回声聆听；那时，我我认识了祖国，开始把祖国装进我小笑的心理。祖国走进我的心她是我信心倍增，她使我热血沸腾，祖国啊！你是家乡流淌的小溪，你是门前葱绿的山岭；你是孩子天天的乳名；你是祖母古老的纺车。
\n
　　祖国啊，在我心中你具体，形象幼而又生动！
\n
　　你是长城上的一块方砖，你是荒山上的一棵迎客松，你是云南的石林，你是秦始皇陵的兵马俑；你是北海九龙闭上腾飞的九龙。
\n
　　你是唐诗宋词，你是《诗经》、《史记》、《红楼梦》；你是明清小说杂剧，你是五千年灿灿文化集大成！
\n
　　你是张衡的地动仪和祖冲的圆周率，那是勤劳和智慧的结晶。
\n
　　祖国啊，在我心中，你愈来愈重。
\n
　　你是东海的旭日；你是东方腾飞的巨龙；你是炎黄子孙的蓝图。
\n
　　祖国啊，你永远在我心中！
\n
    六年级:1831883494
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4201','81','
　　龙，是祖国的象征，我们每个炎黄子孙都是龙的传人。有福同享，有难同当——这就是华夏儿女泱泱的气节，因为我们有一个共同的母亲，那就是中国！
\n
　　一想到祖国这个字眼，我就会感到无比的激动，那壮丽的山河，悠久的历史，灿烂的文化，优良的传统……无不是我们中国人的骄傲。祖国，你缔造了一个又一个的美丽神话：四大发明令人惊叹，万里长城举世瞩目，神舟六号遨游太空，北京奥运成功举办，抗震救灾众志成城……这些怎能不让我们中华儿女倍感自豪？回首往昔，在我们遭受外国人的欺凌时，你一次又一次地从危险困境中走出来，因为你心中有我们，有人民！你用伟岸身躯来保护我们，我们也要回报于你：爱你，保卫你。
\n
　　从我懂得要爱国的那一天起，“李大钊”这个名字就深深地印在我的脑海中：1926年3月，李大钊为了拯国家于危难，救人民于水火，领导并亲自参加了北京人民反对日、英帝国主义和反对军阀张作霖、吴佩孚的斗争。北洋军阀段祺瑞执政府制造了“三？一八”惨案，北京一片白色恐怖。李大钊在极端危险和困难的情况下，继续领导党的北方组织坚持革命斗争。1927年4月6日，奉系军阀张作霖勾结帝国主义，逮捕了李大钊等80余人。李大钊备受酷刑，在监狱中，在法庭上，始终大义凛然，坚贞不屈。4月28日，反动军阀不顾广大人民群众和社会舆论的强烈反对和谴责，悍然将李大钊等20位革命者绞杀在西交民巷京师看守所内。李大钊第一个走上绞架，从容就义，时年38岁。五千多年的文明史，孕育了华夏儿女的钢筋铁骨养成了中华民族的“浩然正气”。像李大钊这样“捐躯赴国难，视死忽如归”的英雄在我们祖国有何止他一个：精忠报国的岳飞、收复台湾的郑成功、两弹一星的邓稼先、中国革命的先驱者孙中山……无数仁人志士用碧血丹心谱写了一曲曲爱国之歌。他们就算死也要为祖国效忠。
\n
　　同学们，我们应该为生在这个英雄的国度而自豪，为这些民族之花而骄傲！我们少先队员也要向这些爱国者学习，就算不能为祖国死，也要为祖国尽自己最大的力。爱国，不应该流于形式，它需要的是实实在在的行动。我们要从自我做起，从身边的小事做起：不乱丢垃圾，不随地吐痰，不踩踏花草；节约每一滴水，节约每一张纸，节约每一度电……我们从小就要树立远大的理想，那就是报效祖国，为祖国的繁荣富强而努力奋斗。想到祖国以前受到的种种屈辱，我就会在心中燃起一团团熊熊烈火。我在心底里不断地说：“加油，自己；加油，祖国！”我深知：报效祖国需要有强健的身体，丰富的学识，高超的本领。因此，我要珍惜现在的每分每秒，抓紧锻炼身体，努力学习功课，培养高尚的道德情操，掌握丰富的知识，增强创新意识，准备着，时刻准备着——为建设祖国，振兴中华做出自己应有的贡献。
\n
　　祖国，你将永远会在我心中占有崇高神圣的地位，因为如果没有日益强大起来的你，就不会有我们大家现在的幸福生活，祖国，我永远祝福你！
\n
    福建福州仓山区麦顶六年级:873928298s
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4202','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我演讲的题目是“祖国在我心中”
\n
　　我国是一个历史悠久、历经沧桑的文明古国。我国虽然历史悠久，但是在大家的心中有一段忘不掉的经历。抗日战争、虎门销烟、九。一八、七。七事变多历历在目。但我国的历史也有光辉璀璨的一面。
\n
　　我国有美丽的大好河山。长城是我国古代人们的一个骄傲，长城全长6330米，在太空上，用肉眼看是一目了然。珠穆朗玛峰高达8444。43千米；纳木错是世界上海拔最高的咸水湖，海拔高达4718米；雅鲁藏布大峡谷是世界上第一大峡谷，深6009米。。。。。。
\n
　　我国文化史上的那些诗人、文学家是不可缺少的：孟郊的《游子吟》歌颂了伟大的母亲；李白的《静夜思》表达了他的思乡之情。司马迁的《史记》被鲁迅称为‘史家绝唱，无韵之离骚。文天祥的《过零丁洋》是千古绝句’；孙武的《孙子兵法》是古典文化遗产中的瑰宝；孔子写的《礼记》是中国古代一部分重要的典章制度书籍。
\n
　　我国的建筑故宫、长城，哪个不是规模宏大、气势辉煌？
\n
　　造纸、huǒ药，哪个不是我们中国人的骄傲？
\n
　　泰山，黄山那个不是风景秀丽，雄伟壮观？
\n
　　让我们牢记祖国的光辉历史、灿烂的文化和那壮丽的河山。大声喊出：“我爱你，中国！”
\n
    六年级:姐哼唧末
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4203','81','
　　我是班长，是为了guǎn lǐ好班级。我是班长，是为了帮老师分忧工作。我是班长，是为了给大家树立起一个好的榜样。我是班长，是为了班级负责！
\n
　　班长，有的人会讨厌他，同时也会有的人会喜欢他……
\n
　　我是一名班长，我感到十分的高兴，我感到万分的自豪！！记得当时我想当班长是因为我觉得那样好威风啊，可以管人，所有人都听我的话，受到老师的喜爱。那样不是很好吗？简直就跟个国家领导一样厉害了！可是当了班长之后，我才明白了背后的辛酸。想要所有人听你的，你要怎么做？连这个都做不好怎样当班长，怎样受到老师的喜爱？最后，因为自身的无能，没用。我-退出了……
\n
　　现在我知道我错了，班长有威风的时候因为他有他的本领。班长有他艰苦的时候因为他有他奋斗，拼搏的时候。而我，就只想着威风。但是不付出又那来的成就呢？
\n
　　我-梁春艳希望大家再次给我这个机会，我会努力guǎn lǐ班级，认真对待大家对我的看法，有好的我会继续加强，有不好的我会尽全力去改正。因为我也该对班长这两个字负起责任了。最后希望大家相信我！我-可以！
\n
    广西南宁西乡塘区陈村小学六年级:梁春艳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4204','81','
　　同学们：
\n
　　今天，我要演讲的题目是“祖国在我心中”。现在，中国的科技发达了，我们人人都过上了幸福的小康生活。但你们知道吗？50年代的中国是一个很被别人瞧不起的国家，它没有伟大的科学成就，科技也得不到发展。然而，一些留学知识分子的回国，使中国的命运得到了根本的转折。
\n
　　邓稼先就是这些留学生之一，当时他听说中国的科技状况，放弃了博士学位，决心回国为祖国贡献自己的一份力量，因为他知道：自己是中国的儿女，是炎黄的子孙！
\n
　　他回到中国，参加了原子弹的研制工作。邓稼先不怕困难，经常带领工作人员到前线工作。他亲自到黄沙满天的戈壁取样本，还冒着被辐射到的危险监制原子弹。终于，在他和大家的共同努力下，原子弹试验爆炸成功了！随后，邓稼先又以惊人的速度研制成功了氢弹、东方红卫星。邓小平爷爷提到邓稼先，说：“两弹是他的勋章，中国为他骄傲！”
\n
　　当鲜红的五星红旗冉冉升起时，我们都会想起国家。正是这句话，成为了他们的动力——那些爱我是中国人，我爱中国
\n
    六年级:黄凯南12345456
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4205','81','
　　大家好我是桃村中学六十班肖雨晗，今天有幸走到这里，首先要感谢老师们给我这一次机会，我当上语文课代表并不是为了炫耀我自己，而是想踏踏实实的完成这份工作，是花总有绽放的时候；是树早晚也有长大的时候；虽然我不是最好的，但我相信我是最合适这份工作的，我当上语文课代表以后，好好为老师和同学服务。就算我当不上，我也不会气馁，因为我想总有一天会当上语文课代表的，加油！同学们希望把你们手中神圣的一票投给我！谢谢大家！我的演讲的演讲到此完毕。

    北京东城区肖雨晗六年级:孤独的守望者92
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4206','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我的名字叫王晗文希，今年12岁。我是一个活泼可爱的乐天派女孩。我不禁活泼、开朗、大方、还十分有责任心的女孩我的兴趣爱好可多了！比如说：看书、画画、唱歌等等。其中，看书和是我每天必不可少的。每天完成作业后，我都会拿起书津津有味的看起来，因此我哥哥称我为“书虫”。
\n
　　从2007年开始，我光荣的加入了少先队员。从那时至今我都积极的去参加少先队组织的一切活动。比如：征文比赛、运动会、实践活动等等。
\n
　　从二年级开始，我就一直担任着班干部。小组长、中队委员我都干过，现在我磨练出了一个道理：不要怕苛刻，成功之路上总有几颗绊脚石。不能怕失败，没有人不曾经历过失败。这也是让我通往成功的座右铭。
\n
　　我喜爱英语，一直利用课外时间学习英语，口语达到了一定的水平，五年级的时候获得“武汉市英语比赛二等奖”，现在还是班上的英语课代表呢！课余时间，我热爱运动，游泳、跑步、乒乓球都是我的强项，有机会我们可以在运动场上切磋技艺，一决高低。
\n
　　如果这次我可以当选大队委员，我将会更努力、更严格的要求自己，时时刻刻都注意自己的言行举止，为同学们树立一个有理想、有道德、有纪律的好学生。如果这次能竞选上大队委，我一定全力以赴，协助老师完成学校布置的任务，尽心尽力为同学们服务，成为一位称职的大队委，使我们的学习生活更加生动活泼。加拿大总理：让。克雷蒂安是我敬佩的人，他曾经说过一句话：我要带领国家和人民成为一只只美丽的蝴蝶。我也希望自己能向他一样，和同学们都成为一只只美丽的蝴蝶，共同飞向美丽的花朵！缔造我们美好的校园生活！
\n
　　亲爱的同学们，请为我投下神圣的一票吧！Beliveme，你的选择不会错！Beliveme
\n
    六年级:光之九月38808
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4207','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我是来自六（2）中队的王晗文辰。今天我站在这里参加大队委的竞选，感到非常荣幸。在前五年的学习中，大家都非常的信任我。我十分的感谢大家对我的关心。在过去的五年中，我连续三年，六学期被评为“三好学生”称号，在2012年六月一日我还荣幸的被评为“区优秀少先队员”称号。今天我在这里竞选大队委，在这里我郑重承诺：“我将尽全力完成学校老师和同学们交给我的任务，使同学们成为一个积极团体，成为老师的得力助手和同学们信赖的团队。”
\n
　　假如我当上了大队委，我要进一步完善自己，提高自己各方面的素质，要进一步提高自己的工作热情，以饱满的热情和积极的心态去对待每一件事情；要进一步提高责任心，在工作中大胆创新，锐意进取，虚心地向别人学习；要进一步的广纳贤言，做到有错就改，有好的意见就接受，同时坚持自己的原则。
\n
　　假如我当上了大队委，我会带领同学们积极做好每一次老师交给我们的任务，事事争先，成为老师们的得力助手，同学们的贴心朋友。我会虚心接受同学对我的工作所提出的宝贵意见，在同学们的意见中不断改进我的工作，不断的成长，争取做到最好。
\n
　　假如我当上了大队委，我将以“奉献校园，服务同学”为宗旨，真正做到为同学们服务。做任何事时，以同学老师利益为主，当同学老师利益得到保证时，再去操心自己的事情。绝不以公谋私，滥用职权，做危害同学老师利益的事情。
\n
　　拿破仑有句名言：“不想当将军的士兵，不是好士兵。”而我，就是那个想当将军的士兵。
\n
　　我知道，再多灿烂的话语也只不过是一瞬间的智慧与激情，朴实的行动才是开在成功之路上的鲜花。我想，如果我当选的话，一定会言必行，行必果。严格遵守我许下的诺言，一心一意为老师和同学们服务。当一个称职的大队委。
\n
　　请各位同学们老师们给我一张信任的投票，给我一个施展才能的机会！
\n
    六年级:harry12346
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4208','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4209','81','
　　大家好，我是五一班的戴鸣宇。今天，我有幸走到这里，首先要感谢老师和同学们对我的信任，给我这次锻炼的机会。戴尔·卡耐基曾说过：“不怕推销自己，只要你认为自己有才能，你就应该有资格担任这个职务。如果只要有百分之一的希望，那就要做百分之百的努力。”是啊，如果一个人有十足的信心，那他就一定可以成功。
\n
　　我要竞选的是大队学习委员。你们知道吗？其实当大队委是我从小的梦想，在以前，我曾看到过许多人都当上了大队委，当时我很羡慕他们，同时也希望自己能当上大队委。
\n
　　我的人品不错，老师也经常表扬我。但是我也知道：“山外有山，天外有天，不能为了这么点成绩而骄傲自大，目中无人。”爷爷也说过这句话，因此这句话在我心中留下了深刻的印象，时刻提醒着我要虚心，求上进。我也很想在大队部内磨练自己，培养自己从小为人民服务的思想。
\n
　　假如我被选上大队委，我一定在今后的日子里，决不辜负老师和同学们对我的信任。无论做什么事，都要认真、仔细，为同学们着想。发挥我的特长，为大家服务，为学校和班级争光。戒骄戒躁，继续刻苦努力学习，更加严格要求自己，时时刻刻为同学们树立好的榜样，不断进取，使自己各方面更加出色。做一个名副其实的好干部。
\n
　　假如我落选，我会继续努力，向别人学习，取长补短，为下次竞选做好更充分的准备。罗曼·罗兰说过：“累累的创伤，就要生命给你最好的东西，因为在每个创伤上面都标注着前进的一步。”是啊，失败就是成功之母，只有不断改进才会有更好的结果。总而言之，胜固可喜，败也犹荣。
\n
　　是花，我就要绽放；是树，我就要长成栋梁；是石头，我就要去铺路；既然是大队干部，我就要成为一名出色的领导者！请同学们相信我、支持我、记住我。把你们手中神圣的一票投给我！谢谢大家！
\n
    六年级:54花落知多少
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4210','81','
　　校史简介
\n
　　始建于1912年的无锡市天一实验小学，占地36000M2，建筑面积15000M2，总投资2500多万元，是一所呼吸着人文气息、流淌着江南水乡灵秀、激荡着现代教育理念的校园。
\n
　　学校照片(2张)
\n
　　编辑本段办学规模
\n
　　学校现有58个教学班，可供3000名学生就读。学校用百年文化积淀的校训——“美”来塑造人，提出了“为学生生命美奠基”的教育理想，着力塑造“天人合一”、“人人惟一”的人。学校校本教研扎实有效，率先推进教师个人的课题研究，促进了教师专业化发展，使学校积累了雄厚的师资力量，现有3名无锡市学科带头人、4名无锡市教学新秀、5名惠山区教学能手，全校大专以上学历的教师占94%，本科毕业及本科在读人数占专任教师总数71%。天一实验小学的这支优秀的教师队伍为走进天一的每个孩子提供最优质的服务，向着江苏省模范学校不断前进！书记、校长：胡志强
\n
　　学校环境
\n
　　学校环境优美，教育教学设施完备。校园内有300米塑胶环形跑道、100米直跑道的田径运动场，标准的篮球场、排球场、足球场以及400多平方米的健康长廊。学校图书馆建设完备，藏书达47136多册，人均22。9册，并启用了先进的图书借阅guǎn lǐ系统。学校注重校园信息化guǎn lǐ平台的建设，校园网络功能强大，具有备课平台、教学平台、教务guǎn lǐ、校务guǎn lǐ、图书guǎn lǐ、视频点播、教师博客等应用系统。学校先后投资200多万元，于2003年和2007年分别添置联想电脑共307台，生机比达9：1，师机比达1。68：1。学校建成了4个多媒体网络教室和1个多媒体制作室，拥有21套多媒体教学设备。学校二期工程于2007年9月动工，各种办学设施将得到进一步的改善。
\n
　　学校师资队伍
\n
　　学校重视教师队伍建设。经过多年努力，一支由无锡市优秀校长、学科带头人领衔、以无锡市学科教学能手、教学新秀为骨干的师资队伍基本形成。学校依托“教师发展学院”的有效平台，通过名师培养工程和师徒结对制度，加速青年教师和骨干教师的成长。近年来，学校在省、市、区各类学科会课比赛中有23人次获得一等奖，目前，学校拥有无锡市学科带头人2名，无锡市教学能手1名，无锡市教学新秀、惠山区教学能手9名，惠山区教学新秀18名。教师的学历层次较高，全校教师中有本科学历的42人，占39。62%，大专学历55人，占51。88%。教师职称结构合理，其中中学高级教师2人，小学高级59人，占55。66%。
\n
　　guǎn lǐ水平
\n
　　学校的guǎn lǐ水平不断提高。1、学校guǎn lǐ机制逐步完善。学校在成功创建了江苏省实验小学以后，又提出了创建省模范学校的办学目标，围绕创建目标制定了一系列的教育教学guǎn lǐ制度。2、教学常规guǎn lǐ不断落实。学校严格按国家教育部和省教育厅规定开全课程、开足课时，细化课堂教学的全程guǎn lǐ，对教师的备课、教学、作业、出卷、听课等一系列教学常规作了具体规定。3．教学研究活动有序开展。学校通过“天一教师沙龙”“天一论坛”等研究平台，设立了校本教研活动的科学流程，教、学、研三位一体，促进教师的专业成长。
\n
　　教学质量
\n
　　学校的教育质量一流。学校不断加强德育工作，建立德育工作网络，成立了学校德育工作小组。学校凭借“陆定一祖居”等地方德育资源，加强学校德育活动载体建设，开发德育课程。学校立足新课程改革，提高各学科教学质量。改革课堂教学结构，重建新型师生关系，确立学生主体地位；重视学生的学习方式转变，构建“自然、民主、开放”的课堂教学文化；重视信息技术与学科教学的整合。通过学校“天一之春”课堂教学观摩活动和天一实验小学教师课堂教学达标活动等，全面提高全体任课教师的课堂教学水平，有效地提高了教学质量。在市、区各类抽测、调研中，我校教学质量连年位居前列。学生有500多人次在市级及以上各类竞赛中获奖。
\n
　　教育特色
\n
　　学校教育特色鲜明。依托艺体教育的优良传统，继续开展艺体教育特色活动，学生铜管乐队、天一墨苑、学生武术队的活动方兴未艾，围棋、绘画、舞蹈、合唱等学生艺术特色活动也培养了大批艺术特长生。两年来，学校持续推进“诵读优秀中华古诗文工程”。学校为老师们购买了《班级读书会123》，《朗读手册》、《阅读儿童文学》、《图画书阅读与经典》等指导阅读的专业书籍。组织教师编订了校本教材《经典诗文诵读》一套6册，分别收录经典古诗文、现代诗文各300多首（篇）。学校于2005年10月承办了全国首届“中华经典诗文诵读观摩活动”，取得了圆满成功。学校在2003年正式启动了“阳光少年成长行动计划”，提出的“阳光少年成长计划的实施与研究”被中国少先队工作学会少先队活动专业委员会列为国家级少先队课题。通过近四年的研究与实践，学校的少先队工作创出了品牌，亮出了特色。
\n
　　办学水平
\n
　　学校办学水平稳步提升。学校先后被命名为“江苏省现代教育技术实验学校”、“江苏省贯彻落实学校体育卫生两个《条例》优秀学校”、“无锡市文明单位”、“无锡市教育现代化工程示范学校、”“全国中华经典诗文诵读实验学校”。《基础教育》《江苏教育》《无锡教育》《辅导员》《无锡电视台》等多家杂志、新闻媒体对我校进行了专栏、专题报道和介绍，学校知名度日益提升。几年来，学校扎实推进教育现代化建设，成效显着。在今后的工作中，学校将着眼于内涵发展，与时俱进，开拓创新，进一步改善办学条件，深入推进素质教育，切实规范教育guǎn lǐ，全面提高教育质量，努力提升学校教育现代化水平。
\n
　　扩展阅读：
\n
    六年级:晨涩
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4211','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我今天演讲的主题是《祖国在我心中》。
\n
　　每当抬头仰望五星红旗，唱起庄严的国歌，爱国之情便会在我们心中激荡。我国是一个历史悠久，历经沧桑的国家。历史的风吹开了沉痛的一页，使人想起那一幕幕不堪回首的情景。
\n
　　鸦片战争，南京大屠杀使祖国千仓百孔；“东亚病夫”，“华人与狗不得入内”使祖国受尽欺凌。是谁让中华崛起？是什么让东方雄狮苏醒？林则徐虎门销烟的熊熊大火；王二小血撒山头的悲歌；刘胡兰宁死不屈的回音；红军长征的壮举；狼牙山五壮士惊天地泣鬼神的豪气……是一个个中华儿女，是他们在祖国生死存亡的关头，发出一声声震惊世界的呐喊，抒写了一首首悲壮的诗歌！
\n
　　1949年10月1日，当无数先烈用鲜血染成的五星红旗在雄伟的天安门广场前冉冉升起，伟大的领袖毛泽东主席用洪亮的声音向世界宣布：中华人民共和国成立了！”
\n
　　从此，中国人民站起来了！
\n
　　1970年中国第一颗人造卫星成功发射；1997年澳门回归；2001北京申奥成功；2008年第29届奥运会在北京成功举办；2010年第16届亚运会在广州成功举办……看，这就是我们的新中国，这就是中华民族的骄傲！
\n
　　少年年强则国强；少年富则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界。建设祖国的号角已经吹响，时代的接力棒将由我们传递。我们现在就要好好学习，满怀信心地接受这份光荣而艰巨的任务！
\n
　　我的演讲完了，谢谢大家！
\n
    六年级:慕静123456
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4212','81','
　　大家好，我是六一班的戴鸣宇。今天我要竞选的是大队学习委员。在这新学年里，我很荣幸走到这里。首先，我要感谢老师们的精心培育和悉心教导，正是因为您们的推荐才能让我走到这里。其次，我要感谢全校少先队员们对我的信任和支持，给了我机会让我能够我实现了梦寐以求的愿望。
\n
　　我，尺寸可取。乐观自信爱乐于助人是我的第一大优点。幽默风趣的我不管何时脸上都挂满拿了笑脸。当在学习当中遇到困难时，有许多人回来询问我，我会热心以及耐心地帮助每一为同学细心讲解，直到他们懂为止。在课堂上，积极举手发言的我成为了老师打好帮手；在工作中，作为班干部我以身作则，能认真履行自己的职责，有较强的组织能力，把班级工作组织得井井有条，是老师的得力助手。在活动中，我被同学公认为是带头人，团结大家，把活动搞得丰富多彩。
\n
　　假如我落选，我会继续努力，向别人学习，取长补短，为下次竞选做好更充分的准备。罗曼·罗兰说过：“累累的创伤，就要生命给你最好的东西，因为在每个创伤上面都标注着前进的一步。”是啊，失败就是成功之母，只有不断改进才会有更好的结果。总而言之，胜固可喜，败也犹荣。
\n
　　假如我被选上大队委，我一定在今后的日子里，决不辜负老师和同学们对我的信任。无论做什么事，都要认真、仔细，为同学们着想。发挥我的特长，为大家服务，为学校和班级争光。戒骄戒躁，继续刻苦努力学习，更加严格要求自己，时时刻刻为同学们树立好的榜样，不断进取，使自己各方面更加出色。做一个名副其实的好干部。
\n
　　记住，我叫戴鸣宇！相信我没错的，把你们手中宝贵的一票投给我，我会以实际行动来证明你们的选择是正确的。
\n
    六年级:54花落知多少
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4213','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我是来自六年三班的xx很荣幸能站在这里竞选大队长一职。
\n
　　相信大家对我以不再陌生，在以往的一年里，我曾担任副大队长一职，但是今年我对自己有了更高的要求--勇夺大队长一职。如果我当上大队长，我将用旺盛的精力、清醒的头脑来做好大队长的工作，来发挥我的长处帮助同学，和同学共同努力，共同进步。
\n
　　我想我该当个实干家，不需要那些美丽的词汇来修饰。只需要用实践来证明，因为工作锻炼了我，生活造就了我。我会在任何时候，任何情况下，都维持一个原则：“想同学们之所想，急同学们之所急。”
\n
　　是花就要开放，实属就要长成栋梁，是石头就要铺成大路，是大队干部就要做一名出色的领航员！
\n
　　流星的光辉来自天体的摩擦，珍珠的璀璨来自贝壳的眼泪，而一个学校的优秀则来自领导和全体学生的共同努力。
\n
　　我自信在同学们的帮助下，我能胜任这项工作，正由于这种内驱力，当我走向这里的时候，感到信心百倍，
\n
　　最后我由衷的希望大家能够支持我，鼓励我，相信我。请将你们宝贵的一票投给我，这将是你无悔的选择！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！
\n
    六年级:孙宁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4214','81','
　　落雨的屋檐，蓄满夏日的鸟鸣，我看到了你。
\n
　　你深一脚浅一脚地走在泥泞中，看春泥啃进笨重的犁耙，你是亿万农民中的一份子，面朝黄土背朝天。那些充满阳光与丰沛雨水的粟粒，那些在拔节生长的青青荞麦，那些穿梭在农田沟垅的彳亍躬行，是你播种的希望，是你沧桑面孔中条条的沟壑，是你留下的记忆的年轮。
\n
　　这世界需要你，你伏在长满万物的大地，耕耘着一片世外桃源，你收获丰收的果实，金灿灿的谷穗映衬你的笑脸，我们得到的是果腹的粮食，你得到了喜悦与感谢。
\n
　　城市的森林，铜墙铁壁的生活中，我看到了你。
\n
　　一双双劳动的手，为你弹出黏合平凡人生的哀乐，一曲城市交响乐可以让你饱满的灵魂延荡之无穷。你是暴晒在烈日炎炎下的建设者，我看到你铺砌的一砖一瓦。你的汗水浸渍出城市的宏伟蓝图，一颗心似乎要飞往天际。也许底层的工作让你卑微，让你逃避，也许你的心胸更大更宽，也许是我们的苛责与吝啬，但城市的建设需要你，这世界需要你。
\n
　　这世界需要你，你穿行在城市的森林，搭建了生活与发展的阶梯，你的肩膀承担着城市建设的重任。我们得到了这遮风挡雨的屋檐，你得到的是满足和赞扬。
\n
　　万千平凡人生，你与我别无二致。我们都是耕耘在平凡岗位的人，拥有各自的悲喜交加，拥有各自喜怒哀乐，我们一同踏人时光悲愤的河流，看那些或喜或悲的心事泅你上岸。字句联袂而起，人生笔耕不辍，你——平凡的你，添给这个世界的不仅是脚下的位置，还有人生纵横的路。
\n
　　无数相叠的路途织成世界的网，像一幅美丽的画卷。这世界需要你，人生的大戏你亦有许多角色，对亲人对朋友对师长对这个薪鲜的世界，你是独一无二的一个，生活铺给你一条交错的路，生活筑造给你一座繁华的城，生活交给你将人生穿针引线。
\n
　　这世界需要你，不管是行在田畴的你，不管是敲出城市叮咚的你，也不管是平凡的……卑微而伟大的你我，都是缀缝世界的绵密针脚，都是落笔生花的笔触，都是曲声叮叮的音符，都是泼墨的绿荫里的点点光斑。你给予了世界生花的妙笔，你给予了世界油盐酱醋的美好、自得与惬意。与他人的人生交织这世界，绘作一幅绚丽画卷。
\n
　　（山东考生）满分剖析文章撷取了富有代表性的生活场景——农民在田间的辛勤劳作、农民在田间的巨大贡献、人生大舞台的种种角色，用了总分式层进的结构，表达了主题。第一个场景是农业的角度来写这世界需要地位“卑微”的农民，第二个场景是从城市的角度来写这世界需要地位“卑微”的农民，第三个场景进而写到，我们每个人都是社会大舞台不可或缺的角色，都是这世界需要的。这里，文章用了“卑微而伟大”来修饰“你我”，意义重大，发人深思。
\n
    江西萍乡莲花县南陂中小学六年级:朱江鹏
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4215','81','
　　今天，我第一次正式走进存志中学。校长作了近一小时的校史教育以及新学期对我们预备年级的要求，强调“志存高远，自主发展”是学校的办学理念，我们应当遵守校规。说到规矩，跟小学比起来，有较大区别，条款非常之多，这也就是“上海市行为规范模范学校”对每个存志学子的要求。
\n
　　后来，班主任老师也作了一些讲话，要求我们遵守学校的一切规章制度。
\n
　　怎样迈好中学生活第一步呢？
\n
　　对于这个问题，老师作出了很好的回答——他在黑板上写了几个大字：做好规矩，起好步，良好的开端，就是成功的一半。这句话我必须牢牢记住，并且应用到实际行动中。
\n
　　迈好中学生活的第一步是十分重要的。良好的开端是成功的一半。即将开始的中学生活对我来说充满了一个“新”字。新的学习环境，新的老师，新的同学，开始学习新的知识，追求新的目标。随着年级的升高，科目也增多了，学习难度更大了。我必须合理安排时间，见缝插针地学习。把握好自己的时间。
\n
　　当然必不可少的是每周对自己一周的表现做一下总结，一步一个脚印的去努力做好。我要在学习上更加积极、主动，从现在就要培养良好的习惯。上课认真听讲，做笔记，积极举手发言，做作业也要不马虎，不拖拉，这是作为学生的最基本要求。劳逸结合，自我调解。只有这样，才能学好每一门科目。
\n
　　但是，光在学习上领先，那还是不够的。如果我们希望自己尽可能生活得充实，多姿多彩，有价值，那么我们就应该尝试什么都去学学，如博览群书，参加社会实践活动。另外，我还应该做到德、智、体、美、劳全面发展，并且为班级建设添砖加瓦，献出自己的爱心，我们应团结友爱，互相帮助，因为整个集体就是一个大家庭，不能让一位同学“掉队”。
\n
　　所以迈好中学生活的第一步也是画上以前学习生活的一个句号，但也将是另一个新的起点。一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。我们要抓紧现在的每分每秒，合理安排，朝着新的奋斗目标，新的未来一起冲刺。
\n
    六年级:e小白
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4216','81','
\n	<strong>更多九一八事变作文</strong>
\n
\n	　　老师们，同学们：
\n
\n	　　大家好。
\n
\n	　　七十四年前的昨天，1931年9月18日，是一个值得我们悲愤的日子。78年前的昨天夜里，日本借口柳条沟事件，炮轰北大营，彻底撕毁了“邻友和平”的假面。74年前的昨天，东北军在“绝对不抵抗”的命令下不战自退，日军轻易拿下沈阳城……从那一天起，不愿做奴隶的人们拿起qiāng，扛起炮，开始保卫自己的家园。人们总说抗战八年，可是抗战共经历了十四年！
\n
\n	　　同样的昨天，是农历八月十五中秋节，一个合家团圆的日子。恰逢周末，亲人相聚，朋邻互贺，听箫赏月，分食月饼……此时，我们中的绝大多数人已经不能知道，曾有这样的一首歌：“我的家在东北松花江上，那里有森林煤矿，还有那满山遍野的大豆高粱。我的家在东北松花江上，那里有我的同胞，还有那衰老的爹娘。九一八，九一八，从那个悲惨的时候，脱离了我的家乡，抛弃那无尽的宝藏，流浪！整日价在关内，流浪！”这首歌就是曾经在大江南北传唱半个多世纪的《松花江上》。但现在只有景山公园的老人们还能偶尔唱上一唱。
\n
\n	　　“九·一八”事变后的14年间，我们已无从得知究竟有多少人背井离乡，流离失所；有多少人妻离子散，天各一方；又有多少孤魂暗自嗟叹。不止是“旅顺大屠杀”，不止是“平顶山惨案”，不止是“南京大屠杀”……不知还有多少个万人坑堆叠着同胞的白骨，不知还有多少土地浸透过亲人的鲜血。
\n
\n	　　仅仅74多年后，日本政府审定通过了新的中学历史教科书。书中将“九·一八事变”轻描淡写地称为“只不过是日军‘炸毁了南满铁路’”，并将对中国的全面侵略美化成“进入”，将“南京大屠杀”说成是“南京事件”，将实施奴化教育和疯狂掠夺资源的行为说成是“促进中国发展”……日本首相连年参拜靖国神社在我们眼中已不足为怪，在全球掀起轩然大波的“沈阳冲馆事件”却很少为国人所知。短暂而激烈的争吵、批驳过后，只剩下日本法庭上寥寥数名败诉的控诉者的背影。
\n
\n	　　六十年前，我们在军事法庭上对日本战犯实施宽大处理，不是因为我们懦弱，是因为我们生在一个伟大而宽容的民族，我们希望和一个与我们一衣带水的邻邦和睦相处；九·一八事变发生后七十四年，日本竟然明目张胆地霸占钓鱼群岛；九·一八事变发生后七十四年，在中国政府屡次友好的警告下，日本竟开始公然声称：“要彻底消除中国的反日情绪，必须先删除中国历史教科书内的抗日战争史！”继而更是叫嚣着要“改善”抗日战争纪念馆的展览方式。
\n
\n	　　所幸的是，在抗日战争胜利六十周年纪念日前后，中国大地上有上百座城市拉响警笛，提醒我们毋忘国耻；央视也一反“传统”，于昨天在三个频道上播放了有关九·一八的节目。前事不忘，后事之师。我们纪念这个日子，是因为那一段历史留给世界的教训极其惨痛而深刻，我们要以史为鉴。我们说，我们的民族曾经辉煌，曾经跌倒，并终将辉煌。
\n
\n	　　我们到底应该如何？站在这里，我倡议：在升旗时对国旗行注目礼，开口唱国歌，在整个升旗仪式中保持严肃。我们应当关注自己的国家，了解她，并学习热爱她；然后我们格物致知，自强不息，成就一个更加美好的国家。
\n
\n	 
\n
\n	    六年级:刘奕博
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4217','81','
　　又是金风送爽
\n
　　又是稻粟飘香
\n
　　今天是全国上下为之祝福的节日
\n
　　我们老师的节日
\n
　　让我们真诚的说一声：“老师，您辛苦了！”
\n
　　有人说：“十年树木，百年树人”
\n
　　我们知道：
\n
　　代代新人的成长
\n
　　是您
\n
　　用心血浇灌用什么乳养
\n
　　您很平凡
\n
　　平凡的像一条穿
\n
　　在此岸与彼岸之间摆渡
\n
　　一生迎来送往
\n
　　而您却永不上岸用不搁浅
\n
　　您瘦弱的身躯
\n
　　托起的却是一轮轮金色的太阳
\n
　　您清贫的双手
\n
　　捧出的却是一颗颗耀眼的明星
\n
    六年级:谢崴
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4218','81','
　　亲爱的同学：
\n
　　大家好。
\n
　　相比大家都知道，中国以前很弱的国家经常被外国人欺负。1949年10月1日那一天，新中国成立了，中国耻辱的历史永远结束了。再也不会有外国侵略的硝烟，而是中华儿女们崛起的事迹。从“解放”汽车，“东方红”一号的发射成功，原子弹、氢弹爆炸成功，神舟六号载人飞船发射的成功，一至到北京获得了2008年奥运主办权，哪个不是我们中国人的努力奋斗的结果？
\n
　　邓稼先这个rén dà家肯定都知道。他就是原子弹和氢弹的研究者。1958年8月，在外国留学的邓稼先谢绝了导师的挽留，怀着一颗滚烫的赤子之心踏上了归途，回到了新中国。但是，外国已研究出了非常先进的核武器，而在这方面，中国仍旧就是一个空白。1958年党中央决定研制中国自己的核武器——原子弹。这时，邓稼先站了出来，他毅然接受了研究原子弹的任务，当时，研究核弹的工作是非常危险的，但邓稼先决定要为国捐躯。1964年10月16日，随着一声巨大的轰鸣，一朵无比壮美的蘑菇云升上了天空，中国的第一颗原子弹在罗布泊的山空爆炸成功。1967年6月17日，在罗布泊的上空，中国的第一颗氢弹又成功地爆炸了。全世界震惊了！喜讯迅速传遍了长城内外，大江南北，这不朽的功绩使中国人扬眉吐气。
\n
　　随着时代的变迁，中国日益强大起来。在2001年8月，我国申奥成功，2004年雅典奥运会上，我国的体育健儿一举获得了32枚金牌，使我国成为体育强国。东方的巨龙正在崛起！祖国是我们的自豪，是我们的骄傲，不仅如此我国也在2003年10月15日把神州5号升上天空，还在2005年10月12日把神州6号升上天空，这如此大的成就，不得不让我们惊叹，神州5号，神州6号，不仅是个奇迹，也是中国跨向新世纪的第一步。
\n
　　勤奋学习、奋力拼搏，是我们初中生活不变的主题。“三分天注定，七分靠打拼。”也许会受挫，也许会失败，但是，“不经历风雨怎么见彩虹”远航的水手告诉我们“风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问，至少我们还有梦。”努力吧！奋斗吧！中国青少年。为我们开辟民族复兴的新蓝天……
\n
    六年级:huhu1991
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4219','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　时间像一缕青烟，漂然而去，转眼间，美好的暑假就过去了，九月的风儿把我们送回了美丽的校园，就连玲珑可爱的小鸟都想再次聆听我们美妙的读书声，在这个美妙的日子里我们迎来了新学期的开学典礼和教师节。
\n
　　新的学期，新的起点，在此我祝愿，所有的同学都能，好好学习，天天向上，把更多的知识凝聚在我们的脑海中，记得有这样一句话：“饭可以不吃，但书一定要读。”读书不但丰富了我们的知识，还武装了我们的头脑。就拿伟人毛泽东来说吧！他参加过无数次战役，但没有哪一次不带书。就连生病了都坚持看书学习，为建设美丽富饶的祖国奉献自己的一份力量。
\n
　　奉献！说到奉献我就不得不提到为我们默默奉献，不求回报，几十年如一日辛勤工作的老师们，你们就像园丁一样，为我们浇水、施肥、除草，我们在您辛劳汗水的浇灌下慢慢成长。你们又像一座桥，我们踏着您的身躯迈向成功的彼岸，你们从不叫苦叫累，只是希望我们好好学习，学习就是给您最好的安慰！
\n
　　在教师节来临之即，我代表全校同学向全校老师说一声：“老师我爱您，老师您辛苦了，老师谢谢您的教育，老师节日快乐！”
\n
　　谢谢大家！
\n
    四川巴中通江县铁溪镇中心小学六年级:张浩
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4220','81','
　　六年的小学生活转眼即逝，要毕业了，要和同学、老师说再见了，要和母校说再见了。忽想起“轻轻的我走了，正如我轻轻的来”这诗句。真的6年太快了，总觉的昨日还唱着“我是1（2）班的小学生”，今日就是6（2）的大女生。
\n
　　要离别了母校！谢谢你提供给我们永远热闹的操场，优美的环境，明亮的教室。这里的天永远明净，这里的书声永远嘹亮。你让我从懵懂无知的儿童变成知识丰富的少年。您给我太多太多，我们除了感激还能做什么？DD好好学习，为母校争光。
\n
　　要离别了老师！谢谢你传授给我知识，做人的道理。您那循循善诱的目光，刻骨铭心的教导，诲人不倦的精神，如春风化雨，冲洗着我的心灵。是您把我带进知识的殿堂，把我领进真理的天空。是您告诉我海纳百川有容乃大，给予我知识，教导我好好学习天天向上。回顾这六年，我们有三个班主任，有活力的王老师，慈祥的曹老师，要强的赵老师。而在离别时我只有一句：谢谢你们。
\n
　　要离别了同学！怎能忘记在一起的六年时光。同窗之间的关爱，朋友之间的真情，同桌之间的默契，手足之间的亲密。同学，是在你高兴时陪你笑；同学，是在你困难时给你帮助；同学，是在你成功时给你微笑；同学，是在你比赛时给你加油；同学，是在你生病时给你关怀。我坚信，真正的朋友不会分离！
\n
　　今天，我们以育才骄傲；明天，育才以我们自豪！
\n
    六年级:fuyfygftyf
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4221','81','
　　各位老师、同学们：大家上午好！
\n
　　在这炎炎夏日里，我们迎来了新学年度的第一学期。新学期，新起点，新打算，新收获，新学期是我们人生里程碑上又一个加油站。
\n
　　夏天是一个充满希望的季节，共有多名各年级新同学带着家长的嘱托，满怀信心的走入了我们的校门，你们为和谐的校园带来了喜庆、带来了欢乐、带来了青春和希望。我谨代表学校向你们表示热烈的欢迎和衷心的祝贺，欢迎你们成为本校的一员，祝贺你们走上了人生成长的新阶段。
\n
　　老师们，同学们，在过去的一年里，我们学校取得了不小成绩。六年级同学毕业成绩优异，同时，学校的校园面貌与环境设施得到了很大改善，这与同学们的刻苦努力，老师们的辛勤劳动密不可分。但这只能代表过去，今天的进步，是昨天追求的结果，更是明天追求的起点。新学期，我们有新的起点，新的目标，我相信我们也一定会有新的收获。同学们，美好的开端是成功的一半，在新的学期，愿我们全校同学一起努力，做好以下几点。
\n
　　1．从热爱学校，尊敬师长，孝敬父母做起，进而热爱祖国，热爱人民，做一个无害他人、有益学校社会发展的人。
\n
　　2．做一个仪表大方，情趣高尚的文明人，课间文明休息，不在校园及教室、走廊追赶，见到老师主动打招呼，做到彬彬有礼。3．讲究卫生，保护环境。从改变自己不好的生活习惯做起，不乱扔果皮纸屑，不乱倒垃圾，不在墙壁上乱涂乱画，爱护学校公物，共同营造整洁、舒适、美丽的校园。
　　老师们，同学们，新的希望、新的挑战在迎接着我们，未来的美好蓝图等待我们用勤劳和智慧去描绘，我衷心希望每一位老师、每一位同学都能以满腔的热情、高度的责任感、投入新学期的工作、学习中去。用我们的实干精神、拼搏进取精神去创造学校的辉煌发展。
\n
　　最后，再祝各位老师身体健康，祝各位同学学习更上一层楼！
\n

    六年级:黄婉妮
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4222','81','
　　新的学期开始了，大家一定都有新学期里的打算。当然我也有，那么大家一起来看我的新打算吧！
\n
　　首先，在课堂上要认真听讲，积极举手发言，不做违反课堂纪律的事情。下课时，不在楼梯、教室里大声喧哗，遇到老师要问好。不仅要懂礼貌，还要讲卫生，不能随地乱扔纸屑。放学后，要按时完成家庭作业，每天都要温习学过的知识，还要预习下节课的内容。平时在家里要多看一些有益的课外书，要多做一些练习题和试卷，使学过的知识掌握的更牢固。在学校里，要积极参加一些课外活动，使自己能在实践中得到教育和锻炼。对于班级在新学期里我也有新的打算，争取我们班在年级14面流动红旗评比的记录上能有所突破。还要在期末考试的平均分上使我们班的成绩能更上一层楼。俗话说得好：“一分耕耘，一分收获。”只要有付出，就一定会有回报。
\n
　　快让我们一起行动吧！！！
\n

    六年级:1656226378
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4223','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我演讲的题目是《红领巾微力量，伸出一只手，就会有奇迹》。
\n
　　青青的草，点缀着我们的校园；美丽的花，洋溢着风中的喜悦，欢歌笑语，朗朗书声，映蓝了校园的天空。三附小是我们共同的家园，干净整洁的校园环境需要我们每一位少先队员共同维护。
\n
　　为了保护我们学校的校园环境，为了保护我们的地球母亲，前几天，学生们在大队辅导员要老师的带领下开展了“回收废旧电池，倡导低碳环保”的活动。从上个学期开始，要老师和同学们首先对废旧电池的危害进行了宣传，随后在学校内放置了三个废旧电池回收箱。到现在为止，大家总共收集了2470块废旧电池。于是在活动中，50名学生在地上用废旧电池摆出“红领巾微力量伸出一只手就会有奇迹低碳我们一直在努力”几个大字，字的旁边，会有大队委专门向同学们介绍废旧电池的危害；大家都参与进来，一起大声呼喊着：“红领巾，微力量，伸出一只手就会有奇迹！低碳！我们一直在努力！”
\n
　　同学们，你们知道吗？废旧电池中含有汞、、铅等金属物质，这些废旧电池若未得到妥善的处理，将会直接或间接地危害我们的健康。一颗纽扣电池进入大自然，就会污染60万升水，相当于一个人一生的饮水量；一节一号电池烂在地里，就能让一平方米的土地失去利用价值，并造成永久性的公害……半年多时间，我们回收了2470节废旧电池，如果学校没有回收，那这些电池到大自然中会产生多少危害啊。
\n
　　伸出一只手，就会有奇迹！同学们，在校园里看到垃圾，我们是不是应该上前主动捡起呢？看到水龙头没有关，我们是不是应该把它拧紧呢……红领巾微力量，伸出一只手就会有奇迹，从我、从你、从我们大家做起，让我们对自身健康负责、对我们生活的环境负责、对我们美好的地球家园负责。最后，让我们一起做一个环保达人吧！
\n
　　谢谢大家！
\n

    六年级:武羽柯
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4224','81','
　　大家好，我叫周笛。我想成为我们六（3）班的班长。虽然班长这个岗位不是很容易就可以胜任但是我还是要竞选这的岗位。因为我相信通过我的努力喔一定会成为老师的得力小助手。竞选班长重在参与我觉得这是我的一次锻炼和学习的机会，只有参与，只有争取，才能体现出自己的价值。
\n
　　假如大家支持我，我将准备与大家一起努力为大家做以下一些事：
\n
　　第一，在学习上我会更加努力，以优异的综合性成绩来告诉大家，我能行！
\n
    六年级:周笛
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4225','81','
　　在地球的一个角落，有一个地方中国，这是他乡一个遥远的家一个温暖的家，他还有一个称作祖国的名字，它是蓬摇，是我另一个家：
\n
　　祖国祖国，有着五千年历史的祖国
\n
　　祖国，它是一个温暖的家。
\n
　　还有祖国曾经历过的沧桑
\n
　　是换来我们和平的第一条件，
\n
　　更是我们爱祖国的，
\n
　　而想要去保护祖国的第一条件！
\n
    青海西宁城西区英才学校六年级:纯恋单吻
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4226','81','
\n	　　各位老师，各位同学：
\n
\n	　　大家好，今天我演讲的题目是：《理想点亮人生》。
\n
\n	　　理想，就是合理的想象。理想既不同于幻想，也不同于空想和妄想。理想是有计划性行动的一种理想，是需要逐步去实施的心中的蓝图。理想是指引人生的奋斗目标；理想是人生前进的动力；理想可以提高人生的精神境界。要树立理想并不断实现理想：唯有激流勇进，不畏艰险，奋力拼搏，方能中流击水，抵达光明的彼岸。
\n
\n	　　古往今来，无数的仁人志士志存高远，如以天下为己任的孙中山；以大无畏的英雄主义精神面对敌人死亡的威胁，仍高呼”共产党万岁“的李大钊；在狱中写就《可爱的中国》的方志敏；把旺盛的青春全部献给党，献给人民的雷锋……这些可歌可泣的故事为我们树立远大理想作出了榜样，引领着我们年轻一代为理想而努力奋斗终生。
\n
\n	　　好的开始是成功的一半，树立了理想，你就已经迈入成功的第一步，然而，光有理想是不够的，更重要的是要勤奋努力，因为，勤奋铸就成功。
\n
\n	　　谢谢大家！
\n
\n	　　
\n
\n	    云南德宏盈江县盈江县县一小学六年级:段馨雨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4227','81','
　　尊敬的老师们，亲爱的同学们，大家好！我是六年一班的张淑玉同学。
\n
　　今天，我勇敢的站在这个讲台上，目标就是当选大队长，为了能够更好的为同学们服务，锻炼自己的工作能力，为我们的红领巾增光添色，我决定参加这次大队长的竞选活动。我先对自己进行了深刻地解剖，觉得我能够胜任这项工作。理由如下：首先，我性格开朗，活泼大方。第二，我爱学习，肯上进。对我来说，现在有许多我不懂的东西，但是，凭着肯学肯钻研的执着，我相信我会迅速适应。并且以此为动力，我会更加努力，更加勤奋。第三，我也深知自己的缺点。我有点粗心，有时不能严格要求自己，意志力不是很强。人常说有缺点不怕，就怕不能正视缺点。面对自己的缺点，我诚肯地请求老师们、同学们的监督，指正，多加批评，我一定虚心接受，认真改过。有人说，当大队长很风光，没错，但是我知道这背后更多的是辛勤和汗水。我坚信。凭着我对工作一丝不苟的工作态度，同舟共济的深厚友情，我坚信，我能胜任大队长这个神圣的职务，如果我能竟选成功，就会用旺盛精力，清晰的头脑，不认输的精神，全心全意的为同学们工作，做同学们的知心朋友。有一位名人曾经说过：“当一滴水融入到大海之中才能用不干枯。”“革命队伍滴入新的血液才能焕发出它的活力。”同学们，请信任我，给我一次锻炼的机会，毕竟，工作锻炼了我，生活造就了我。
\n
　　加入大队部，是一种荣誉，更是一种责任，我深知这条路上有许许多多的困难与挑战，但我自信能担的起这副重任，克服困难，勇往直前。与此同时我也做好了落选的准备，如果落选，我将和同学们共同努力，不灰心，改正自己的缺点，虚心向优秀的同学学习。
\n
　　同学们，请把你们手中那宝贵的一票投给我吧！在以后的日子里，我将用实际行动告诉你们，你们的选择是正确的！谢谢大家。
\n
    六年级:张淑玉
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4228','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！
\n
　　我叫殷翔，是三年级四班的学生，今天我演讲的题目是“催我奋进的毛泽东爷爷”。
\n
　　我小小少年，但我很崇拜毛泽东爷爷，记得在我牙牙学语时，辛苦劳累一天的爸妈，每到晚上都以故事让我入眠。讲的最多的也就是毛泽东爷爷的故事了。爸爸总是情不自禁，我也总是听得入神，毛爷爷的诗词让我终身难忘。记得有这样一首诗：
\n
　　“孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。”
\n
　　那时，对这诗我并不理解，可爸爸强迫我背诵下来，随着年龄的增长，爸爸的讲解，我慢慢的明白了这首诗的含意，从这首诗中我感受到了毛爷爷的胸襟、气魄、胆量和振兴中华的高远志向。还记得这样一个故事，毛爷爷十三岁那年，离开私塾，整天在地里干活，白天小小年纪的他，顶一个全劳力；手上磨出了血泡，依然埋头苦干，从不叫苦喊累，田间劳作培养和造就了他坚韧的性格，顽强的斗志，克服困难的决心，战胜自己的毅力。白天的苦和累他浑然不顾，晚上还要替父亲记账，尽管这样，他还如饥似渴的阅读到深夜，凡是能找到的一切书籍，无一放过。体力劳动锻炼了他的体质，陶冶了他的情操，激发了他对劳动人民的深厚感情，培养了他吃苦耐劳的品质，坚定了他立志成才的意志。读书使他视野更加开扩、胸襟更加宽广、志向更加坚定、理想更加高远，成就了胸怀祖国放眼世界的伟人情怀。
\n
　　记得这样一首诗，更体现了毛爷爷的胸襟“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采，唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”毛爷爷时时、处处胸怀祖国和人民，严格要求自己，惜时如金，读经书、读史书、读兵书，满腹经纶，博古通今，雄才大略；他高瞻远瞩，气度非凡，胸怀是如此的宽广，容得下三山五岳呀！
\n
　　还记得：“红军不怕远征难，万水千山只能闲。五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸。金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒。更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜。”把逶迤的五岭、磅礴的乌蒙看作细浪和泥丸，这精神、这气魄、这胆量，真是一代天骄，领袖风范哪！
\n
　　爸爸还教了我三首毛爷爷的《十六字令》：“山，快马加鞭未下鞍，惊回首，离天三尺三。山，刺破青天锷未残，天欲堕，赖以柱其间。山，翻江倒海卷巨澜，奔腾急，万马战犹酣。”爸爸说，这是毛爷爷在中国革命最危难的时候，骑在马背上哼出来的。毛爷爷骑马遇到高山，不但不下马，还要快马加鞭，这是何等的气魄！毛爷爷看到天要堕下来，就柱其间，作顶天柱，这样的气度，这样的伟人，真不愧万代敬仰的楷模呵！
\n
　　毛爷爷不仅从小酷爱学习，在他61岁时，还利用乘车、乘船时间学习俄语，有时一个单词连读十几遍。服务员见他如此认真，就好奇的问道：“您老这么大年纪了，又有翻译，还学习外文干什么？”毛爷爷笑着说，活到老学到老吗，这是革命的需要。毛爷爷年老时还如此刻苦学习，我小小年纪，正值金色年华，有什么理由不好好学习呢？
\n
　　毛爷爷的故事我知道好多，毛爷爷的诗词我也能背诵好多首，爸妈的故事伴我成长，老师的言传身教我学了好多，毛爷爷的故事是我的精神食粮，催我奋进，并从小也就树立了远大的理想。每当我在学习上遇到困难时，毛爷爷的一首首小诗，一个个小故事便跳入我的大脑、映入我的眼帘，仿佛在告诉我：“翔翔，要不怕苦不怕累，好好学习，天天向上啊。”因此我从一个不懂事的娃娃、顽皮的孩子成了今天品学兼优的学生，借此机会，我感谢老师的谆谆教诲，严格要求，感谢父母对我无微不至的关怀，更感谢一代伟人毛泽东爷爷给我送来的精神食粮。
\n
　　演讲完毕，谢谢大家！
\n
　　2010年4月6日
\n
    六年级:ybaoming
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4229','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家上午好，今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　一座座高楼拔地而起，一条条公路通向世界，一片片海湾连接你我，我们祖国的科技愈来愈发达，我们人民的生活水平愈来愈好，可你们知道吗？是谁给了我们这样好的条件？
\n
　　那就是为我们祖国解放献出生命的先烈们。在63年前的今天，我们的祖国刚刚解放，可在那以前我们被奴隶主剥削着，被日寇欺压着，我们过着生不如死的生活，终于有人看不下去了——他们就是中国共产党。是他们抛头颅，洒热血。用自己的鲜血创造了我们现在的幸福生活。而蒋先云就是其中一位。
\n
　　蒋先云，湖南新田人，是我党早期的工人运动领袖，伟大的共产主义战士。1919年蒋先云参加了“五四运动”，1921年加入中国共产党，1922年与李立三、刘少奇等一起领导了安源工rén dà罢工。1924年，蒋先云作为黄埔军校第一期学员入校学习。他潜心攻读古今兵法，“学术两科，冠于全校”，被誉为黄埔英才、人中龙凤，与贺衷寒、陈赓被并称为“黄埔三杰”。1926年，“中山舰事件”发生后，具有双重党员身份的蒋先云第一个公开声明脱离了国民党，时任全国总工会副委员长，在刘少奇的领导下又从事工人运动。1927年4月，时年25岁的蒋先云又投入到第二次北伐战争，并被任命为第11军26师77团团长兼党代表。据《临颍县志》记载，1927年5月28日，蒋先云率部在河南临颍与奉系军阀激战。初左脚中弹，带伤跨马，手举军刀，率队冲锋。然再次中弹，人马俱翻。但蒋先云不顾师长劝阻，又让士兵护卫重跨战马，向前冲锋，卒被弹片击中，死在战场。在蒋先云精神的感召下，北伐军同仇敌忾，终于攻克了临颍县城，击溃了奉系主力，取得了北伐战争史上的又一伟大胜利。蒋先云勇猛杀敌、壮烈牺牲的革命精神令临颍人民极为钦佩和崇敬。不少群众主动为北伐军担茶送饭、送情报、当向导、运送qiāng支弹药，踊跃支前。蒋先云牺牲后，周恩来在武昌主持蒋先云追悼会并发表沉痛讲话。蒋先云在黄埔军校同期同学、徐向前元帅在其回忆录里，称其为“良师益友”，并题词：“蒋先云烈士永垂不朽！”。
\n
　　像蒋先云一样的人还有许多，他只是其中一位。但就是因为有许许多多这样的人用自己的血肉铸造了铁矛，才使我们把侵略者赶出中国，让我们农民翻身做主人，你们说我们怎能破坏这美好的环境呢？
\n
　　可就是这样，居然还有人不遵守规则，乱扔垃圾，使我们这素有“礼仪之邦”的中国颜面尽失。
\n
　　同学们，先辈们用生命换回了我们现在这样舒适的生活，你说我们怎能不珍惜？让我们从现在开始珍惜身边的一草一木，一花一石，让我们追随着先辈们的脚步，共同去寻找我们的蓝天！
\n
　　我的演讲完了。谢谢大家。
\n
    六年级:商旭洋
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4230','81','
　　我欣赏我的祖国，是因为中国曾经历了多少沧桑、经历了多少风风雨雨啊；我热爱我的祖国，是因为它在毛泽东、邓小平、胡锦涛总书记的领导下，发生了翻天覆地的变化；我喜欢我的祖国，是因为祖国的壮丽风景使人心旷神怡……
\n
　　你如果要问我的祖国在哪里，那我会骄傲地告诉你：世界的东方有一只雄鸡，那只雄鸡就是我的祖国。我的祖国地大物博，美丽富饶。它就是中国。
\n
　　中国已经有很多年的历史了，它是世界四大古国之一。这其中最有代表性的人物就是毛主席，在祖国领土被侵略时，他挺身而出，主动肩负起拯救中华民族的重任。带着百姓的殷切期望，带着民族的兴衰的重任，起兵抗日。勾勒出1945年日本投降的画面，描绘出1949年解放的壮丽景象。日军无条件投降后，国民党又一次攻打解放区。毛主席再次动员全国人民再次与国民党展开激烈的斗争，经过三大战役后，使国民党从此一蹶不振。于是红军“百万雄师渡大江”，让国民党撤军台湾，1949年10月1日毛主席庄严宣告：中华人民共和国成立了！这使得全国人民的心都振奋起来了。
\n
　　我想：我们也应该向毛主席学习，学习他爱国精神以及大无畏的英雄气概。那些贪生怕死、苟且偷生的汉奸们，他们就不配为中华民族的儿女，他们有愧于中国的几千年文明历史，有愧于为今天而浴血奋战的军人们！我们应该尽全力来报答自己的祖国！
\n
　　我欣赏我的祖国，是因为中国曾经历了多少沧桑、经历了多少风风雨雨啊；我热爱我的祖国，是因为它在毛泽东、邓小平、胡锦涛总书记的领导下，发生了翻天覆地的变化；我喜欢我的祖国，是因为祖国的壮丽风景使人心旷神怡……
\n
　　我们要用现有的知识，从小事做起，从小立志为祖国的大好河山，为捐躯的战士们，努力拼搏！祖国正翘首期盼我们这一代的崛起。我们也以百倍的信心，以长征的精神，去努力拼搏，去攀知识的高峰吧！
\n
　　中国已经逐渐的变得强大，科技也发达了。别的国家再也不会、不敢看不起中国人了。我们身为中国的小学生，我们为中国巨大变化而自豪，为我们的中华民族所取得的伟大成就而感到自豪。
\n
　　2007年10月24日18点05分，我国第一颗奔月卫星“嫦娥一号”发射成功。这是中国想了几千年的梦，今天终于实现了。从此没有人再瞧不起中国了，我为中国而感到骄傲。
\n
　　祖国是最伟大的，我爱我的祖国。
\n
    六年级:2471754249
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4231','81','
　　六年生活，转瞬即逝……．在最美的年华中，我们即将告别，这里的每一处角落，仿佛都映现着以前我们一起嬉闹的身影，是呀，一切都好像还在昨天，还在一年级我们刚来时．现在，我们，要毕业了，要各奔东西．但那一堵厚重的墙隔不住我们的挂念之心，流年已把我们的一切深深镌刻入心，永远都拭不去抹不掉．我们的纯真，耍闹，团结，都是我们最美的回忆，我们的友谊，永远都珍藏在每个人心中．祝愿在新的学校中，学习更佳．最后，再见了，一起生活了六年的老师．同学．再见了！
\n
　　赠全班老师．同学
\n
    六年级:eee123o
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4232','81','
　　尊敬的老师亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天演讲的题目是：祖国在我心中。
\n
　　在我十岁的那年，因为正好是国庆节放假，我的爸爸妈妈就带我去了我们的祖国首都——北京。我大早上的和爸爸妈妈去看那庄重而严肃的升旗仪式。当广播放起那嘹亮的国歌时，我的心情无比的激动，也无比的自豪。我用最端庄的姿势，去看那鲜艳的五星红旗频频升起。我激动的心情，只有跟着我一起看升旗仪式的人们才能体会到。我仿佛看到一些爱国的军人在奋斗着。保护我们的国家。也听到邓小平爷爷说：“我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人们！”
\n
　　同学们！你们应该庆幸生在这个伟大的祖国感到自豪！你们应该珍惜每一分每一秒去学习！你们都是未来的接班人！
\n
　　我演讲完毕，谢谢大家！
\n
    六年级:薛颖
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4233','81','
　　亲爱的同学们：你们好，我演讲的题目是：我爱我的祖国，中华民族伟大的母亲，让中华自豪的母亲，你是华夏儿女心中的根。翻开昨天的历史，我们中华第一面五星红旗在天安门广场上徐徐升起，那让人耻笑的‘东亚病夫’的帽子终于被我们抛掉了，我们伟大的祖国开始重建自己的江山。1964年，第一颗原子弹爆炸，我们的祖国开始走向繁华、走向世界。紧接着，中国大地上升起一朵崭新的白云。1978年，东方之珠香港回归了；1998年，澳门也重新回到祖国的怀抱；2003年10月15日，大空中第一次出现了中国人的影子；2008年，北京奥运会举办成功；2010年上海世博会、广州世博会……这一切足以证明我国是一条腾飞的巨龙。中国人民终于可以不被人嘲笑。你看学习渊博的孔子、司马迁……你看医德高尚的李世珍、华佗……你看为国家奉献的孙中山、毛泽东、邓小平……他们都是我们伟大的母亲的骄傲、自豪。让我们深情的说一声，祖国，我爱你，爱你的光辉、爱你的璀璨。我的演讲完毕，谢谢大家。
\n
    六年级:杨曼
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4234','81','
　　掀开摞摞发黄的历史，在白骨累累的中国近代史上我们看到一个个举着明晃晃钢刀的刽子手，一只只满口鲜血的吸血蝙蝠，一头啮着血淋淋心肺的豺狼，一群群叼着头颅的鹰犬和一淌淌鲜艳刺目的血！这是民族的耻辱。让受苦受难，受辱受虐的中国人的血不再白流，是老一辈仁人志士的不懈追求，他们奇迹般地走过了二万五千里长征，经历了八年抗战，迎来新中国的建立……历史又翻到今日。新的仇恨，新的血泪又涌现在我们眼前：1999年5月8日一对新婚不久的中国青年夫妇倒在南斯拉夫的血泊中；2001年4月一位优秀的中国飞行员为了祖国尊严血洒南海上空……同学们，我们能无动于衷吗？我们能让鲜血再洒在中国历史的十字架上吗？我们能让闪着寒光的刺刀再刺向中国人吗？不！决不！血、泪、仇。我们记住了，永远地记住了。让我们化作冬雨，将南斯拉夫的血场刷清。让我们化作精卫，将汹涌的大海填平……雪耻复仇，为中华民族伟大复兴，我们这一代中国青少年责无旁贷！然而，我们许多少年人将自已民族的新仇旧恨忘掉了，将“五四”青年匍匐喋血，在血泪中仍高喊祖国万岁的那一刻忘记，将日本刽子手在南京城中狞笑着举起钢刀的那一刻忘记了……同学们如果我们沉溺在享乐之中将学习荒毁了，将前程荒毁了，将民族兴衰抛置脑后……这是一种毁灭，一种自我毁灭。鲁迅先生穷其一生智慧，“我以我血荐轩辕”唤醒了刀俎上的中国人，我们的前辈树立“为中华之崛起而读书”的理想，以天下安危为已任，前仆后继，建立了新中国。作为新时代的青年人，我们怎能放任自流，荒毁一生置民族大业于不顾？否则，枉为炎黄子孙！梁启超曾高瞻远瞩地指出：少年强，则国强；少年富，则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界！自古英雄出少年。在当今世界的残酷竞争中，中国青少年能否肩负起民族振兴和洗刷国耻的任务，直接关系到中国将来的命运。我们的老师学识渊博、温文尔雅、谦和真诚、勤奋敬业、任劳任怨。我们青春焕发、热血沸腾。摆脱幼稚走向了成熟，不再藏到父母宽大的羽翼下避风躲雨，而是如那高傲的海燕，渴望暴风雨，敢于战斗。我们虽然无需面对国土的沦丧，无需承受战火硝烟，但是我们可能要阻挡不期而来的洪水，抗击非典，预防禽流感，我们的飞船要上天，我们的足球要获胜，我们要研究转基因，我们要征服沙尘暴，我们要保护环境、维护世界和平……毋容置疑，我们这些祖国未来的建设者和接班人，肩负重担、义不容辞、任重道远。为了祖国的繁荣、民族的兴旺，今天的我们用激情点燃希望之火，用青春汗水浇灌成功之花。勤奋学习、奋力拼搏，是我们初中生活不变的主题。“三分天注定，七分靠打拼。”也许会受挫，也许会失败，但是，“不经历风雨怎么见彩虹”远航的水手告诉我们“风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问，至少我们还有梦。”努力吧！奋斗吧！中国青少年。为我们开辟民族复兴的新蓝天……！
\n
    浙江温州瑞安市马屿镇中心小学六年级:陈晓静
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4235','81','
　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我要竞选文艺委员。因为爸爸和妈妈从小就培养了我音乐方面的兴趣，荣获全国新少年艺术教育精品展演活动钢琴一等奖，声乐一等奖，荣获首届省城管乐比赛优秀奖，荣获首届省城管乐比赛长笛优秀奖，荣获第一届中国长笛比赛优秀奖，荣获山西省首届管乐长笛独奏优秀奖，荣获太原市第二十二届学校艺术活动钢琴优秀奖，荣获太原市第二十二届学校艺术活动管乐优秀奖，荣获第十一届少儿艺术大赛金奖。不仅如此，我还非常有舞台经验，我能为大家演奏优美的曲子，让大家课余生活更加丰富多彩。如果我当上了文艺委员，当然会在班上和同学们一起排出一个个精彩的节目、活动。让大家一饱耳福，让我们的最后一年小学生活过得快乐、精彩。如果我当上文艺委员，我会更加严格要求自己，在学好文化课的同时，做好文艺委员工作，不张扬、不骄傲，多组织同学参加一些有意义的活动，让同学们多了解一些文艺方面的知识，活跃班里的文化生活。
\n
　　苏联的作家高尔基曾经说过这样一句话：“如果不相信自己，不相信自己的力量，除了幻想和神话外什么也创造不出来。”我相信自己，不相信幻想和神话，我认为自己只要努力就一定会成功！如果我成功当上了文艺委员，我希望能和同学们心与心的沟通，语言和语言的交流。当同学之间发生矛盾纠纷时，我会让大事化小，小事化了。让我们班变成一个真正的和睦大家庭，这样同学们才会在困难中相互帮助，在互助中成长、进步。
\n
　　“不经历风雨，怎能见面彩虹。”是啊，在我遇到困难的时候，只要努力去克服，在学习上再加把劲儿，就一定会得到同学们的信任与支持。
\n
　　希望同学们把宝贵的一票投给我，谢谢！
\n
    六年级:猫眼石钻
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4236','81','
　　祖国是我们的母亲，是所有是生命的摇篮，我们应该因为自己是一个中国人而感到骄傲。因此，我们要时常对自己说：“我是中国人，我为此而感到骄傲！”我坚信只有心系祖国，才会健康成长！我爱祖国，我爱祖国的壮丽山河；我爱祖国悠久的历史和璀璨的文化；我爱祖国人民的勤劳、智慧与勇敢；我更爱祖国那生生不息、辉煌雄壮的民族魂！我是华夏儿女，炎黄子孙，是中华民族的新一代。我热爱我的祖国，为自己是中华儿女而骄傲。
\n
　　祖国这片古老的土地千百年来牵系、造就了我们民族至高的美和至深的爱。她如同一位德高望重的贵妇人：连绵起伏的长城是她的发饰；奔腾的黄河是她的彩衣；奔流不息的母亲河是她。四大发明使她辉煌灿烂。屈原忧愤满腔，投身汨罗江是为了她；人民解放军浴血奋战、抛头颅、撒热血是为了她；无数的科学家、艺术家、文学家毫不保留地献出自己的智慧才华，艰辛地劳动是为了她！我们也要把祖国放在心中。
\n
　　我们要想心系祖国就一定要确立一个远大的志向，树立和培育正确的理想信念，对自己的未来充满希望，要立志为自己的未来而努力奋斗，因此，我们要珍惜和抓紧童年的每一秒，抓紧锻炼身体培养高尚道德，掌握丰富知识，把自己的学习、成中长同祖国的繁荣富强紧密联系在一起，为祖国建设振兴中华时刻做好准备。其次，我们要从身边的点点滴滴做起，养成良好的生活习惯。无论是在什么地方，不管我们有多忙，当一面鲜艳的五星红旗伴随着国歌缓缓升起时，我们都必须停下脚步，一边注视着国旗行队礼，一边响亮地唱起国歌。平常生活中要爱护红领巾，应该为自己是少先队的一员而感到骄傲。在学校里要戴红领巾，上体育课时可以把红领巾摘下来，叠好放进书包。回到家里要把红领巾放在床头，以便第二天起来时佩带。红领巾要定期清洗，保持干净整洁。虽然这些只是日常生活中的一些，但是却充分的体现出了自己的爱国意识，只有爱我们的母亲祖国，才会茁壮成长，为祖国献一份力。要把祖国放在心中。
\n
　　爱国是一种坚定的民族精神，更是一种振兴中华的责任感。我们青少年要用这种强大的精神力量去描绘祖国未来的宏图，将一片丹心献给祖国。祖国在我心中，祖国在你心中，祖国在我们中华儿女的心中。
\n
    六年级:猫眼石钻
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4237','81','
　　亲爱的老师同学们：
\n
　　大家好。
\n
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间，祖国mǔ亲已经60岁了，在祖国mǔ亲生日到来之际，我不禁想起了祖国所经历过的种种灾难。
\n
　　抗美援朝战争中，1952年10月，上甘岭战役打响。邱少云所在的部队在朝鲜准备占领“391”高地。距离敌人只有60余米，就像在敌人的眼皮底下，一举一动都有可能被敌人发现。突然，邱少云被敌人扔燃烧弹烧到了。在这时，邱少云只要就地打几个滚，就可以把火扑灭。可邱少云为了不暴露部队，忍受烈火烧了半个多钟头，也没发出一点声音。邱少云就这样壮烈牺牲了，时年26岁。
\n
　　不久前，四川汶川发生了八级大地震，那一刻，我们震惊了，多少老师、家长、解放军用自己的血肉之躯为孩子开通一条生命道，而自己永远被埋在了废墟中；还有那精彩的奥运会，面对灾后的中国人毫不气馁，向世人展示了我们无以伦比的奥运会。灾难已结束，奥运会圆满落幕，但是中国前进的脚步还未停止。或许中国曾经是一头沉睡已久的东方雄狮，但现在他醒了，一个强大自信的东方大国正活跃在国际大舞台上。
\n
　　梁启超曾说过：少年强，则国强；少年富，则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界！冰山上的雪莲教会我们纯洁；天空中翱翔的雄鹰教会我们勇敢；遨游天际的海燕教会我们顽强、乐观……
\n
　　要想洗清耻辱就得振兴中华。唯一振兴中华的办法是增强国力，增长威严，增加人才。只有各方面都有不断进步，中国才更强大。
\n
　　“莫忘国耻，振兴中华！”让这句话记在我们的心里，永不忘记，激励我们奋发图强。祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家心中！
\n
　　谢谢大家！
\n
    四川乐山峨眉山市峨眉二小六（3）班六年级:轩辕逸云
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4238','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是：理想。
\n
　　理想是什么？理想，是让人欢笑的糕点；理想，是赏心悦目的鲜花；理想，是夜空中那颗最璀璨的星星；理想，是大海中那粒最夺目的珍珠……
\n
　　理想也许是一个远大的抱负；理想也许是一个近在眼前的目标；理想也许是一股催人上进的力量……
\n
　　我的理想是什么呢？
\n
　　想写出郭敬明笔下，那优美而惆怅的句子；想描出施耐庵笔尖，那活灵活现的梁山108好汉；又想会出琼瑶心中，那一个个柔情的故事……
\n
　　我的理想是当一个作家。
\n
　　作家用笔，用笔尖记录过去，来描写人生的酸甜苦辣；来畅想美好的未来……
\n
　　我的理想是当一个作家。
\n
　　郭敬明用他充满幻想的笔，描绘出了一个个校园小说；萧红用她的笔，回忆出了无拘无束的童年生活……
\n
　　我要用我的眼睛去感受，用那柔软的笔触，用优美的文字去描写一幅幅生命的缩影。
\n
　　诸葛亮曾经说过：“志当存高远。”每个人都有个理想，我的理想就是当一个作家。我一定会朝着理想奋斗的！
\n
　　以上就是我的演讲谢谢大家！
\n
    六年级:何萱轩
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4239','81','
　　同学们好：今天我向大家演讲的题目是“中国在我心中”。
\n
　　我国是一个历史悠久、历经沧桑的文明古国。我国虽然历史悠久，但是在大家的心中有一段忘不掉的经历。抗日战争、虎门销烟、九。一八、七。七事变多历历在目。但我国的历史也有光辉璀璨的一面。
\n
　　是古人发明了汉字。很久以前，古人并不会写字、记事，有人想出了绳结记事法，但是太麻烦了。就有一位叫仓颉的人发明了甲骨文。
\n
　　在我国的文化史上那些诗人、文学家是不可缺少的。文天祥的《过零丁洋》是千古绝句；孟郊的《游子吟》歌颂了伟大的母亲；李白的《静夜思》表达了他的思乡之情。还有那些着名的文学家。司马迁的《史记》被鲁迅称为‘史家绝唱，无韵之离骚’；孙武的《孙子兵法》是古典文化遗产中的瑰宝；孔子写的《礼记》是中国古代一部分重要的典章制度书籍。
\n
　　我国还有美丽的大好河山。长城是我国古代人们的一个骄傲，长城全长6330公里，在太空上，用肉眼看是一目了然。珠穆朗玛峰高达8444。43千米；纳木错是世界上海拔最高的咸水湖，海拔高达4718米；雅鲁藏布大峡谷是世界上第一大峡谷，深6009米……
\n
　　让我们把这悲惨的历史铭记在心中，去创造更美好的未来，让祖国更加富强！让我们行动起来吧！
\n
    四川德阳西街小学六年级:972559516
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4240','81','
　　同学们：
\n
　　今天，我要演讲的题目是“祖国在我心中”。现在，中国的科技发达了，我们人人都过上了幸福的小康生活。但你们知道吗？50年代的中国是一个很被别人瞧不起的国家，它没有伟大的科学成就，科技也得不到发展。然而，一些留学知识分子的回国，使中国的命运得到了根本的转折，正是他们，挺直了中国的脊梁。
\n
　　邓稼先就是这些留学生之一，当时他听说中国的科技状况，放弃了博士学位，决心回国为祖国贡献自己的一份力量，因为他知道：自己是中国的儿女，是炎黄的子孙！
\n
　　他回到中国，参加了原子弹的研制工作。邓稼先不怕困难，经常带领工作人员到前线工作。他亲自到黄沙满天的戈壁取样本，还冒着被辐射到的危险监制原子弹。终于，在他和大家的共同努力下，原子弹试验爆炸成功了！随后，邓稼先又以惊人的速度研制成功了氢弹、东方红卫星。邓小平爷爷提到邓稼先，说：“两弹是他的勋章，中国为他骄傲！”
\n
　　这些知识分子中，还有很多默默无闻的人废寝忘食地工作在第一线。他们这么刻苦努力的工作，是为了什么呢？
\n
　　中国有那么美丽的河山，那么悠久的历史，那么灿烂的文化，他们就是为了不让祖国受到外国人的侮辱和嘲笑。
\n
　　故宫、长城，哪个不是规模宏大、气势辉煌？
\n
　　泰山、黄山，哪个不是风景秀丽、雄伟壮观？
\n
　　造纸、huǒ药，哪个不是我们中国人的骄傲？
\n
　　当鲜红的五星红旗冉冉升起时，我们都会想起那些爱国的知识分子。正是这句话，成为了他们的动力——我是中国人，我爱中国
\n
    六年级:窗外飘雪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4241','81','
爱的老师，同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是：《祖国在我心中》。
\n
　　同学们，五千年的漫漫征程中，中国一路风雨一路行。站在天安门脚下，面对飘扬的国旗，几十亿万双眼睛注视着它，几十亿万颗心灵跟随着它。此时，我们便不由地在心中感受到祖国的伟大。祖国，你前进的道路虽然艰辛，但艰辛中却蕴含着希望。如今走向世界的你，脚步迈得更加坚定，更加豪迈！
　　
\n
　　回眸历史，大家还记得吗？在中华人民共和国成立的时候，54门大炮一齐打响了28响，你知道这是为什么吗？这是因为从中国共产党成立到中华人民共和国建立时，中国共产党领导了人民经过了28年的艰苦卓绝的斗争！
\n
　　经过了28年的艰苦奋斗后，中国人民终于迎来了新中国的诞生。1949年10月1日下午3时，3万群众聚集在天安门广场，举行了盛大的开国大典。我们敬爱的毛泽东主席，在天安门城楼上按下电钮，升起了我国的第一面红旗。他向全世界庄严地宣告：中华人民共和国中央人民政府成立了！
\n
　　从那时起，我们的东方雄狮已经从噩梦中奋起了！
\n
　　历史给了我们一个启示：一个走向世界的民族，必须自尊自立，自信自强。今天的我们是祖国的希望，明天就是祖国的栋梁！因此，我不会期望脚下处处阳关道，不会幻想头顶一片艳阳天，更不会迷恋父兄给予的蜜罐温床……只会努力学习，为祖国而奋斗！
\n
　　谢谢！我的演讲完毕！

    广东广州白云区广州市白云区红星小学六年级:青丝入流年纠缠
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4242','81','
　　亲爱的同学们、老师们大家好，今天我要演讲的题目是[祖国在我心中]。我们的祖国历经磨难才终于创造了一片天。当年，八国联军侵略我们中国，百姓活在水深火热之中，中国mǔ亲痛苦不已，祖国就像是一头被‘枷锁’困住的雄狮，无法动弹。祖国的路到底身在何方？民族的希望究竟身在何方？一个个中国儿女挺身而出。红军爬雪山，走草地；狼牙五壮士奋勇向前；刘胡兰宁死不屈的号叫……终于东方雄狮从黑暗中站起来，中华儿女的梦想得以实现，中国再也不用受任何人的控制。今天是祖国mǔ亲的六十岁生日，是我们中国强大的第六十年，我们祖国mǔ亲养育了多少伟大的人，钱学森就是其中一个。钱学森是在美国有名的科学家，他在美国，金钱、地位、权利他都有了。当他听到新中国成立的消息，立马在美国飞机场定了机票，谁只美国政府拘留了他，他不甘心，仍然想要回国，美国拘留了他，拘留了五年，才把它放回来，钱学森在轮船上热泪盈眶说，他终于回到祖国了。我们的祖国mǔ亲她养育了我们，我们应该好好读书来回报他。让我们把这段悲惨的历史铭记在心，去创造跟美好的未来，让祖国更加富饶，更加光辉。

    六年级:1061882120
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4243','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　对待老幼的态度是关心，还是漠视，是衡量一个民族文明程度的重要方面。我们亲爱的祖国是文明古国，更是礼仪之邦，有着五千多年的历史和传承，早在春秋战国时期，伟大的思想家孟子就说过“老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。”讲的是我们不仅要尊敬自己的父母，还要尊敬别的老人；不仅要爱护自己的孩子，还要爱护别人的孩子。《孔融让梨》这个故事更是家喻户晓，它讲的是孔融按照长幼顺序分梨，而自己却挑选最小的。孔融四岁的时候，就懂得尊老爱幼，实在是我们学习的榜样。现代伟人鲁迅也有一段名言“无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。知否兴风狂啸者，回眸时看小於菟。”意思是：冷酷无情未必是真正的英雄豪杰，而疼爱小孩子的又如何不会是大丈夫呢？你可知道山中的猛虎兴风狂啸，尚且频频回顾它心爱的小老虎。是啊！连最凶恶狠毒的老虎都知道疼爱自己的孩儿，那么，当我们的小弟弟，小妹妹犯错误的时候，我们是不是更要以宽广的胸怀去原谅他们，帮助他们呢？作为祖国的未来，我们一定要继承和发扬前辈们尊老爱幼的优良品质。
\n
　　尊老爱幼的优良传统，不能只停留在思想和口头上，而要付诸实际行动，从自己做起，从小事做起。比如说：当爸爸妈妈辛苦劳动的时候主动端茶递水，做一些力所能及的家务劳动，自己能做的事情自己做，以减轻他们的负担。我认为这就是尊老爱幼的开始。还有，在社会的大环境中，我们虽然能力不大，但也应该有所作为。比如说：当我们看到白发苍苍的老人不小心摔了一跤，旁边的人却视而不见p无动于衷的时候，我们可以主动跑上前扶起老人，如果摔伤了，还可以扶他到医院去；当马路上的车辆络绎不绝，小孩子吓得不敢过马路的时候，我们可以带他们安全地通过斑马线；当老人提不起重东西的时候，我们可以主动帮他提。总之，每一次充满爱心的行动，每一次尊老爱幼的行为，虽然看起来微不足道，甚至毫不起眼，但只要我们坚持不懈，持之以恒的做下去，就必将起到榜样的作用，在无形中可以感动和潜移默化周围的人们。如果全社会的人都能养成尊老爱幼的优良品质，那么人与人之间的关系将会更和谐，更融洽，更亲密，人间将到处充满爱。
\n
　　同学们，让我们共同努力，共同行动吧！
\n
    六年级:刘心琴
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4244','81','
　　假如我是酒店部长的话，会对部下的guǎn lǐ重中之重，
\n
　　第一，改变下属的心理问题，只有员工态度好才会让客人满意。那么首先呢，就要让他们服我这个上司。下属的心理：由于职位不同，下属对上级往往有一种畏惧心理，非常在意上级对自己的态度
\n
　　沟通不是职位的交流，而是心与心之间的交流，在这个意义上，你和下属是平等的
\n
　　降低自己的姿态，真诚谦虚，不要以先知者和必胜者的心理自居，不要老是一副严厉的面孔，用一种朋友间沟通的平等心态去和下属沟通
\n
　　面对面的交流是主要的也是最真实的了解途径
\n
　　正式场合的交流能够了解的更多的是下属的工作情况多采用非正式的沟通渠道：闲聊、联欢会、内部活动等
\n
　　不要随便发号施令，用教训和命令的口气说出的话，会给人以缺乏尊重的感觉；
\n
　　相对于命令，下属更愿意接受推荐或者建议。命令的口气会让下属心中产生逆反心理；要避免说出类似的话。每天我都会让他们以微笑服务客人，都要留给顾客印象深的笑脸。
\n
　　第二，是对于员工的需求：
\n
　　1、需要上司的夸奖和鼓励。
\n
　　2、需要在工作中有机会做擅长的事。
\n
　　3、需要让别人听取自己的意见。
\n
　　4、怎样做好本职工作。
\n
　　5、需要在工作中学习、成长和取长补短。
\n
　　6、需要让上司认识自己并重用。
\n
　　7、需要把工作作好所必须的器具和设备。
\n
　　第三，怎样满足员工需求。一、我会时常慰问他们，让他们明确自己的工作职责和目标。二、建立意见反馈机制。三、保证在工作中所用的设备和办公用平齐全。四、隔段时间开一个优秀员工分享经验的小会，让大家都有机会学习。
\n
　　第三，奖罚分明。
\n
　　1、奖励多动脑筋而不是奖励一味苦干的员工。
\n
　　2、奖励在表现方面和工作方面比较突出的给予奖励，则成绩比较稍差的给予鼓励。
\n
　　3、奖励有质量的工作，而不是匆忙草率的工作
\n
　　4、奖励团结合作而不是互相对抗。
\n
　　5、服务态度差顾客表示不满的、较懒惰的将扣除些许薪水。
\n
　　6、奖励后产生骄傲或满足者进行批评，或惩罚。
\n
　　7、对酒楼造成严重损失，轻者克扣工资，重者当即开除并赔偿部分损失。
\n
　　第四，如何做好员工保护。
\n
　　1、身体安全保护。
\n
　　2、心理健康保护。
\n
　　3、生活条件保护。
\n
　　4、工作目标保护。
\n
　　其实还有很多想法没说，但大致就是这样了，以上就是我对当酒店部长的想法了！
\n
    湖南郴州桂阳县士杰12班六年级:5278906
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4245','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天，我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　“河山只在我梦萦，祖国已多年没亲近，可是不管怎样也改变不了我的中国心……”每当我听到这首歌，我的心情非常激动。这首歌表达了海外游子对祖国的眷恋之情。歌告诉我们：我是中国人，我爱我们的祖国！是的，无论何时何地，身在何方，每一个炎黄子孙，都应该爱我们的祖国、爱我们的母亲！
\n
　　这时我不禁想起祖国mǔ亲以前所受的伤害和屈辱。南京大屠杀，日军于1937年12月13日攻陷中国的首都南京之后，丧尽天良，惨无人道的在南京城区及郊区对手无寸铁的中国平民和战俘进行的长达6个星期的大规模屠杀、抢掠、强奸等罄竹难书的滔天战争罪行。据中国学者考证，在南京大屠杀中死伤的中国民众高达30万人以上，是日本侵略者在中国犯下的最严重的罪行之一，而日本学者则众说纷纭，试图缩小当年侵华日军的罪行，更有部分人置历史事实于不顾，用种种去失去良知的心态，试图抹杀事实。
\n
　　最近钓鱼岛事件，日本更是无法无天，硬说钓鱼岛是他们的。这次，我们中国可不会像以前一样，胆小如鼠任由他们胡作非为。我们中国人要团结起来，打倒日本，还我河山。虽然日本的海军是亚洲第一，可是，只要我们团结一心，不要买日本货，他们就没有钱建造装备。到时，他们就会向我们屈服，把钓鱼岛还给我们。
\n
　　祖国，您是春天的阳光，滋润着我们的心灵，让我们在温暖的大家庭生活，多少可歌可泣的故事在我们心中涌动。同学们，让我们的意志如钢铁般坚韧，用智慧和汗水，让祖国的锦绣河山更加绚丽多彩，让华夏灿烂的历史更加辉煌！
\n
　　谢谢大家，我的演讲完毕！
\n
    浙江温州瑞安市浙江省瑞安市玉海中心小学六年级:高乐怡
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4246','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好，从浩瀚的书籍里，我认识了祖国五千年的文明；从瓦砾上，我在把历史的回声聆听；那时，我我认识了祖国，开始把祖国装进我小小的心里。祖国走进我的心，她使我信心倍增，她使我热血沸腾，祖国啊！你是家乡流淌的小溪；你是门前葱绿的山岭；你是孩子天天的乳名；你是祖母古老的纺车。
\n
　　祖国啊，在我心中你具体，形象幼而又生动！
\n
　　你是长城上的一块方砖；你是荒山上的一棵迎客松；你是云南的石林；你是秦始皇陵的兵马俑；你是北海九龙闭上腾飞的九龙。
\n
　　你是唐诗宋词；你是《诗经》、《史记》、《红楼梦》；你是明清小说杂剧；你是五千年灿灿文化集大成！
\n
　　你是张衡的地动仪和祖冲的圆周率；你是勤劳和智慧的结晶。
\n
　　祖国啊，在我心中，你愈来愈重。
\n
　　你是东海的旭日；你是东方腾飞的巨龙；你是炎黄子孙的蓝图。
\n
　　祖国啊，你永远在我心中！
\n
    六年级:ayugh
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4247','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我演讲的题目是：“祖国在我心中”。
\n
　　每当我们仰望五星红旗，每一次唱起国歌，爱国之情就在我们心中激荡。我们都会为中国感到自豪。因为我们每个中国人都应该把祖国留在我们心中，热爱我们的中国，应该为祖国的繁荣富强努力奋斗。
\n
　　我们的中国古老而伟大，我们的中国壮丽而永生！为了祖国，为了民族，在那封建主义的绞杀下，在那帝国主义的炮火中，无数仁人志士前仆后继，燃尽了自己的生命和青春！中国人用自己的脊梁挺起了中华古老的长城。五十八年前，我们的祖国振翅一飞，再度冲上云霄，向全世界发出了最为雄健豪壮的声音：“中国人民从此站起来了！”巨人的呐喊，震荡环宇，让群山响应，大海回波！从那以后，一代新的天之骄子站立起来。今日的中国：工农业生产蒸蒸日上，人民生活普遍改善，科学技术突飞猛进，改革开放蓬勃发展。无数事实证明：在中国共产党的领导下，中国人民不但能够摧毁一个旧世界，而且有能力建设一个新中国。
\n
　　我们还想让灾难笼罩我们吗？我们还想让敌人的刺刀刺到我们身上吗？不！绝不！我们不能让祖国受到欺负，让我们从现在起好好学习，好好工作，为祖国做贡献，让中国被世人所瞩目，把中国这个响亮的名字永远留在我们心中。
\n
　　祖国在进步，世界在发展，一切美好的憧憬已经展现在我们的眼前。让我们爆发全部的激情，贡献所有的潜能，为祖国mǔ亲的繁荣富强、为建设富而美的新济阳而努力拼搏、共同奋斗吧！
\n
    六年级:唐跃琴
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4248','81','
　　学校，一个神圣、不可亵渎的地方。谁都有自己的母校，所以，今天我要演讲的题目就是《美丽的校园》。
\n
　　我所在的学校在一个小地方，我的学校已经有五十多年的历史了。别看我们的学校十分简陋，但是就在这个平凡的小学校产生了许多不平凡的人。如今都是各个单位的精英。
\n
　　我的学校不是很漂亮。一个还算大的操场，操场上面有一些体育器材，有一个篮球场和一个排球场。我们学校里没有很好的设施，所以每当下课，只有操场是学生们最快乐的天地。我们没有教学楼，只是在几间平房里学习。虽然这一切的一切都不是很美好，城市里的孩子们会认为这是一个受罪的地方，但是对于我们这里的孩子来说，它真的很重要——莫莫格小学。
\n
　　这里的每一位老师都尽职尽责，对待学生和蔼可亲，他们总是把学生当做自己的孩子一样对待。这几年来，学校里多了许多张新面孔——特岗老师。特岗老师都很年轻，但是他们对待工作却很有热情。
\n
　　学校的一切一切都在不停地变化着，等到今年十月中旬，我们就要和中学合并，搬到教学楼里面去了。我们大家都知道，教学楼里面的环境要比现在好得多，大使我们都舍不得这最初的学校——莫莫格蒙古族实验小学，有150名教师，465名学生组成的一个大家庭。
\n
    六年级:尹蕾
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4249','81','
　　各位老师，同学们：
\n
　　大家好！我是XX班的XXX，今天很荣幸能在这里演讲。我要演讲的题目是《国魂》
\n
　　人们不仅有权爱国，而且爱国是一种义务，是一种关荣。人们常说自己爱国爱国，那他们到底有多爱国呢？爱国，就一定要朝廷吗？爱国，就一定要为国做多点奉献吗？可我认为，爱国，就要理智爱国。大家有真正地了解过国家吗？
\n
　　奇树留寒翠，神池结夕波。黄山一夜雪，渭水雁声多。有一句诗，是这样形容安微黄山的。它的美，美在奇松、奇峰、奇石之上。江西的庐山山高突兀，云雾瞬息万变。就如李白所说的：日照香炉生紫烟，遥望瀑布望前川。而山东的泰山，却是四月上泰山，石平御道开，九龙过万壑，涧谷随萦回。我们祖国的锦绣山川，永远都是这么得纯洁、美丽。
\n
　　我们的祖国，锦绣山川不但美丽，就连我们的伟大人物都这么美，这么令人信服。林则徐的“虎门销烟”让我佩服！孙中山的“振兴中华”让我感叹！就连周恩来的“为中华之崛起而读书”也多么让我震撼！啊，他们都是我们的榜样，不期望脚下处处阳关道，不幻想头顶一片艳阳天，不迷恋父兄给予的蜜罐温床……
\n
　　但是令我感到生为一个中国人，这人重大的却是近代受屈辱历史：鸦片战争，令我们的祖国蒙上了“东亚病夫”的屈辱，圆明园的毁灭，国宝一件一件的被运走；铁路干线一条又一条被帝国主义者控制，资源被掠夺，我们的人名、百姓，却处于被水深火热之中。但是我们有着一颗坚强不摧的心，克服了重重困难。我在这里深情地呼喊：“我相信我们的祖国一定会越来越强大！”
\n
　　翻开新中国的历史，有多少震撼世界的伟大成就来自于伟大的祖国呢？1997年10月中国农科院生物技术中心郭三堆研制成功我国第一个双价抗虫棉。1998年4月，中科院上海生化所又成功的运用基因方法重组人胰索。能源、陶瓷、超导登材料方面的异能达到了世界先进水平…。。
\n
　　生是中国魂，死是中国魂。留在心里的血，澎湃着中华的声音，就算生在他乡也改变不了，我的中国魂。
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    六年级:Ma婷婷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4250','81','
　　今天，我要演讲的题目是“祖国在我心中”。现在，中国的科技发达了，我们人人都过上了幸福的小康生活。但你们知道吗？50年代的中国是一个很被别人瞧不起的国家，它没有伟大的科学成就，科技也得不到发展。然而，一些留学知识分子的回国，使中国的命运得到了根本的转折，正是他们，挺直了中国的脊梁。
\n
　　邓稼先就是这些留学生之一，当时他听说中国的科技状况，放弃了博士学位，决心回国为祖国贡献自己的一份力量，因为他知道：自己是中国的儿女，是炎黄的子孙！
\n
　　他回到中国，参加了原子弹的研制工作。邓稼先不怕困难，经常带领工作人员到前线工作。他亲自到黄沙满天的戈壁取样本，还冒着被辐射到的危险监制原子弹。终于，在他和大家的共同努力下，原子弹试验爆炸成功了！随后，邓稼先又以惊人的速度研制成功了氢弹、东方红卫星。邓小平爷爷提到邓稼先，说：“两弹是他的勋章，中国为他骄傲！”
\n
　　这些知识分子中，还有很多默默无闻的人废寝忘食地工作在第一线。他们这么刻苦努力的工作，是为了什么呢？
\n
　　中国有那么美丽的河山，那么悠久的历史，那么灿烂的文化，他们就是为了不让祖国受到外国人的侮辱和嘲笑。
\n
　　故宫、长城，哪个不是规模宏大、气势辉煌？
\n
　　泰山、黄山，哪个不是风景秀丽、雄伟壮观？
\n
　　造纸、huǒ药，哪个不是我们中国人的骄傲？
\n
　　当鲜红的五星红旗冉冉升起时，我们都会想起那些爱国的知识分子。正是这句话，成为了他们的动力——我是中国人，我爱中国！
\n
　　同学们好：
\n
　　今天我向大家演讲的题目是“祖国在我心中”。
\n
　　我国是一个历史悠久、历经沧桑的文明古国。我国虽然历史悠久，但是在大家的心中有一段忘不掉的经历。抗日战争、虎门销烟、九。一八、七。七事变多历历在目。但我国的历史也有光辉璀璨的一面。
\n
　　是古人发明了汉字。很久以前，古人并不会写字、记事，有人想出了绳结记事法，但是太麻烦了。就有一位叫仓颉的人发明了甲骨文。
\n
　　在我国的文化史上那些诗人、文学家是不可缺少的。文天祥的《过零丁洋》是千古绝句；孟郊的《游子吟》歌颂了伟大的母亲；李白的《静夜思》表达了他的思乡之情。还有那些着名的文学家。司马迁的《史记》被鲁迅称为‘史家绝唱，无韵之离骚’；孙武的《孙子兵法》是古典文化遗产中的瑰宝；孔子写的《礼记》是中国古代一部分重要的典章制度书籍。
\n
　　我国还有美丽的大好河山。长城是我国古代人们的一个骄傲，长城全长6330公里，在太空上，用肉眼看是一目了然。珠穆朗玛峰高达8444。43千米；纳木错是世界上海拔最高的咸水湖，海拔高达4718米；雅鲁藏布大峡谷是世界上第一大峡谷，深6009米。。。。。。
\n
　　让我们把这悲惨的历史铭记在心中，去创造更美好的未来，让祖国更加富强！让我们行动起来吧！
\n
　　“祖国在我心中”演讲稿
\n
　　同学们：
\n
　　这次，我要演讲的主题是“祖国在我心中”。中国有着五千多年悠久的文化、历史和壮丽的河山。在那漫长的历史长河中当然不会是一片和谐的美好光景，那片不可磨灭的沉痛阴影也是其中组成的一部分。
\n
　　罂粟花，一种美丽的植物。它原本并不邪恶，可它的果实却被英国侵略者利用，制成了那让人丧失自我，为它而倾家荡产的毒药——鸦片。
\n
　　鸦片，这种毒药不但危害了中华人民的身体健康，使大量资金流入海外，而且成为了中英两国战争的导火索。在这段混乱的时光中，仍有明星在散发着自身的光芒。
\n
　　在清政府的指派下，林则徐等人来到了广州调查并解决鸦片问题。在林则徐的主持下，那年的7月7日，着名的虎门销烟发生了。在那之后，虽然林则徐为了防卫英军的进攻，加大了武装的力度。但是，林则徐等人的这一举动被小人指控为有意谋反。愚昧无知的清政府盲目地听信了这一谎言，拆毁了大炮，将林则徐等人调离了广州。酿成了鸦片战争的巨大失败。
\n
　　祖国壮丽的河山现在要有我们来保护！长江、长城、黄山、黄河，我们不能让它们在受到侵犯！那些耳熟能详、流传千古的唐诗、宋词、元曲与中华五千年的灿烂文化将有我们来传承！走出时代的背影，让我们翻开中国历史上的新一页！
\n
　　2004年‘神五’的上天与成功回收；继‘神五’之后，2005年10月7日凌晨3时44分，‘神六’成功着陆。即将在首都北京举行的第29届奥运会。这些事例让中国人站在世界的舞台上大声说：“我是中国人！”
\n
　　让我们牢记祖国曾经蒙受过的屈辱，不忘祖国的光辉历史、灿烂的文化和那壮丽的河山。大声喊出：“我爱中国！”
\n
　　祖国在我心中
\n
　　尊敬的老师、亲爱的同学，大家好，今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　曾几何时，我们的祖国饱经沧桑，历尽磨难，她成了帝国主义倾销鸦片的场所，成了军阀混战的战场，成了帝国主义瓜分世界的赌场。她曾遍体鳞伤，千疮百孔。。乌云笼罩下的中国在艰难的行进。祖国的路在何方？民族的希望何在？此时此刻，是一个又一个中华儿女，在这母亲生死存忘的危难关头，是他们用一股股豪情，一片片忠心，发出了一声声震惊世界的呐喊，抒写了一首首悲壮的诗歌。为挽救我沉沦的中华民族，他们求索奋斗、折戟沉沙、浴血疆场、马革尸还……林则徐虎门销烟的熊熊大火，刘胡兰宁死不屈的回音，红军战士爬雪山、过草地、气吞山河的壮举，狼牙山五壮士惊天地、泣鬼神的豪气，让我中华儿女呐喊、奋起。母亲呀，你曾凝结着多少代人的痛苦、辛酸和血泪。数十年的期待，数十年的煎熬，数万万同胞的奋斗，终于换来了天安门城楼那一声惊天动地的声音——“中国人民从此站起来了”！我看到了气势恢宏的三峡大坝，看到了奥运健儿手中那金光闪闪的奖牌。悠悠五千年，泱泱大中华。伟大的中华民族这一东方巨龙，载着改革开放的旗帜，载着中华民族的憧憬，正以惊人的速度向前飞奔！
\n
　　同学们！沧桑的岁月已经留下痕迹痕，繁荣的祖国正兴盛。当中国队踢进世界杯时，我们怎能不狂欢？当我们听到萨马兰奇老人说出“Beijing”的时候，我们怎能不欢呼？当神州六号腾空而起，再次成为世人所关注的焦点时，我们怎能不自豪？当中国加入WTO时，我们怎能不激动？曾经的民不聊生，曾经的满野战乱，曾经的东亚病夫，都已成往事……
\n
　　如今，这片热土早已是天翻地覆，龙腾虎跃了。同学们，少年强则国强，祖国人民在期盼着我们，时代赋予的责任和使命，我们能忘记吗？当然不能。那就让我们行动起来，点燃心中那团火焰，为实现我们中华民族的伟大复兴而努力！
\n
　　谢谢！
\n
　　祖国在我心中
\n
　　在爬满甲骨文的钟鼎之上，读祖国童年的灵性；在布满烽火的长城之上，读祖国青春的豪放；在缀满诗歌与科学的大地之上，读祖国壮年的成熟……
\n
　　我想说又不愿说，我也曾看到祖国的孱弱，在圆明园烧焦的废墟之上，我看祖国是一滩血；在邓世昌勇猛的“致远舰”上，我看祖国是一团火。但我的祖国没有沉没，在亚细亚的东部，用宽厚的臂膀，挽起高山大海，将炎黄子孙揽于怀中，用茅草和土砖修复残缺的岁月，用野菜和稀粥喂养饥饿的生活。中山先生，在黑夜里开始规划治国方略，毛泽东，在贫瘠的土地上，支撑民族的血肉与骨骼；邓小平，把饱经沧桑的瞳仁放大，指引多灾多难的祖国，从世纪的风雨中神奇地走过！
\n
　　沿着黄河与长江的源头，漂流而下，过壶口，闯关东，走三峡，奔大海。在河西走廊，华北平原，我看祖国的富饶与辽阔，看祖国千里马般日夜兼程的超越；在长江三角洲、珠江三角洲，看祖国崇高与巍峨，看祖国繁荣的霓虹灯日夜闪烁，灿若银河……
\n
　　给我肤色的祖国，给我智慧与胆略的祖国。尽管在乡村，还有辍学孩子渴望的目光；尽管在城镇，还有下岗女工无奈地诉说，但我知道，更有改革的浪潮迭起，冲破旧的观念，旧体制的束缚，迎来新世纪磅礴的日出！
\n
　　这是一个除旧立新的祖国。这是一个沸腾上升的祖国；这是一个如日中天的祖国。我的话语多得成一部历史，我的话语多得可组成一片星河，但是说得最多最动情的一句，便是——腾飞吧祖国、祖国吉祥，吉祥祖国。
\n
　　滔滔的江水，滚滚的黄河，连绵不断的山路，都属于我们伟大的祖国。祖国的山川雄奇，祖国的河水秀逸，祖国的胸怀无比广阔。
\n
　　当侵略者的铁碲践踏我们美丽山河的时候，每一个有良知的中国人脸上流着泪，心中淌着血。为了心中神圣不可侵犯的祖国，他们在黑暗中摸索，在屈辱中抗争。
\n
　　闻一多拍案而起，横眉冷对暗杀者的手qiāng；吉鸿昌高挂写有“我是中国人”标语的木牌，走在一片蓝眼睛、黄头发的洋人之中；张学良，杨虎城将军为了挽救民族危亡，毅然发动了西安事变……
\n
　　英雄长已矣！古往今来，一曲曲悲歌，一个个惊天动地泣鬼神的故事，都讲述一个简单而朴素的信念，祖国在我心中。
\n
　　正是这千千万万的赤子，才撑起了我们民族的脊梁，祖国的希望；正是他们，在自己的“今天”，用满腔的热血，谱写了无愧于时代的《义勇军进行曲》，才使得我们今天的共和国国歌响彻神州，那么气势磅礴，那么雄壮嘹亮。
\n
　　再翻开五千年的历史，我发现祖国的生命精髓长城——那道伤痕，记载了多少沧桑，又表现得如此顽强，那是一种标识，更是一种力量，一种精神，一种向往！长江——那是祖国的脉搏吧！跳跃着永不枯竭的悸动，挥洒着无边无际的情伤。黄河——那是祖国的血液，沸腾着、沸腾着，奔涌着，奔涌着，无力不摧，昂着向前，何等的自信和骄傲啊！五岳——那是你的手掌，指着苍凉的天，戳着悲怆的地，怒斥着丑陋的奸佞……
\n
　　耻辱和不幸已经成为过去，中华民族迎来了新的辉煌。改革开放二十多年来，在广大劳动人民的辛勤耕耘下，无论军事、科技、政治、体育，我们都取得了长足的进展。刚刚结束的雅典奥运会上，体育健儿凭借自己的“十年磨剑”，使中国首度跃身体育强国之列。五星红旗一次次高高飘扬在雅典的上空，雄浑激昂的中华人民共和国国歌让无数的华夏儿女心潮澎湃，热泪盈眶。
\n
　　“祖国在我心中”，简简单单的六个字，道尽了多少中华儿女的心声。正是因为有这样一颗中国心，革命先烈抛头颅，洒热血，奥运健儿奋勇拼搏，屡创辉煌，而每一个炎黄子孙看到迎风飘扬的五星红旗都会热血沸腾，壮志激昂。
\n
　　我们现在的幸福生活是革命烈士的血换来的，看到胸前飘飘扬扬的红领巾，在我心里，便有了这样一条信念，祖国就是妈妈，国家重于小家，长大后用双手把她建设的更强大。
\n
　　祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野的宝藏，有山川五岳秀丽的风光。思想的野马在奔驰，我用我的心描绘着祖国妈妈，她飘散的长发是千百条悠然流贯的河川，她硬朗而峭拔的脊梁是连绵不断的山峰，而她明亮的眼睛则是洞庭的水，西湖的波吧！
\n
　　祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家心中！
\n
    六年级:马志鹏
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4251','81','
\n	<strong>更多关于祖国在我心中的作文</strong>
\n
\n	　　尊敬的老师，敬爱的同学，大家好。
\n
\n	　　我今天演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
\n	　　曾经，我们的祖国饱经沧桑，历经磨难，当年八国联军侵略我们的祖国，有多少人过上了水深火热的艰苦生活。祖国这一头雄狮被坚硬的“枷锁”困住了。祖国的路在何方？民族的希望在何方？一个个中华儿女，在祖国mǔ亲的危难关头，挺身而出：林则徐虎门销烟的熊熊大火；刘胡兰宁死不屈的回音；红军战士爬雪山，过草地；狼牙山午壮士惊天地，泣鬼神的豪气。
\n
\n	　　经过数十年的期待，数十年的煎熬，数万同胞的奋斗，终于换来了今天这美好的生活。从此，人民们可以呐喊：“中国人民从此站起来了。”
\n
\n	　　中国在噩梦中觉醒了，发出一阵强大的怒吼，曾经的民不聊生，曾经的满野战乱……都已成为往事。我们不能忘记当年的耻辱，我们要好好学习，报效我们的祖国，将我们的祖国建设的更加美好。绝对不能让那当年悲惨的历史从头再来。
\n
\n	　　我的演讲结束了，谢谢大家。
\n
\n	 
\n
\n	    六年级:小豆豆荟
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4252','81','
\n	<strong>更多关于祖国在我心中的作文</strong>
\n
\n	　　亲爱的老师，同学们：
\n
\n	　　大家好！“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪……”对呀，正如歌里所说的，五星红旗是中国的国旗，它那用烈士的鲜血染红的红色，就是我们的骄傲和自豪。为什么老是有人把祖国比成母亲？祖国mǔ亲用她那江河般的乳汁养育了我们，使我们不再饥饿；祖国mǔ亲用她那结实的臂膀保护了我们，使我们不再被人欺负……这所说的一切，都是真实的，不是用谎言支撑起来的故事。可我们的祖国mǔ亲她也有被人欺负的时候我不想说，但又不能不说，在中国近代历史上曾有一个擦不掉的黑点，有一段抹不去的耻辱。当时的日本是一个野心很大的国家。他们以一个无端的理由向我们中国发起攻击。“9·18事变”，“南京大屠杀”都见证了这铁一般的事实。我们两千五百万同胞都无辜地死在日本刽子手的刀下。这怎么能不叫我们愤怒呢，但我们并没有低头，我们用八年抗日迎来了新中国的成立。也就在这八年中，我们中国一个又一个为祖国献身的英雄屡出不穷，也就在这八年中，一个个惊天地，泣鬼神的故事不断发生，也就在这八年中……就为了不再让历史悲剧重新上演，我么必须好好学习，为祖国的建设也献出自己的一份力量，不再让祖国受到别人的欺负。
\n
\n	　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
\n	 
\n
\n	    六年级:刘晓强
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4253','81','
　　我欣赏我的祖国，是因为中国曾经历了多少沧桑、经历了多少风风雨雨啊；我热爱我的祖国，是因为它在毛泽东、邓小平、胡锦涛总书记的领导下，发生了翻天覆地的变化；我喜欢我的祖国，是因为祖国的壮丽风景使人心旷神怡……
\n
　　你如果要问我的祖国在哪里，那我会骄傲地告诉你：世界的东方有一只雄鸡，那只雄鸡就是我的祖国。我的祖国地大物博，美丽富饶。它就是中国。
\n
　　中国已经有很多年的历史了，它是世界四大古国之一。这其中最有代表性的人物就是毛主席，在祖国领土被侵略时，他挺身而出，主动肩负起拯救中华民族的重任。带着百姓的殷切期望，带着民族的兴衰的重任，起兵抗日。勾勒出1945年日本投降的画面，描绘出1949年解放的壮丽景象。日军无条件投降后，国民党又一次攻打解放区。毛主席再次动员全国人民再次与国民党展开激烈的斗争，经过三大战役后，使国民党从此一蹶不振。于是红军“百万雄师渡大江”，让国民党撤军台湾，1949年10月1日毛主席庄严宣告：中华人民共和国成立了！这使得全国人民的心都振奋起来了。
\n
　　我想：我们也应该向毛主席学习，学习他爱国精神以及大无畏的英雄气概。那些贪生怕死、苟且偷生的汉奸们，他们就不配为中华民族的儿女，他们有愧于中国的几千年文明历史，有愧于为今天而浴血奋战的军人们！我们应该尽全力来报答自己的祖国！
\n
　　我欣赏我的祖国，是因为中国曾经历了多少沧桑、经历了多少风风雨雨啊；我热爱我的祖国，是因为它在毛泽东、邓小平、胡锦涛总书记的领导下，发生了翻天覆地的变化；我喜欢我的祖国，是因为祖国的壮丽风景使人心旷神怡……
\n
　　我们要用现有的知识，从小事做起，从小立志为祖国的大好河山，为捐躯的战士们，努力拼搏！祖国正翘首期盼我们这一代的崛起。我们也以百倍的信心，以长征的精神，去努力拼搏，去攀知识的高峰吧！
\n
　　中国已经逐渐的变得强大，科技也发达了。别的国家再也不会、不敢看不起中国人了。我们身为中国的小学生，我们为中国巨大变化而自豪，为我们的中华民族所取得的伟大成就而感到自豪。
\n
　　2007年10月24日18点05分，我国第一颗奔月卫星“嫦娥一号”发射成功。这是中国想了几千年的梦，今天终于实现了。从此没有人再瞧不起中国了，我为中国而感到骄傲。
\n
　　祖国是最伟大的，我爱我的祖国。
\n
    山西长治长治县惠丰小学六年级:122620
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4254','81','
　　祖国，你在我心中是一只太阳鸟，在蓝天中翱翔。祖国，你在我心中是花园，让我们快乐的成长。祖国，你在我心中是五千年的辉煌历史。是饮誉四海的华夏文明。祖国，你在我心中飞翔。
\n
　　1949年的10月，在天安门城楼上一位巨人俯瞰着世界、声音洪亮，让全世界震撼了，当第一面五星红旗冉冉升起的时候，那鲜红胜利的旗帜，在北京、祖国的各地迎风飘扬，从此中国人民昂起了头颅，中国人民从此站起来了！
\n
　　60年间的风雨我们不会忘记，60年的辉煌成就我们更不会忘记：青藏铁路，一条几乎不可能的铁路，中华人民做到了；无与伦比的奥运盛会，让举国上下一片欢呼雀跃……中华儿女正在用自己的智慧和汗水完成着一个又一个壮举！1998年，南方特大洪水，淹没了许多楼房，淹没了许多人民，却淹不灭中华儿女的爱心；2007年年底，当春节来临之际，一场突如其来的雪灾，阻碍了人们回家的道路，却阻碍不了中华儿女救灾的决心；2008年5月，里氏高达8。0级的汶川大地震一度牵动了世界各地的心，地震震倒了一座座楼房，震碎了一颗颗逝世者家人的心，却震不倒中华儿女突破重重困难、手挽手，心连心，团结救灾的愿望！
\n
　　祖国，你在我心中是颗闪耀的红星，是我心中的太阳，照亮我们明天的路。
\n
    六年级:1564gdwy
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4255','81','
　　站在这里，我的心情很沉重。如果说要我做一次演讲，我自认为那对我来说并不难，但是要我做一次关于历史，关于国耻，关于九一八的演讲，却是一件难于上青天的事情。因为面对历史，我有太多太多的感慨要发泄；面对国耻，我有太多太多的故事要铭记；而面对九一八我又有太多太多的痛要说，太多太多的泪要流。
\n
　　铺开历史画卷，我们可以想像在一座历经五千年海水冲刷的小岛上一位饱经风霜的历史老人，孤零零的守望着岁月的变迁，当年的硝烟弥漫，化作了今天的静默无言，当年的风起云涌，化作了今天的海枯石烂。他的臂膀依然坚强地背负着鲜红的旗帜，他的眼眸一直饱含着未干的血泪。放眼欲穿，这里广阔无垠，曾几何时，这里却是伤痕累累。1931年9月18日，正是这一天，一群恶魔踏着鲜血在这里登陆，他们一个个张牙舞爪，一个个手持钢qiāng，面对着手无寸铁的人们他们从不手软。他们像一群群饥饿的、贪婪的蝗虫，无情的吞噬着、践踏着这片土地--这块洁白无暇的玉！突然，人们觉醒了。他们要把这群恶魔赶出自己的家园！但是，一声喝令传来：“不许抵抗！”所有人都放下了手中的武器，乖乖的躺回了自己的被窝里。于是，这里沦陷了，成了恶魔的殖民地。于是，人都死光了3000万同胞沦为了亡国奴。接着，更多的妖魔鬼怪来到了这里，在这里厮杀抢夺，在这里奸淫掳掠。面对这一切，一个光头，拄着拐棍，用一口流利的英文微笑地说了一句：“WelcometoChina！”此时此刻，中华民族，你，你的尊严被蹂躏着，在这样的时刻，我们总是默默的企盼，企盼奇迹诞生，在这样的时刻，我们总是默默的祈祷着，祈祷我们的民族能够转危为安，能够走出泥泞的困境，驱散开这漫天的黑云……
\n
　　我们懂，懂得那时的中国还不算中国，是伪满帝国；我们懂，懂得那时的中国还没有毛泽东，还没有邓小平，还没有胡锦涛；我们也懂，懂得要具体问题具体分析，懂得要用辨证的方式看待问题！但是，3500万中国同胞没有了，数千平方米的土地没有了，万吨计位的物资也被人拿去了，而留下的，只是一声声嚎啕，一滴滴血泪，还有一段挥之不去的屈辱史！美国人说：“对于贵国的曾经，我们深表同情。”日本人说：“好大的中国，好悲哀的历史。”英国人说：“友好的朋友，请忘记过去的不快。”法国人说：“来吧，朋友！我们重归于好。”而我们自己又一次微笑的对世界说：“oneworldonedream。”是的，这并不错。因为这个世界须要共同发展，须要相互促进，但是，在我们以付之一笑来面对那段被称之为国耻的历史时，我们是否想到过，志在维新、视死如归的谭嗣同；是否想到过抛妻别子、不惮前驱的林觉民；是否想到过，东渡扶桑、救国救民的秋瑾；是否想到过，弃医从文、疗救民心的鲁迅；是否想到过，坚韧不屈，意志刚强的赵一曼；我们是否想起他们在何处喋血，在何处曾高举着拳头呼喊这那一句“中华民族万岁！”
\n
　　画轴仍在不倦的转动着，复兴中华民族的历史呼唤在古老的版图上回荡不息，那雄浑的声音使每颗灼热的心为之震撼。但是，我们却从来没有绝望过！让我们所有中国人最感骄傲的事情是：在倍受屈辱的民族的背后，总有我们优秀的中华儿女挺身而出。1935年12月9日，在中国共产党的领导下，6000名愤怒的北平人们走上街头，高举着正义的旗帜，奔走呼告，勇敢地向卑鄙的暴虐宣战，向怯弱转载自中国中国作文网www.t262.comhttp：//www。t262。com请保留此标记的卖国宣战。我为你们感到骄傲，我们优秀的中华儿女，你是我们民族的灵魂，你是我们民族的血脉；如果，如果我们的民族，没有你，它的生命将是如何的暗淡，它将会走向何等可怕的深渊啊！你以你坚毅不挠的行动，你以你刚直不阿的作风，告诉所有居心可怕的人们：中国人是不可辱的，中华民族是不屈服的！中国人将为国而生、为国而战、为国而死。这一切的一切又使我想起了陈毅元帅，他曾这样说过，“南国烽烟正十年，此头须向国门悬，后死诸君多努力，捷报飞来当纸钱。”从鸦片战争、中法战争到中俄战争，从《南京条约》、《北京条约》到《马关条约》，重若苦海的艰难，漫漫修远的长路，并没有使东方巨人从此消亡，正是因为你们啊，我们民族最可爱的人，正是你们这些以天下事为已任的仁人志士，所组成浴血奋战的洪流，卷起狂澜，闯出我们民族历史的新纪元！。虽然，我们古老的中国像一艘搁浅的大船，尽管沉重，尽管缓慢，但依然还坚挺着前进的风帆……
\n
　　历史有时相似的让人心碎，如果没有真实的镜头、详尽的文字、残破的遗迹，我们简直难以相信过去中国近代的那一幕一幕。历史终归是历史，虽然历史已经过去，但不会消逝得无影无踪，历史流下的不仅仅是一堆资料、几块碑刻，数处遗址。他留下的是一个民族的荣辱，是一个国家兴衰，甚至是一个世界的衍变过程。人类社会日新月异，若是没有记载，任何伟大的东西，都会从地平线上消失。但人们总是习惯于牢记胜利、成功和辉煌，往往把失败、伤痕和屈辱遗忘。一百多年的沉重而痛苦的记忆，给予了人们太多的忧伤、悲愤和思索。中国人不应该、不可能更不可以忘记，刻写在中国近代史镜头上的那一张张狰狞的面孔，一幕幕悲壮的片段，虽然它们斑斑点点但仍然历历在目：从旅顺大屠杀到南京大屠杀；从走私鸦片、掠卖华工到火烧圆明园；从“支呐”、“猪仔”、“东亚病夫”到“华人与狗不得入内！真可谓惨不忍睹、闻所未闻！正义与邪恶、文明与野蛮、爱与恨、和平与暴力被定格在这段屈辱的历史上，悲壮与思痛总是民族复兴的开始，这开始时时刻刻警示着我们每一位中华儿女！少年兴则国兴，少年强则国强。沧海桑田，风雨坎坷，我们伟大的祖国历尽磨难！此时此刻，我们必须成为那埋头苦干的人，成为那拼命硬干的人，成为那舍身求法的人！必须成为新世纪复兴中华民族的脊梁！
\n
　　时光的流逝也许会磨灭人们心头的许多记忆，但充满着“血与火”的往事历历在目，警示人们永远引以为戒。《论语》曾告诫人们：“人无远虑，必有近忧。”古希腊哲人也曾说过“人不能两次踏进同一条河里”，这不都是意味着我们要从昔日的经验教训中时刻照看着这后视镜缓缓向前跋涉的见证吗？描述与记录，回忆与解读，是人类永远不会放弃的权利。“以史为鉴，面向未来”，可以说历史是人类前进的行囊，虽然沉重，但旅程必不可少。
\n
　　今天，我们又重新谈起九一八，重新感受历史，重新找回中国人应有的尊严！勿忘国耻！中国人将永远背负着历史遗留下的伤疤！勿忘国耻！千百年的屈辱怎能一笑而过？！勿忘国耻！前辈们的每一滴鲜血都将流入后人的体内！我们将继承这悲壮的历史，继承这不屈的精神，继承这任凭千百万年风吹雨打的，坚韧的玉石！朋友们，你们听！一曲雄浑壮烈的交响乐正在我们的脑海里演奏着，那正是一曲冲锋的战歌，正是振奋着亿万中国人民的中华人民共和国国歌！
\n
　　谢谢大家。
\n
    六年级:愤怒的科斯佳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4256','81','
\n	<strong>更多关于祖国在我心中的作文</strong>
\n
\n	　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
\n	　　大家好！我今天要演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
\n	　　说起祖国，我的脑海中立刻浮现出了祖国那秀美壮丽的风光、灿烂的文化，还有那些为国争光的伟人们……
\n
\n	　　我们的祖国的山河是如此的壮丽：滔滔不绝的长江、蜿蜒无尽的长城、奔腾不息的黄河、奇峰怪石的黄山……啊！祖国的江山是如此多娇，让人深深陶醉其中！
\n
\n	　　比祖国秀丽的风光更吸引人的是祖国灿烂的文化。我们的祖国有着五千年的历史，五千年所凝聚的智慧是无以伦比的。我们有着外国没有的方块字，还有着四大发明：造字术、印刷术、指南针和huǒ药，以及那些读起来朗朗上口的唐诗宋词。这些我们独有的灿烂的文化，是无论如何也不可能被其他物质所代替的。
\n
\n	　　我们同样不应该忘却的还有那些为祖国做出贡献的伟人们。古有治水三过家门而不入的大禹，含恨投江的屈原，忧国忧民的杜甫；近有建立中华的毛泽东，助人为乐的雷锋……他们都是为了国家甘愿奉献自己的人才。
\n
\n	　　我们应该向他们学习，好好学习，天天向上，勤学守纪，文明创新。将来争做国家社会的栋梁！
\n
\n	 
\n
\n	    六年级:张学胜
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4257','81','
　　尊敬的老师，敬爱的同学们：
\n
　　大家好
\n
　　下面我要演讲的题目是：祖国在我心中！
\n
　　我们祖国有悠久的历史，在世界版图上是一只大公鸡，祖国是我们的母亲，他用丰富的矿产来哺育我们，这就是我们的祖国。
\n
　　我们为祖国的美丽而自豪，青藏高原是世界屋脊，长江、黄河是祖国的大河，九寨沟，张家界犹如一幅幅美丽的画卷。
\n
　　太阳从东方升起，祖国也在进步，从收音机到电视，从电视和电脑，从电脑到神舟飞船，而且中国还制造了世界第二大航空母舰，哪个不是祖国的科技和劳动人民的汗水换来的？现在，家家户户都有了手机，电视，电脑。怎么能说祖国没有进步？
\n
　　祖国有辉煌的一面，也有受到耻辱的一面，如：清政府无能，导致了圆明园的毁灭，导致了宝岛台湾被日本侵略者占领，香港，澳门也从祖国版图上被抢走了。但这都阻止不了中国前进的步伐。但是现在，祖国把他们都收复回来。
\n
　　祖国的历史也很悠久，长城，故宫等等都是古代人民费尽了心血建造而成的。还有我们的开发区，几十年前还是个贫穷的小渔村，而现在，开发区已经成了繁华的都市，谁能说这不是中国的发展？
\n
　　我们要让祖国mǔ亲顶立高峰，把祖国发扬壮大，所以我们一定要努力学习，让我们的意志像钢铁一样坚韧，让祖国的锦绣山河更加绚丽多彩，让华夏的历史在铸造新的辉煌。
\n
　　让我们深情的说一声：祖国，我爱你！
\n
　　谢谢大家
\n
　　二一二年九月二十七日18：00：42
\n
    辽宁大连金州区育才六年级:赵绎卓
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4258','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　啊，祖国，您是多少华夏儿女的的母亲，您是多少炎黄子孙的骄傲。你巍峨，傲然挺立在世界的东方，熠熠生辉。上下五千的历史，因为有你，才使我们和谐安详。
\n
　　时间曾凝聚在1948年10月1日，当巍峨的华表披上曙光，当雄伟的天安门迎来新一轮的太阳，当无数烈士用鲜血染红的五星红旗冉冉升起的时候，伟大领袖毛泽东洪亮的声音传遍大江南北：中国人民共和国成立了！中国人民从此站起来了！这一刻，对于一个受过千灾百难和欺凌的国家来说是多么珍贵的！中国，一个让人震撼的名字；让世界震撼的名字；让华夏儿女骄傲的名字，从此诞生了。这个日子让我们为之欢悦。这将是个如日中天的时代。
\n
　　但我们也不会忘记那些革命烈士：在抗美援朝时为战友堵qiāng口的黄继光；舍身炸碉堡的董存瑞；别烈火烧死的邱少云；英勇就义赴铡刀的刘胡兰……是他们用生命谱写了一首首赞歌，用身躯救助战友，又是他们用血液守住暴露的军踪。我们永远不会忘记，这些华夏的好儿女，我们将永远铭记。
\n
　　红旗漫卷，鲜花竞放，历史与现实在眼前交汇，感触也油然而生：60年的艰辛，60年的蕴育，60年的发展，60年的风风雨雨，60年的泪水与欢笑，终于谱写了祖国今天的辉煌篇章。我是中国人，我爱我的祖国！
\n
    江西九江都昌县天宇小学6【7】班六年级:953981402
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4259','81','
　　尊敬的老师！亲爱的同学们！大家好！
\n
　　祖国，你是一位妈妈，你用哪饱满的乳汁滋养着我们，保护着我们，爱护着我们，祖国啊！祖国，在这人世间早已没有合适用来赞美您的词语了，祖国啊！祖国，您在我们的心中是一双手，是专门用来呵护在我们的那双手，当我们遇到困难时，您总是用您那温暖的双手，抚摸着我们，您的那双手就像魔术一般，只要抚摸到我们就算之前有再多的困难，我们也会坚持下来，祖国您又像是太阳，这世界的所有生物都必须依靠着您，如果有一天您从此消失了，我们该怎么办？您又要让我们何去何从？
\n
　　祖国您是土壤，我们是小草，我们要靠您那湿润的土壤才能生存下去，如果没有您，就不会有我们，这个世界如果没有我们小草，那来的生机勃勃，那来的绿色世界，所以祖国您的重要性是不可缺少的，而我们更是不能没有您的！当没有了您，我们就无法生存，就像巴金所说的一句话一样，我爱我的祖国，爱我的人民，离开了她，离开了他们，我就无法生存，更无法写作，我们就像这句话说的一样，当离开了自己的国家，就像没有灵魂一般，所以我们现在要更爱我们的祖国，更呵护着它！
\n
　　现在让我们更爱这个祖国一点，人人爱它一点，我们的祖国就会变得更加美好，更加辉煌，让我们一起保护这个国家，让56个民族一起团结起来，爱护这个美丽的国度
\n
    六年级:苏诗音
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4260','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4261','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天要演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　说起祖国，我的脑海中立刻浮现出了祖国那秀美壮丽的风光、灿烂的文化，还有那些为国争光的伟人们……
\n
　　我们的祖国的山河是如此的壮丽：滔滔不绝的长江、蜿蜒无尽的长城、奔腾不息的黄河、奇峰怪石的黄山……啊！祖国的江山是如此多娇，让人深深陶醉其中！
\n
　　比祖国秀丽的风光更吸引人的是祖国灿烂的文化。我们的祖国有着五千年的历史，五千年所凝聚的智慧是无以伦比的。我们有着外国没有的方块字，还有着四大发明：造字术、印刷术、指南针和huǒ药，以及那些读起来朗朗上口的唐诗宋词。这些我们独有的灿烂的文化，是无论如何也不可能被其他物质所代替的。
\n
　　我们同样不应该忘却的还有那些为祖国做出贡献的伟人们。古有治水三过家门而不入的大禹，含恨投江的屈原，忧国忧民的杜甫；近有建立中华的毛泽东，助人为乐的雷锋……他们都是为了国家甘愿奉献自己的人才。
\n
　　我们应该向他们学习，好好学习，天天向上，勤学守纪，文明创新。将来争做国家社会的栋梁！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    六年级:钟宇杰
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4262','81','
　　写给100米运动员一百米是个疯狂的世界！10米是早晨地平线上的微光！20米是微微的红光！30米太阳已跳出了地平线！40米风正狂奔！50米欢呼！60米气力不足！70米有了顺序！80米光明就在眼前！90米赢定了！100米赢了！失败的心声悄悄的，我退居一旁避开所有的掌声和目光远离胜利者的灿烂和辉煌如果说生命也是一场竞争我参与也曾把竞争的滋味品尝为你们骄傲，为你们喝彩——致100米运动员运动场上有你们的步伐，那是辛苦汗水的抒发，你就像天边的云端，有彩霞的绚丽色彩。奔驰的骏马，飞奔的步伐让你的胜利在前方等待。为你们祝福，为你们喝彩！
\n
    江西吉安实验小学六年级:幸文静
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4263','81','
　　同学们：
\n
　　你们好！我写的是一篇演讲稿《祖国在我心中》
\n
　　祖国是什么？
\n
　　祖国是养育我们的母亲，是我们中华儿女的祖国mǔ亲。
\n
　　祖国是安睡我们的摇篮，是哺育我们的祖国mǔ亲。
\n
　　祖国是我们生长的地方，是保护我们的祖国mǔ亲。
\n
　　没有祖国，就没有我们！
\n
　　祖国mǔ亲是伟大的，是她保护我们，爱护我们。
\n
　　祖国是我心头的一块肉，祖国在我们的心中。
\n
　　在中日大战期间，您被日本人打的浑身是血，身上满是创伤。您并没有抱怨，也没有生气，只是一心一意的付出，不求回报。圆明园被烧毁的那一天，您流了许多血，你疼的直呻吟：“救救我吧！我好痛啊！”清政府懦弱无能，不管不问。我仿佛看见了一位日本人在圆明园里抓了一大把珠宝，塞在一个大袋子里。看见了三四个日本人抱一个精致的瓷花瓶，正往车子里放。在南京，日本人杀了30多万人，好似在玩杀人游戏。九一八事变，日本人在长春活埋了中国被俘人员200多人，欠下了一笔一笔血债。
\n
　　同学们，少年强则中国强，让我们一起努力，让祖国更加强大吧！让我们牢记着祖国曾受过的屈辱，不忘祖国的光辉历史，灿烂的文化和壮丽的河山。大声喊出“我爱中国”！
\n
　　“祖国在我心中”简简单单的六个字，道尽了多少中华儿女的心声。正是有这样一颗中国心，革命先烈的抛头颅，洒热血。奥运健儿奋勇拼搏，屡创辉煌。
\n
　　祖国在我心中，在你心中，在所有人的心中！
\n
　　谢谢大家！
\n
    安徽马鞍山当涂县当涂县实验小学六年级:陈沁怡ily
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4264','81','
　　中国共产党，一个朴实、亲切而又伟大的名字，八十多年来无数的党员用青春、热血和生命在人民心中铸就了中国共产党辉煌的丰碑，用忠魂簇立着血染的党旗在祖国辽阔的大地上高高飘扬。
\n
　　回首往事，那令国人所耻辱的灾难似乎就在昨天。闭上双眼，回放着那八年的抗战；那三年的解放战争；那三十余年的改革开放，心中感慨万千。
\n
　　90年风风雨雨，90年奋斗不息，才有了今天的盛世中国！90年前的中国，军阀奋战，政治腐败，列强侵略，民不聊生，国家即将被列强占领，百姓也被当地旧恶势力欺压，人民过着水深火热的日子。
\n
　　1921年7月23日，中国共产党诞生了，为人民燃起了希望的火把。从此，中国人民齐心协力反抗外国列强的侵略，顽强的与欺压百姓的黑恶势力和反动政府作不屈不挠的斗争。1949年10月1日，中国人民站起来了！对，中国从此像一头睡醒的雄狮，昂起头，挺着胸，在世界的东方站立起来了！
\n
　　当日本人侵入中国时，人们不会愚钝了，因为在毛泽东组织中国共产党及孙中山先生创立的国民党的领带下奋起反抗！其中的艰辛，也许只有那是的人们才能感受到吧！但看看现在战争片吧，看到那时的日本侵略我们的中国，是怎样的野蛮！烧杀抢掠，无恶不作！可最后他们不还是灰溜溜的滚回自己的国家了吗？！这是中国人民第一次团结起来抵抗外敌！
\n
　　还有那三年的解放战争。当人们还在喜悦中时，国民党的野心日益膨胀。欺压人民，无恶不作。在我党正确的带领下，最终打得国民党落花流水，落荒而逃！这是人民第二次团结！
\n
　　八年的抗战，有你的信念；三年的解放战争，有你的坚持，三十余年的改革开放，有你的远见，中国共产党！
\n
　　之后，在我党领导下，成立了新中国。新中国成立后，农民伯伯可以放心的种庄稼，工人叔叔可以安心地进工厂上班，少年儿童可以无忧无虑地上学……，人们可以尽情地在祖国大地上挥毫泼墨，施展着自己的才华，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。沧海桑田，神州巨变，九十年征程岁月峥嵘，九十年征程金光灿烂。如今，南极上空早已飘扬着我们的五星红旗，太平洋上出现了我们强大的海军舰队，神州5号也带着刚强的气势冲向了太空；如今，一座座现代化的城市迅速崛起，一个个商厦、工厂、高科技企业正遍地生花……香港回来了，澳门回来了，那些曾经蔑视我们为东亚病夫的列强，一个个低下了自命高贵的头，就连大洋彼岸那个自恃天下第一的超级大国，也不得不一次次为他们的傲慢和无礼道歉。我们这个曾经饥寒交迫的民族，已经可以骄傲地告诉世界：一个伟大的党正带领地球上五分之一的人口实现小康，走向富裕。请问，世界上还有哪一个政党能够创造出这样的奇迹。今日，我们迎来共产党90周年纪念日。让我们怎能不开心？不喜庆？面对着共产党带给我们的喜悦，在这一辉煌的日子里，就让我们拿出十二万分的热情去欢迎吧！可是，我只是一名中学生，怎么办？在这一举国欢庆的日子中，我作为一个碌碌无为的中学生，我能做什么呢？啊！对了，我是祖国的花朵，我要做的就是现在认真学习，长大后报答共产党，报答祖国啊！回想起小学时唱过的少先队队歌：“我们是共产主义接班人，沿着革命先辈地光荣传统EEE”是的，我们作为新中国的希望，应该继承共党的可贵精神：不论遇到多么大的困难，都要团结一心！共同抗敌！为民着想！永不轻易言弃！最后，就让我们开心大叫：“共产党万岁！”

    福建福州里美小学六年级:林佳佳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4265','81','
\n	　　同学们：
\n
\n	　　你们好！我写的是一篇演讲稿《祖国在我心中》：
\n
\n	　　祖国，是养育我们的母亲。
\n
\n	　　祖国，是安睡我们的摇篮。
\n
\n	　　祖国，是我们生长的地方。
\n
\n	　　没有祖国，就没有我们！
\n
\n	　　伟大的祖国啊！是您养育我们，是您，让我们生存下去。
\n
\n	　　祖国祖国，您在我的心中！祖国祖国，谢谢你！祖国祖国，我爱您！祖国，祖国。
\n
\n	　　记得中日大战，您被小鬼子打的身上满是创伤，您没有抱怨，没有生气。
\n
\n	　　记得圆明园被烧毁那天，您流了很多血，我恨清政府的懦弱无能。我恨清政府的不管不问。我仿佛看见了一个日本鬼子在自己的口袋里放了很多值钱的东西，我还看见了两三个日本鬼子合伙抱着一个花瓶，十分精致的瓷花瓶，把它抬到一个日本车上。
\n
\n	　　记得日本人在南京杀死了30万人，好似在玩杀人游戏。
\n
\n	　　记得九一八事变，日本在长春活埋了中国被俘人员200多人。
\n
\n	　　同学们，少年强则国强，让我们一起努力，让祖国更加强大吧！让我们牢记祖国曾经蒙受过的屈辱，不忘祖国的光辉历史、灿烂的文化和那壮丽的河山。大声喊出：“我爱中国！”。
\n
\n	　　“祖国在我心中”，简简单单的六个字，道尽了多少中华儿女的心声。正是因为有这样一颗中国心，革命先烈抛头颅，洒热血，奥运健儿奋勇拼搏，屡创辉煌，而每一个炎黄子孙看到迎风飘扬的五星红旗都会热血沸腾，壮志激昂。
\n
\n	　　祖国在我心中，在你心中，在所有人心中！
\n
\n	 
\n
\n	    安徽马鞍山当涂县当涂县实验小学六年级:陈沁怡ily
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4266','81','
\n	<strong>更多关于祖国在我心中的作文</strong>
\n
\n	　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
\n	　　大家好！
\n
\n	　　今天，我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
\n	　　祖国，是哺育我们的母亲，是所有人的摇篮，我们应该相信自己是一位中国人而感到骄傲、自豪。我们时常对自己说：“我是中国人，为此感到骄傲！”
\n
\n	　　时间凝聚在1931年9月18日，那一天，日本人拿着武器，他们耀武扬威闯进了中国的领土——东北三省，他们在沈阳制造了柳条湖事件，并以此为借口，进攻东北军驻地北大营，炮轰沈阳城，只有四个月，他们就将东北三省占领，你们知道当时为什么日本人会那么嚣张，因为他们当时的国力大大强于中国，他们是全亚洲第一，全球第二。日本人是多么可恶，他们，在9。18事变中，连已经白发苍苍、年过花甲的老人，甚至连小过一两岁的孩子他们也不放过，见一个杀一个，更残暴的是，他们还把怀孕8个月的妇女直接用刺刀将肚子划开，把肚子里的孩子抱出来，插在刺刀上，大声呼喊：“这就是我们的战利品，我们赢了！”他们将多少中国人活埋在一个大坑里成千上万的中国人就这样被他们杀掉。南京大屠杀，是我们每个人不能忘记的历史9月18日，那一天，就是中国的国耻日。如今，钓鱼岛事件，日本人又想占领中国的领土，钓鱼岛自古以来就是中国的领土，这是无法改变的事实，现在的中国早已不是以前的中国，我们强大起来了。现在的中国，一座座高大的建筑物拔地而起，路边的绿化带变成了花的海洋，路旁墙上的小广告失踪了，取而代之的是一面面嫩绿色的树墙，祖国mǔ亲日新月异，那些默默无闻为祖国贡献的人们，都是我们的榜样！同学们，祖国在我心中，祖国在我们大家的心中，让我们努力学习，用自己的双手创造奇迹，来报答祖国mǔ亲，要记住，黑眼睛黄皮肤，那是龙的传人，那是我们中国人不改的容颜。谢谢大家，我的演讲完毕！
\n
\n	 
\n
\n	    六年级:李怡
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4267','81','
\n	<strong>更多祖国在我心中演讲稿</strong>
\n
\n	亲爱的老师，同学们：
\n
\n	　　大家好！“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪……”对呀，正如歌里所说的，五星红旗是中国的国旗，它那用烈士的鲜血染红的红色，就是我们的骄傲和自豪。为什么老是有人把祖国比成母亲？祖国mǔ亲用她那江河般的乳汁养育了我们，使我们不再饥饿；祖国mǔ亲用她那结实的臂膀保护了我们，使我们不再被人欺负……这所说的一切，都是真实的，不是用谎言支撑起来的故事。可我们的祖国mǔ亲她也有被人欺负的时候我不想说，但又不能不说，在中国近代历史上曾有一个擦不掉的黑点，有一段抹不去的耻辱。当时的日本是一个野心很大的国家。他们以一个无端的理由向我们中国发起攻击。“9·18事变”，“南京大屠杀”都见证了这铁一般的事实。我们两千五百万同胞都无辜地死在日本刽子手的刀下。这怎么能不叫我们愤怒呢，但我们并没有低头，我们用八年抗日迎来了新中国的成立。也就在这八年中，我们中国一个又一个为祖国献身的英雄屡出不穷，也就在这八年中，一个个惊天地，泣鬼神的故事不断发生，也就在这八年中……就为了不再让历史悲剧重新上演，我么必须好好学习，为祖国的建设也献出自己的一份力量，不再让祖国受到别人的欺负。
\n
\n	　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
\n	 
\n
\n	    六年级:刘旭
\n\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4268','81','
　　五十六个星座五十六只花
\n
　　五十六族兄弟姐妹是一家
\n
　　五十六种语言汇成一句话
\n
　　爱我中华爱我中华爱我中华
\n
　　爱我中华
\n
　　靳奋起的步伐
\n
　　爱我中华
\n
　　建设我们的国家
\n
　　爱我中华
\n
　　中华雄姿英发
\n
　　爱我中华
\n
　　五十六族兄弟姐妹
\n
　　五十六种语言汇成一句话
\n
　　爱我中华
\n
　　嘿--罗
\n
    六年级:171619916万
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4269','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4270','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　滔滔的江水，滚滚的黄河，连绵不断的山路，都属于我们伟大的祖国，祖国的山川雄奇，祖国的河水秀逸，祖国的胸怀无比广阔，祖国在我们每一个中华儿女的心中。
\n
　　1949年10月1日，毛泽东主席在天安门城楼上宣布“中华人民共和国成立了。”
\n
　　站在庄严的国旗下，唱着雄壮的国歌，回忆中国那段耻辱的历史，面对今天的繁荣昌盛，禁不住大喊一声：祖国我为你骄傲！自从中国共产党成立以来，中国走上了正轨，经过几年浴血奋战，中国人终于把帝国主义赶出中国。2001年国际奥委会主席在莫斯科宣布2008年奥运会在北京举行，中华儿女沸腾了：2001年10月7日，中国足球冲出亚洲，走向世界。2004年雅典奥运会，中国以32金17银16铜的成绩，名列金牌榜第二位。
\n
　　近百年来，许多有成就的中华儿女，哪一个不是以“祖国在我心中”来鞭策自己努力奋斗，陈毅之所以成为一名猛将，一名中国人民家喻户晓的英雄，不就是以“祖国如有难，汝应作前锋”来鞭策自己。周恩来成为我们中华儿女的榜样，就是以“为中华之崛起而读书”来激励他努力学习，振兴中华的吗？
\n
　　中华民族几千年来的历史上，涌现出一代又一代可歌可泣的故事。爱国工程师詹天佑在艰巨的条件下，毅然接受任务，克服了种种困难，在提前两年的情况下把京张铁路修筑成功。忧国忧民的毛泽东带领着中国人民走上繁荣……
\n
　　祖国是东方的明珠，亚洲腾飞的巨龙，是东方初升的太阳，我们现在的幸福生活，是革命先辈们，抛头颅，洒热血换来的，看到胸前飘飘扬扬的红领巾，在我心中有这样一个信念：祖国就是妈妈，国家重于小家，长大以后用双手把她建设得更加强大，祖国在你心中，在我心中，在大家心中！
\n
    广东汕尾兴文小学六年级:黄凌紫
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4271','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我今天要演讲的题目是：《祖国，你永远在我心中》。
\n
　　神秘的东方之巅，一个特别的国度，和谐与希望的扎根地，她有个响亮的名字——叫做“中国”。“神舟”、“华夏”是她的昵称，“九州”、“轩辕”是她的别名。在这形似“金鸡”的中华大地，作为炎黄子孙的我们，生根，发芽开花，结果……
\n
　　从庄重严肃的国歌中，我认识了她；从五星镶嵌的国旗中，我读懂了她。九曲黄河，那是她的澎湃气势；万里长城，那是她的飒爽英姿；险峻高山，那是她的广阔胸襟……
\n
　　回顾昨日，日历向前飘飞。我来到了一个黑暗的世界。头上是久久不散的阴云，脚下是鲜血成河。大地上，华夏儿女在哭泣。屠刀杀害了多少人的生命，大火烧去了多少人的未来。《马关条约》、《南京条约》是中国的耻辱，火烧圆明园、南京大屠杀，是因为侵略者的无情，香港、澳门的沦陷是他们罪恶的见证。中国，受伤了，流血了。但是中华巨龙终于从噩梦中惊醒，她带着伤痛，跃起，腾飞，愤怒地爆发出惊人的力量，将侵略者邪恶的头颅扔出了祖国土地，重新筑起坚固的大门。忘不了血流成河，忘不了义愤填膺，忘不了奋起反击，忘不了……
\n
　　回首今天。我们铭记落后就要挨打，祖国繁荣富强。2008年北京奥运会，展示了东道主的风采；2010年上海世博会，展现华夏九州的魅力。“神舟”屡次升天；“神五”载人飞天；“神七”太空行走；“嫦娥”飞天奔月。中华不再是以前那样，贫穷、落后，迎面而来的是富裕、先进。中国从此立于世界之林！江河歌唱，说不尽心中欢悦；树木舞蹈，表达不完高兴心情。
\n
　　昨天，历史将刻骨铭心。今天，富裕、先进让我们扬眉吐气。明天，希望将由我们焊接。
\n
　　不论天涯海角，不论哪时哪刻，我们的心一定是不变的中国心！
\n

    广东汕尾陆丰市兴文小学六年级:黄凌紫
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4272','81','
　　1949年10月1日毛泽东庄严宣告：中华人民共和国中央人民政府成立了！中国人民站起来了！
\n
　　在书中，我读到了一个最让我感动的故事，那些林县人为了能喝到水，不怕艰辛，修建水渠。他们有时候从半崖上掉下来，落到荆窝里，浑身扎满了掖蹋满身鲜血，但他们没有放弃，努力修建，最终他们修建好了红旗渠，创造了“人间奇迹”。他们这么做也许有可能死亡，但还是义不容辞地去做了，这种为了人民而不管生命的壮举让我的心里有一种说不出来的感动。
\n
　　到今天，新中国已经走过整整六十三年的风雨历程。在历史的长河里虽然不算是很高的年龄，但勤劳智慧而又坚强勇敢的中国人民却克服了日本鬼子的侵犯，打破了洋鬼子的重重机关，取得了一个又一个令人瞩目的成绩。
\n
　　今天，当我们想起那些革命烈士，心里有种说不出的敬意，他们可以忍受子弹打在身上的痛，江姐可以忍受十指连心的痛……
\n
　　让我们站起来，好好学习，做未来中国的栋梁之材，做新中国的接班人！一起努力，向科技出发，向中国的未来出发！
\n
    重庆涪陵区涪陵荔枝希望小学六年级:靠哦
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4273','81','
　　诚实是非常重要的，每个人都要讲诚实，因为诚实是做人的根本。做错了事是要勇于承认。
\n
　　小萱、小文、小燕、小宇、小梅、小晓在一个果园里玩。
\n
　　果园园长拿了一把锋利的小斧子，随手放在门边，就去干活了。小萱看见了了这把斧子。她看着闪闪发光的父子，十分喜爱，拿在手里左看右看。
\n
　　小萱说U“？你们快来看，这儿有一把漂亮的斧子！”
\n
　　小文好奇地说U“真漂亮！还发光呢。”
\n
　　小燕说“这么漂亮的斧子究竟快不快呢？”
\n
　　小宇说U“我们试一试不就知道了！”
\n
　　小梅说U“对呀，那儿有一颗细小的樱桃树，我们去试试吧！”
\n
　　六人拿着斧子向小樱桃树走去。她们学着大人砍树的样子，举起斧子用力砍下去。只听“咔嚓”一声，小树被拦腰砍断了。
\n
　　她们一看不好，知道自己闯下了祸，就赶紧跑开，离那颗m樱桃树远远的，并把斧子放回了原处。她们坐在一棵大苹果树下，装作在玩的样子，其实心里忐忑不安！不一会儿，果园园长回来了，发现那颗樱桃树被砍断了，他大发雷霆，把她们几个叫来说了一番U“你们说，这是谁干的？”所有的人都摇头。
\n
　　。园长又说U“不是你们做的？那我去把所有的果农都叫来，一定要把砍树的人找出来！”
\n
　　她们又回到了苹果树下。小宇说U“我们真的不承认吗？”
\n
　　小梅说U“如果我们不承认，果农就会被错怪。”
\n
　　小燕说U“我们承认吧，事情是我们做的，不应该连累其他人。””
\n
　　小文说U“对，我们应该承认”
\n
　　小萱说U“如果我们不承认，错怪了别人多不好啊！”
\n
　　六人手牵着手，走到了园长面前，说U请不要再追查了，树我们砍的，请不要错怪别人。”园长问明了情况，激动地说U“孩子们，我为你们的诚实而感到骄傲，这比100棵樱桃树还要可贵！孩子们，园长不怪你们！”
\n
　　晓辉说U“真的吗？园长？您真的不怪我们？”
\n
　　园长笑着点了点头。
\n
    六年级:黄燕
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4274','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。站在这里，我首先想问你们一个问题：在你们心中，什么最伟大？我猜，你们会毫不犹豫地回答：祖国。
\n
　　曾经，我们的祖国饱经沧桑，历尽磨难，她成了帝国主义倾销鸦片的场所，成了军阀混战的战场，成了帝国主义瓜分世界的赌场。
\n
　　此时此刻，孙中山，在黑夜里开始规划治国略；毛泽东，在贫瘠的土地上，支撑民族的血肉和骨骼；邓小平，站在时代的浪峰，指引多灾多难的祖国。
\n
　　在今天，中华民族翻开了崭新的一面，迎来了新的辉煌。改革开放三十多年来，在广大劳动人民的辛勤耕耘下，无论军事、科技、体育，我们都取得了优异的成绩。北京成功举办了令人喝彩的奥运会；神舟飞船和“嫦娥一号”成功升空；上海举行APEC会议，中国经济顺利入世。这一切难道不是在昭示着中国巨龙的飞速发展和不断强大吗？
\n
　　历史给我们启迪：一个走向世界的民族，必须自尊自立，自信自强；未来给我们召唤：一个走向世界的民族，必须胸怀宽广，博彩众长，才能以昂然身姿挺立于世界民族之林。今天，我们是祖国的希望；明天，我们就是祖国的栋梁。祖国永驻我心，我心属于祖国！
\n
　　我的演讲完了，谢谢大家！
\n
    六年级:笑傲江湖11
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4275','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4276','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我要演讲的主题是《祖国在我心中》。
\n
　　“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉组成我们新的长城……”2008年的北京奥运会上，每当中国健儿手捧金灿灿的奖牌，站上了最高领奖台时，就会响起这首《义勇军进行曲》，这是属于我们中国的国歌，这熟悉的歌词，这熟悉的旋律，使得十三亿中国人民心潮澎湃，流下了激动<喜悦的泪水。
\n
　　在历史的长河中，时间如流水一般潺潺流动，回望过去，中国有过辉煌，有过屈辱，也有过悲愤。长城虽然牢固，却抵不住洋人的炮弹与洋qiāng；圆明园虽然辉煌，却最终也逃不过八国联军的侵犯与摧残：中国人民虽然爱国爱己，却也抵挡不了鸦片的诱惑……
\n
　　这一切都是我们过去所受到的耻辱，是我们中华人民永远刻骨铭心的记忆。而现在，随着时间的推移，时代的发展，中国的进步日新月异：“神七”成功发射，08年奥运会的开展，袁隆平的杂交水稻技术，香港澳门回归等历史性事件，像全世界人民宣示了中国人民站起来了！
\n
　　当然，如果仅仅只有这些，是还远远不够的，所以我呼吁大家：为了我们的明天，为了祖国的明天，让我们好好学习，抱着周恩来总理的“为中华之崛起而读书”的远大志向，向一个全新的中国而奋斗！
\n
　　谢谢大家！
\n
    浙江丽水松阳县松阳县实验小学城南分校六年级:程凯宁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4277','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！啊！祖国，每次看到五星红旗升起的时候，我的心中总有一种说不出的激动。心里总是一会儿赞叹不已，一会儿又热血沸腾，就好比潮水一般，潮起又潮落。
\n
　　我曾经问过奶奶：“新中国成立之后，您有什么感受？”奶奶说到：“自从新中国成立之后，我就知道了中国注定会成为强国！因为，中国并不是外国人嘴里所说的东亚病夫，而是从千年沉睡中苏醒的雄狮，而这头雄狮将会是震撼全世界的雄狮。
\n
　　当我们的新中国成立后，我们国家的科技以一种惊人的速度发展。一九六四年十月十六日下午三时，我国西部地区新疆罗布泊上空。中国第一次将原子核裂变的巨大火球和蘑菇云升上了戈壁荒漠，第一颗原子弹爆炸成功了。中国人从那时候就迈进了原子核时代。
\n
　　自从我们国家的许海峰获得了中国奥运会上你一枚金牌之后，我们祖国的体育成绩也开始突飞猛进。2004年雅典奥运会，我们取得了世界第二名。
\n
　　2008年，我们的祖国申奥成功，并且获得了世界第一的好成绩。
\n
　　现在，我们中国已经不是一个贫穷的国家了，而是一个繁荣昌盛的国家了。
\n
　　今天的中国，科技越来越发达，人才辈出。我们的国家虽说不是最强的，但是，也不是那个人，那个国家能够侮辱的！因此，我们的中国是个强国！我爱你，中国！
\n
    六年级:黎荣
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4278','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天要演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　说起祖国，我的脑海中立刻浮现出了祖国那秀美壮丽的风光、灿烂的文化，还有那些为国争光的伟人们……
\n
　　我们的祖国的山河是如此的壮丽：滔滔不绝的长江、蜿蜒无尽的长城、奔腾不息的黄河、奇峰怪石的黄山……啊！祖国的江山是如此多娇，让人深深陶醉其中！
\n
　　比祖国秀丽的风光更吸引人的是祖国灿烂的文化。我们的祖国有着五千年的历史，五千年所凝聚的智慧是无以伦比的。我们有着外国没有的方块字，还有着四大发明：造字术、印刷术、指南针和huǒ药，以及那些读起来朗朗上口的唐诗宋词。这些我们独有的灿烂的文化，是无论如何也不可能被其他物质所代替的。
\n
　　我们同样不应该忘却的还有那些为祖国做出贡献的伟人们。古有治水三过家门而不入的大禹，含恨投江的屈原，忧国忧民的杜甫；近有建立中华的毛泽东，助人为乐的雷锋……他们都是为了国家甘愿奉献自己的人才。
\n
　　我们应该向他们学习，好好学习，天天向上，勤学守纪，文明创新。将来争做国家社会的栋梁！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    浙江嘉兴桐乡市洲泉镇中心小学六年级:钟宇杰
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4279','81','
　　大家好，我是六年级三班的余晓君，我这次竞选的职位是学习委员。
\n
　　你知道吗？其实当大队委是我从小的梦想，在以前我曾看到过许多人在台上竞选大队委，当时我很羡慕他们，同时我也希望自己能当上大队委。在同学伤心的时候，我就充当一个天使，把幸福带给他们；在同学学习上遇到困难时，我便会充当一位老师，耐心的教导他们；当他们犯了错误的时候，我就会耐心的引导他们改正错误，所以我这次能竞选大队我感到非常光荣。
\n
　　假如我这次当选了大队委，我就会组织一些学习小组，让一些学习成绩好的同学当“小老师”去帮助一些学习成绩差的同学，让他们的学习成绩有所提高，同时又可以帮助自己复习，真是一举两得。我还会在每一个星期让每一个搬出一份关于学习的手朝报，贴在学校的黑板上，这样可以增加同学们的课外知识，又可以提高同学们的动手能力和思考能力。我还会多组织一些知识竞赛，让同学们能在竞赛中学到更多的知识……
\n
　　记得老师说过一句话：“一个人有自信不一定成功，但没有自信就一定不会成功。”这句话常常提醒知我。今天我就凭着自己的自信站在这里竞选大队委，所以希望你们投我神圣的一票。记住哦，我是4号的余晓君，一个很有自信心的女孩。
\n
    六年级:衣文静
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4280','81','
　　小时候，妈妈就经常告诉我要热爱祖国，如果不是祖国保护边疆的战士就没有今天幸福的我们，我们的幸福是先辈们批头落，洒热血换来的；今天的幸福是先辈们的理想当年他们没实现今天帮他们实现。
\n
　　热爱祖国的方法有方法有多种，可以使普通话这能表现出热祖国，多讲普通还能提高写作水平，不用脏话骂人也能体现出一个人的素质，不让邪教蚀食自己身体这些能慢慢时人自杀。大力打击犯罪伤子将他们灭掉，还要主张儒家思想“不能过分捞鱼蟹，要按时令进山伐书”这样才能边森林和与资源持序使用。
\n
　　“热爱祖国”在仅时这四个字，他“含这人们共间的愿望，战士因为热爱祖国而守妇护边疆为祖国战斗。老师因为热爱祖国才像园丁似的哺育我们——未来地花朵，那我们这些未来的花朵是不是因为祖国奋发土强呢？孙中山说过：“为中华之崛起而读书”。
\n
　　最后祝愿我们的祖国走向繁荣富强。
\n
    六年级:齐润辉
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4281','81','
　　当五星红旗飘扬在世界之巅；当甲骨文字爬上雄伟的长城；当古老的钟鼎再次被敲响，我看见祖国的豪放，看见祖国在不断地成长起来！
\n
　　五千年来古老的中国已经开辟了崭新的蓝天。从七雄争霸到三国鼎立，这是中国历史上豪放的战争诗篇；从春秋散文到唐诗宋词，这是中国历史上的文学画卷。唐、宋、元、明、清，每一个时代都有他们杰出的史篇。
\n
　　但我想说又不愿说，祖国新生活前的那些屈辱。在圆明园烧焦的废墟上，我看见的是一滩鲜血；在不品等条约的文字后，我看见的是堕落的人。难道这不是我们的祖国吗？不过，祖国并没有自甘堕落，她将千千万万个炎黄子孙聚到一起开创中国的新天地：孙中山，在黑暗中规划新中国的治国方针；毛泽东，在土地上支持民族的血与肉；邓小平，在天空下改变多灾多难的祖国……
\n
　　看祖国的江山多么辽阔，沙漠、草原、高山、盆地，在我们的祖国上一览无余；看祖国的经济多么发达，珠江三角洲，长江三角洲，在世界上也是出了名的；看祖国的科技多么发达，嫦娥2号、神七飞天，能做到的又有几个国家；看祖国的体育多么发达，每一次奥运会上，我都不断听见《义勇军进行曲》在鸣奏；看祖国的一切都多么杰出，08奥运、10世博，这就是中国新开始的见证！
\n
　　这是一个崭新的祖国，这是一个上升的祖国，这是一个如日中天的祖国。我对祖国的话多得可以写成一部历史，我的话多得像这漫天的信星星，但我还是想再对您说，我的祖国说一句：“祖国你在我心中！”
\n
    广东汕尾兴文小学六年级:黄凌紫
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4282','81','
　　祖国”这俩个不平凡的字眼。在我们心中，“祖国”是那么的伟大。弹指岁月，倾城顷刻间飞灭；无情岁月，使得历史沧桑巨变。60年前，毛主席在天安门城楼，宣布中华人民共和国成立的那一刻，使我们终身难忘；60年后，中国已不像当初，现在的中国早已插上飞速的翅膀，攀上了世界的高峰。改革开放，使中国走向繁荣昌盛。
\n
　　青藏铁路的成功修筑，奥亚运会的成功举办，“神七”的顺利升天，四川地震的排除万难……这一个个壮举，令世界刮目相看，中国又迈进一大步。
\n
　　2008年5月12日，四川汶川发生了一场大地震，其级数达到里氏8。0级。这场地震虽然震垮了房屋建筑，扼杀了一条条生命，但却震不垮中华儿女那种厄运打不垮的信念。在地震发生七小时后，温家宝总理就到达了“抗震救灾”的“第一线”。温总理那一句句关怀的话语，回荡在我耳边；那一个个激励的眼神，浮现在我眼前。领导者是一个国家的灵魂，正因为有如此优秀的总理，我们的国家才日益壮大起来。天灾无情人却有情。在得知这一消息后，电视、报纸都记载着这悲痛的一刻；每个人都慷慨解囊，献出自己的一份爱心；一批批救灾物，一拨拨爱心善款……都抵达了四川。有的人甚至去四川亲自慰问。在这一刻，舍己为人、身先士卒、英勇顽强的品格熠熠生辉。全国人民团结一致，不畏艰险，抗震救灾，使中国度过这个难关。
\n
　　中国不仅战胜了可怕的地震，而且还击败了无情的雪灾。
\n
　　当2008年春节来临之际，天开始飘起了雪。雪，一个美丽的字眼，总能引起人的无限遐想，但是这年与往年不同。雪花像发了狂似的，一个劲的坠向大地，积了一层厚厚的被褥，把大地上的一切生机都给吞没了，这场大雪没日没夜的下了三天，人们出行不便了，走一步就留下一个深深的脚印，积雪都已没过膝盖，冰雪冻住了电线封住了道路，却始终阻碍不了中华儿女的心，人人义务为祖国献一份力，大街都能看到男女老少铲雪的身影，终于冰雪被我们那一颗火热的心给融化了。
\n
    六年级:黄凌紫
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4283','81','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我要演讲的内容是“我爱祖国”。
\n
　　“起来，不愿做奴隶的人们……”每当雄壮的国歌在我耳边响起，鲜艳的国旗在我眼前缓缓上升时，作为一名中国人，我总是感到无比自豪！
\n
　　有多少人身在异国，心却留在远远的祖国而奉献了他们的一生；有多少人手中的笔写下了一句句赞颂祖国的诗句……那是由于他们无论在何时，无论在何地，心中都有一个神圣的名字，那就是“中国”！
\n
　　我骄傲，我是中国人。由于中国人有着深厚的文化底蕴。世界四大文明古国，我们占了其中之一议论文作文；中国的四大发明造福了世界；中国精美的陶瓷、丝绸，征服了世界；中国传统的美德，从最平凡的小事做起，感动了世界；中国的鹞子，是世界上最早发明的飞行器……
\n
　　我五年级作文们在星光灿烂下倾听时代的钟声，我们在漫长的夜里等待新的一天。多少次，我们心潮澎湃；多少次，我们辗转反侧；那是为了等待不同平常的一天——新中国的诞生！
\n
　　亲爱的同学们，染个我们把真情捧出来，把赤诚捧出来。化作长城上的一块砖，化作长江里的一多浪花，化作昆仑山上的一朵白云，为了祖国美好的明天，努力吧！
\n
    六年级:hgn
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4284','81','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我要演讲的内容是“我爱祖国”。
\n
　　“起来，不愿做奴隶的人们……”每当雄壮的国歌在我耳边响起，鲜艳的国旗在我眼前缓缓上升时，作为一名中国人，我总是感到无比自豪！
\n
　　有多少人身在异国，心却留在远远的祖国而奉献了他们的一生；有多少人手中的笔写下了一句句赞颂祖国的诗句……那是由于他们无论在何时，无论在何地，心中都有一个神圣的名字，那就是“中国”！
\n
　　我骄傲，我是中国人。由于中国人有着深厚的文化底蕴。世界四大文明古国，我们占了其中之一议论文作文；中国的四大发明造福了世界；中国精美的陶瓷、丝绸，征服了世界；中国传统的美德，从最平凡的小事做起，感动了世界；中国的鹞子，是世界上最早发明的飞行器……
\n
　　我五年级作文们在星光灿烂下倾听时代的钟声，我们在漫长的夜里等待新的一天。多少次，我们心潮澎湃；多少次，我们辗转反侧；那是为了等待不同平常的一天——新中国的诞生！
\n
　　亲爱的同学们，染个我们把真情捧出来，把赤诚捧出来。化作长城上的一块砖，化作长江里的一多浪花，化作昆仑山上的一朵白云，为了祖国美好的明天，努力吧！
\n
    六年级:曹震
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4285','81','
　　老师们、同学们：
\n
　　大家好！今天我要讲的题目是：《祖国在我心中》。
\n
　　岁月悠悠，祖国已经度过了第59个特别的国庆节，每一个国庆节，都让我们中国人深深的想起祖国经过的沧桑，经过的屈辱。在战场上，战士们流淌的鲜血在我们的记忆中流动。在一页页白纸上，铭刻着一只只可恶的豺狼在中国人的土地上对中国的侮辱和惨烈的厮杀。他们霸占了我们中华的土地，在我们的国土上放肆。中国人，我们奋斗，我们自强不息，在鬼子强盗的手上赢得了历史的辉煌，赢得了战争和和平的胜利！
\n
　　在中国历史上，第1937页里，深深的烙着一个充满悲惨和充满惨烈的印——南京大屠杀。这个印不知道害死了多少的中华儿女，多少的中华子孙。也不知道中国mǔ亲的身上流了多少的鲜血，这一堆堆鲜红的热血中又不知蕴含了多少中国人的沧桑和智慧。那一种种残暴的行为是多么的令人气愤！松井石根这个元凶是日本人的耻辱，也是中国人民的仇恨。中国人，不要再让鬼子的双手再次伸进中国的黄土，不要再让中国人的生命在鬼子手上断送！
\n
　　在中华领土的天空里，第2003片云朵上，演绎的是一场精彩的航天经历，杨利伟叔叔在航天的传奇故事上谱写了中国航天故事的第一页，终于在太空上留下的第一个完完整整、真真正正的中国人脚印。他承载着中国人百年的飞天梦想，在宇宙间真正的踏上中华的成就之路！中国人，我们心中的中国龙已经腾飞了！
\n
　　中华儿女，流金岁月、沧桑巨变。此刻，中华的历史已是辉煌！
\n
    六年级:1210260648
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4286','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我今天要演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　说起祖国，我的脑海中立刻浮现出了祖国那秀美壮丽的风光、灿烂的文化，还有那些为国争光的伟人们……
\n
　　我们的祖国的山河是如此的壮丽：滔滔不绝的长江、蜿蜒无尽的长城、奔腾不息的黄河、奇峰怪石的黄山……啊！祖国的江山是如此多娇，让人深深陶醉其中！
\n
　　比祖国秀丽的风光更吸引人的是祖国灿烂的文化。我们的祖国有着五千年的历史，五千年所凝聚的智慧是无以伦比的。我们有着外国没有的方块字，还有着四大发明：造字术、印刷术、指南针和huǒ药，以及那些读起来朗朗上口的唐诗宋词。这些我们独有的灿烂的文化，是无论如何也不可能被其他物质所代替的。
\n
　　我们同样不应该忘却的还有那些为祖国做出贡献的伟人们。古有治水三过家门而不入的大禹，含恨投江的屈原，忧国忧民的杜甫；近有建立中华的毛泽东，助人为乐的雷锋……他们都是为了国家甘愿奉献自己的人才。
\n
　　我们应该向他们学习，好好学习，天天向上，勤学守纪，文明创新。将来争做国家社会的栋梁！
\n

    河北邢台西丁村小学六年级:贾亚腾
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4287','81','
　　亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　“我们都有一个家，名字叫中国，兄弟姐妹都很多，景色也不错”每当这慷慨激昂的歌声响起时，我便心绪澎湃，激动不己！
\n
　　中国，一个令无数中国人骄傲而又自豪的字眼儿；中国，一个令世界各国惊叹的字眼儿；中国，一个令人浮想联翩的字眼儿……
\n
　　中国，作为您的儿女，我们不能忘记一百多年前，侵略者对您的践踏与侮辱；不能忘记“九一八”事变中，那震耳欲聋的qiāng炮声；不能忘记：“南京大屠杀”中，那无数惨死在血泊中的骨肉同胞！
\n
　　如今的你，蒸蒸日上，精神焕发；如今的您矗立于世界之巅，昂首阔步迈入新世纪。看！在960万平方千米的土地上，有纤柔的秀丽的江南风景，有雄奇奇观的北国风光，有举世闻名的万里长城……
\n
　　五十多年来，中国发生了翻天覆地的变化：香港、澳门相聚回归，北京申奥成功，天宫一号发射成功等等……
\n
　　“家里盘着两条龙，是长江与黄河，还有珠穆朗玛峰是最高的山峰，我们的的大中国呀，好大一个家”这歌声再次响起，响彻在每一一个中国人的心中！
\n
    广东惠州平山镇第一小学六年级:周楚冰
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4288','81','
　　我们在享受着美味的餐点，我们在沐浴着午后的阳光，我们在汲取着无穷的知识，我们心中是否曾想到甚至去感恩我们伟大的祖国？
\n
　　我们的祖国，有一个响亮、威严的名字--中国，在久远的过去，她曾经被叫做“东方睡狮”，只能看着自己的子孙受尽苦难，但历史终究会滚滚向前，中国，已经苏醒，在世界的每一个角落，你们一定会清楚地听到：中国人民从此站起来了！
\n
　　我们的祖国，在中国共产党的领导下，迎来了一个繁荣的中国，使中国人民富起来了，人民过着幸福的日子，没有饥饿，没有战争，处处都是阳光，处处都是欢乐。现在的中国让世界感动着，现在的中国让世界震撼着，她让世界明白，炎黄子孙，并不比任何人差。苦难的昨天已去，崭新的今天很好，我们的明天会更好！
\n
　　看了《建设幸福中国》这本书，我终于明白：建设幸福中国，就是为人民谋幸福，就是“权为民所用、情为民所系、利为民所谋”。种种事迹表明，是中国共产党的领导，是人民政府的不懈努力，才换来了人民的幸福。他们实施了免费义务教育，他们提高了基本医疗保障，他们使困难家庭住上了新房……没有他们，就没有中国繁荣的今天，没有人民今天的幸福。但是，作为新时代的少年，未来的开拓者，建设幸福中国，也是我们应尽的责任，我们不能再依赖避风的港湾，不能再依赖温暖的怀抱，我们要像蝴蝶一样，挣脱长辈的呵护，勇敢地破茧成蝶，去迎接灿烂的阳光，为祖国的明天而奋斗。
\n
    六年级:赵涤非
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4289','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是＂祖国在我心中＂。
\n
　　同学们，当我们在享受着幸福的生活时，我们有没有想过，是谁给了我们这一切？当我们在享受着美好的日子时，又是否想到过，这样的生活来之不易呢？
\n
　　回忆起中国的历史，南京大屠杀的悲痛，火烧圆明园的痛苦，南京条约的愤怒，黄河纤夫拉不直问号般的身躯，长城的古砖挡不住洋炮的弹片。这都是因为清朝政府的腐败！
\n
　　几十年后的今天，我们过上了幸福的生活，是先驱者们用热血和生命换来了我们今天这样美好的生活和中国人的尊严！
\n
　　如今我国在科技正在飞速发展着：神舟5号到神舟9号发射成功，08北京奥运会成功举行，＂嫦娥一号＂探月成功，三峡水利枢纽工程突破世界纪录。现在的钓鱼岛事件也并没有压倒我们，这足以证明了改革开放后我们祖国的繁荣富强！在这个强大的国家里充满了希望，我们也应该动手去营造美好的未来！
\n
　　同学们，让我们从现在去努力学习，努力奋斗，将来为祖国贡献出自己的一份力量吧！
\n
　　谢谢大家！
\n
    六年级:陈依婷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4290','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好，我演讲的题目是“我爱我的祖国”。
\n
　　“长江·长城·黄河·黄山，在我心中重千斤。无论何时，无论何地，在我心中一样亲。流在心里的热血，澎湃着中华的声音，就算身在他乡，也改变不了我的中国心。“每当听到这首歌，我总是心潮澎湃，热血沸腾。
\n
　　虽然我未曾远离祖国半步，虽然我年龄甚小，读不懂我千年古国的悠久与沧桑，但是我想说，爱祖国是一个人的情感本能，我爱我伟大的祖国，因为他给我们带来快乐幸福。
\n
　　是祖国给我们今天的幸福生活，每当清晨校园里的五星红旗冉冉升起的时候，我总是为我们的祖国感到自豪。
\n
　　我爱我的祖国，谢谢大家。
\n
    河北邢台桥西区六2班六年级:付香川
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4291','81','
　　祖国，那雄壮的山河，英姿的风貌，可爱的人类，汇成了一首美妙的乐章，祖国我为你骄傲，为你自豪！
\n
　　回首昨日，你意气风发地向我们走来，展示了祖国的风采！
\n
　　再看今朝，你昂首挺胸地向我们走来，倾诉最真诚的语言！
\n
　　展望明天，你将会神采飞扬地向我们走来，创造更美好的未来！
\n
　　1999年10月1日，你走过半个世纪光辉历程的新中国，迎来了她50周年的庆典。50万各族军民将在这里以盛大的阅兵仪式和群众游行，欢庆伟大祖国的这一盛大节日。
\n
　　在50响的隆隆礼炮声中，200名国旗护卫队官兵组成的方队，以铿锵的脚步从人民英雄纪念碑前沿红色地毯向广场北端的旗杆行进。准备接受主席江泽民的检阅。
\n
　　62年风雨兼程，62年春华秋实，62年开拓奋进。62年来，在中国共产党的领导下，我国社会主义建设事业取得了举世瞩目的巨大成就。中国以近似乎奇迹的方式摆脱了贫穷与落后。尤其是改革开放后，我国国民生产种总值总量在世界排名中一路飚升。
\n
　　中国经济的快速发展，对世界经济做出了积极贡献。
\n
　　绚丽多姿的焰火，奔放动人的音乐，精彩绝伦的表演……当北京奥运会在惊叹和喝彩声中落幕的那一刻，无数人都希望时间能够定格，因为还有太多的故事没有说完，太多的感动没有分享，太多的激情没有挥洒……众所周知，奥运会已成为举世瞩目的国际盛事，是和平与友谊的象征。而对中国人来说，北京奥运会更是以承载了13亿人光荣与梦想的传承百年的梦。
\n
　　新的中国，我们全心期待着，并为之不懈努力！

    六年级:方安
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4292','81','
　　在爬满甲骨文的钟鼎之上，读祖国童年的灵性；在布满烽火的长城之上，读祖国青春的豪放；在缀满诗歌与科学的大地之上，读祖国壮年的成熟……
\n
　　我想说又不愿说，我也曾看到祖国的孱弱，在圆明园烧焦的废墟之上，我看祖国是一滩血；在邓世昌勇猛的“致远舰”上，我看祖国是一团火。但我的祖国没有沉没，在亚细亚的东部，用宽厚的臂膀，挽起高山大海，将炎黄子孙揽于怀中，用茅草和土砖修复残缺的岁月，用野菜和稀粥喂养饥饿的生活。中山先生，在黑夜里开始规划治国方略，毛泽东，在贫瘠的土地上，支撑民族的血肉与骨骼；邓小平，把饱经沧桑的瞳仁放大，指引多灾多难的祖国，从世纪的风雨中神奇地走过！
\n
　　沿着黄河与长江的源头，漂流而下，过壶口，闯关东，走三峡，奔大海。在河西走廊，华北平原，我看祖国的富饶与辽阔，看祖国千里马般日夜兼程的超越；在长江三角洲、珠江三角洲，看祖国崇高与巍峨，看祖国繁荣的霓虹灯日夜闪烁，灿若银河……
\n
　　给我肤色的祖国，给我智慧与胆略的祖国。尽管在乡村，还有辍学孩子渴望的目光；尽管在城镇，还有下岗女工无奈地诉说，但我知道，更有改革的浪潮迭起，冲破旧的观念，旧体制的束缚，迎来新世纪磅礴的日出！
\n
　　这是一个除旧立新的祖国。这是一个沸腾上升的祖国；这是一个如日中天的祖国。我的话语多得成一部历史，我的话语多得可组成一片星河，但是说得最多最动情的一句，便是——腾飞吧祖国、祖国吉祥，吉祥祖国。
\n
　　掀开摞摞发黄的历史，在白骨累累的中国近代史上我们看到一个个举着明晃晃钢刀的刽子手，一只只满口
\n
　　鲜血的吸血蝙蝠，一头啮着血淋淋心肺的豺狼，一群群叼着头颅的鹰犬和一淌淌鲜艳刺目的血！
\n
　　这是民族的耻辱。让受苦受难，受辱受虐的中国人的血不再白流，是老一辈仁人志士的不懈追求，他们奇迹般地走过了二万五千里长征，经历了八年抗战，迎来新中国的建立……
\n
　　历史又翻到今日。新的仇恨，新的血泪又涌现在我们眼前：1999年5月8日一对新婚不久的中国青年夫妇倒在南斯拉夫的血泊中；2001年4月一位优秀的中国飞行员为了祖国尊严血洒南海上空……
\n
　　同学们，我们能无动于衷吗？我们能让鲜血再洒在中国历史的十字架上吗？我们能让闪着寒光的刺刀再刺向中国人吗？
\n
　　不！决不！血、泪、仇。我们记住了，永远地记住了。让我们化作冬雨，将南斯拉夫的血场刷清。让我们化作精卫，将汹涌的大海填平……
\n
　　雪耻复仇，为中华民族伟大复兴，我们这一代中国青少年责无旁贷！
\n
　　然而，我们许多少年人将自已民族的新仇旧恨忘掉了，将“五四”青年匍匐喋血，在血泪中仍高喊祖国万岁的那一刻忘记，将日本刽子手在南京城中狞笑着举起钢刀的那一刻忘记了……同学们如果我们沉溺在享乐之中将学习荒毁了，将前程荒毁了，将民族兴衰抛置脑后……这是一种毁灭，一种自我毁灭。
\n
　　鲁迅先生穷其一生智慧，“我以我血荐轩辕”唤醒了刀俎上的中国人，我们的前辈树立“为中华之崛起而读书”的理想，以天下安危为已任，前仆后继，建立了新中国。
\n
　　作为新时代的青年人，我们怎能放任自流，荒毁一生置民族大业于不顾？否则，枉为炎黄子孙！
\n
　　梁启超曾高瞻远瞩地指出：少年强，则国强；少年富，则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界！
\n
　　自古英雄出少年。在当今世界的残酷竞争中，中国青少年能否肩负起民族振兴和洗刷国耻的任务，直接关系到中国将来的命运。
\n
　　我们的老师学识渊博、温文尔雅、谦和真诚、勤奋敬业、任劳任怨。
\n
　　我们青春焕发、热血沸腾。摆脱幼稚走向了成熟，不再藏到父母宽大的羽翼下避风躲雨，而是如那高傲的海燕，渴望暴风雨，敢于战斗。我们虽然无需面对国土的沦丧，无需承受战火硝烟，但是我们可能要阻挡不期而来的洪水，抗击非典，预防禽流感，我们的飞船要上天，我们的足球要获胜，我们要研究转基因，我们要征服沙尘暴，我们要保护环境、维护世界和平……毋容置疑，我们这些祖国未来的建设者和接班人，肩负重担、义不容辞、任重道远。为了祖国的繁荣、民族的兴旺，今天的我们用激情点燃希望之火，用青春汗水浇灌成功之花。勤奋学习、奋力拼搏，是我们初中生活不变的主题。“三分天注定，七分靠打拼。”也许会受挫，也许会失败，但是，“不经历风雨怎么见彩虹”远航的水手告诉我们“风雨中，这点痛算什么，擦干泪，不要问，至少我们还有梦。”
\n
　　努力吧！奋斗吧！中国青少年。为我们开辟民族复兴的新蓝天……

    六年级:方安
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4293','81','
　　大家好！我演讲的题目是”祖国在我心中”。
\n
　　当五星红旗冉冉升起，当庄严的国歌续续奏响。中国人民自豪了，中国繁荣了！富强了！成功了！长江黄河击鼓轩昂，珠穆朗玛峰白雪皑皑，雅鲁藏布大峡谷兴高采烈，台湾海南翩翩起舞，上海北京晶莹剔透，万里长城壮观不已。这就是我的祖国，一个拥有960万平方公里的祖国，一个拥有锦绣山川的祖国。
\n
　　63年前的中国是一个被别人瞧不起的国家，“鸦片战争”，“南京条约”……一个个不平等条约，一个个令人心痛的回忆。63年后，中国的脊梁挺直了。从1984年洛杉矶奥运会上许海峰摘夺第一块金牌到“神舟九号”的第一位女太空员在月球向我们频频招手。从腐败到辉煌，这就是一个有荣有辱的祖国。
\n
　　中国有美丽壮观的自然风景，有古老悠久的历史文化。故宫，长城是雄伟壮观的；泰山，黄山是风景秀丽的。造纸，huǒ药是中国人共同的骄傲！祖国mǔ亲用她那江河的乳汁养育了我们，有结实的臂膀保护了我们。
\n
　　我们的祖国像只展翅高飞的雄鹰，正在展览的天空自由飞翔。让我们朝气蓬勃的祖国尽炫光彩吧！我们的祖国古老而伟大，我们的祖国壮丽而多彩！
\n
　　谢谢大家！
\n
    六年级:凌冰小闹
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4294','81','
　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我非常高兴能够参加班上的班干部竞选活动，我这次竞选的是语文课代表。
\n
　　我知道，语文课代表这个职位人人都向往，而且这个职位的要求也很高，我不能保证我是最好的，但假如我当上了语文课代表，我会尽我的全力去做好这个职位的任务，向班上的同学证明我是一位能干的语文课代表。
\n
　　假入我当上了语文课代表，我会严格的要求自己，要求自己做好这个职务，成为同学们心中的好榜样，成为老师身边最得力的助手。当有同学在语文方面又困难的时候，我也会主动的帮助你，让你成为语文方面的尖子生。
\n
　　也许有人更我还不熟悉，又点怀疑我的实力。在这里，我郑重的告诉你，你们不用怀疑我的实力，因为无论如何，不管我实力差还是实力强，我都会尽我的全力去做这份工作。我相信只要通过我的努力，我就一定会做的最好。请你们相信我。
\n
　　如果我这次落选了，我也不会气馁，我会再接再励，努力学习争取在下次的班干部竞选的时候，成为语文课代表。到时候，你们也应该知道我的实力了！
\n
　　今天我站在这里，这是因为我做好了充分的心理准备，我相信只要我又自信，相信自己能胜任这个人人争取的职务，我就一定会成功！
\n
　　希望大家可以多多支持我，给我投上你们手中那宝贵的一票吧！
\n
　　我今天的演讲完了谢谢大家！！！
\n
    六年级:刘利敏
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4295','81','
　　善意的谎言违背诚信正方一辩陈词主席，评委，对方辩友大家好！讲求诚信，古已崇尚。从孔子的“人无信不立。”到孟子的“诚者天之道也，思诚者人之道也。”从商鞅的“城门立木”到现代的《公民道德实施纲要》无不体现着诚信即：真诚实意，信守诺言，求真之意。我将从以下几个方面来论述我方观点：善意的谎言违背诚信。第一：剖开现象看本质，辞书解释谎言为对事实进行曲解，不是真实的事情。事物美丽的外表总能迷惑一部分人的眼睛。打小师长就谆谆教导我们不要撒谎，撒谎不是好孩子，但给谎言加一个善意外衣时，击中了人性的弱点，使一部分人开始接受了善意的谎言。但是褪去了乞丐服穿上了旗袍就能摆脱其与事实不符的本质吗？所以善意的谎言依然是谎言，违背求真，所以我方认为：善意的谎言违背诚信。（你可以用《皇帝的新装》来简洁的解释这个论点）攻辩(2辩)：第1方案：1：您方一直在大谈善意，那么您是善良的人吗？是的。2：难道您认为自己善，别人也都会认为你善吗？这需要大家的评定吧！！！3：对，需要大众来评定这不正说明了善意标准的不确定性吗？我们换一话题，您对谎言的理解又是什么呢？谎言分为善意的谎言和恶意的谎言两种，我们今天要讨论的是善意的谎言啊！4：对方辩友说的好，既然您已经把善意的谎言归结于谎言之中了，难道还能说善意的谎言不是谎言吗？善意的谎言和谎言有本质的区别，它已经不再是谎言本身的理解了！5：难道您认为在谎言前面加了善意这么一个形容词，它就变成真话实话了吗？按对方辩友的逻辑那为什么不叫善意的真话，善意的实话呢？善意是处于对人性的考虑，对当事人情况的考虑啊！它是种道德的完美体现啊！6：难道我委婉地如实相告就不道德了吗？您刚刚一直在强调善意的谎言发生了质的改变，可又拿不出论证，而对我方提出的善意的谎言还是谎言又没有有力的反驳，您这不是自相矛盾吗？希望您方在下面的辩论中能给我方，也能给大家一个好的解释！谢谢！1：对方辩友，您认为良性肿瘤对人体有害吗？没有。2：真的没有吗？那我来告诉你，在医学上，良性肿瘤也是肿瘤的一种，它也是疾病，有害于人类的身体健康，对方辩友，您认同吗？从医学上是这样的吧、3：好，那咱们来看一下今天的辩题吧，善意的谎言也是谎言的一种，它也是谎言，违背了诚信，难道对方辩友您要否认吗？善意的谎言和良性肿瘤是不一样的。4：刚才对方辩友不是已经明白良性肿瘤也是肿瘤的一种，它也是疾病了吗？善意的谎言不就是一个良性肿瘤吗？他们是不一样的，谎言前面加上善意它的本质就发生了改变，它的目的是好的啊！5：那在肿瘤前面加上良性，它还是与人类健康相违背的啊！就象谎言前面加上善意它还是与诚信相违背的啊！你一直说他们发生了本质的变化，刻画司却没有有力的论证，希望在下面的谬论中您能给出论证。谢谢。
\n
    安徽马鞍山当涂县实验学校六年级:yrx16
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4296','81','
　　祖国是哺育我们的母亲，是各族儿女成长的摇篮，我为自己是一名中国人而骄傲。
\n
　　2008年初，一场罕见的冰冻雪灾袭击了我国南方，大雪纷飞，地冻天寒，造成了交通堵塞，通讯中断，给人民带来了巨大的经济损失。但英勇的中国人民不为所屈，交通警察仍然肩负着维护交通安全的任务，各级政府积极想办法疏通道路和线路，确保交通和信息的畅通。敬爱的温总理等中央领导人不辞辛劳，亲临一线，来看望慰问受灾群众，指挥救灾工作。勤劳勇敢的中国人民终于取得了战胜百年罕见的冰冻雪灾的胜利。
\n
　　3月14日，残忍的藏独分子，利用我国召开人代会的机会，在西藏大肆地进行打、砸、抢，使全国人民生活无法安宁：烧毁商店、房屋，冲击政府，杀害市民，无恶不作。党和人民岂能容忍歹徒如此放肆，所有暴徒最终得到了应有的惩罚。
\n
　　5月12日，一场突如其来的8。0级大地震，震撼了神州上下，重灾区四川汶川一片狼藉，到处都是倒塌的房屋，到处都有死去的亲人，更有千千万万的同胞被掩埋在废墟里。一方有难，八方支援，解放军来了，党和国家领导人来了，各地的救助队也来了。陆路不通了，走水路，水路不通了，就徒步，时间就是生命，灾情就是命令；同时，灾区的人民也在勇敢地生产自救，灾区的情况时刻牵动着全球华人的心，中国人民伸出了援助之手，纷纷献血、捐钱、捐物，他们用实际行动鼓舞着灾区的人民——四川雄起！中国雄起！此时此刻我深深体会到了团结的力量！
\n
　　2008年8月8日8分，举世瞩目的北京奥运会在北京拉开了序幕，虽然经历了一次又一次的灾难，我国仍然成功地举办了这次体育盛会。赛场上体育健儿展现了敢于拼搏的精神风采。奥运的胜利召开向全世界展现了我国强大的综合国力，让全世界人民了解到中国正发生着翻天覆地的变化。
\n
　　在经历如此多惊心动魄的事件之后，我们伟大的祖国仍像大山一样巍然不动，祖国，您是全国人民坚强的靠山，支撑着民族振兴的信心；在经历过如此多不平凡的事件之后，我们的祖国仍像深藏不露的长江黄河一样，平静祥和、奔流不息地朝着目标坚定地前进。作为一名生长在祖国怀抱里的小学生，我能不感到骄傲，自豪吗？
\n
    六年级:胧月公主小才女
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4297','81','
　　假如我是班长，我会更加努力，争取用更优异的成绩带动同学们好好学习，使我们的成绩更上层楼；
\n
　　假如我是班长，我会以身作则，自觉接受同学监督，讲文明、懂礼貌、讲诚信、守纪律，努力提高自身素质，并用自己的行动来影响和带动同学们，使我们的班级变成一个团结向上、积极进取的先进集体；
\n
　　假如我是班长，我会更加积极努力配合老师guǎn lǐ班务，培养同学们的集体荣誉感和团队精神，使同学们在学习生活中互相帮助，争当模范，在全班形成比学习、争先进的良好风气；
\n
　　假如我是班长，只要大家给我一份信任，我就会还大家一份真诚、满意的大卷。
\n
　　谢谢大家！
\n
    陕西西安三王小学六年级:小东西我爱你
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4298','81','
　　我在一个充满神奇色彩的国家成长——祖国。我的祖国拥有着500多年的历史和文化，是人类文名的摇篮。
\n
　　我们的祖国是一个拥有五千年历史的古国，北京故宫、万里长城、圆明园都是人民璀璨的结晶。但是，我们不能忘记，在1860年10月6日，英法联军闯进圆明园，把全部东西统统掠走。实在拿不动，就任意破坏。为了销毁证据，他们叫侵略者在圆明园里放火，我国这一园林瑰宝，全部烧成灰烬。
\n
　　中国还未改革开放时，中国就像一直沉睡的狮子，当它醒来时却震撼世界。我们的祖国曾经使用“洋qiāng”、“洋火”，用双手造出原子弹、氢弹和卫星；在1977年，“东方之珠”的香港回到了祖国的怀抱；1999年，2003年10月15日，太空中第一次出现了中国人的身影，从卫星和神舟五号可以顺利升空后，神舟七号也陆续升上空中。这一切足以证明，我们的祖国是一条腾飞的巨龙。
\n
    六年级:老vv
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4299','81','
\n	<strong>更多关于祖国在我心中的作文</strong>
\n
\n	　　敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
\n	　　大家好！
\n
\n	　　我今天演讲的主题是“祖国在我心中”。
\n
\n	　　《周易》云：天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。君子是顶天立地的人物，不因困难而却步，不因权势而畏惧。君子应厚美德，容载万物，刚毅坚卓，发愤图强。作为当代小学生，新的历史时期赋予了我们新的责任。自立自强，立志成才，为中华民族的伟大复兴奋斗。当我们听到中国加入WTO成功，北京申奥成功，从神一到神九发射成功时，心潮澎湃，满腔热情，深受鼓舞，为我们是中华儿女而感到骄傲和自豪，想用自己的力量来报效祖国。兴奋之余，但当回到现实，我们茫然了。贫困饥饿疾病等一系列的因素阻碍着我们前进的脚步。身处现实的我们觉得无助。现实和理想的冲突让我们低下了头陷入了深深的沉思。
\n
\n	　　张海迪她5岁患脊髓病，胸以下全部瘫痪。在残酷的命运挑战面前，张海迪没有沮丧和沉沦，她说：“我像颗流星，要把光留给人间。”她怀着这样的理想，以非凡的毅力学习和工作，唱出了一首生命的赞歌。虽然没有机会走进校门，却发愤学习，学完了小学、中学全部课程，自学了大学英语、日语、德语和世界语，并攻读了大学和硕士研究生的课程。1983年张海迪开始从事文学创作并获得了娇人的成绩。张海迪尽自己的力量来报效祖国。
\n
\n	　　我的已经到此结束，谢谢大家！
\n
\n	 
\n
\n	    广东潮州饶平县紫云小学六年级:黄俊涛
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4300','81','
　　祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家心中。
\n
　　是啊，九百六十万平方公里的土地，哪一寸没有深深烙下华夏后代的足迹？那一寸不值得炎黄子孙引以为荣？长江，黄河是我们奔腾的血液，千万座耸入云霄的山脉，是我们不屈的盘古。无际的肥田沃土，是我们开阔的胸膛，无边的森林草地，是我们乌黑的头发。祖国的每一部分，都深深的烙在了我们的心上。
\n
　　不是吗？当祖国贫穷的时候，她的人民就挨饿受冻，当祖国弱小的时候，他的人民就备受凌辱，当祖国强大的时候，她的人民就昂首挺胸，祖国与我们就是母亲与孩子我们心心相通，血脉相连啊！
\n
　　多少年风雨沧桑，河山巨变。我们的祖国早已摆脱了屈辱和苦难。在1997年，1999年香港，澳门相继回到祖国mǔ亲的怀抱。嫦娥奔月是我们先辈们几千年的伟大梦想，这个梦想在“神舟五号”“神舟六号”“神舟七号”载人飞船进入太空后，已经在逐步实现。2008年，我国成功的举办了举世瞩目的北京奥运会。2010年上海世博会吸引了全世界人的眼球，这一系列的成功，证明了我国的强大实力。中华民族像一个巨人，屹立在世界的东方！
\n
　　同学们，少年兴则国兴，则国强。我们肩负着跨世纪的历史使命，我们要适应时代的要求，牢记党和人民的重托，在德、智、体、美等全面发展，争当热爱祖国，理想远大的好少年；争当勤奋学习，追求上进的好少年；争当品德优良，团结友爱的好少年；争当体魄强健，活泼开朗的好少年。时刻准备着，用我们的钢筋铁骨，支撑起祖国坚强的脊梁！
\n
　　长江后浪推前浪，一代更比一代强。我坚信，在我们的不懈努力下，祖国的明天天更蓝，山更绿，水更清，经济更繁荣，人民更幸福，国力更强盛，祖国的明天更美好！
\n
　　祖国，我爱你。你永远是我心中最亮的一颗星！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    六年级:萌心伊米
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4301','81','
　　当你看到荒山野岭的时候，你会说些什么？当你看到“垃圾王国”的时候，你会想些什么？当你看见天空不在湛蓝时，你——会后悔么？
\n
　　以前的地球——生机勃勃，现在的地球——奄奄一息。大家一定听过“2012年12月26日是世界的末日吧！”你们曾想过，是为什么吗？我们为了自己的利益，不顾一切的砍伐树木，捕杀动物。当你们拿着钱，开心的笑时，地球却在哭泣。地球养育了你们，从小懂得感恩的人类啊，为什么没有去想过感恩地球呢？你们不仅没有去感恩地球，反而在伤害着地球。地球上的资源正在耗尽，你们为什么还没有觉悟？地球一次有一次的原谅着你们，你们干的每一件事，都会遭到了大自然的惩罚！
\n
　　大家都动起来吧！为了我们的明天，地球的明天，保护地球啊！
\n
    六年级:卢柏芝
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4302','81','
　　亲爱的老师，同学们：
\n
　　大家好！“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪……”对呀，正如歌里所说的，五星红旗是中国的国旗，它那用烈士的鲜血染红的红色，就是我们的骄傲和自豪。为什么老是有人把祖国比成母亲？祖国mǔ亲用她那江河般的乳汁养育了我们，使我们不再饥饿；祖国mǔ亲用她那结实的臂膀保护了我们，使我们不再被人欺负……这所说的一切，都是真实的，不是用谎言支撑起来的故事。可我们的祖国mǔ亲她也有被人欺负的时候我不想说，但又不能不说，在中国近代历史上曾有一个擦不掉的黑点，有一段抹不去的耻辱。当时的日本是一个野心很大的国家。他们以一个无端的理由向我们中国发起攻击。“9·18事变”，“南京大屠杀”都见证了这铁一般的事实。我们两千五百万同胞都无辜地死在日本刽子手的刀下。这怎么能不叫我们愤怒呢，但我们并没有低头，我们用八年抗日迎来了新中国的成立。也就在这八年中，我们中国一个又一个为祖国献身的英雄屡出不穷，也就在这八年中，一个个惊天地，泣鬼神的故事不断发生，也就在这八年中……就为了不再让历史悲剧重新上演，我么必须好好学习，为祖国的建设也献出自己的一份力量，不再让祖国受到别人的欺负。
\n
　　我的演讲完毕，谢谢大家！
\n
    六年级:温天瑶
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4303','81','
　　新学期有新的开始，新学期有新的目标，然而，新学期也是成功的新开始。在新的学期里我会加倍努力学习，让自己变得更优秀。
\n
　　新学期是新的开始，我一定要在新学期里找准目标，认真钻研，使出浑身解数，学好每一节课的内容。俗话说的好“只要功夫深，铁杵也能磨成针，”这学期，我争取让我这根铁杵也磨成针。想成功，得先改掉以前的坏习惯，比如，上课偷懒……总之，我会在新学期里让自己便的更优秀。
\n
    山东潍坊奎文区潍坊日向友好学校六年级:王慧嘉
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4304','81','
\n	<strong>更多关于祖国在我心中的作文</strong>
\n
\n	　　亲爱的同学们：今天，我要演讲的题目是“祖国在我心中”。现在，中国的科技发达了，们人人都过上了幸福的小康生活。但你们知道吗？50年代的中国是一个很被别人瞧不起的国家，它没有伟大的科学成就，科技也得不到发展。然而，一些留学知识分子的回国，使中国的命运得到了根本的转折，正是他们，挺直了中国的脊梁。邓稼先就是这些留学生之一，当时他听说中国的科技状况，放弃了博士学位，决心回国为己做过贡献自己的一份力量，因为他知道：自己是中国的儿女，是炎黄的子孙！他回到中国，参加了原子弹的研制工作。邓稼先不怕困难，经常带领工作人员到前线工作。他亲自到黄沙满天的戈壁取样本，还冒着被辐射到的危险监制原子弹。终于，在他和大家的共同努力下，原子弹试验爆炸成功了！随后，邓稼先又以惊人的速度研制成功了氢弹、东方红卫星。邓小平爷爷提到邓稼先，说：“两弹是他的勋章，中国为他骄傲！”这些知识分子中，还有很多默默无闻的人废寝忘食地工作在第一线。他们这么刻苦努力的工作，是为了什么呢？中国有那么美丽的河山，那么悠久的历史，那么灿烂的文化，他们就是为了不让祖国受到外国人的侮辱和嘲笑。故宫、长城，哪个不是规模宏大、气势辉煌？泰山、黄山，哪个不是风景秀丽、雄伟壮观？造纸、huǒ药，哪个不是我们中国人的骄傲？当鲜红的五星红旗冉冉升起时，我们都会想起那些爱国的知识分子。正是这句话，成为了他们的动力——我是中国人，我爱中国！参考资料：网上
\n
\n	 
\n
\n	    六年级:加油天使
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4305','81','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4306','81','
　　有这么一个国家，她曾经历尽了百年奋战，受尽了侮辱，在她这片土地上的炎黄子孙也曾被赋予过“东亚病夫”的头衔，她不甘心，不情愿被欺辱、被诋毁，最终她用无数鲜血抵抗出了外来侵略者，铺出了一条血路。这一个经历无数沧桑的国家就是她——中国！
\n
　　一个让我们引以为傲的祖国，回顾她的历史：从虎门销烟一次打击英国侵略者，我们的民族气节同她的坚强一样，可是鸦片战争、签定不平等条约、火烧圆明园、八国联军侵犯等等，我们看到的是什么？一个懦弱的国家被无耻的分割，她没有半点回天之力，没有一丝的力量来保护她的这片土地，一次次的衰败好像让我们看到了她的终结。中国人真就这样颓废？
\n
　　那长江，那长城，那黄山，那黄河，一山一水都有着祖国mǔ亲的无限感概，那水的气壮山河，那山的气势磅礴就像每一个中华儿女不倒的意志，因为我们有一个摧不倒，打不败的中华人民共和国！
\n
　　一个伟大的民族源自于一个伟大的祖国，她的坚强，她的不屈，她的毅力怎么不是我们学习的榜样？面对自己，面对人民，面对国家，面对世界，中国人高昂回应：“中国一定会更加强大！我们的祖国一定不再落后！”
\n
　　如果有一天给我一个舞台，我只想面对全世界说一句话：“祖国在我心中，不管遇到困难，还是挫折，我都相信自己一定会像她一样，不败不馁！
\n
    六年级:天使1
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4307','81','
　　我们的祖国今天会这么好，这么富饶。都要归功与那些勇士，那些为祖国做贡献的人。
\n
　　董存瑞：舍身炸碉堡
\n
　　诞辰：1929年10月15日，祭日：1948年5月25日。
\n
　　在河北省隆化县北郊，长眠着模范共产党员、全国着名战斗英雄董存瑞的英灵。在苍松翠柏中，矗立着一座雄伟的纪念碑，碑上铭刻着朱德总司令的题词：“舍身为国，永垂不朽！”
\n
　　董存瑞，1929年生，河北省怀来县人。出生于贫苦农民家庭。当过儿童团团长，13岁时，曾机智地掩护区委书记躲过侵华日军的追捕，被誉为“抗日小英雄”。1945年7月参加八路军。后任某部六班班长。1947年3月加入中国共产党。他军事技术过硬，作战机智勇敢，在一次战斗中只身俘敌10余人。先后立大功3次、小功4次，获3枚“勇敢奖章”、1枚“毛泽东奖章”。他所领导的班获“董存瑞练兵模范班”称号。
\n
　　1948年5月25日，我军攻打隆化城的战斗打响。董存瑞所在连队担负攻击国民党守军防御重点隆化中学的任务。他任爆破组组长，带领战友接连炸毁4座炮楼、5座碉堡，胜利完成了规定的任务。连队随即发起冲锋，突然遭敌一座隐蔽的桥型暗堡猛烈火力的封锁。部队受阻于开阔地带，二班、四班接连两次对暗堡爆破均未成功。董存瑞挺身而出，向连长请战：“我是共产党员，请准许我去！”毅然抱起zhà药包，冲向暗堡，前进时左腿负伤，顽强坚持冲至桥下。由于桥型暗堡距地面超过身高，两头桥台又无法放置zhà药包。危急关头，他毅然地用左手托起zhà药包，右手拉燃导火索，高喊：“为了新中国，冲啊！！”碉堡被炸毁，董存瑞以自己的生命为部队开辟了前进的道路，此时，他年仅19岁
\n
　　黄继光，1930年出生于四川省中江县一个山村。他自幼家境极为贫寒，黄继光从小就给地主扛长工、割草放牛。
\n
　　抗美援朝战争开始后，国内大量征兵。黄继光在村里第一个报了名。体检时，他因身材较矮开始未被选中。来征兵的营长却被黄继光参军的热情所感动，同意破格录取。
\n
　　1952年10月14日，上甘岭战役开始。10月19日夜，黄继光所在的二营奉命占领597．9高地表面阵地。当攻击部队受阻、伤亡较大时，黄继光主动请战，消灭敌人火力点。在战友负伤牺牲、自己所携弹药用光的情况下，黄继光毅然用自己的身躯堵住了敌人qiāng眼，为冲锋部队的胜利开辟了通路，牺牲时年仅22岁。
\n
　　这些烈士难道不值得我们学习吗？我们应该跟这些烈士一样，虽然不能干一些伟大的是来报答祖国，但是我们可以从小事做起。比如，好好学习将来报效祖国；保护环境，让我们的祖国更清新，这些都是为祖国做贡献的。
\n
　　来吧！行动起来，为祖国做些贡献吧！不要辜负他们对我们的期望，行动起来吧！
\n
    六年级:418984541
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4308','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我演讲的题目是“祖国在我心中”。
\n
　　每当我们凝视着冉冉上升的五星红旗，看着我们胸前的红领巾，我们就会情不自禁的想起祖国曾经受过的千灾百难。
\n
　　当年，日本帝国主义发起了惨绝人寰的侵华战争，在中华大地上燃遍了战争的硝烟和战火，使饱受沧桑的中华民族伤痕累累，从鸦片战争到东方那颗璀璨明珠的消失——圆明园的毁灭，从甲午战争到惨不忍睹的南京大屠杀，中华大地在侵略者的蹂躏下，痛苦地呻吟着。
\n
　　但我们的祖国并没有沉没。面对锦绣山川的呼唤，炎黄子孙没有沉默，15岁的刘胡兰面对祖国宣誓，无怨无悔；江姐和战友们含泪绣出五星红旗，赤胆忠心；狼牙山五壮士，惊天动地；八女投江，宁死不屈；方志敏头可断，血可流，誓死不当亡国奴。我们不能忘记卢沟桥的第一声qiāng响，不能忘记百团大战的第一次反攻，多少中华儿女们在这片土地上撒下最后一滴鲜血，多少华夏子孙为这片土地显出满腔赤诚。中华大地，铁流泻处，那里没有儿女们用热血谱写的动人悲歌？是什么力量把中华民族成千上万个同胞聚集在一起，是什么力量使他们宁死不屈，前赴后继？我想，他就是永久的民族精神吧！是心中满腔的热血！
\n
　　仰望星空，历史的星光在闪烁，我们的祖国因古老而伟大，因壮丽而永生！
\n
　　少年强则国强，我们是中华的少年，是神州大地生长的希望，我们为自己是一位中国人而感到自豪，所以我们要好好学习，把祖国建设得更加美好，让祖国屹立于世界！最后让我们大声地呐喊；“祖国，我爱你！”
\n
　　谢谢大家！
\n
    广西崇左江州区崇左市江州区江南二小六年级:李薇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4309','81','
XX市环保局：
\n
　　你们好！以前的人行道绿树成荫，成排的立在树旁，犹如坚守在自己家园的战士。但许多人不顾后果的污染环境，乱丢果皮纸屑，树底堆积着腐臭的垃圾，苍蝇成群，人们走在人行道上都得捂着鼻子。没有了以前的阴凉，清新的空气和绿树成荫，也对附近居民们造成了不便。
\n
　　此次，我的建议宗旨是：保护环境，加强广大人民们的环保意识。
\n
　　针对此次，我建议：
\n
　　一：在人行道里每隔一定的距离安置一个垃圾桶，让大家主动地将垃圾归类，让白色垃圾不再猖狂。
\n
　　二：在每个垃圾桶上贴上有关环保的知识，让大家意识到环保的紧迫性，重要性，呼吁人们保护环境，爱护地球。
\n
　　三：通过校方组织“环保”校队，一起走上街头宣传，最好不使用纸张宣传，因为这也是浪费资源的一种现象，尽量广播宣传。
\n
　　四：认真准备，以“让绿色重回我们身边”为题，各个班级展开讨论，进一步提高学生对此活动的认识，让我们一起做个“绿色环保”小卫士。
\n
　　只要我们每个人都做到这几点，“绿色”世界正在向我们走来。因为地球是我们的母亲，生命的摇篮，她是那么可爱，美丽。让我们珍惜资源，共营生命绿色。
\n
　　祝工作顺利
\n
　　                                                                                                    XX月XX日
\n
    广东汕头陈禾陂学校六年级:叶佳婷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4310','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学：你们好！
\n
　　你们一定看见过祖国的锦绣河山吧。那滔滔江水，滚滚黄河，连绵不断的山峰，都属于我们伟大的祖国。祖国的山川雄奇，祖国的河水秀逸，祖国的胸怀无比广阔。我们都是炎黄子孙，都是龙的传人。我们的幸福来自祖国，只有国家富裕强大，才能使我们幸福的生活之花永放光华。中国的历史告诉我们，没有祖国，就没有家，国家不强盛，就要挨打。我们最亲的是父母，最爱的是中华当侵略者的铁蹄践踏我们美丽山河的时候，每一个有良知的中国人脸上流着泪，心中淌着血，为了心中神圣不可侵犯的祖国，他们在黑暗中摸索，在屈辱中抗争。闻一多拍案而起，横眉冷对暗杀者的手qiāng，吉鸿昌高挂写有“我是中国人”标语的木牌，走在一片蓝眼睛、黄头发的洋人之中。张学良，杨虎城将军为了挽救民族危亡，毅然发动了西安事变……正是这千千万万的赤子，才撑起了我们民族的脊梁，祖国的希望；正是他们，在自己的“今天”，用满腔的热血，谱写了无愧于时代的《义勇军进行曲》，才使得我们今天的共和国国歌响彻神州，那么气势磅礴，那么雄壮嘹亮耻辱和不幸已经成为过去，中华民族迎来了新的辉煌。改革开放二十多年以来，在广大劳动人民的辛勤耕耘下，无论军事、科技、政治、体育，我们都取得了长足的进展，刚刚结束的雅典奥运会上，体育健儿们凭借自己的“十年磨剑”，使中国首度跻身体育强国之列，五星红旗一次次高高飘扬在雅典赛场的上空，雄浑激昂的中华人民共和国国歌让无数的华夏儿女心潮澎湃，热泪盈眶。祖国就是妈妈，国家重于小家，长大后用双手把她建设得更强大。祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野丰富的宝藏，有三川五岳秀丽的风光。思想的野马在奔驰，我用我的心描绘着祖国妈妈，她飘散的长发是千百条悠然流贯的河川，她硬朗而峭拔的脊背是连绵不断的山峰，而她明亮的眼睛则是那洞庭的水，西湖的波吧！祖国的天，“萧瑟秋风今又是，换了人间”，祖国的地，“红雨随心翻作浪，青山着意化为桥”，遥望祖国万里河山，犹如身在诗画间。祖国是东方的明珠，是亚细亚腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家的心中。
\n
　　谢谢大家。
\n
    六年级:7758258liang
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4311','81','
敬爱的老师亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我演讲的主题是《祖国在我心中》
\n
　　每一次仰望飘扬的五星红旗，每一次唱起庄严的国歌，爱国之情便在我们胸怀激荡。我们为自己是中国人感到骄傲，我们为祖国的日益强盛感到自豪，此刻，千言万语用到嘴边：祖国在我心中！
\n
　　祖国在我心中。九曲黄河使我懂得百折不回，莽莽昆仑使我学会立地顶天，教我纯洁的是北国的雪花，教我热烈的是南疆的红棉。龙的故土、民族的摇篮，锦绣山川哺育了我们——中华少年
\n
　　祖国在我心中。到刚劲的方块字里感受“水浒”“三国”的英雄豪气；到如歌如画的唐诗苏词中，领略枫桥的钟声、大漠的孤烟；在外婆的诗歌里牙牙学语，女娲、大禹的故事萦绕耳畔；在爷爷的臂弯下蹒跚学步，东子、雷锋的脚印引我向前。炎黄子孙、中华儿女，黑眼睛黄皮肤，不改的容颜！
\n
　　我们不能忘记中华母亲的功德，更不忘她承受的千灾百难。黄河纤夫拉不直问号般的身躯，长城的古砖挡不住洋炮的弹片。我们的祖国饱经沧桑，历尽磨难，她成了帝国主义倾销鸦片的战场，成了日本帝国主义分瓜世界的赌场。她曾遍体鳞伤、千疮百孔……乌云笼罩的中国艰难地行进。祖国的路在何方？民族的希望何在？是一个又一个中华儿女，为我们沉沧的中华民族，他们求索奋斗、折戟沉沙、马革尸还……林则徐虎门销烟的熊熊大火，刘胡兰宁死不屈的回音狼烟山五兄弟惊天地、泣鬼神的豪气……
\n
　　同学们！沧桑的岁月已经留下了痕迹，繁荣的祖国正兴盛。作为新时代的中华少年，我们不能期望脚下处处阳关道，不幻想头顶一片艳阳天，不迷恋父兄给予的蜜罐温床，不忘记“最危险的时候”战歌飞旋！要做旗舰去长风破浪，要做火箭去推动飞船，要像利剑把贫穷斩断，要用爱心把世界相连。啊，这就是祖国，祖国在我心中！

    河南开封河南开封县街小学六年级:蓝冰梦嫣o紫汐
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4312','81','
敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　本次我演讲的题目是“祖国在我心中”。祖国mǔ亲，再过几天就迎来您63岁的生日。按而您这么多年来走过的风风雨雨，我却不能忘怀，我铭记着您伟大的功德，更不会忘记您承受的灾难！祖国mǔ亲，您前进的道路固然艰辛，但也蕴含着希望！
\n
　　祖国mǔ亲，您拥有五千年历史。回顾历史，我们曾有过辉煌的唐朝盛世，它不仅开放，且十分富强；也有过贫穷落后，思想封建的清朝后期，这些妄自尊大的封建统治者让我们祖国脱离了开放的轨道。让卑鄙的外国资本主义者乘虚而入。中法战争、中俄战争、鸦片战争、《南京条约》、《马关条约》、圆明园被毁》……太多太多，祖国mǔ亲背负了太多灾难。黄河纤夫拉不直问号般的身躯，长城的古砖挡不住洋炮的弹片。
\n
　　啊！是七月的星火，南湖的航船，让东方雄狮从噩梦中奋起。中国共产党领导中国人民站起来了，经过漫长的抗战，1949年，新中国正式成立了！屈辱的历史一去不返，我们的祖国mǔ亲正一步步走向辉煌！
\n
　　从改革开放，浦东崛起、港澳回归，再到北京奥运会、“神舟七号”……我们的祖国mǔ亲正一步步发扬光大！
\n
　　我们的祖国mǔ亲会不断强大，作为祖国明日的栋梁，让我们齐声呐喊：少年要谱写祖国更璀璨的诗篇！
\n
　　祖国mǔ亲，您永远在我心中！
\n
　　我的演讲完了，谢谢大家！

    六年级:Kぃsudney倬倬宝贝→Kp
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4313','81','
　　每当我们仰望五星红旗，每一次唱起国歌，爱国之情就在我们的心中激荡。我们都会为中国感到自豪。因为我们每个中国人都应该把祖国留在我们心中，热爱我们的中国，应该为祖国的繁荣富强努力奋斗。
\n
　　我们的中国古老而伟大，我们的中国壮丽而永生！为了祖国，为了民族，在那封建主义的绞杀下，在那帝国主义的炮火中，无数仁人志士前仆后继，燃尽了自己的生命和青春！中国人用自己的脊梁挺起了中华古老的长城。今日的中国：工农业生产蒸蒸日上，人民生活日新月异，普遍改善，科学技术突飞猛进，改革开放蓬勃发五十八年前，我们的祖国振翅一飞，再度冲上云霄，向全世界发出了最为雄健豪壮的声音：“中国人民从此站起来了！”巨人的呐喊，震荡环宇，让群山响应，大海回波！从那以后，一代新的天之骄子站立起来。展。无数事实证明：在中国共产党的领导下，中国人民不但能够摧毁一个旧世界，而且有能力建设。
\n
　　我们还想让灾难笼罩我们吗？我们还想让敌人的刺刀刺到我们身上吗？不！绝不！我们不能让祖国受到欺负，让我们从现在起好好学习，好好工作，为祖国做贡献，让中国被世人所瞩目，把中国这个响亮的名字永远留在我们心中。
\n
　　祖国在进步，世界在发展，一切美好的憧憬已经展现在我们的眼前。让我们爆发全部的激情，贡献所有的潜能，为祖国mǔ亲的繁荣富强、为建设富而美的新济阳而努力拼搏、共同奋斗吧！

    六年级:王子怡
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4314','81','
敬爱的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我叫陈许维，是六（2）班的学习委员，我天性幽默活泼，可爱动人，是班里有名的笑星，我愿意和大家都成为好朋友。
\n
　　不经历风雨，怎么见彩虹！我不愿做温室里的花朵，要做茁壮成长的小树，经受各方面的锻炼和考验。
\n
　　今天，我有幸走上讲台，竞选大队干部。希望老师、同学们一如既往地支持我，鼓励我。我非常喜欢学习，有着良好的学习习惯，成绩一直很优秀，从一年级到现在，多次被评为“四好少年”。我积极参加学校组织的各项竞赛，获得过很多的奖项，各科目、技能，我都有不俗的表现。我还养成了勤写日志的好习惯，我每个星期都在网上发表我的文章，其中有不少的文章受到了大家的好评，我愿意把我的思想与大家交流。
\n
　　假如我能成为大队干部，我要树立“团结”意识。发挥我幽默、活泼的强项，把大家紧紧地融合在一起！少先队组织是个大家庭，团结和带领队员们，发扬“一团火精神”，让我们的少先队成为一个充满欢笑、充满活力的整体。
\n
　　假如我是大队干部，我会有服务意识。热爱和关心每一个队员，真心实意地为他们服务，开展好丰富多彩的少先队活动，让每一个队员都能在少先队组织中愉快地生活，不断地进步。
\n
　　假如我是大队干部，我肯定是个“小主人”。因为少先队是少年儿童自己的组织，我们就是主人，自己组织自己，自己教育自己，自己guǎn lǐ自己，学会当家作主的真本领。
\n
　　假如我是大队干部，我要努力成为榜样，时时处处严格要求自己，以身作则，队员做到的，我做的更好。学习上，刻苦认真；生活上，勤俭节约；工作上，冲锋在前，成为领头羊。
\n
　　假如我是大队干部，对我是一种荣誉，更是一种责任；大队工作不是负担，而是一个极好的学习机会。在少先队这个温暖的大家庭里，我要取人之长，补己之短，也愿意把我的学习经验毫不吝啬地与同学们交流，引领后进赶先进！
\n
　　“不求索取，只求给予”，这就是我竞选的座右铭。只有在少先队这个集体中才能体现自己的真正价值，队员们，请信任我，给我这次锻炼的机会！我会经得住考验的，相信在我们的共同努力下，我们实验小学的少先队一定能步入新的辉煌！

    六年级:陈许维
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4315','81','
敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　今天我要演讲的题目是“祖国在我心中”。
\n
　　气势磅礴的长城，咆哮奔腾的黄河，连绵起伏的泰山等等这些名声籍甚的历史，这。就是我们伟大、强盛的中国！
\n
　　在我们的中国拥有着五千多年的古老历史，其中，有一件爱国的故事历史使我感动。钱学森是我国爱过的科学家。早年留学与美国，在美国它拥有金钱、地位、名誉。。。。。。他一听到新中国成立的消息后，便放弃了在美国的一切，立即奔向祖国，在办了回国手续后。美国政府拘留了他，他受到了无穷无尽的迫害，美国朋友把他保释出来，但美国没有停止迫害，钱学森依旧没有打消念头——回国。在他奋斗了五年后，美国政府不得不让钱学森回国，1955年9月17日，他终于回到了祖国，他含着热泪无比激动。
\n
　　祖国的山河无限壮丽，爱国心好豪在我心中，我要努力学习，要向周恩来总理一样拥有志高而上的学问，将来保护祖国，让祖国变的更加强大！
\n
　　谢谢大家！

    广东珠海香洲区北岭小学六年级:文洋
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4316','81','
亲爱的老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我国是一个历史悠久、历经沧桑的文明古国。我国虽然历史悠久，但是在大家的心中有一段忘不掉的经历，一段抹不去的耻辱。
\n
　　当时的日本是一个野心很大的国家。他们以一个无端的理由向我们中国发起攻击。“9、18事变”、“南京大屠杀”都见证了这铁一般的事实。我们两千五百万同胞都无辜地死在日本人手下。让我们牢记祖国曾经蒙受过的屈辱，大声喊出：“我爱中国！”但我们并没有放弃，我们用八年抗日迎来了新中国的成立。也就在这八年中，我们中国一个个为国献身的英雄屡出不穷，也就在这八年中，一个个惊天地，泣鬼神的故事不断发生，也就在这八年中……为了不再让历史悲剧重新上演，我们必须好好学习。
\n
　　我国的历史也有光辉璀璨的一面。是古人发明了汉字。很久以前，古人并不会写字、记事，有人想出了绳结记事法，但是太麻烦了。就有一位叫仓颉的人发明了甲骨文。
\n
　　2004年‘神五’的上天与成功回收；继‘神五’之后，‘神六’、‘神七’、‘神八’、‘神九’接连发射。在首都北京举行的第29届奥运会……这些事例让中国人站在世界的舞台上大声说：“我是中国人！”
\n
　　祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家心中！
\n
　　谢谢！

    六年级:高欣宁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4317','81','
　　新学期有新的开始，新学期有新的目标，然而，新学期也是成功的新开始。在新的学期里我会加倍努力学习，让自己变得更优秀。
\n
　　新学期是新的开始，我一定要在新学期里找准目标，认真钻研，使出浑身解数，学好每一节课的内容。俗话说的好“只要功夫深，铁杵也能磨成针，”这学期，我争取让我这根铁杵也磨成针。想成功，得先改掉以前的坏习惯，比如，上课偷懒……总之，我会在新学期里让自己便的更优秀。
\n
    山东潍坊奎文区潍坊日向友好学校六年级:王慧嘉
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4318','81','
亲爱的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　大家都知道水是人类生活中不可缺少的资源，可是我们能饮用的淡水只占地球的3%。地球上人类需要用水，植物，家禽，动物，都需要水，但是人类不加节制的使用水，一些工厂的污水排入水中，使大海，长江，黄河各部分都受到了不同程度的污染。
\n
　　在生活中人类的洗车用水最为浪费，2000年~2005年一家洗车店每个月平均使用10~15吨水，2006年~2012由于车辆的增多，每一家洗车店用水从10~15吨增长到15~20吨，如果一年，一家洗车店就要浪费120~240吨水。可想而知水已经是地球上最为珍贵的资源，而我们洗菜，饮用……都需要用水。
\n
　　前几年，云南等地干旱，多少亩耕地被毁，人们看到月牙泉现在只剩下像一只蚂蚁那么大；非洲的孩子喝不上干净的水。这些都是真实的事例，如果人们再不珍惜水源，那么我们的子孙后代只能喝泥沙了。
\n
　　生活中，我们可以用洗菜的水去拖地，用洗衣服的水去冲马桶，如果每家每户一个月能节约1吨水就足够了。
\n
　　同学们，既然我们已经知道了水的珍贵，那么就让我们节约用水吧！
\n
　　祝：
\n
　　学习顺利
\n
　　                                                                                      建议人：晏妍
\n
　　                                                                                     2012。10。28

    甘肃兰州城关区水车园小学六年级:晏妍
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4319','81','
　　水，滋润万物，与人们的生产生活息息相关。水是甘甜的。但有时又是苦涩的；水是宝贵的，但有时它又泛滥成灾；水是清冽的，但在一些地方它却变得污浊不堪；一切生物都离不开水，但在一些特别需要水的地方，它却变得那样吝啬……面对我们日日不可或缺的生命之源一-水，我们知道的到底有多少？
\n
　　中国的水资源虽然比较丰富，但分布不均，东多西少，南多北少，缺水的地方很多。而在不缺水的地方，人们浪费水、污染水的现象又太严重。
\n
　　一些工厂不注意保护水资源，把工业废水排入江河湖泊，造成了水资源的严重污染。鱼虾生活在这样的水中，就会慢慢中毒，死去；人类喝了这样的水，就会生病，严重影响身体健康。听后，我觉得真是可怕！为什么人类只知道赚钱，不知道保护水资源，这样下去，我们就很难喝到干净的水，到那时，人类该怎么生存呢？
\n
　　很多家庭表面上看是很节约用水，实际上是在浪费水资源。有的家庭厨房和卫生间的水龙头的水一天到晚都在一滴一滴往水缸和储水桶里面滴，然而水缸和储水桶的水却在不停地往外流入下水道。有的家庭将一些完全还可以利用的水，像淘菜和洗脸的水一盆一盆的直接入下水道，看看这些被浪费的水，如果一年到头一滴一滴的往外滴水的话，如果要认真地计算其结果一定会让惊讶得目瞪口！，你也可以投稿在此，特地向广大市民提出以下建议：
\n
　　1、淘米水洗菜，再用清水清洗，不仅节约了水，还有效地清除了蔬菜上的残存农药；
\n
　　2、夏天给室内外地面洒水降温，尽量不用清水，而用洗衣之后的洗衣水；
\n
　　3、冲厕所：如果您使用节水型设备，每次可节水4一5千克；
\n
　　4、洗菜：一盆一盆地洗，不要开着水龙头冲，一餐饭可节省50千克；
\n
　　5、将卫生间里水箱的浮球向下调整2厘米，每次冲洗可节省水近3千克；按家庭每天使用四次算，一年可节药水4380千克。
\n
　　珍惜资源，保护资源，节约资源，人人有责。让我们从现在做起，从我做起，从点点滴滴做起，珍惜地球母亲赐予我们的一切自然资源，使我们的家园年年春光灿烂……
\n
　　希望你们能研究并采纳我的建议。

    广东汕头潮阳区啊六年级:asdasdasd564
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4320','81','
敬爱的老师、同学：
\n
　　大家好！我给大家演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　我们的祖国，在刻满甲骨文的青铜礼器上，她是初生的婴儿；我们的祖国，在国力强盛的汉唐文明里，她是豪放的青年；我们的祖国，在如今科学发达，文明进步的现代，她又是一位成熟的壮年。中国，是一个历史悠久、历经沧桑的文明古国，但尽管是一个“东方巨人”，也有沉睡的时候。虎门销烟、九一八事变、七七事变都历历在目。现如今，中国的脚印越来越清晰，自力更生、内强国力、独立自主、科学发达已不是空梦，中国腾飞指日可待！
\n
　　当我们回顾过去，一段段忧伤的往事不由的浮现，从鸦片战争、抗日战争，到《马关条约》、《南京条约》。残忍凶狠的侵略者一次又一次地践踏着祖国的土地。火烧圆明园、南京大屠杀，更是祖国胸口的一个深深的伤疤。再一次又一次的战争中，中华人民死伤无数；废旧的茅草房、残缺的砖瓦墙角，中国人只能生活在这样的环境中，中国人血肉模糊的脸上，有着多上悲痛与绝望。不过，中国人没有为此而消沉！
\n
　　吉鸿昌高挂写有“我是中国人”标语的木牌走在一片蓝眼睛、黄头发的人中行走；张学良、杨虎城将军为了挽救民族危亡，毅然的发动了西安事变；还有宁死不屈的江姐，机智勇敢的小雨来……
\n
　　英雄将永世长存！古往今来，一曲曲悲歌，一个个惊天动地的故事，都讲述着一个简单而朴素的信念：祖国在我心中！正是千千万万的中国人民，才撑起了中华民族的脊梁，他们用满腔的热血，谱写了《义勇军进行曲》，才使得今天我们的国歌如此气势磅礴，如此雄壮嘹亮。
\n
　　耻辱和不幸已成为过去，中华民族迎来了新的辉煌。自二十一世纪来临，党领导人民着手科技、农业与时代俱进，文化与生活相结合，开创新世纪新中国。从“神舟”升天，到加入世贸；从申奥成功，到奥运会举办；从上海世博会，到“天宫”运行；无一不体现出中国无限的发展能量，及政府英明的政策。
\n
　　历史像沧桑的年轮，人民像清脆的绿叶，而中国，就是一棵屹立在亚洲不倒的的参天大树。今天我们是祖国的希望，明天我们就是祖国的栋梁。让我们在向世界宣示——祖国，在我心中！
\n
　　我的演讲结束了，谢谢大家！

    江西鹰潭贵溪市电厂小学六年级:胡丰123
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4321','81','
广大市民们：
\n
　　你们好！
\n
　　地球，这位人类的母亲，这个生命的摇篮，是那样的美丽壮观，和蔼可亲。
\n
　　但是，由于我们的滥砍滥伐，由于我们随意毁坏自然环境——地球那头美丽的秀发变的稀稀疏疏；地球那饱满的身躯变的骨瘦如柴；地球那容光焕发的面孔变的皱皱巴巴。一条条“皱纹”刻在了“母亲”的脸上！
\n
　　为了让地球母亲展开那久违的笑容，我们应该注意我们身边的一些小毛病，一些大问题！
\n
　　一些工厂为了自身的利益，大量的毁坏自然资源，并把污水，脏水顺着管道一齐流向了那清澈见底的小溪，碧波荡漾的河水，它们一下子变的混浊不堪，一条条小溪变成了一条条臭水沟！
\n
　　不知大家是否观察过马路上的那些川流不息的汽车尾部，那尾部喷出的一团团黑色烟雾，好似一条条张牙舞爪的黑龙，毁坏着人们的身心，城市的环境！
\n
　　对此，我还想向大家发出一些忠告：
\n
　　1、不要浪费纸张，因为纸张来之不意！
\n
　　2、不要乱丢乱扔，影响市容市貌！
\n
　　3、出门时不要忘记关灯，以免浪费一度电！
\n
　　4、洗完手请立即关水龙头，以免浪费一滴水！
\n
　　5、不要在公共场所吸烟，既对自身不好，还污染空气！
\n
　　6、养宠物的市民请不要让狗狗随地大小便，既污染环境，又污染风景！
\n
　　7、从我们身边做起，我们每一个人都要自觉做到不随便乱扔垃圾，不随地吐痰！
\n
　　8、我们要爱护树木花草，不要随便砍伐，践踏绿色树木和草地，种一棵树就开辟了一片新蓝天！
\n
　　9、一只小小的塑料袋在我们的生活中是微不足道的，它大约0。4克。可是我们每天只消费一个，就会产生4吨的塑料袋垃圾，所以请不要用塑料袋，减少白色污染！
\n
　　10、每个人都有享受一次性筷子的权利。或许你不曾想过，哪怕我们每一个人这辈子只用过一次，我国也得砍掉15万棵生长了20年的大树。我国每年因生产一次性筷子消耗的林料就达200万立方米。这足以让长江泛滥洪水。你能说，环境问题与白色垃圾无关吗？所以避免白色污染！
\n
　　以上是我提出的建议，也许不够成熟，但还是希望你们考虑考虑。也许我的写的这些只是一个微薄的力量，但是如果你们认真对待，每个人都出一份这样的微薄之力，那么，世界将是多么的美好！

    六年级:asdasdasd564
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4322','81','
亲爱的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　想必大家都知道，我们中国以前是一个很软弱的国家，常常受到其他国家的欺辱，让我们在世界上抬不起头来。曾经有些外国人认为中国是一头沉睡的雄狮。现在这头亚洲雄狮不再沉睡。他开始在划界上怒吼，让所有人知道他的强大，他的威风。他在向世界展示。现在中国发达了，在世界上享有名气，让以前小看我们的外国人刮目相看。
\n
　　在中华民族这几百年的历史里，涌现出了许许多多的英雄儿女，他们都是祖国的栋梁之才，受到人民的尊敬。同时中国能发展到今天也离不开他们，是他们让中国变得强大，不再受外国人的欺辱，也是他们让祖国的未来变得更加辉煌，灿烂，现代科学家童第周，从一个后进生变成了轰动西方科学界的中国留学生，这股动力来自他坚定的信念，伟大的科学家钱学森，不畏艰辛远渡重洋，为国家奉献出了一生。他们这些伟大的科学家，为了们的祖国做出了巨大的奉献。
\n
　　随着时代的变迁，中国日益强大起来。在2001年8月，我国申奥成功，2004年雅典奥运会上，我国的体育健儿一举获得了32枚金牌，使我国成为体育强国。东方的巨龙正在崛起！祖国是我们的自豪，是我们的骄傲，不仅如此我国也在2003年10月15日把神州5号升上天空，还在2005年10月12日把神州6号升上天空，这如此大的成就，不得不让我们惊叹，神州5号，神州6号，不仅是个奇迹，也是中国跨向新世纪的第一步。
\n
　　在爬满甲骨文的钟鼎之上，读祖国童年的灵性；在布满烽火的长城之上，读祖国青春的豪放；在缀满诗歌与科学的大地之上，读祖国
\n
　　壮年的成熟……
\n
　　我想说又不愿说，我也曾看到祖国的孱弱，在圆明园烧焦的废墟之上，我看祖国是一滩血；在邓世昌勇猛的“致远舰”上，我看祖国是一团火。但我的祖国没有沉没，在亚细亚的东部，用宽厚的臂膀，挽起高山大海，将炎黄子孙揽于怀中，用茅草和土砖修复残缺的岁月，用野菜和稀粥喂养饥饿的生活。中山先生，在黑夜里开始规划治国方略，毛泽东，在贫瘠的土地上，支撑民族的血肉与骨骼；邓小平，把饱经沧桑的瞳仁放大，指引多灾多难的祖国，从世纪的风雨中神奇地走过！
\n
　　沿着黄河与长江的源头，漂流而下，过壶口，闯关东，走三峡，奔大海。在河西走廊，华北平原，我看祖国的富饶与辽阔，看祖国千里马般日夜兼程的超越；在长江三角洲、珠江三角洲，看祖国崇高与巍峨，看祖国繁荣的霓虹灯日夜闪烁，灿若银河……
\n
　　给我肤色的祖国，给我智慧与胆略的祖国。尽管在乡村，还有辍学孩子渴望的目光；尽管在城镇，还有下岗女工无奈地诉说，但我知道，更有改革的浪潮迭起，冲破旧的观念，旧体制的束缚，迎来新世纪磅礴的日出！
\n
　　历史给我们以启迪：一个走向世界的民族，必须自尊自立，自信自强；未来给我们以召唤：一个走向世界的民族，必须胸怀宽广，博采众长，才能以昂然身姿挺立于世界民族之林。今天我们是祖国的希望，明天我们就是祖国的栋梁。祖国永驻我心，我心属于中国。

    湖北黄冈红安县湖北省红安县实验小学六年级:邹镇凡
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4323','81','
　　南京市红山小学六（2）班
\n
　　2014年，古城南京热切期盼着的一年。因为“青少年奥林匹克运动会”将在这一年度隆重举行！
\n
　　在此，我要说出我心中期待已久的“青奥会”。
\n
　　“青奥会”应该是健康、活泼，颇具体育文化的。来宾们一进门，就会看见一排排绿树整齐地站立在两边，组成了一支挺拔的迎宾队伍。再向前走，就会看见一张张运动漫画，四周摆满了“青奥会”的吉祥物，是一只小狮子和一只小鱼尾狮，分别被称为“利奥”和“梅利”，寓意着年轻与活力。一进体育中心，人们就会看到一个大会场，有许许多多的志愿者，在指挥着进场秩序。他们热情又开朗地为来宾们提供服务，得到众人的好评。“青奥会”一开始，全场就响起了雷鸣般的掌声。各国参赛者陆续进场，他们向全场的观众挥手致意，一片欢腾愉悦，各国的拉拉队齐声歌舞，了亮的口号响遍了全场……比赛与友谊并存，南京—这个秀雅的“六朝古都”，将在他们的心中留下永恒的美丽，我多么期待这一时刻的到来！

    六年级:肖洋
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4324','81','
同学们：
\n
　　长江、黄河用它们那博大的胸怀孕育了五千年的华夏文明，它们灌溉了花的国土；它们推动了新的时代，它们是我们伟大的母亲，祖国需要它们，大地需要它们，人类需要它们，它们是祖国心脏的动脉。
\n
　　从古至今，面对着母亲河壮丽的景色、悠久的历史，许多人写下了不朽的篇章，发出了由衷的歌唱。
\n
　　由于时代的进步，投资建厂的人越来越多，他们为了寻求更多的利益不惜破坏环境，树木一棵棵地倒下，昔日森林茂密、水草丰美的黄土高原，随着气候的变化和无节制的开垦放牧，黄土高原的植被不断的遭到破坏，土壤结构变得疏松，草木越来越稀少，导致大量的黄沙被冲进河里，清清的河水失去了最初的灵秀清澈。几千万年前，我们的母亲河——长江里还生活着许多种可爱的生灵，可是现在，由于江水的严重污染、繁忙航运（螺旋桨击打）和乱捕滥捞，长江正日益失去这种特质，长江里的生物正在以我们无法预料的速度中孤独地死去。为了那些仅存的生物，为了我们伟大的母亲河，我提出以下倡议：
\n
　　1。在长江、黄河旁边多种一些树木，防止泥土松陷。
\n
　　2。减少用水量。
\n
　　3。少伐树，减少环境污染。
\n
　　4。对于水土流失做出措施。
\n
　　让我们一起努力吧，保护母亲河就是保护我们自己。

    六年级:许健龙
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4325','81','
　　敬爱的老师、同学们：
\n
　　大家好！今天我要演讲的主题是《祖国在我心中》。
\n
　　每当我看到鲜艳的五星红旗冉冉升起的时候；每当我听到激动人心的《义勇军进行曲》的时候；每当我带上象征着希望的红领巾的时候；一种自豪、骄傲的心情就油然而生。因为祖国就在我的心中。
\n
　　翻开历史的昨天，在我的脑海中浮现出了许许多多的画面，如：张骞出使西域，使东西方的交流更加密集；郑和七下西洋，与东南亚各个国家进行交流。但由于中国的封建统治者妄自尊大、闭关锁国、思想僵化。鸦片战争的炮声惊破了中国人“天朝上国”的美梦，又从鸦片战争到八国联军侵华，到南京大屠杀，中国不断遭受西方列程的欺凌。一个又一个不平等的条约，一次又一次的割地、赔款。终于在1949年10月1日，新中国成立了，中国人民看到了希望。
\n
　　随着香港、澳门的回归，我国结束了几百年来的屈辱史。经济特区、沿海明珠；863计划，一国两制；留学热潮……这一切无不在昭示着中国的无限发展和活力。
\n
　　一个走向世界的民族，必须自尊自立，自信自强。让我们爆发全部的激情，贡献所有的潜能，为祖国mǔ亲的繁荣富强、为建设富而美的新济阳而努力拼搏、共同奋斗吧！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！

    六年级:苏霆
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4326','81','
　　祖国是哺育我们的母亲，是所有是生命的摇篮，我们应该因为自己是一个中国人而感到骄傲。因此，我们要时常对自己说：“我是中国人，我为此而感到骄傲。
\n
　　我们的祖国是一个历史悠久的国家，拥有五千年的历史。在这里，我想问大家一个问题，你们心中，什么最伟大？答案一定是两个字——祖国。为什么侵略者火烧圆明园，我们义愤填膺？因为祖国在我心中；为什么香港回归祖国，我们激动，我们流泪？因为祖国在我心中；为什么神州七号成功上天，我们欢呼，我们雀跃？因为祖国在我心中；为什么中国成功举办奥运会，我们激动，我们沸腾？因为祖国在我心中！中华民族的历史上，有许多令人自豪的景物，它们代表着中华儿女的磅礴气势，我们在长城岭上认识了祖国的雄伟；在兵马俑上认识了祖国的伟大；在长江边认识了祖国的豪迈，在丝绸大道上认识了祖国的渊博；当然祖国也有屈辱，南京大屠杀中，日本人举起明晃晃的钢刀，残杀一个又一个无辜的生命，在那些战争年代中也出现了不少小英雄，有王二小、雨来、赖宁等等，他们为了祖国而抗争，有的甚至牺牲了，都是同龄人，为什么命运却大不一样呢？
\n
　　为了祖国繁荣昌盛，我们能做的就是学习。“为中华之崛起而读书”是周恩来总理的名言，是啊！为了祖国的富强，我们力所能及的就是学习，在那飘扬的五星红旗下，我们是多么自豪！啊！祖国在我心中！
\n
    六年级:张蕾
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4327','81','
　　亲爱的老师，同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。大家知道，除了自己的母亲外，我们还有一个一直在默默地看着我们成长的母亲，她的名字叫祖国！
\n
　　我们中华儿女的祖先曾让中国走向世界，四大发明就是中国人名的自豪之一。在古代的发展史上，有过辉煌，也曾有过耻辱。
\n
　　现在，中国的科技发达了，人人都过上的快乐而美满的生活。如果是以前，我们会过上什么样的生活呢？所以，曾经，我们中国人的顽强抵抗力也是不可以低估的。
\n
　　像蒋介石先生，他曾经在清末军阀割据的乱世中，领导过两次北伐，统一了乱世中的中国。还有毛泽东主席，他让新中国成立，让中国过上了富有的日子，他让曾经入侵我们中国的鬼子们佩服的五体投地。
\n
　　还有很多英雄人物帮忙创建了新中国。
\n
　　他们又从钢铁中成长起来的人，又从废墟中挺身而出的人，他们又从农田村庄闯出来的人……这些人是顽强的，是充满刚劲的，是值得全世界敬仰的！
\n
　　祖国需要人民保护，需要少年来谱写中华更加璀璨的诗篇！
\n
　　我爱我的祖国，我会让祖国变得更加美好！
\n
　　我的演讲到此结束，谢谢大家！
\n
    六年级:赖雅怡
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4328','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我要演讲的主题是《祖国在我心中》。
\n
　　“起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉组成我们新的长城……”2008年的北京奥运会上，每当中国健儿手捧金灿灿的奖牌，站上了最高领奖台时，就会响起这首《义勇军进行曲》，这是属于我们中国的国歌，这熟悉的歌词，这熟悉的旋律，使得十三亿中国人民心潮澎湃，流下了激动<喜悦的泪水。
\n
　　在历史的长河中，时间如流水一般潺潺流动，回望过去，中国有过辉煌，有过屈辱，也有过悲愤。长城虽然牢固，却抵不住洋人的炮弹与洋qiāng；圆明园虽然辉煌，却最终也逃不过八国联军的侵犯与摧残：中国人民虽然爱国爱己，却也抵挡不了鸦片的诱惑……
\n
　　这一切都是我们过去所受到的耻辱，是我们中华人民永远刻骨铭心的记忆。而现在，随着时间的推移，时代的发展，中国的进步日新月异：“神七”成功发射，08年奥运会的开展，袁隆平的杂交水稻技术，香港澳门回归等历史性事件，像全世界人民宣示了中国人民站起来了！
\n
　　当然，如果仅仅只有这些，是还远远不够的，所以我呼吁大家：为了我们的明天，为了祖国的明天，让我们好好学习，抱着周恩来总理的“为中华之崛起而读书”的远大志向，向一个全新的中国而奋斗！
\n
　　谢谢大家！
\n
    六年级:徐梓楠
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4329','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！我演讲的题目是《祖国在我心中》
\n
　　啊！祖国，每次看到五星红旗升起的时候，我的心中总有一种说不出的激动。心里总是一会儿赞叹不已，一会儿又热血沸腾，就好比潮水一般，潮起又潮落。
\n
　　我曾经问过奶奶：“新中国成立之后，您有什么感受？”奶奶说到：“自从新中国成立之后，我就知道了中国注定会成为强国！因为，中国并不是外国人嘴里所说的东亚病夫，而是从千年沉睡中苏醒的雄狮，而这头雄狮将会是震撼全世界的雄狮。
\n
　　当我们的新中国成立后，我们国家的科技以一种惊人的速度发展。一九六四年十月十六日下午三时，我国西部地区新疆罗布泊上空。中国第一次将原子核裂变的巨大火球和蘑菇云升上了戈壁荒漠，第一颗原子弹爆炸成功了。中国人从那时候就迈进了原子核时代。
\n
　　自从我们国家的许海峰获得了中国奥运会上你一枚金牌之后，我们祖国的体育成绩也开始突飞猛进。2004年雅典奥运会，我们取得了世界第二名。
\n
　　2008年，我们的祖国申奥成功，并且获得了世界第一的好成绩。
\n
　　现在，我们中国已经不是一个贫穷的国家了，而是一个繁荣昌盛的国家了。
\n
　　今天的中国，科技越来越发达，人才辈出。我们的国家虽说不是最强的，但是，也不是那个人，那个国家能够侮辱的！因此，我们的中国是个强国！我爱你，中国！
\n
    广东中山古四小学六年级:李志
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4330','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　每当我们凝视着冉冉上升的五星红旗，看着我们胸前的红领巾，我们就会情不自禁的想起祖国mǔ亲曾经受过的磨难。
\n
　　鸦片战争、八国联军侵华战争、抗日战争一次次的袭卷我们的祖国；南京大屠杀、卢沟桥事变等等，都像一块巨石压在了祖国mǔ亲身上；一张张领土分割条约把本属于我们的领土让给了别人，这些难道不是我们中国的耻辱吗？是我们中华儿女抛头颅洒热血才使我们的祖国复苏。我们永远也不会忘记祖国和人民的耻辱。
\n
　　毛主席在天安门广场宣布新中国成立以后，我们的祖国才开始迅速发展起来。我们有了先进的装备和足够的军力，使中国不再受人欺凌；在北京奥运会上，我们荣居排行榜第一；我国发射的嫦娥一号探测卫星，使我国实施绕月探测工程迈出了重要一步；我们祖国的版图上也有许多世界之最，这难道不是我们中国的进步、荣耀吗？
\n
　　少年强则国强，我们是中华的少年，是神州大地生长的希望，我们为自己是一位中国人而感到自豪，所以我们要好好学习，把祖国建设得更加美好，让祖国屹立于世界！最后让我们大声地呐喊；“祖国，我爱你！”
\n
　　谢谢大家！
\n
    六年级:颖珊
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4331','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　五千年漫漫征途，我们的祖国经过无数的兴衰存亡，有着悠久的历史文化和宝贵的财富。有着无数的人为祖国的繁荣富强作出极大的贡献，甚至可以牺牲自己的生命。
\n
　　像黄继光，董存瑞等革命烈士可以为了自己国家的和平牺牲自己，这样的舍己为国精神难道不值得我们学习吗？还有詹天佑等爱国工程师，为了自己的祖国可以不顾讥笑与嘲讽，这种爱国深情是我们能达到的吗？再看看现在的运动员们，他们为了祖国的荣誉不顾辛劳，每天训练，就是为了有个好成绩为祖国争光。我们是祖国的栋梁，是祖国的希望，是新一代的创造者，让我们把这爱国的接力棒传递下去，让着爱国之路永不停止。
\n
　　现在，日本又对我国的海岛——钓鱼岛虎视眈眈，这正是祖国需要我们的时刻。同学们，为了我们祖国更辉煌的明天，停下玩耍的脚步，好好学习，努力奋斗。不再让其他国家对我们的祖国进行侵略，欺负。要让其他的国家对我们刮目相看，让他们知道，我们不是好欺负的，我们是强大的中国。
\n
　　“少年强则国强，少年职责果汁，少年富则国富。”同学们，我们是祖国的未来，噬心戒的接班人，我们要把祖国建设的更加繁荣，更加强盛，让我们的祖国——中国，走出亚洲，走向世界！
\n
　　谢谢大家！我的演讲完毕。
\n
    六年级:张豫
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4332','81','
　　敬爱的老师，亲爱的同学们，大家好。我今天演讲的题目是：“百事孝为先”。大家也许会觉得很奇怪：“今天是讲八荣八耻呀，八荣八耻里面可没有孝啊！”我会这样回答你：“你说得对！但我要讲的是我的荣辱观！”
\n
　　“八荣八耻”号称源自中华民族最优秀的传统，但它没有提到半个“孝”字，我想，这是对传统文化的误解，现在懂传统文化的人越来越少了！
\n
　　中国传统道德观里面最重要的就是“孝”，在古时候，没有儿子就是对父母最大的不孝，可如今，我认为最大的不小就是辜负父辈的期望。
\n
　　父母辛辛苦苦攒钱让我们读书，但是我周围有很多同学都不好好学习。在古代，有许多小孩子三四岁就会背三字经、唐诗三百首；十三四岁就会吟诗作对，舞文弄墨，可同样是十三四岁的我们却什么都不会，居然有百分之八十以上的同学都不能保证每门功课及格，绝大多数同学不懂《诗经》、《论语》，我认为这是对父母的最大的不孝，也是对祖先的最大的不孝！
\n
　　在如今的街头，我会时常看见许多年过半百的老人们在乞讨，无论刮风下雨、无论日晒夜寒。可是很少有人给他们几毛钱。他们已经失去了劳动的能力，本应该安享晚年的他们却被遗弃在街头。每当看到这一幕时，我就会热泪盈眶。我一次又一次问自己能为他们做些什么？我是一个初中生，我现在能做的只是给他们几块钱，但我一定要好好学习，只有这样，我将来才能为他们做更多的事。
\n
　　孝顺父母是我们中华民族传统的风格，我希望大家都孝顺父母，我的演讲到此结束。
\n
    六年级:liuzhihaoliu
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4333','81','
　　2001年对于中国来说注定是不平凡的一年，雪灭、地震让全国人民上下一心，完美的举办了。
\n
　　又是一年国庆节，花开一片片！国庆又逢中秋，我衷心祝福我心中的你心情愉快，开心的时刻永远都在。上帝赐给人类的爱是永恒的。
\n
　　把握时令，创造时运；成龙成凤，要有自信；态度端正，不要卖命；身体要紧，不要生病；好吃好玩，欢度国庆！
\n
　　淡照霜飞的是一丝银菊，书写秋空的是一片月华，温润心田的是一抹恩爱，缘系今生的是一世情缘。国庆佳节，盼望与你相聚！
\n
　　十一遇见了神洲龙行！人遇喜事精神爽，国庆中秋双喜临门，祝福网民网虫们节日快乐！举国欢庆齐欢畅，在这个国家的节日里！国庆中秋双双庆，在这个特别、美好、难忘的日子里，让我们全部的华夏子孙共祝愿祖国盛！家团圆！人幸福！
\n
　　对你的思念像袅袅的轻烟不绝如缕，对你的祝福如潺潺的流水伴随一生一世，国庆放长假，何不一起出去happy？
\n
　　刚刚送走了中秋的笑脸，又迎来了国庆的喜悦！愿你在这双重喜庆的包围下永远幸福、快乐！！
\n
　　山美，水美，人更美，全国人民是一家。不同的民族，同一个中国。母亲的生日，同喜同喜。
\n
　　工作是做不完的，身体可是累得垮的，健康是生命的本钱。多多善待自己吧！国庆节假期你该歇歇了
\n
　　共度佳节，举国欢庆，军民一家亲！在这举国共庆的日子，祝我的家庭与国家的日益繁荣相伴，祝福你，我的朋友。
\n
　　我们是龙的传人，龙的后代，龙的子孙！让我们这些龙的子孙，共同欢度伟大祖国的节日！
\n
　　你听见了那首来自东方的歌了吗？庆国庆，大家齐欢乐，五十六个民族共欢腾，愿我们的祖国欣欣向荣！
\n
　　美丽的国家，美丽的神洲。美丽的日子里祝福美丽的人一切都好！
\n
　　祝福你爸爸，祝福你妈妈！没有国，哪有家；没有家，哪有你我。让我们同祝愿国圆家圆，家和国兴！
\n
　　你又想起了那首歌了吗？在这举国欢庆的日子里。今天是你的生日我的祖国，清晨我放飞一群白鸽，为你衔来一枚橄榄枝……祝福您的生日，我的中国。
\n
　　龙腾虎跃在神洲！欢度国庆，共度中秋！在这美好日子里，让我用最真挚的祝福伴您度过。祝：万事大吉，心想事成！
\n
　　神洲大地，男女共祝国庆节！国庆国庆普天同庆，中秋中秋家家团圆，祝愿你在这个平和幸福的年代里节日快乐！身体健康！
\n
　　国庆佳节，举国同庆，一庆祖国越来越昌盛，二庆日子越过越红火，三庆心情越来越欢畅，愿这盛大的节日带给您永远的幸运！江山如画，万顷波涛。山欢水笑，物阜民康。
\n
　　十里洋场，百年盛世，在中华神洲。昌盛时代，山水腾跃诗画里；大兴年头，人民欢笑歌舞中。
\n
    六年级:颜波
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4334','81','
　　祖国啊！您似一头沉睡了千百年的东方雄狮，直到1949年10月1日，您，终于从噩梦中奋起！
\n
　　以前的您，历经了历史的沧桑过去；以前的您，无法反抗帝国主义者的逼迫；以前的您，承受着世界的不公！而今天的您，是一头东方雄狮，您终于从噩梦中奋起了，我们不会忘记历史的屈辱，因为我们要振兴中华！我们不会因为时间的冲刷，而淡忘帝国主义者的可恶！我们怒吼着世界的不公！
\n
　　沧桑岁月，是您的悠悠历史。我们记得，丝绸之路曾引领您走向繁荣富贵；唐诗宋词曾是您的文化引导者；长江黄河曾告诉我们要不忘您的屈辱历史！
\n
　　东方雄狮啊！沉睡了千百年的东方雄狮啊！终于从噩梦中奋起了！
\n
　　祖国啊！您似一位优秀的设计师，用您的丰富资源点缀着我们生活的家园。您似一位慈祥的母亲，让中华少年在您的怀抱里快乐的成长！
\n
　　五星红旗，是中国人的骄傲；您，是中国人的自豪！
\n
　　祖国啊！请您相信，在不久的将来，我们浇灌的成功之花将会呈现出来！
\n
    六年级:淡紫梦幻
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4335','81','
　　微笑是一种生活态度，跟贫富，地位，处境没有必然的联系。一个富翁可能整天忧心忡忡，而一个穷人可能心情舒畅；一位残疾人可能坦然乐观，而一位四肢健全的人可能郁郁寡欢；一位处境顺利的人可能会愁眉不顺，而一位身处逆境的人可能会面带微笑。
\n
　　一个人的情绪受环境的影响，这是很正常的，但你苦着脸，一副苦大仇深的样子，对处境并不会有任何改变。相反，如果微笑着去生活，则会增加亲和力，别人更乐于跟你交往，得到的机会也会更多。
\n
　　只有心里阳光的人，才会感受到现实的阳光，如果连自己都常苦着脸，那生活如何美好？生活始终是一面镜子，照到的是我们的影子，当我们哭泣时，生活在哭泣，当我们微笑时，生活也在微笑。
\n
　　微笑是人生最好的名片。谁不希望跟一个乐观向上的人交朋友呢？微笑能给自己信心，也能给别人信心，从而更好地激发潜能。
\n
　　微笑是朋友间最好的语言。一个自然流露的微笑，胜过千言万语。无论是初次见面也好，相识已久也好，微笑能拉近人与人之间的距离，令彼此之间倍感温暖。
\n
　　微笑是一种修养，并且是一种很重要的修养。微笑的实质是亲切，是鼓励，是温馨。真正懂得微笑的人，总是容易获得比别人更多的机会，总是容易取得成功。
\n
    六年级:刘子柯
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4336','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。曾今，我们的祖国，有过这样的历史，南京大屠杀，日本侵略者，杀害了我们多少中华儿女，多少炎黄子孙，可我们却没有能力回击，更没有反抗的能力，那一天，在我们中国的历史上烙下了深深的耻辱，许多中国人都对这死去的中华儿女面前发誓，一定要消灭侵略者。、在虎门销烟这雄伟的场面，使我如今都难以忘记，林则徐为我们中国争了一口气，这给了我们炎黄子孙留下了一个深深的记忆。中国，曾今被日本侵略者称为“东亚病夫”的中国，曾今，您没有先进的科技，没有什么伟大的发现，您曾今受过的耻辱，我们每个中国人都会永远记得，记得您曾今受过的耻辱，我们一定要消灭可恶的日本侵略者，在我学了《詹天佑》这篇课文之后，我为我是中国人而感到骄傲，感到自豪。当神舟一号飞上天空时，我已深深感受到，中国mǔ亲的愿望就要实现啦，我们中国不在落后了，也不会在被日本侵略者欺负了，我们中国人的耻辱就要消失了。同学们，让我们放飞理想，去壮大我们的中国。
\n
    六年级:蔡麒
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4337','81','
　　——我爱我的祖国演讲稿
\n
　　亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　祖国的昨天，百年耻辱；祖国的今天，繁荣昌盛；祖国的明天，灿烂辉煌！
\n
　　“昨天”。从鸦片战争开始，中华民族历经百年耻辱：鸦片战争、南京条约；甲午战争、马关条约；八国联军、火烧圆明园；“华人与狗不得入内”。民族利益一次次受损，民族尊严一次次受损！
\n
　　“今天”。神舟五号、神舟六号、神舟七号、天宫一号、辽宁号航母……。中国这头受了百年耻辱的雄狮重又崛起，中国人民站起来了！
\n
　　“明天”。中国矗立在世界之颠，成为东亚第一强国、亚洲第一强国、世界第一强国。钓鱼岛争端彻底解决，台湾宝岛投入祖国怀抱，失去已久的外蒙古再次回到了中国。路不拾遗、夜不闭户。实现了共产主义的理想——各尽所能、各取所需。
\n
　　同学们，昨天已经过去，我们无法左右；今天我们的长辈正在完成；而明天是我们的，让我们努力学习，为明天的再创辉煌积蓄能量吧！
\n

    六年级:jiasm8888
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4338','81','
　　同学们，你们知道吗？有这样一位叔叔，他来到这个世界普普通通，离开这个世界平平静静；他身高只有1米54，却成了几百万人民解放军的排头兵；他的体重不足50公斤，却像一块巨石，激起我们心灵深处浪花层层。叔叔永远年轻，因为叔叔有一张年轻的面容，他的微笑永远留在千万人的心中！22岁是他永远的年龄。他的日记，人们越读越起劲；他的故事，人们越听越动情！同学们，在这960万平方公里的土地上，哪一个不知道叔叔的英名？他的名字就叫DD雷锋。
\n
　　雷锋叔叔他助人为乐，毫不利已。
\n
　　有一次，雷锋因肚子疼到团部卫生连开了点药回来，见本溪路小学的大楼正在施工，便推起一辆小车帮着运砖，一连干了好几个小时，这就是雷锋；在一次出差换车时，雷锋发现一个背着小孩的中年妇女的火车票和钱丢了，他就用自己的津贴费给大嫂买了一张去吉林的火车票。人们因此留传着这样一句话：“雷锋出差一千里，好事做了一火车。”这就是雷锋；他“偷”着为战友的亲人寄钱，为灾区人民寄上几年来的全部存款。有人说他是“傻子”，雷锋却说他甘愿做革命的“傻子”，这就是雷锋。
\n
　　雷锋大公无私，乐于奉献的事还真是太多了……
\n
　　如今，雷锋精神在感化着人们，在我们中间就有不少革命的“傻子”。雷锋已经离开我们有40多年了，可是他的精神却与时俱进，永放光芒。
\n
　　交警，他们日夜站在马路上，经受风雨的考验，经受冰霜的折磨，不管是寒冷的严冬，还是炎热的盛夏，他们总是那样站在那里；不管是亲朋好友还是普通老百姓，他们总是铁面无私，秉公处理。他们为了这个事业付出了太多太多，牺牲的也太多太多了，不管前路有多艰辛，他们毅然决定这么做。我们伟大的交警不正是雷锋的传人吗？
\n
　　老师，他们夜以继日地工作，不知批改过多少作业，不知少休息了多少个夜晚。在他们的教导下，我们懂得了怎样做一个有抱负的人、一个高尚的人、一个有道德的人、一个有益于人民的人！在他们的悉心教导下，不知道有多少人走上了成功的道路。我们伟大的老师不正是雷锋的传人吗？
\n
　　辛勤的园丁，他们热爱自己的工作，付出了全部，回报的也总是别人的快乐。他们正如一支蜡烛，燃烧了自己，照亮了别人。我们辛勤的圆丁不正是雷锋的传人吗？
\n
　　解放军战士，他们守卫着祖国的大好河山，用生命砌起共和国的长城。冲锋陷阵，是排头兵；抗洪抢险，是排头兵；舍己救人，还是排头兵…。。。几天几夜都未曾合眼，他们无怨言；与亲人聚少离多，他们无怨言；无私为人民，为祖国奉献，他们无怨言……他们真正做到了“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”这些解放军战士不正是雷锋的传人吗？
\n
　　希望工程第一个捐款人，是天津市塘沽区实验小学的学生周桐，1989年1月1日他向中国青少年发展基金会捐款27元救助失学儿童。山东省西郊学校初三（2）班学生郑伟、郑宗新对于伟的关心照顾从未间断过。大家用真情挚爱，奏响了一曲动人的歌，这些助人为乐的人不正像雷锋叔叔那样“傻”的可爱吗？我们不正是雷锋的传人吗？
\n
　　雷锋已成为人们完善人格净化灵魂的楷模。正是因为有人交警、老师、解放军战士和青少年这些人，我们的社会才更安定、繁荣，民族才更团结友爱，朝着文明迈进的脚步才更稳健，我们的国家也才更强大，未来也才更加充满希望与活力。
\n
　　不管是交警也好，老师也好，解放军战士也好，我们也好，他们都具有雷锋这种“毫不利已，专门利人”的伟大精神。这说明了雷锋并非高不可攀，人人可以学雷锋，人人也可以成为雷锋，雷锋精神是无处不在的。对待同志，像春天般的温暖；对待工作，像夏天一样火热；对待个人主义，像秋风扫落叶一样；对待敌人，像严冬一样残酷无情。雷锋精神也是无处不在的，雷锋精神在这里得到了彰显，雷锋精神在那里闪耀着光芒。
\n
　　人最宝贵的是生命，可是人为什么活着？生命的意义在哪里？雷锋以自己的行动为我们做了世界上最精彩的回答。同学们，请允许我以雷锋的这句话作为这次演讲的结束语吧：“人的生命是有限的，可是为人服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务中去！”同学们，让我们像雷锋那样，在平凡的生活中，干出一翻不平凡的事吧！
\n
　　谢谢大家，我的演讲完毕。
\n
    六年级:欧梓馨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4339','81','
　　马克·吐温曾经说过这样一段话：“当你拿不定主意时，就说实话。它将令你的对手感到窘困，令你的朋友感到释然。”因此，心理学专家们的观点是不要轻易扯谎，哪怕是善意的谎言。
\n
　　善意的谎言本身即是谎言，这一点是无庸质疑的。谎言，说谎是欺骗，欺骗是不道德的，不道德的事不得人心我这里就有一个小例子，相信大家都听过。华盛顿是美国第一位总统。他是孩子的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。他父亲回来了，非常生气。他暗自思量，“如果我查明谁砍了我的树，我要狠狠揍他一顿。”他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。“我砍了你的树！”华盛顿和盘托出。父亲抱起他的儿子说：“我好聪明的孩子，我宁愿失去一百棵树，也不愿听你说谎。”试问如果当时华盛顿说谎了，会有今天的成就吗？绝对不会！
\n
　　善意的谎言，他本身就是谎言，他只不过是褪去了旧衣，换上了锦袍，还是谎言，说谎言就是欺骗，欺骗就是妨碍诚信的，难道还要给谎言加上一个美丽的光环吗？既然是善意的，又何必要来撒谎呢？
\n
    六年级:华梓伊
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4340','81','
　　敬爱的老师、亲爱的同学：
\n
　　大家好！
\n
　　我想担任六年四班的班长，是老师的好帮手，是全班的带头人。
\n
　　当班长很光荣，但是班长有很多的责任。第一、当班长要有很大的责任心。在班级guǎn lǐ中，要把班主任guǎn lǐ班级的指导思想让同学理解，让同学们按班主任的要求去做，还要把同学们的要求和想法告诉班主任。第二、当班长是挺得罪人的。老师不和同学们在一起的时候，班长要管纪律，要批评那些犯错的同学，同学们要是和班长争吵，当班长的还要以理服人，懂得谦让。第三、当班长要认真学习。学习上要为大家树立榜样。如果学习成绩赶不上，班长就会失去威信，当你guǎn lǐ同学时，同学们就会不听你的话。
\n
　　虽然班长这个岗位并不是很容易就能胜任的，但是我还是要参加竞选。因为我相信，通过我的努力，我一定会成为老师的得力小助手的！我有足够的能力胜任班长。首先，我当过小组长，有一些guǎn lǐ经验。第二，我的成绩在班上一直不错，因此，我可以帮助一些学习不好的同学。第三，我不但成绩比较好，还有很多特长，如下国际象棋，弹钢琴等等，所以我还可以为班级活动出一把力。第四，是因为我乐观、开朗的性格。当别人有困难时，我会热心帮忙。当然，我也存在许多缺点，如不积极主动做事，有时不够认真，不够大胆。但是我相信，如果我努力，一定能把这些缺点改正！
\n
　　同学们，如果我竞选成功，我会与同学们更加和睦相处，决不会因为我是班长而骄傲自满，我一定当好老师的小助手，帮助老师guǎn lǐ好班级，并且还要好好学习，做一名全面发展的好学生。同学们，投我一票！
\n
　　竞选人：xxx
\n
    吉林长春朝阳区长春市第一实验小学六年级:刘百涛
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4341','81','
　　亲爱的老师、同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　在这绚丽如花的季节里，我们迎来了新的学期。今天，我们班将进行竞选班干部活动，作为我们班的一员，我想竞选劳动委员。
\n
　　俗话说得好：“劳动最光荣”，我想当光荣劳动者的带头人。有位名人曾经说过：“劳动是最可靠的财富。”当选劳动委员不仅可以养成爱劳动的好习惯，还可以发扬不怕脏，不怕累的精神。在我认为，当选班干部既可以磨练意志，又可以培养责任心。
\n
　　俗话说：“火车跑得快，全靠车头带”，在劳动方面，我会做好带头作用，只要我有空闲的时间，就进行义务劳动，感染同学们。而且，我还会严格督促同学们，让他们养成爱劳动的好习惯，同时也让我们的教室变得更干净。其次，我已经做了四年的劳动委员，在guǎn lǐ这方面颇有经验。但是，我在前四年做劳动委员的过程中遇到了一些问题，如：一些调皮的同学将劳动工具损坏等问题。今后，如果再出现这样的现象，弄坏一把扫把就赔五把。我相信，以我的经验和对班级的热爱，我一定能胜任这个职位。
\n
　　如果我当上了劳动委员，我一定会当好老师的小助手，热情地为同学们服务。而且，我也会积极响应南宁市开展的活动。在我这劳动委员的带领下，我们学校评比的流动红旗一定会常常来我们班做客的。
\n
　　如果我落选了，我不会气馁。我会不断改进，做到更好。我一定会以最积极向上的态度迈向美好的明天。
\n
　　请同学们相信我，支持我。谢谢大家！
\n
    六年级:廖雨薇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4342','81','
　　尊敬的领导、老师，亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　今天我演讲的主题是祖国在我心中，当你看到五星红旗升起的时候，听到原来我们中国人民被外国侵略者的事情的时候，在得知中国又日新月异的成就的时候，你的心中会不会涌起一股爱国之情呢？我想会的。
\n
　　1949年10月1日那一天，新中国成立了，中国耻辱的历史永远结束了。再也不会有外国侵略的硝烟，而是中华儿女们崛起的事迹。从“解放”汽车，“东方红”一号的发射成功，原子弹、氢弹爆炸成功，神舟六号载人飞船发射的成功，一至到北京获得了2008年奥运主办权，哪个不是我们中国人的努力奋斗的结果？
\n
　　中华民族这些耀眼的成就，也让我们的祖国重新焕发出光彩；从大兴安岭到西沙群岛，从世界屋脊到东海之波；从故宫到颐和园，从长城到天坛。这些都是我们祖国大好河山悠久历史的见证，是我们中华儿女的骄傲。
\n
　　但是我们不能停止不前，永远停留在骄傲之中，我们是发展中国家，祖国要我们去建设。我们现在好好学习，不都是为了将来去报效祖国吗？我们都爱我们的祖国，祖国一定在我们的心中。谢谢大家。
\n
    六年级:罗祥隆
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4343','81','
　　是你吗？饮尽神秘古老的黄河水，倾突出五千年的华夏文明尽神秘古老的黄河水。
\n
　　是你吗，挥舞着马良的神笔，在离太阳最近的地方架起一条铁路！
\n
　　是你吗，一头撞碎初升的太阳，将鲜艳的红色涂遍整个雅典奥运！
\n
　　是的，就是你！你有着黑土色泽的瞳仁，你聪慧坚忍，你勇敢热情……你，就是屹立世界东方的中国！
\n
　　面对着你，我似首有着太多的话语，有着太悠久的情感。而这一切汇成一句话便是：中国，我为你自豪！
\n
　　打开时间的重门，让我们去看看最初的你怎样用你的双手开辟出一片片土地，用金子般的黄河水浇灌出一片丰收的灿烂；去看看你如何让这黄河之畔因你的存在而充满朝气，因你历代的生息繁衍而积淀下厚重的文化底蕴；去看看仓颉用颤抖的手在兽甲上刻下第一个文字的地方，汩汩流淌出的文明之为如黄河般滔滔不绝……你用你独特的智慧让整个黄河之畔都闪耀着金灿灿的光芒。
\n
　　中国，我为你拥有数千年的悠久文化而自豪！
\n
　　是谁说“有昆仑山在，铁路就永远到不了拉萨”？那么，就让你来告诉他，什么是真正的奇迹吧！
\n
　　记得春节联欢晚会上，看到筑路工人那一张张黝黑的脸上绽开的灿烂笑容时，我感慨万分。高原再冷，也冻不住他们爽朗的笑声；筑再难，也难不倒他们坚定的决心！他们挑战生命极限，攀登精神高峰；他们在生命禁区，原始水层，筑起人文铁路，造就环保工程。这项工程不比三峡大坝逊色，可与万里长城媲美。这是亘古未有的壮举，这是举世瞩目的奇迹，当一条银色巨龙终于蜿蜒在青藏高原，我知道他们胜利了，这是10万筑大军的胜利，也是你的胜利，你为青藏高原戴上了顶绚丽的光环，世界对你报以钦佩的一笑。
\n
　　中国，我为你创下的奇迹感到自豪！
\n
　　雅典，这个奥运圣火点燃的地方，这个同你一样古老的地方，在两大文明对视的瞬间，赐予你的运动健儿最神奇的力量：他们挥洒的汗水飞成一屏瀑布，为你而歌；他们矫健的身姿跃成一弯明月，为你而辉；他们紧握双拳，奋力拼搏，用荣誉和赞美狠狠踢掉你身上曾有的“东亚病夫”的牌子。他们以盘古的姿势站立，遥望你这东方最神秘古老的国度，让雄壮的国歌声点亮北亮这座永恒的智慧之城！
\n
　　中国，我为你所取得的成绩而自豪！
\n
    六年级:13578106
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4344','81','
　　善意的谎言本身即是谎言。谎言，就是说谎，说谎是欺骗，欺骗是不道德的。
\n
　　善意的谎言就是不事实求是，说假话、夸大、掩盖事实真相。作为谎言必然会有碍于诚信。所谓善意的谎言也可能导致不可预见的后果。时至我国加入WT0和市场经济日益发展的今天，倘若让假冒横行，信誉丧失，则将对经济生活造成巨大的危害，给社会生活带来灾难性的后果，阻碍社会主义市场经济的步伐。诚信是什么？我们这个社会需要的是什么？
\n
　　一开始拒绝，就不会出现后来的尴尬局面。
\n
    浙江丽水缙云县缙云县实验小学六年级:陈扬
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4345','81','
　　尊敬的老师，亲爱的同学：
\n
　　你们好。今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　你们一定看见过祖国的锦绣河山吧。那滔滔江水，滚滚黄河，连绵不断的山峰，都属于我们伟大的祖国。祖国的山川雄奇，祖国的河水秀逸，祖国的胸怀无比广阔。
\n
　　我们都是炎黄子孙，都是龙的传人。我们的幸福来自祖国，只有国家富裕强大，才能使我们幸福的生活之花永放光华。中国的历史告诉我们，没有祖国，就没有家，国家不强盛，就要挨打。我们最亲的是父母，最爱的是中华。
\n
　　当侵略者的铁蹄践踏我们美丽山河的时候，每一个有良知的中国人脸上流着泪，心中淌着血。为了心中神圣不可侵犯的祖国，闻一多拍案而起，横眉冷对暗杀者的＊＊，吉鸿昌高挂写有“我是中国人”标语的木牌，走在一片蓝眼睛、黄头发的洋人之中。张学良，杨虎城将军为了挽救民族危亡，毅然发动了西安事变……
\n
　　正是这千千万万的赤子，才撑起了我们民族的脊梁，祖国的希望；正是他们，在自己的“今天”，用满腔的热血，谱写了无愧于时代的《义勇军进行曲》，才使得我们今天的共和国国歌响彻神州，那么气势磅礴，那么雄壮嘹亮耻辱和不幸已经成为过去，中华民族迎来了新的辉煌。改革开放三十年来，在广大劳动人民的辛勤耕耘下，无论军事、科技、政治、体育，我们都取得了长足的进展，刚刚结束的北京奥运会上，体育健儿们凭借自己的“十年磨剑”，使中国跻身体育强国之列，五星红旗一次次高高飘扬在自己家门口的赛场上，雄浑激昂的中华人民共和国国歌让无数的华夏儿女心潮澎湃，热泪盈眶。
\n
　　看到运动员们夺金后激动的泪水，我想起了收看奥运会的情景：在那个夏天的晚上，弟弟和妈妈坐在电视前收看奥运会的开幕式，看到赛场上颜色各异的各国国旗，妈妈问弟弟：“孩子，你最喜欢那一面国旗。”六岁的弟弟歪头想了想，说，“五星红旗。”“为什么？”“因为它的颜色最鲜艳，上面的黄色五角星很好看。”妈妈没有说话，久久地注视着我，摇了摇头，“不，孩子，因为，你是中国人！”
\n
　　“你，是中国人！”，简简单单的五个字，道尽了多少中华儿女的心声，正是因为有这样一颗中国心，革命先烈抛头颅，洒热血，奥运健儿奋勇拼搏，屡创辉煌，而当时年仅六岁的弟弟看到迎风飘扬的五星红旗也会热血沸腾，壮志激昂。
\n
　　从那一天开始，在我心里，便加深了这样一条信念：祖国就是妈妈，国家重于小家，长大后用双手把她建设得更强大。祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野丰富的宝藏，有三川五岳秀丽的风光。思想的野马在奔驰，我用我的心描绘着祖国妈妈，她飘散的长发是千百条悠然流贯的河川，她硬朗而峭拔的脊背是连绵不断的山峰，而她明亮的眼睛则是那洞庭的水，西湖的波吧！祖国的天，“萧瑟秋风今又是，换了人间”，祖国的地，“红雨随心翻作浪，青山着意化为桥”，遥望祖国万里河山，犹如身在诗画间。
\n
　　祖国是东方的明珠，是亚细亚腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家的心中。谢谢大家。
\n
    六年级:龙王在世2
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4346','81','
　　美丽无处不在，在我们身边。生活中的一点一滴都充满了爱与美丽，在生活中，大家都是美的：最美乡村教师、最美司机、最美军人。他们都用自己的爱去维护下一代的希望与梦想。
\n
　　美，是每一个人都可以创造的；最美司机，用生命最后的45秒撑起24人的一片蓝天。全城人送别一个人，一个人感动全地人美。这就是美，无止境的美。美，可以用青春岁月；美可以用生命，美，可以用爱，美，可以用友谊！最美同学，接连5年为残疾同学上下学作出帮助，这是友谊的美。最美医生，7年在大山里无回报为乡村老人治疗。这是爱的美。最美乡村教师，4年在大山里教导孩子们“每一个孩子都不笨”。这是青春岁月的美。最美司机，用生命为24位乘客撑起蓝天，这是生命的美，美在我们身旁，从不曾远去，只是我们缺少了发现美的眼睛。
\n
　　走进校园，看到同学们在校园里读书的身影与老师往返于教学楼与办公楼之间的身影，不觉的感受到这也是一种美。在街上，你有时也许会发现，有人在把自己手中的食品袋扔手垃圾箱的同时，也会将桶外的垃圾随手扔进去。在公交车上，有人给老人让座；走在校园里，有向老师问好的声音，这也是美。身边美好的事处处存在，只是我们缺乏对美的认识和理解。
\n
　　除夕之夜，当一家人聚在电视机前看春节联欢晚会的时候，春晚的工作人员们还在为带给更多人欢笑而忙碌着，他们也应该是美的拥有者。其实，生活中的美随处可见，只要我们用心去寻找、去体会，就会发现，原来，美就在我们身边。
\n
　　知要我们用心去观察，美就在我们的身边。其实，生活中的美随处可见，只要我们用心去寻找、去体会，就会发现，原来，美就在我们身边。
\n
    六年级:贺龙宇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4347','81','
　　同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我今天演讲的题目是《祖国在我心中》。
\n
　　你们应该都知道一个伟大的日子吧！没错，那就是一九四九年十月一日。那一天，伟大的毛泽东领袖站在天安门楼台上，用洪亮的声音告诉全世界：中国人民共和国成立了！中国人民从此站起来了！这一刻，多少人热泪盈眶。是啊，这对于一个受尽屈辱的民族是多么的宝贵啊！
\n
　　今天的中国，是地大物博、疆域辽阔、美丽富饶。但是掀开摞摞发黄的历史，看到的又是怎样的一面呢？一八四零年，外国侵略者纷纷加入了掠夺中国财富的战争。“鸦片战争”“甲午战争”以及“火烧圆明园”，这些都是多么残酷的一幕啊！
\n
　　后来，我们的五星红旗在天安门广场上冉冉升起，耻辱的“东亚病夫”已被撕碎，中国开始实现重整江山的梦想。一九六四年，第一颗原子弹成功爆炸，我们祖国向成功迈了一步，接着，氢弹也成功发射了。一九七八年，改革开放，我们的祖国引来了全世界羡慕的目光；一九九七年，香港成功回归；一九九九年，澳门也回归了；二零零一年，我们祖国申奥成功，并加入了“ＷＴＯ”；二零零三年十月十五日，太空中出现了中国人的身影。这足以证明，我们中国人民不是弱小的，而是强大的！
\n
　　梁启超曾说过：“少年强，则国强；少年富，则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界！”虽然今天的我们不需要经过战火的洗礼，但我们有责任、有义务，接过前辈的接力棒，为祖国付出自己的一份力量吧！
\n
　　同学们，为了祖国美好的明天，奋斗吧！
\n
　　我的演讲完毕，谢谢！
\n
    福建福州平潭县平潭综合实践区城中小学六年级:俞近民
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4348','81','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！今天我演讲的题目是“祖国在我心中。”
\n
　　在你们心中，什么最伟大？我想，答案一定是两个字——祖国。1949年10月1日，历史伟人毛泽东，在天安门城楼上向全世界宣布：“中华人民共和国成立了！”中国人民从此站了起来！
\n
　　周恩来总理为什么曾经说过：“为中华之崛起而读书！”因为他爱祖国！随着许多地方的回归，我们中国越来越强大，因为祖国在我们所有人心中！也有许多关于中国的歌曲：《爱我中华》、《我的中国心》、《没有共产党就没有新中国》、《中华人民共和国国歌》……
\n
　　“九一八”事变、南京大屠杀、不平等条约……那一个个令我们刻骨铭心的事件，令我们悲愤！最近，又发生了钓鱼岛事件。钓鱼岛本来就是我们中国的一块土地，日本明明知道还来争夺这块土地，这不是自不量力还是什么呢？要知道，我们中国已经不再是那个软弱无能的国家了，我们中国变了，变得强大了起来！老师曾对我们说过：“外国的预言家说我们中国败就败在我们这们这几代人身上。”你们相信吗？不，我觉不相信！只要们努力学习，长大以后做一位对祖国，对社会有用的人，我们就绝不会实现那个预言！
\n
　　我们要时刻铭记一句话，那就是——“祖国在我心中！”
\n
　　谢谢大家！
\n
    六年级:杨捷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4349','80','
　　清晨，天蓝的像一汪海水，几朵飘飘悠悠的白云，洋洋洒洒地点缀在天空中，像一幅美妙的图画，还有些云雾茫茫。一大早，我和爸爸妈妈就步行着走向石龙寨，从寨北直径而上，这还没有铺好水泥路，山路陡峭，弯弯曲曲，像一条盘在石龙寨上，这一条龙似乎还在沉睡……
\n
　　啊，石龙寨！它虽然没有桂林山水的甲天下，但是他却有自己独特的清秀。到了寨顶，你就会发现，这里像人间仙境一般，似童话故事一般，宛如在美丽的天堂般的奇妙感觉。看，那木头做的亭阁，白色的晨雾在亭子身边缭绕，亭阁在晨雾弥漫下时隐时现，让人捉摸不透。即使夏天将要过去，但是亭子周围葱茏的数上，有鸟儿的歌唱，有鸟儿的伴舞，有“知了”的伴奏，构成一副动态的风景图。
\n
　　沿木亭拾级而上，有一座碉堡。这碉堡历史悠久，坚固无比，在战士们英勇抗战时，为他们斩荆棘，始终雄伟庄严地屹立着，坚守着自己的岗位，项钢铁巨人般矗立在石龙寨的一角。哦，威武的碉堡，你在望远吗？看遍了尘世间的世事沧桑吧，看到了慈爱的祖国mǔ亲壮丽的面孔吧，欣赏到了众多独特景观、奇花异草吧。你在我心中，是一位德高望、，知识渊博、饱经沧桑的老人。
\n
　　到了寨顶，顿时感到非常振奋，站在这居高临下的地势，昂首远眺，可以大饱眼福，一种想环游世界的愿望涌上心头。看，那些高耸在平远土地上的楼房、别墅，它们错落有致似在喃喃低语。在西面，是拥有世界第一大佛的南台山，坐落在背面的平远大厦一目了然，拔地而起，有那一台独特的大众装饰着，显得直刺云天，倒像个顶天立地的男子汉，看守着平远这块神奇而美丽的土地。从寨顶观看，近在眼前的是面积达13亩的五星级高级酒店。听爸爸说，这就点将在三年后开业，全面实施招商引资发展，使县城更加引人瞩目，三年后，平远将建设十一馆：图书馆、文化馆、博物馆和展览馆等。三年后，这片热情的土地将彰显它的无穷魅力，使家乡充满生机，蒸蒸日上。
\n
　　站在这枚美景尽收眼底的寨顶，我有一种冲动。为家乡建设小康社会尽一份力，为了家乡的明天，为了家乡的未来，建筑工人不怕苦，不怕累，把家乡建设得更加美丽，兢兢业业为家乡，勤勤恳恳为人民。
\n
　　火球般的红日，从东方地平线上缓缓升起，刹那间，远近的树林，地上的花草，青青的山，绿绿的水，都披上了晨曦，充满朝气，在阳光的衬托下，是这样美丽！啊！石龙寨，你的魅力，你的历史，你的清秀，你的魄力，将永远被人们见证，会永远铭记在人们的心中！
\n
　　平远县第一小学六年级 卓怡
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4350','80','
　　今天下午，天有点阴，但妈妈终于答应带我去紫竹院公园玩。
\n
　　当我们都到湖边时，下起雨来了，湖中荷花上的水珠，正一点点的往下滴呢！我们在湖边树底下找到了个椅子，但以被雨水淋湿了。妈妈拿出雨衣垫在上面，我们打着伞坐下来观赏荷花。
\n
　　雨点落在游船的航路，像无数条小鱼正在水里吐泡泡。雨滴在荷叶上，像翡翠盘子托着光洁、明亮的珍珠。珠子越滚越大，最后变成一盘水银。荷叶受不了啦，动摇西晃起来，终于，弯下了腰。“哗……”一道道水银柱落了下来。
\n
　　公园里的人越来越少了，周围显得异常安静，只听见“哗哗”的雨声。
\n
　　突然，不知哪来的一只小麻雀落在荷叶上，阵得荷叶来回摇摆，麻雀又惊又慌飞走了，消失在茫茫的雨雾中。我往远处一看，不由得惊奇得喊到：“妈妈，你看！那里有个像蘑菇似的荷叶。”妈妈顺着我指的方向望去，说：“真的。”这片荷叶四边下垂，只有中心存着一点水，盛不下来了，就流了出来，但总留不尽，泛着白光，一漾一漾的，真好玩，
\n
　　没想到，雨中的荷塘竟是这么美。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4351','80','
　　雄鸡一声长鸣，我们又迎来了新的一天。推开窗户，新鲜的空气迎面扑来。随着早起的人们，我高高兴兴地来到学校。
\n
　　啊！校园真静啊！薄薄的雾笼罩着整个校园。雄伟壮观的教学楼隐没在那淡淡的晨雾中。那花园里的花像刚洗过澡一样，晶莹的露珠在花瓣上滚来滚去，像一颗颗美丽的钻石。校园后山的树林里一只只小鸟，亮出他们那清脆的歌喉，唱起了一支支动听的晨曲，热烈地迎接我们的到来。
\n
　　慢慢的，雾散了，校园渐渐地热闹起来了。同学们三个一群，两个一伙，谈论着，嬉笑着，拥进校园。最引人注目的要数那些值日生了。你看，他们穿着整洁的校服，佩带着鲜艳的红领巾，肩上挎着绶带，笔直地站在校门两边迎接师生的到来。同学们来了，他们总是认真地检查着每个人的仪表，毫不留情；老师来了，他们恭恭敬敬地敬了一个礼，甜甜地问声“老师早！”老师们总是笑眯眯地点头回敬。几名带着红袖章的监督岗正在操场上清理昨晚被风吹落的树叶，他们那么认真，那么仔细，地上的每一片细小的落叶都逃不过他们锐利的眼睛。
\n
　　刹那间，从各个教室里传出了一阵阵朗朗的读书声。他们有的声音清脆响亮，富有感情；有的声音结结巴巴，吞吞吐吐。老师们拿着书，匆匆地走进教室，认真地巡视着，辅导着。
\n
　　啊！我爱我们的校园，更爱校园的早晨！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4352','80','
　　我一直以为大海它是可怕的，是无情的。她可以引起大海啸，卷走千万人的生命，而有些海里的生物也会使人失去生命。可是，自从我去山东日照下海后，我就对大海有了另一种看法，让我喜欢上了大海。
\n
　　那天我们来到大海边，沐浴着阳光，赤着脚，走在金色的沙滩上，就有一种说不出的感觉，是舒服？不像，是温暖？也不像，是大海的凶猛？更不像。海面上，不断打来浪头，那种“哗哗”的声音好像在欢迎我们到来。海浪打到我的脚上，凉凉的，爽爽的，真舒服。我第一次感觉到大海并不完全可怕，也不是完全无情的，而是有温顺、亲切的一面。
\n
　　我租了一个游泳圈往大海深处走去，我每走一步都感觉身上凉爽爽的，身心里却热乎乎的。哦！这原来是大海在拥抱我们呀，这是大海对我们的爱，我们每一个人都是她的儿女，她蕴育着我们。只要我们不破坏环境，保持生态平衡，她就不会惩罚我们，就算惩罚也是含着泪的。
\n
　　一阵浪打来，我们跟着浪头浮起，这是大海在跟我们玩耍呢！她抱着我们，轻轻地往上一扔，又接住。
\n
　　看，多好的大海呀……
\n
　　这次下海让我知道了，大海并不全是可怕和无情。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4353','80','
　　“雾里看花，水中望月……”雾，给我的感受总是那般神秘，它，仿佛是一个错综复杂的世界。而这天，我才发现：雾里看海更是别有一番滋味。
\n
　　8月13日，我来到了青岛栈桥，这时是早上8点，雾太浓。放眼望去栈桥两边的大海：海就像断了层似的，离我最近的那片海碧蓝碧蓝的，阳光照在平静的海面上，波光粼粼，折射出奇异的光芒。可是，越往远处看，大海的身影变得越来越模糊，越来越淡。最后竟成了白茫茫的一片。原来，这是大雾的魔法。雾飘在海面上，白烟流动着，真像传说中的蓬莱仙境。在前方的那几栋高楼大厦，也神奇般地消失在雾中，一点儿也看不见。此时的大海是熟睡着的，海面上仅泛起微微的波浪。
\n
　　15分钟过后，大海慢慢地“醒”过来了，雾也没有刚才那么浓了。更为奇妙的是：前面的那几栋高楼大厦，就像从雾的上面拔地而起似的，露出了房顶。这一刻，我不禁为大自然的鬼斧神工所震撼。远处的大海，还是被大雾遮蔽着，看不大清楚。不过，雾下已微微泛起了海蓝色DD大海独有的颜色。从清澈见底的海到雾蒙蒙、神秘的海，这仿佛就是一幅奇妙的山水画，这图画般的景致，又是那么神秘，那么让人回味。
\n
　　8点50分，这图画般的景致又发生了变化：雾又散了一些，大海看得更清楚了，一大片一大片碧蓝的世界尽现在我的眼前。海面仿佛就像一张巨大的有褶皱的玻璃纸，一伸手就能把它抓起来似的，而雾，仿佛又给大海献上了一条洁白的“哈达”，漂浮在大海上面；又仿佛是一条腰带，“缠”在前面那几栋高楼大厦上。此时，我觉得那大厦、雾和大海都一样的奇妙，都像魔力高超的魔法师，变幻着这如画般的景致。
\n
　　又过了40分钟，雾已经完全退出了大海这个舞台，不见了，一望无际的、清澈的大海，终于毫无保留地展现在我的眼前：海面十分平静，偶尔会有一些小波涛。阳光洒在碧蓝蓝的海面上，反射出了斑驳的影子，也随着大海一起流动。向远处看，海面划出了一条美丽的弧线，把天与海分开了。也许那雾，似乎也退到了那儿，又在另一个大舞台上表演吧？
\n
　　雾退了，大海也展现出了它那真实的一面。雾里看海是那般的神秘，那般的赋有陷阱，也那般的让人回味无穷。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4354','80','
　　今天，我们整个上午都在八达岭长城。长城我可真是久仰大名。我们坐在旅游大巴奔驰在公路上，我远远地看长城，觉得它像一条龙，盘绕在绵绵的青山上，真是好宏伟哦！汽车走了好久，终于到达了长城滴山脚下，悲哀！还有这么长的一段路咧，呜呜呜~！不D导游怎么安排的，把我们叫到滑道旁对我们说，有谁坐滑道，看到有人要坐，便带着那些人去了。刚开始我也想坐滴，可一想不行，这样就不算是自己爬上去的了，我和吖妈便加入了“走城派”，由另一个导游带领我们去（我们一共有3个导游跟去，一个带领游客去坐滑道，另一个消失的“无影无踪”了，剩下一个肯定是带我们的拉）。
\n
　　“长城是我国古代伟大的军事工程，也是中国人的骄傲和中华民族悠久历史的象征。它东起山海关、西至嘉峪关，蜿蜒127000多里，故以“万里长城”闻名于世。中国首建长城于公元前7世纪，秦始皇于公元前221年统一中国后耗费巨大人力物力，以“修万里城，筑万里人”的代价完成了这一宏伟工程。从此万里长城巍然屹立于世界东方，经历了千百年的风霜雨雪。
\n
　　八达岭长城是北京地区的长城制高点，山顶海拔1015米，是居庸关范围内的北口。因“出居庸关，北往延庆州，西往宣镇，路从此分”，故名八达岭。八达岭关城建于1505年，城高7。5米，厚4米。东西两门东曰“北门锁钥”，西曰“居庸外镇”。关城入口处有明代大炮，长2。85米，周长1。05米，名叫“神威大将军”。
\n
　　八达岭一段长城具有典型性。这段长城墙高7。8米，上宽5。8米，可容5匹马并行。整座城墙用花岗岩条石和特制城砖砌筑而成，高大坚固。墙顶分段设置敌台、垛口和射洞，还特设有排水系统。城墙旁，视野开阔处附设古代传递军情信号的烽火台。
\n
　　八达岭地区山势险要、城关重叠，作为军事防御可谓固若金汤。但当年李自成即由宣府、怀来方向直闯八达岭，夺关而入，摧毁了明王朝。如今登上城关，望长城蜿蜒于无尽群山之中，引发诸多怀古幽思，“出塞抱琵琶，骑驼还故乡”，长城静观了多少的千古青史和情怀！”导游说。嘻嘻！
\n
　　“好累哦！”我和佩莹异口同声的说。我俩看了看我们旁边的游客不用歇息，还轻松的讲笑话哩！便又毅然的起来，向宏伟长城DD第5个烽火台奔去。虽是走到第5个烽火台，可是人太多，挤也挤不进去，我们想都爬到第5了现在如果在爬上去既不够时间又挤不进去，那只好原路返回了！郁闷。
\n
　　虽然毛登上第8个烽火台，但我也算是一个“好汉”了，因为我在毛主席的题词“不到长城非好汉”下照了相，以相片证明我来到了长城！我脸上露出了胜利的微笑！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4355','80','
　　我喜欢春天的勃勃生机，喜欢夏天的热情似火，也喜欢冬天的冰清玉洁，但秋天，却是我的最爱。
\n
　　我爱秋天的美景。天气不冷不热，阳光照在身上有股甜蜜蜜的味道，让人很快的想起“秋高气爽”这个词。此时，约上三、五个朋友，一起去爬山，去野炊，那才叫爽呢！走在蜿蜒的小路上，看着落叶似金色的蝴蝶一般，在空中翩翩起舞一阵后，心满意足的归回久违的大地怀抱，心中泛起龚自珍的“落红不是无情物，化作春泥更护花”，不禁为秋叶终于可以归根而开心。若是走累了，就小憩一下，寻一处山泉，用手鞠起一捧，，喝个尽兴，会感到一股清凉由内而发，真是畅快淋漓，寻一处空地，铺上几张报纸，摆上几盘点心，或者再搭一个灶，炒两个小菜，做一碗汤，最后和好友席地而坐，边品尝着自己的劳动成果，边天南地北的侃，真是一种绝美的享受。见太阳快要回家了，就和好友手拉手的回家。还有一点哦，可别忘了将垃圾带下山啊！
\n
　　我爱秋天的气氛。众所周知，秋天，是收获的季节，农民伯伯们在田间挥舞着锄头，累了，就抹一把汗，喝几口水，休息一会儿，但不管怎么样，我们都可以清晰的看到他们脸上的幸福笑容，即使再苦再累，那笑容都不会结冰，农家小院上上下下都是一片喜悦的气氛，是啊，谁能比他们更开心呢？忙碌了一年，不就是为了这个季节的收获吗？哦，对了，我们也开心呢，因为我们又可以回到久违的课堂去吸收知识了，我们可不会比大人逊色，我们不甘示弱的学习，因为我们明白，只有播种才有秋天那沉甸甸的收获，生为21世纪的我们又怎么会示弱呢？让我们一起努力吧！秋天是一个多姿多彩的季节。是清爽的季节；是收获的季节；更是奋斗的季节……所以，我爱秋天！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4356','80','
　　盼望已久的暑假终于来到了！今天，我、妈妈和舅舅要乘坐飞机，前往美丽的青岛市。还没上飞机，我早已兴奋不已，因为这是我第一次坐飞机。上了飞机，我东张西望，问这问那，非常好奇。飞机开始滑行了，我的心里又紧张起来，我担心会不会有什么意外呀？突然飞机起飞了，我紧紧抓住坐位两旁的扶手，我的心也随着飞机悬在了空中，透过窗外，我看见空中那美丽的白云在我身边飘过形态万千：有的像一个冰淇淋、有的像一个棉花糖、有的像一座城堡……我的心情似乎好了许多……经过两个小时的飞行，我们平安的到达了青岛市，我的心也落了下来。第二天早上，我们马不停蹄前往泰山！
\n
　　到了泰山，我们就开始攀登。一路上，我们看到的景色有：“升仙彷”“中天门”“南天门”……给我印象最深的还要算“玉皇顶”：它是泰山最高的景点，海拔1450千米。我们看着这些景观，不知不觉就地就来到了最后一个关口，也是最难攀越过一个关口那就是“十八盘，”“十八盘”的阶梯足有40厘米高，攀登起来相当困难，但对我来说却是小菜一叠，我凭着自己的毅力和信心，一下子就冲到了终点，在泰山顶上高呼：“泰山我来了！”晚上我们在泰山上住了下来。
\n
　　不仅泰山的风景美，泰山的日出更美！
\n
　　第二天的凌晨四点外面还是漆黑一片，可我们早已起床。由于天气很冷我们穿上绵大衣，戴上了手套，全副武装，准备到观日台看日出。到了观日台，那里早已挤满了人，我们费了好大的劲才挤到了头排的位置。
\n
　　突然，天边出现了一条长长的红现，我问舅舅：“这是什么呀？”舅舅答到：“这是天际线，每当太阳落下和升起的时候，都会有天际线。”话音刚落，一层层白云一下子就变成了波浪状曼延到天边，原来这就是云海。紧接着天际线上凸出了一小点红色，这就是太阳，然后慢慢的形成半圆，正当形成圆形的时候，在观日台的所有人都尖叫起来，因为新的一天开始了！
\n
　　中午吃了午饭，就下了山，结束了美丽的泰山之旅！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4357','80','
　　我的家乡在樟树。那里山清水秀，物产富饶，十分可爱。
\n
　　家乡那连棉起伏的山，有惊无险的独木桥，但我更爱家乡的那条一年四季，昼夜不停，川流不息的小河和那连绵起伏的山峰……
\n
　　那时，这条小河从初春就开始欢腾起来了，戏弄着两旁柳树嫩绿的枝条，跳跃着去问候那些刚刚反青的麦苗，随着热闹的夏季，一直流到秋天……
\n
　　这条小河向往着一泓静湖，她冲过千重山冈的阻隔，终于来到这恬静、美丽又宽广的湖边。为的是与她融合，让宽广的湖面更加宽广……
\n
　　早上，奶奶、阿姨、姐姐都会到河边来洗衣服。小河顿时热闹极了：小河“哗哗”的流水声；搓洗衣服的声音；妇女们“咯咯”的嘻笑声……汇成一片，像一支热闹的晨曲……
\n
　　家乡的山更是别有一翻情趣：蒙蒙胧胧的云雾环绕在连绵起伏的山峰，像一幅淡雅的水墨画：山上有青翠挺拔的松柏；色彩斑澜的蝴蝶；蜻蜓上下翻飞嬉戏……
\n
　　我爱家乡那川流不息的小河与那隐藏在蒙蒙胧胧的云雾里连绵起伏的山峰！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4358','80','
　　银子岩全长有2000余米，它是国家级AAAA风景区。它的溶洞里的岩石令人惊叹，千奇百怪，形成了不朽的杰作。那奇妙的造型逼真极尽，一滴滴水将它点成无数模样，它像一盏明珠照耀在桂林。
\n
　　进了银子岩，才感到大自然的伟大，上有钟乳石，下头长石笋，宏伟浩大，参差不齐地挡住了去路。
\n
　　那岩石可谓天地一绝。一块块庞大的琴弦石不知不觉出现在眼前。那有序的岩石让人叫好。一条条像弦一般细，弦一般齐的石条不能让人想象这是天然形成的。上面银光闪闪，中间包含了许多石英与方解石，像仙人撒下的银粉。
\n
　　鳞次栉比的钟乳石垂下来，万石聚会，多么雄伟！连释伽佛尼也端坐在石壁上，下面一块块兀起的石笋像弟子一样，汇合一堂。擎天柱随处可见，它是一块巨石，将洞水一天连接起来，周围空荡荡的，才让人感到柱的气魄与高大。
\n
　　进了溶洞，石笋连洞。石笋也千姿百态，上面镶嵌着蘑菇的，佛手果的都有。更令人叫绝的是那久闻大名的混元珍珠伞。它像四大天王“雨”持的一把伞，威武。它的奇就在它为何两头大中间小？这伞通红通红的，必定是岩浆岩形成的，它是否太珍贵了，还请来了李天王，你看一块大石突起，旁边像座镇妖塔，不就是他么？伞上一个大缺口，不就是孙悟空捅破的吗？旁边观音与童子，还有根金箍棒似的石柱，它多么神奇！
\n
　　银子岩的石柱拔地而起，似物似人似天似水的岩石让人赞叹不已，一块块神石你说像什么，它就像什么。这才是美丽的银子岩。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4359','80','
　　2006年7月12日，我来到了梦寐以求的上海，这里人山人海，水泄不通，虽然机械，但是柔美，笑容是那么的灿烂，好象金色的太阳；服务是那么的周到，好象鲜艳的花朵；举止是那么的优雅，好象文静的燕子；爱心是那么的沸腾，好象救死扶伤的医生。啊！一切是那么平和，一切是那么美好。可以说上海是一个美妙的城市。
\n
　　今天，我们来到了上海科技馆，他是一个圆球，是那么豪爽、大方，好象一个尽情在草原上奔跑的阳光男孩，一进科技馆，就感觉很新鲜，什么地壳冒险、儿童科技馆……我最喜欢的就是地壳冒险，有金光闪闪的矿石、金刚石、母矿……最精彩的就是地震冒险：我们在一个挖矿升降机里，突然在1447米的地方因为地震的缘故停电了，我们只好在临时的地震避难所（洞里）暂时躲避地震的威胁，不料在1447米的地震避难所（洞里）发生了一些事，因为地震高达12级，所以洞内受到强烈的影响，发生了大规模的塌方，我们站的吊桥晃晃悠悠，象要倒下，又没倒下，给人一种惊恐的感觉，让我们觉得好象真正的地震一样，当地震停止的时候，我们已经被吓出了一身冷汗，大家都不约而同的说“吓死我了！”“原来是这样啊！”“我是英雄耶！”“好好玩哦！”
\n
　　这才是我的第一次冒险，下一次更精彩，别忘了看哦！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4360','80','
　　沙沙沙，沙沙沙……
\n
　　柔丽清新的旋律，温情脉脉的语言，引人遐想的意境，犹如潺潺的清泉……融进秋天，融入每个人的心灵。
\n
　　随着秋雨的降临，看着楼下的画店，我看着画，看了看秋雨，顿时一幅绚丽明艳的画卷展现在每个人的心里。
\n
　　看，巍峨雄伟的龙风山上，烟雨迷雾，仿佛一条条盘绕着群山。在白茫茫的烟雾，若影若现田野里金黄的稻谷，和山涧里翠绿的树叉，黄绿配白，构成了一幅幅非常绚丽的图画。
\n
　　秋雨落在乡间的枯黄的树叶上，和树叶一起大着旋儿，慢慢地飘落下来；秋雨落在乡间的还没有枯黄的绿叶上，使绿叶更现出生机勃勃；秋雨落在快要成熟的果子上，一个个果实更加可口诱人；那红红的枫叶在秋雨的抚摸下，更鲜艳夺目，光彩照人。
\n
　　秋雨飞洒进小溪，小溪载着新的血液顺着山脚流进小河。秋雨落在清澈的小河上，荡在一圈圈粼粼的涟漪。
\n
　　秋雨沙沙地下着，这是它的演奏。它吹奏黄了一亩亩金黄的稻田；吹奏绿了一棵棵翠绿的大树；吹奏红了一棵
\n
　　棵滇红的枫树吹奏出了遍地的色彩，吹奏出了象征成熟，和多彩绚丽。啊！秋雨，愿你吹奏更明快的节奏，吹奏出更新的文章！
\n
　　沙沙沙，沙沙沙……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4361','80','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4362','80','
　　在月光下，传来一阵阵嘘嘘的蟋蟀声，这“美妙”的音乐把我和弟弟吵醒。
\n
　　“咱们去抓蟋蟀吧，”我提议道。“好吧，我们俩一起去”，弟弟说，“不要忘了工具”。“当然，忘不了。”我们拿起工具，顺着叫声走出家门。
\n
　　在月光那迷人的姿色下，我们找到了蟋蟀的“老窝”，我俩走走停停，蟋蟀一叫便前进，不叫就不动，我们离目标只有1尺了，我们竖起耳朵仔细听，方才发现，叫声从一块石子下传来，我们一个抄到石子旁，另一个原地不动，我低声告诉弟弟，叫他翻石头，我做好准备。弟弟轻巧的搬了石头，我迅速盖上杯子，心中像有一个个兔子，直蹦跳。蟋蟀抓住了，我们高兴极了，按照上一次的经验，我们抓了一只又一只，数了数，呵！有四只。
\n
　　迎着美丽的月色，我们斗起了蟋蟀。我和弟弟各挑了一只，放在一个又小又高的盒子里，用小棒将它们放在一起，两只蟋蟀都叫了起来，似乎想以自己的声音吓跑对手，又似乎在向对手宣战，我的“大将军”首先发起进攻，以超人之速，冲向对手，对手一闪，“大将军”立刻停止，叫了几声，好像嘲笑对手，弟弟的“小个子”也冲了过来，“大将军”一闪，小个子由于冲得太快，太猛，停不下来，一头打到边沿上，“大将军”趁机进攻，把对手打成了肉饼……
\n
　　月亮慢慢地西移，我们抓得蟋蟀在唱着歌曲，似乎在歌颂着自己的丰功伟绩……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4363','80','
　　今年暑假，我和爸爸妈妈一起去北戴河游玩。北戴河位于河北省秦皇岛市，它有软绵绵的沙滩，一望无际的的大海和茂密的树林，是旅游和避暑的好地方。
\n
　　在这里，我第一次看见了蔚蓝的大海和金灿灿的沙滩。站在海边，望着一望无际的大海，使人感到心旷神怡。在水天相接的地方点点白帆若隐若现。翻腾的浪花一排追着一排，像天空抛下来的一条条银链，大海真是太美了！我迫不及待地投入了大海的怀抱，捧起一捧水尝了尝，哇，好咸！我像一条活蹦乱跳的小鱼在海水里游来游去。我一会儿游，一会儿漂，任凭海浪把我推来推去，感觉就像坐在摇篮里一样舒服极了！可是一个大浪打过来，就把我推到了岸边。我游累了，就到沙滩上晒太阳。踩在软绵绵的沙滩上，就像踩在美丽的云朵上一样柔软。在沙滩上行走，你身后就会留下一串串像银链般的小脚印。在阳光的照耀下，沙滩变得金灿灿的，真是太迷人了！
\n
　　沙滩的尽头是一片茂密的树林，它给沙滩披上了绿衫。树林里的树正是茂盛的时期，好像把它的全部生命力展示给我们看。那么多的绿叶，一簇堆在另一簇上面，不留一点儿缝隙。那翠绿的颜色，明亮地照耀着我们的眼睛，似乎每一片绿叶上都有一个新的生命在颤动。这美丽的北戴河的树！
\n
　　虽然是炎热的夏天，但在这里，却有凉爽如秋的感觉，北戴河真不愧是旅游和避暑的好地方呀！
\n
　　我爱你，美丽的北戴河！
\n
　　大兴新建小学六年级 郭鹏
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4364','80','
　　若说雨是上帝派来的使者，那么夏雨就是使者中的精灵，我对夏雨别有钟情。《望湖楼醉书》让我身临其境：黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船，卷地风来忽吹散，望湖楼下水如天……
\n
　　事实又何尝不是这样呢？它，倾盆直泻，来势凶猛，伴着闪闪的电光，隆隆的雷声，呼呼的狂风，同行而来，又凶又猛，来也凶猛，去也凶猛，夏雨过后，一切恢复了平静，树叶儿绿得发亮，小草也青得逼你的眼，虽然它不及春雨的似水柔情，不及秋雨的凉爽寒意，不及冬雨冰冷无情，但它却有它的个性，它的美。
\n
　　啊！夏雨的美在于它的来势凶猛；夏雨的美在于它的倾盆直泻，夏雨的美在于它的来去突然。夏雨来临时，天空并无乌云，但雨滴滴答答地落下来，渐渐地成了啪啪啪，宛如琴声，从低到高，好像谁在敲门，又像百鸟争鸣，静下心来倾听，优美至极，加上雷神的大鼓，电神的电光，还有阵阵狂风，组了一个交响乐，你听：叮叮咚咚……啪啪……呼呼……优美吧，这声音宛如音乐会里的大合唱。
\n
　　夏雨，使者中的精灵，精灵中的使者，来也匆匆，去也匆匆，倾盆直泻，来势凶猛，势不可挡，给人们送来清爽与凉快，给炙烧的大地献上一份动人的礼物，给漫无生气的大自然恢复生机。夏雨，多么伟大！多么多么伟大！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4365','80','
　　外婆告诉我台山的海鲜可多了，可以当饭吃。
\n
　　舅舅对我说台山的贝壳可多了，随手一抓五颜六色各种各样都有。
\n
　　宇航哥哥说那里的海水可蓝，躺在海里，舒服极了。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　从此，我做梦都想着去台山。经过我的软磨硬泡，暑假，妈妈终于答应了。
\n
　　那一天，天气晴朗，偶尔有几朵“淘气”的云儿遮住了太阳。我和爸爸妈妈坐着三轮车一路颠簸地来到了码头。码头上的人可真多呀！你瞧，所有的人都提着大包小包忙上忙下，看来要去台山的人可真不少呀。在人群中，我们也赶紧登上了船。趁着船还没开动，我在船上四处逛了个遍。
\n
　　“嘟——”船儿开动了，这是我第一次乘船，心儿可激动了，双眼紧紧注视着海面。只见海水刚开始是灰色的，然后渐渐变成了青绿色，最后变成了蓝色的，这时天连着水，水连着天，海天一色。不禁使我想起了王勃写的《腾王阁序》中的千古名句：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。蓝湛湛的水面在阳光下闪闪发光，仿佛是天上的星星掉进了海里，又好像是有人往海里撒下了无数的宝石，十分耀眼。船又开了很久很久，迷迷糊糊中我听到人们的一片惊呼声：“哇，鸟岛！”“啊，是鸟岛！”我连忙睁开眼，只见不知什么时候一座小岛出现在眼前，仔细一瞧，那岛上停歇的竟然都是海鸥，当我们的船只靠进鸟岛时，成百上千只海鸥“呼啦”一声腾空而起，在岛的上空一边盘旋着，一边低吟着，就像一朵灰白色的云朵笼罩住整个鸟岛，那场面可真壮观！我对台山又多了些许期待。船儿继续往前开，渐渐的，渐渐的，我隐隐约约看到一座更大一些的岛屿，妈妈说那就是她的家乡——台山。
\n
　　啊，台山，我魂牵梦绕的地方，终于见到了你！我将要在你的怀里尽情嬉戏玩耍！
\n
　　福建省福鼎市秦屿中心小学六年级 王亦帆
\n\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4366','80','
　　听说神仙居山好、水好、风景好，我们慕名而去，欣赏这大好光景，也顺道拍几张照片，摄影留念。
\n
　　神仙居果然名不虚传，这山、这水、这风景、美不胜收，让人眼花缭乱，赞叹不已，这一草一木。一花一鸟，无不充满神秘感，为了探察这神秘感，我们沿着石砌的小路向前进，首先出现在我们面前的是将军岩，将军那头，那眼和那嘴，别说有多美丽了，不论远看近看，左看右看，这将军的头总是那样逼真、形象。我连忙拿起摄像机，咔嚓一声，拍下这美景。
\n
　　我继续向前走，等待我们的是神笔画天，一座高高的山峰直入云层，如擎天柱一般支撑着天，仔细瞧瞧，底下粗，上面被云包着，多像神笔将白云、将蓝天画出来，这神笔画天还有个美好的传说，相传，盘古开天时，觉得万物灰暗暗，缺少色彩，就拿出一支笔，蘸了些颜料，他把天画成蓝的，把太阳画成七彩的，云画成白的……，画完世间万物时，盘古感到有些累了，把神笔往边上一扔，倒头就睡，说来也巧，这支神笔正好落在仙居的神仙居景区内，久而久之，化成了一座山峰，这么好的风景不拍，就吃大亏了，我又拍下一张。“这神笔真神奇，要是我有一支就好了。”我暗暗地想。
\n
　　我们身边的树也由松树变成柏树，又变成松树。看，那就是飞天瀑，虽然不大，很小很细，像一条从天上飘下的银线，走过一些石桩，越过一些石块，我们来到了瀑布前，瀑布下有一个深水池，水清又清，底下的小石子也看得清，站在池边，一阵凉风吹来，将瀑布吹得东摇西摆，如细丝、似轻纱。
\n
　　神仙居的瀑布最为有名，飞天瀑、天柱瀑、天外飞瀑、十一泄瀑布……其中，我最喜欢十一泄瀑布，每当我们山穷水尽疑无路，怀疑地前进后总会柳暗花明又一村，，发现另一个瀑布，在十一个瀑布中，象鼻瀑最为奇特，水从西罨寺流出，翻越而下，排山倒海，又快又猛，水势浩大，声音震耳欲聋。
\n
　　美呀，神仙居，这个地方值得去！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4367','80','
　　在自然景观中，有壮丽的日出，有瑰美的日落，有晶莹的白雪，有灿烂的云霞……而我，却独爱雨。
\n
　　唐代诗人杜甫曾在诗中写道：好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声……春天的雨，有种说不出的柔情。坐在窗前，细细地聆听，那滴滴雨水打在青色的松针上，粗壮的枝干上，打在未开放的花骨朵上，嫩黄的小草上，沙沙，沙沙……
\n
　　夏日的雨，不再拥有那种柔美的样子，它仿佛在一夜之间，从咿呀学语的小孩子长成了强壮的少年，伴着巨大的雷鸣，来到了人间。一会儿弄湿这个人的裤子，一会儿淋湿那个人的上衣，使人不由得烦它起来，而它，全然不顾，继续捉弄着人们。
\n
　　秋天，雨不再顽皮，变得沉稳了，它依旧“沙沙”地下着，带走空气中的灰尘。一场秋雨后，空气变得格外清新，使人的精神为之一振。
\n
　　冬天来临，雨的脾性似乎也变得冰冷，落在脸上，刺骨的疼。每次出门之前，我都准备好雨伞或雨披，实在是不愿意淋这冰似的雨。
\n
　　雨，自然的精灵！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4368','80','
　　红色北京
\n
　　“我独自走在北京的小路上……”“咚！”“我的脑袋……”我一边揉着那红色的包一边打量着这面敢挡住我的路的墙。这面墙再普通不过了，只有一个颜色，红，通红比我的包还艳一些的红。从“进京赶考”（参加作文比赛）以来，我看到的北京，一片红，红色撑起了半边天，这让我非常不解，难道我所向往的北京只有红？于是寻找北京的色彩之旅开始了……
\n
　　绿色北京
\n
　　我大大的吸了一口气，“啊！我找到了北京的绿！”，坐在北京公园的湖边，杨柳依依垂岸，小草随风摇摆，几只花儿点缀其中。这样的绿，让人痴迷、留恋。我忍不住想要亲亲那绿色，在大自然的怀抱里静静的睡去，任白云幻化出无数的美梦，那份惬意让久居城市喧嚣中的我，无比轻松，无比舒适……
\n
　　黄色北京
\n
　　黄色总是充满激情，总是耀眼无比，这正是北京的王府井大街，走在王府井大街，上随处可见商店闪耀的灯光，有提着大包小包满面红光的人们，他们尽情享受着购物的乐趣；也有吃着香喷喷的烤鸭，和朋友谈天说地，他们品味着美食的快乐……来这的人都是兴奋的，王府井也为本来就很耀眼的北京城，更添了已番亮丽。
\n
　　蓝色北京、紫色北京……
\n
　　通过几天的寻找，我终于找到了北京真实的色彩，他是已个如礼炮一样绚丽，如鲜花一样缤纷的城市。绚丽京城！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4369','80','
　　四季中的春季又来到了人群中，今年，春姑娘又会给我们带来什么惊喜呢？如果想知道，那我们就四处去游览一下吧！
\n
　　上水库的路上，我们看见了一片翠绿的草地，有小黄花、小紫花、小红花、小蓝花等。这些美丽的小花朵好象把草地上铺了一张大花毯，非常漂亮。上了水库就可以看见那清凉凉、绿油油的湖水了。一会儿，我们有步行到了岸对面，就可以看见几棵桃树。桃树枝上被细细的春风吹满了粉红色的桃花。不久的夏天我们就可以吃到香甜可口的大红桃子了。
\n
　　我们再躺着那软绵绵的草地上看一下蓝蓝的天空上，是不是会不时的看见几个黑点瞬间闪过，那就是大雁。大雁？哦，原来大雁又从南方飞回来了。（不仅能看见大雁，还能看见五彩缤纷的风筝呢！）
\n
　　最后在去山上看一看，辛勤的农民伯伯正在播种农作物呢！等到金黄色的秋天时，农民伯伯就可以把自己辛辛苦苦中的粮食拿到集市上去卖了！
\n
　　冬天走了，把那个冰雪世界带走了，留下来的确是一幅十分美丽的风景画。
\n
　　我爱春天，俗话说：“一年之季在于春。”希望所有的同学们在春天好好学习，天天向上。长大考取一所重点中学，成为栋梁之才。让爸爸、妈妈也为我们骄傲一下吧！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4370','80','
　　为了看日出，这几天我一直早起，天天来到河边观察。这时整座城市还沉浸在晨雾之中，河堤上的车辆很少很少，到处都很安静。安昌河对岸的小山、树林都只隐隐约约显出轮廓，河水静悄悄地流淌，河岸两旁的路灯调皮地眨着眼睛，好像高兴地说：“天快亮了，我们要下班了！”我身后的楼房里有少数人家的灯亮了，也许他们家有人要上早班，或许有上中学的孩子。
\n
　　过了好一会儿，鱼肚白的天边出现了一抹红霞。红霞的范围慢慢扩大，越来越亮，天边的云也有了一点紫色。我知道太阳就要从天边升起来了，便目不转睛地望着那里。
\n
　　果然，过了一会儿，太阳从远处的两栋高楼之间冒出了小半边脸，红彤彤的，真的没有亮光。慢慢儿的，慢慢儿的，太阳像幼儿似的奋力地向上爬。终于，太阳露出了那张深红的圆脸，红的真鲜，红的真艳。天空也变成了橙色。瞬间，这深红的圆东西发出了夺目的亮光，射得人眼睛发痛。天空中的云有红彤彤的，也有金灿灿的，漂亮极了！一会儿，红彤彤的云霞不见了，添了几块倒着的金元宝，好像预示着人们今天要发大财似的。阳光洒向大地，晨雾一点儿也没有了。对岸的小山、树林、我身后的楼房都镀上了金色。路灯不知什么时候已经下班了。我低头看了看河水，太阳倒映在平静的水面，成了一个金色的彩棒；照在流动的水面，成了金光闪闪的斑点，整个河面一片灿烂。河堤上的车辆多了起来，运动的人们也来了，一切都沉浸在灿烂、祥和之中。
\n
　　看着这日出的美好景象，我情不自禁地低吟道：
\n
　　红日一轮爬上天，
\n
　　东山飘雾入云间。
\n
　　朝霞万缕映空妙，
\n
　　恰似彩画挂宇寰。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4371','80','
　　去年的暑假，我来到了西沙群岛去玩。
\n
　　来到沙滩边，呀！你看那一望无际碧绿的大海，卷起一层层波浪，过了一会儿，海面又平静得像一面洁白无暇的镜子。可又有谁知道，海面波涛澎湃的时候，海底依然很安静呢？最大的风浪也只能影响到海面几米以下。为了探个究竟，我们穿上抗压潜水服一起潜入水底。可开始并不如我所料。海底一片漆黑，我失望透了。突然，一个个像萤火虫一样的光进入了我的眼帘。我悄悄地游过去，捉起一只，一下抓住了。这小家伙可机灵了，一下溜走了。
\n
　　海底的贝壳千奇百怪，有的像秋天的枫叶、有的像绽开的花朵、有的像分枝的鹿角。海参到处都是，在海底懒洋洋地蠕动。大龙虾全身披甲，划过来划过去，像一个个威风凛凛的大将军。大螃蟹也不甘示弱，跟大龙虾打了起来。“排山倒海！”“降龙十八掌！”“葵花点穴手！”大龙虾将军以绝对优势胜利了。三比二，小海星站在旁边，用手比画着。
\n
　　海底一半是水，一半是鱼。鱼儿成群结队的在珊瑚丛中穿来穿去。有展翅开屏的孔雀鱼，它身穿一件五颜六色的彩衣，这不，正准备去参加香港亚洲小姐总决赛呢！这时，导弹鱼来了，她生气地说：“这孔雀鱼借我衣服还没有还呢！”还有珍珠鱼、扇子鱼、网状鱼。。。。。。各种各样，数都数不清。
\n
　　海底有山有峡谷也有草地和树林，还有那地球上的稀有金属呢！
\n
　　海底真是个景色奇异、物产丰富的世界！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4372','80','
　　夜晚的厦门和海沧的景色非常迷人。
\n
　　特别突出的是亮灯工程这一项目。星星缀满天空的晚上，牵着姐姐的手出来散步，心情异常欢欣。放眼望去，映入眼帘的是比比皆是的高楼大厦、银行等一些建筑物上的闪闪发光的线条和美丽的图画。这些线条有的一直保持着同一种颜色、同一个模样，有的则会无时无刻地奇妙地变换着。一会儿是红黄交错的直线，一会儿是淡蓝色的曲线，一会儿还用五彩缤纷的线条围成各种各样的图形。
\n
　　建筑物上的图画更是创新无比。有在海洋里遨游的鱼儿，小鱼们游来游去，自由自在，怡然自得；海藻的颜色更是丰富多彩：深绿的、浅绿的、红色的、蓝色的，只要你能想到的颜色都有。有在陆地上嬉戏的孩子，他们玩得很开心，脸上泛着灿烂的微笑；还有在空中飞翔的小鸟，鸟儿有时在半空中展翅飞翔，有时停在树上歇息，鸟妈妈有的在精心地喂宝宝，有的在耐心地孵蛋。这些图画不仅很漂亮，而且还像动画片一样，栩栩如生。美丽的未来海岸房顶上也有亮闪闪的线条，从上往下看，刚好是大大的“未来海岸”四个字，与整个海湾配合得非常和谐。
\n
　　海沧大桥上的霓虹灯闪起来了，既似一条金光闪闪的长龙横跨的桥的两岸，又像朵朵含苞欲放的花儿。
\n
　　走在路上，欣赏着这些迷人的夜景，我心里在想：这些图画是怎么弄上去呢？为什么只有晚上会亮，而白天不亮呢？是怎样使它们不断地变换的……？面对着这么多的疑问，我急忙问姐姐。姐姐的回答是：“这都是因为科技越来越发达，才能有这么迷人的景色……”
\n
　　我继续观赏，觉得姐姐说的很有道理。我一定要努力学习科学文化知识，长大后为我们的城市、社区做贡献，让我们的城市越来越美好！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4373','80','
　　我的家乡在南昌，那里有一个八一广场．说起八一广场，我的心里就产生了许多美好的遐想．
\n
　　暑假，我和Parents一起去了一趟八一广场．MyFather开车绕着广场转了一圈，我发现广场四周有许多像松树一样的灯．
\n
　　停好车，走进广场大门，一个圆形广场就呈现在眼前，广场两旁有一棵棵加拿大列海枣，广场中央有一块玻璃地，底下记载了中国人民解放军History大记事节选．（1998--2004）
\n
　　经过圆形广场，来到音乐喷泉，喷泉很宽，水面上架起了两座石拱桥，从桥上走过，雄伟的八一起义纪念塔就展现在眼前．
\n
　　纪念塔由三层构成：第一层是塔基；第二层是塔身；第三层是塔顶．塔顶上有一面五星红旗，塔身上有叶剑英题的九个大字＂八一南昌起义纪念塔＂．塔基三幅大理石浮雕．正当我看得津津有味时，突然音乐响起，喷泉犹如万马奔腾，千军齐发！
\n
　　这就是雄伟的南昌八一广场．
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4374','80','
　　美丽的龟湖旁，有一个“艺术家的摇篮”，那就是我的学校DD温州少年艺术学校。学校里有10个班，共有307个学生，他们都是从各个学校挑选出来的精英能将。
\n
　　当你走进学校，你会惊讶地发现，学校里有四幢教学楼，一个小剧场，还有一个美丽的后花园。其中我最喜欢小剧场：有时，剧场里有器乐组的同学在排练，不时传出优美的管弦和奏的声音，令人十分陶醉；有时，剧场里有声乐组的同学在唱歌，他们那动听的歌声回荡在校园上空；有时，剧场里有舞蹈组的同学在跳舞，他们个个都像活泼可爱的小精灵在跳跃。校园里不但有小剧场，还有后花园。春天来了，春姑娘手中拿着魔术棒一挥，草儿绿，花儿开，万物都苏醒了。风里带来些新翻的泥土的气息，混着青草味儿，还有各种花的香，都在微微润湿的空气里酝酿；秋天来了，虽然树叶儿黄了，花儿凋谢了，但冬青树挺立在那儿，像一个个卫士笔直地站着，也代表学校那坚忍不拔的精神。
\n
　　我非常喜欢自己的学校学校里有精彩的课堂，浓浓的师爱，深深的友谊，有趣的活动。假如你在操场上不小心摔倒了，你身前马上会出现一大群帮助你的同学，用温柔的话语安慰你；假如你遇到了难题，周边的同学一同帮你解决；……
\n
　　我仅仅介绍了学习的一方面，假如你到我们学校，那你的感受就会有很多很多……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4375','80','
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”。这句诗是苏轼笔下的西湖。我曾说的不是湖而是沱江河。有西湖的妩媚多娇，但它却给我留下了不可抹灭的一段美好回忆。
\n
　　哪儿真是一个好地方！炎热的夏天，外婆过生日，妈妈带我到---边开开眼界。一路上我穿着凉鞋又蹦又跳。终于到了，眼前的一幕。把我深深的吸引住了。那河水清澈见底，好象一面镜子，又象一匹锦缎，相信这么美的景色只有一个字能匹配“清”。河水边的树木也十分茂盛，连旁边的油菜花也不逊色，金灿灿的，我迫不及待地脱下凉鞋，踏进水里，水只淹没了我的小腿，而且水还有点儿温热的，妈妈见了也脱下了凉鞋陪我一起走。水里还有多而小的可爱的鱼，它们无拘无束地在水里嬉戏，任谁见了也打心眼儿里喜欢，于是不一会儿我和妈妈就走到了河中心，那有一块很茂盛的草地，往前一看有几头牛儿在悠闲的吃着青草，尾巴还不时的甩动，生怕别的小虫打扰到它。草地的边缘有几只洁白的鸟鸥，我轻轻的走过去，尽量反脚步放轻，可是鸟鸥的耳朵似乎比狗的鼻子还要灵敏，纵身飞了起来，展开洁白洁白的翅膀，飞向蓝天又给天空增添了几朵正在飘的云。
\n
　　这时，妈妈说：“现在要是涨水把这块地淹了，那可真的就成了‘江洋大海’了。小河的尽头有一座白塔，听老一辈的人说这座塔还有一段来历。”我追问妈妈什么来历，可妈妈一言不发，过发许久，才说：“你自己去想想吧。”听得出妈妈的话是让我自己去展开大胆的想象。这事先放放吧！先看看景色轻松轻松，我又走向河中心，平静的水面一下子被我破坏了，我一步一步走向深水处，但水依然在我的大腿和小腿之间，好大的冲击力，这里的水真凉，比岸边的水爽多了，我尽情的享受着，不知不觉已临近中午，我疾步往回走，小河似乎不太舍得我离去，水的湍急阻挡着我，可我不得不顾妈妈的叫唤，便踏着一鹅卵石走向岸去，我依依不舍的离开了这地方，毕竟这地方让我见到了它清澈的一面，它把它最闪亮的一面展现了出来。
\n
　　啊，我爱沱江河！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4376','80','
　　叮铃铃……”下课铃响了，“放学喽！”“放学喽！老师布置完作业后，同学们高高兴兴地背起书包，兴高采烈地结伴回家了。
\n
　　我走在放学回家的路上，映入眼帘的是一条既宽阔又平坦的水泥路，脚下是一条白色的斑马线，看到这条路，我想到它以前就是一条又窄小又坎坷，又凹凸不平的沙土路，下雨天，沙土小路的泥坑都堆满了水，非常泥泞。晴天，一辆辆车飞驰而过，弄得小路沙土飞扬。要过马路了，走在着条马路上，让我增添了许多的安全感。马路两旁的树整整齐齐地站着，像一个个小卫士在挺立着，把细菌消灭掉，还有那在路旁笔直挺立的路灯，到了晚上，就发挥作用了，一盏盏造型奇特新颖的路灯，发出五光十色耀眼光芒，照亮人们外出，不像以前，到处杂草从生，没有什么树，晚上外出，伸手不见五指，什么也看不见，真是糟糕！我走啊走，一边走一边看路边的风景，想起爸爸妈妈和老师对我说的话，她们说这条路以前只有几个小卖部，那时美满超市也还没有呢，美满超市的地方是一片荒芜的土地，想买点东西又得上街，麻烦死了！现在有了美满和到路上的商店使
\n
　　人眼花缭乱目不暇接的商品，我们购物就方便多了。
\n
　　还有，当时的菜市场因为那里没有什么东西所以很少人去那儿买菜，现在菜是厂场的人川流不息，人山人海，热闹极了！
\n
　　现在，经济发达了，一幢幢高楼大厦威然耸立，条条绿化道使马路萌碧生辉，一串串商店五头无尾，餐厅，早餐店一阵阵香气飘来，服装店的衣服琳琅满目；人们开着小汽车兜风，道路从肮脏变洁净，从窄小变宽阔，从凹凸变平坦，从寂静变热闹；车水马龙，热闹繁华，不是我们家乡道路的特点吗？让我们一起创造家乡更美好的道路吧！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4377','80','
　　春娃娃带着生命和希望，迈着轻盈的步伐来到人间。她挥舞着最大的画笔，酣畅淋漓在这儿一抹黄，在那儿一抹绿。尽情地泼洒。
\n
　　那略带寒意的春风唤醒了万物，使无数的小生灵睁开了蒙胧的睡眼。
\n
　　咦！你听那是什么声音，“叮咚，叮咚“好奇怪呀！那是河水的声音呀！清澈的河水，在冷清了一冬的情况下又热闹了起来。欢快地向远方流去，向人们带去春的信息。
\n
　　河边的小草探出了小脑袋，看看春天来到了没有。春天来到了，它便招呼兄弟姐妹们出来。它们伸出细长柔软的小手伸个懒腰，和春娃娃一起玩耍。“真讨厌！“一个小草说，“谁打我脑袋呀！““对不起，小草妹妹！“原来妩媚多姿的柳树姐姐正在梳她美丽的头发呢！那头发上有许多带黄色的皮筋。迎春花开了，黄色的小脸，笑得那么灿烂。桃花开了，那阵阵清香，那么沁人心脾，钻入你的鼻孔，扑进你心里，桃花的味道苦如黄莲，桃花送给人们的是清香，留给自己的却是苦汁！这不正是甘于奉献的写照吗？
\n
　　沙枣树爷爷也睁开了惺忪的睡眼，抖了抖身上的枯叶，和春娃娃打招呼，别看它现在是棵光秃秃的和尚哩！过几天就会穿上绿花衣呢！小鸟在沙枣树爷爷的树枝上叫着唱响了春天的第一乐章！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4378','80','
　　
\n
　　荷花开了，瓜果熟了，收获的季节到了！这个丰收的季节里，我，妈妈，爸爸，奶奶，姑妈，姑爹和哥哥一起乘车来到一个美丽又偏远的地方，那儿就是——万聚山庄。
\n
　　一下车，我们便看见路边两片绿油油的草地，和一排排盛开地向日葵，往前走，便是果园。果园里有一个个透明的“大帐篷”，里头种有西瓜、南瓜、冬瓜……我们来到一个帐篷里，呵，是一个个小西瓜，可奇怪的是，西瓜不是“躺”在地上的，而是挂起来的！你知道这儿是怎么种西瓜的吗？只见每个瓜藤都攀长在各自的竹竿上，刚结出的小瓜，都用网袋包着，挂在上方的铁杆上，以免西瓜长大后太沉，会掉落下来。你知道为什么要这样吗？告诉你吧，这样就可以节省空间，种更多的瓜。接着我们又来到一个帐篷里，一看，便下了一跳，这南瓜可真大呀！比天安门上挂的灯笼还大！这么大的南瓜会不会是假的吧？我用手去碰了一下，是真的！旁边（）农民说，这南瓜是从美国引进来的，去年还种有上百斤的南瓜呢！走到万聚山庄的尽头，便会看见一个农庄，里面种着葡萄、豆角、南瓜、还有梨子，这儿有一种奇怪的葡萄，叫“香蕉葡萄”，农主说这葡萄之所以叫“香蕉葡萄”，是因为它的味道混有一丝香蕉的味儿，清甜清甜的，好吃极了！还有一种葡萄叫“巨峰葡萄”，它穿着黑亮亮的外衣，味儿甜津津的。农主养有一群鸡，有只鸡长得特别漂亮，光亮柔软的羽毛，鲜红美丽的鸡冠，叫起来非常响亮，我们给它起了一个外号叫“超女”。对了，不如吧它抓回家煮来吃，多好呀！姑爹和哥哥就自告奋勇地抓鸡，可鸡不听话，一会跳这一会蹦那，农主只好亲自出马，才把鸡抓住。
\n
　　我们在万聚山庄里饱餐了一顿，带上“超女”回家了！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4379','80','
　　呵呵，这次去了香港，有生么好玩的、好吃的，我来给你们介绍一下吧（如果你们也要去，记得找我哦）你们呢，就把这当成是“香港旅游攻略”好了。
\n
　　玩：
\n
　　大家一定要去太平山、浅水湾、维多利亚港湾、迪士尼（其实不去也可以，欲知为什么，请看我的“迪士尼，你怎么会这样？”）海洋公园。就这样了。主要是逛街。这的东西比国内的便宜多了！
\n
　　太平山：要想看香港的夜景，就要去太平山。建议你晚8：00去。这里能看到香港的全景，全市的霓虹灯五彩缤纷的，可漂亮了！
\n
　　（浅水湾和维多利亚港湾我就不多说了。主要看夜景。）
\n
　　海洋公园。海洋公园可以勉强说是有一半是建在山上的，以为他是分山上山下两个部分的，中间由缆车连接。一进门，不要急着先去上山，先在下面玩会儿。我来给你制造一条最佳路线。第一：威威至激之旅，你可以透过摇摆座椅和特大银幕，让海洋公园吉祥物家族带着你，用游泳、飞行及漂浮等姿势穿梭海洋公园各设施，体验一段新奇刺激的历险之旅。第二：海洋综艺广场。这有五个游乐设施，都蛮不错的。第三：小丑旋风、娃娃跳。第四：亚马逊历险迷程。玩完这些以后，你就可以上山啦！坐着缆车往山上走，好好看看风景，好好体验海风的清凉吧！！！上山后，第一：先去参观水母万花筒，在缤纷美丽的水母世界中畅游。（提醒一下，水母万花筒旁有一个鲨鱼馆，不建议去，不是很好看。）第二：飞天旅程、翻天飞鹰。第三：去疯狂过山车。这是全香港最长的过山车，他的速度和刺激以及疯狂的三环设计，保证给你一个惊心动魄的旅程。（一定要我的顺序噢，不然你可能会“吐”死哦！）玩够了，你就可以下山了。你可以用一种特别的方式下山，做登山扶梯下山。扶梯分为四节，其中，有两个游乐设施。只要下两节扶梯就好，就是越矿飞车。在矿场中此起彼落的飞车，带来十足的震撼力！在下一层扶梯，是滑浪飞船。急流狂飙、水花激溅，滑浪飞船带你穿越狭窄的航道，再沿急流俯冲而下！哇哇呀！
\n
　　吃：
\n
　　嗯……嗯，香港没什么特别的风味小吃，就有个许留山（冷饮店）那的芒果味很好吃，多芒系列也不错。
\n
　　好了，香港也差不多这样，如果有疑问，记得找我哦！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4380','80','
　　暑期是一个酷暑的夏天，我和妈妈爸爸去四面山避暑。
\n
　　走进四面山，打从看到它的第一眼起，我就知道我们的选择是对的。四面山群山环抱，峰峦叠翠，到处都是沁人心脾的清新气息，我心里情不自禁的想：在这里生活的人一定长命百岁吧！我们定了住居，准备第二天去游览着名的水口寺瀑布。
\n
　　来到水口寺瀑布门口，还以为里面是一个寺庙，寺庙里才是瀑布，可是我想错了，看起来像寺庙的房屋其实是供游客乘凉和山民居住的地方。里面有一条小路，那才是通往水口寺瀑布的地方。
\n
　　好奇心驱使着我们，我们迫不及待地沿着那条路来到水口寺瀑布里面。雪白色的瀑布好像千万缕柔软的银纱悬挂在悬崖绝壁上，使我想起了唐代诗人李白的诗句：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。瀑布飞快冲下，像一条轻纱，风一吹，如烟如雾，水珠似一朵朵白梅在天空中飘荡着。瀑布泻下来落在潭中，升起许多银白色的“礼花”，十分壮观。从飞瀑中喷溅出的小水珠细如烟尘，洁白如雪，又如珍珠，晶莹剔透，弥漫于空气之中，成了蒙蒙水雾，给山涧林木披上了一层薄薄的轻纱。我多想时间凝聚在这一刻让我再多看几眼，乃至几千眼。
　　\n　　看完水口寺瀑布，我们有来到了望乡台瀑布，虹湖，等游览景点，各个景点变化无穷，我多想就在这里定居下来，看完景点后，我们恋恋不舍地下了山，我还在心里想着：四面山我还要来一睹你的风采！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4381','80','
　　游武夷山记
\n
　　今天，我们全家坐着火车来到武夷山，一路上，我打开窗户看着外面的风景，赞叹着：“真美呀！”一边看着武夷山碧水当山的美丽景色，一边唱着歌儿。跑来跑去，心想火车快点开到美丽的武夷山。
\n
　　到了武夷山，第一景点就是划竹排，我一上竹排展现在我眼前的是清澈见底的湖水，高耸入云的山，还有一块块形态各异的奇石，真是美不胜收啊，宛如人间仙境。我坐上竹排，望着清澈的湖水，脱下鞋，把脚伸进湖水，好凉爽。一路上，艄公介绍九曲美丽的传说，我一边听着，一边拿起照相机“咔嚓、咔嚓”的把武夷的景色收进我的照相机，带回家与同学们一同分享。竹排停下来了，我、哥哥、姐姐玩起水来了，瞧，鱼儿游得可欢了，我伸手一抓，扑了空。挽起裤腿，跳进水里。用纱布做的鱼网捞起一条小鱼。妈妈走过来，说：“这是小鱼的家，我们还是把小鱼放回家吧。”于是，我们高兴的把小鱼放回溪水。竹排继续往前划，游玩了九曲。
\n
　　我们又到了第二个景点天游峰，到了天游峰，我从下往上看，密密麻麻的人群往上爬，就象蚂蚁在搬家，一路上我汗流夹背，到了险的地方，我手脚并用，往下一看，吓得我手脚发麻，但我还是继续往上爬。后面的奶奶吃力的往上爬，我把手伸给奶奶，“奶奶，加油！”奶奶在我的鼓励下，慢慢的跟上了，我们爬上了天游峰的顶峰，真有一览众山小的感受。下山了，我和哥哥姐姐们唱着歌儿，冲下山，一不小心，我摔胶了，妈妈扶起我，告诉我上山难，下山更难，要注意安全。一阵清风吹来，我们下山了。
\n
　　啊，武夷山我爱你，因为我深深的感受到你的美丽，我下次一定再来。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4382','80','
　　提起天空，你一定不陌生吧！我对天空有一种深厚的感情，我深爱着天空。
\n
　　天空是位慈祥的老人。蓝天下，我们追逐着，嬉戏着，尽情享受着蓝天白云下的无忧无虑。当我们累了时，坐在草坪上。这时，他便送来了一阵微风，像夏日里，父母向将要睡去的孩童扇凉一般，让你倍加觉得舒畅。
\n
　　天空是伟大的雕塑家。他用他那双无形的手，把雪白的云，瞬间捏成千姿百态。于是诗人、画家从这儿获得了灵感，瞬息万变的云天进了诗，入了画，倒映在人们纯净的心湖。
\n
　　天空是位出类拔萃的绘画大师。当雨过天晴时，他用“红、橙、黄、绿、青、蓝、紫”七种颜色描绘出一条绚丽的彩虹，那么灿烂夺目地架在天边；傍晚，太阳将要西坠，他又为形态各异的云霞浓妆艳抹；云霞好像将要出嫁的娇羞而美丽的新娘。
\n
　　天空是优秀的心理博士。当我名落孙山时，当我遇到困难与挫折时，抬起头，仰望那瓦蓝瓦蓝的一望无际的天空，便会自然的想到：人生旅途中，不可能一直是顺利平坦，也会有失败的时候，就如天空，有时丽日当空，有时也会阴云密布。
\n
　　天空是……
\n
　　我爱天空，爱他的广博，爱他的空灵。我常常遥望蓝天，这时，我的心灵也就像天空一样广阔辽远。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4383','80','
　　“哎，兄弟”，随着歌声的第一句，《武林外传》来了。要知道，我们全家都是武林外传迷哦！
\n
　　有一次，我一不小心打碎了一个碗，老爸发现了，便笑着走过来，“葵花点穴手”。接着，妈妈也要来一击，妈妈叫道：“排D山D倒D海。”一掌打过来，我一屁股坐在了地上。我的小妹在一边帮腔说：“在加一个‘分筋错骨手’嘛！”“不许打了，不然，让你尝尝我‘隔空打穴’的厉害。”外婆说。妈妈不把外婆放在眼里，准备再给我来一击。外婆恼了，立刻让妈妈尝到了“隔空打穴”的厉害，小妹见情形不妙，便慢慢移动双脚，进了卧室，我嘀咕着：“这个机灵鬼妹妹，还学会见机行事了。”不过话又说回来，这次多亏了外婆，不然，我的屁股就成“红灯”了
\n
　　每到星期天，我们就聚在一起，爸爸扮演白展堂，会点穴。妈妈扮郭芙蓉，会击打。我扮演李大嘴，会降龙十八掌。妹妹扮演莫小贝，会旋风腿。外婆演白展堂的娘，会隔空打穴，游戏规则是：只要谁被点穴或击打，就退出战场，最后剩下的一个人，就是胜利者。一声令下，开始了。我立刻躲在阳台上，外婆走了过来，我趁其不备，一举拿下。俗话说，长江后浪推前浪，真不假。小妹一个人把其他人都打败了，只剩下李大嘴和莫小贝了，李大嘴走进客厅，莫小贝一脚踢过来，李大嘴脚下一滑，一个鱼跃转到了莫小贝的身后，施展降龙十八掌，击败了莫小贝。哈哈，我是Winner，真是快哉。
\n
　　这温馨的一幕，不知经过了多少次了。它将是我一生最难忘的时刻。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4384','80','
　　观鱼亭
\n
　　午后的闲阳是一天中最慵倦迷人的时刻。
\n
　　看啊！金色的太阳一点点地落下，风把太阳吹得润红了腮；花草们满意的打着哈欠；斑斓的蝴蝶忙着玩耍不顾身边的美景。在当地图佤族人指引下，我们来到了有着这般柔媚美景的观鱼亭脚下。
\n
　　实际上，在山脚，这种美景就已经陶醉了我，至于亭中湛美的景色，我的心中更有无尽的幻想。在我的眼前是一片嵌着亮光的山与水，这光让我更想起了银河，想起那瑞士的阿尔卑斯山……
\n
　　山脚的景色在我现在看来，无疑是最美的，那翠绿的山坡上，树木像岩浆一样泻下来，有些还快要流入河水里了。山峦一层一层叠向远方，近一点的苍翠欲滴；远一点浓墨重彩；再远的灰蓝色，一层接一层，在风的吹动下泛起白浪，最后与天相接……给人无限遐想！
\n
　　一路上在林荫小道上漫步，两旁的景色柔美的像清晨的第一滴露珠，在你的注视下轻盈地绽放出自己，我的眼睛快跟不上来了，只好走一步停一步，我想：有一句话应该是对的DD美景在路上。我真的体会到了“人在画中游”的含义。我们徜徉在两旁的山水画廊之间，尽享喀纳斯带着我们的乐趣。多惬意呀！
\n
　　过了好长时间，我们玩玩闹闹、说说笑笑我们才登上了观鱼亭，近俯湖景，一潭湖水绿的透心，像是一块绸缎落在两山之间。少许游艇在湖水中穿梭，尾后尽是一朵朵盛开的圣地雪莲，美极了，神极了。远眺雪峰，银装素裹……我真不能相信，这不是一个美梦了。
\n
　　啊！喀纳斯，我爱煞你了！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4385','80','
　　激情夏日
\n
　　我们中国有许多传统节日，如：春节。愚人节。端午节等节日。其中儿童节是我们儿童最喜欢的节日。因为在儿童节我们可以在舞台上尽情的发挥展示自己，使自己得到锻炼。在小学最后一次儿童节使我至今难以忘怀。
\n
　　那天，同学们来的很早，大概是因为今天是儿童节的缘故吧！我们按照分好的地方坐下，等待节目开始。
\n
　　节目开始了，先是各位领导就位，开幕式开始了。然后各位领导讲话，我们聚精会神的听着。然后是新少先队员入队仪式，一位位少先队员神采飞扬带上了鲜红的红领巾，新少先队员入队仪式结束后。就是表演节目，同学们全神贯注的看着一个个精妙绝伦的表演。每一位同学都表演的十分精采。一阵阵热烈的掌声送走了一个节目，又迎来了下一个节目。
\n
　　光阴似箭，不一会就轮到我们班表演节目了，我一开始就有些紧张，不过又被大家的热情融化了，就尽情的表演。表演完后我感到心情豁然开朗，心想：上台表演是一件多么令人精神振奋的事啊！给别人带来快乐，使我自己发扬风格真是一举两得。
\n
　　这一天，使我感受到上台表演是人一生最幸福的时候。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4386','80','
　　说来也奇怪！就在昨天，暴风雨袭击了南昌！那是一个天气晴朗的日子，早上是晴空万里，下午更是酷暑炎炎，可那多变的天气却在5：10分“变了脸”。
\n
　　开始还感觉不到什么，只是在5：15分的时候，我明显感觉天黑了。这是怎么一回事？我每天6：00分时准时进餐，而且每次都没有天黑，这……我十分迷惑，便站起来，走到阳台上去了。当我打开阳台上的推拉门时，我惊呆了，天空中竟没有一朵白云，只是瞧见一团团乌云，如海浪一般涌来，越来越密。它把那原本干净的天空沾污了，天空中密密布满了黑沉沉的乌云，那刚才还是温暖的微风突然变成了刺骨的狂风。我想：会不会是要下暴风雨了？想到这儿，我便不敢再往下想。忽然，天空中出现了一道极云般的闪电，过了一会儿，又响起了一阵阵震天动地的雷声，那雷声就像一个巨型油桶从高高的台阶上蹦跳着滚下来。
\n
　　就在着个时候，黑乎乎地天空落下了豆大般的雨点，它敲打着每家每户的窗子，击打着楼下一棵棵翠绿的小树。雨越下越猛、越下越凶，把那些忙着赶路的行人吓得拼了命地跑到可以躲雨的地方去。慢慢地，马路上行人越来越少了，出租车变得更加忙碌。过了十几分钟，天渐渐亮了，但暴风雨还在不停地下，打在穿着雨衣的骑车人身上，发出“哗啦哗啦”的声音。电还在不停地闪着，雷也在不断的打着，风卷着云，雨伴着风。整个天空呀，就像是一个演奏交响乐的大舞台！大约经过了半个小时吧，暴风雨终停了！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4387','80','
　　时令已是春天了，我家乡的春天虽比不上杭州西湖的春天那般婀娜多姿，但也是美不胜收绝无仅有的。
\n
　　早晨，站在门口，随着泥土的芳香抬眼望去，山尖披着一层洁白，透明的“大衣”——雾。透过这层雾可以看见松树的松针上晶莹的露水闪烁着，似万点繁星坠落人间，让松树变成了一棵圣诞树。
\n
　　中午，太阳升到了天空中，阳光洒在湖面上湖水动荡着，在远处看像是一颗金色的珍珠摇晃着。这时远处一群鸭子一摇一摆的向湖面游去真如诗人苏轼所说：“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”
\n
　　下午，太阳公公害羞了起来，只露了半边脸而且那半边脸跟胭脂一样红。将正在怒放的花儿衬托的更红了。
\n
　　到了晚上，一股清凉的风儿吹过，让人感觉特别提神，想吃了兴奋剂一般，月亮也从上后爬了上来，把朦胧的月光亲写在山间，田野，……这让大山穿上了一件银白的睡衣，沉沉欲睡……
\n
　　这是我家乡晚春的一天，这般美的景色何尝不使人心旷神怡？
\n
　　汇富民族希望小学六年级 龙圣洁
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4388','80','
　　秋天到了，秋高气爽，果实累累，许多花都凋谢了，只有菊花还顽强的竟相开放。你看！花园里菊花开得多繁茂啊！你争我夺热闹非凡令人眼花缭乱．这千姿百态的菊花有的像太阳光芒四射，有的像龙的爪子刚劲有力伸向远方，有的像小孩子的笑脸，仿佛在欢迎人们的来。可真是千姿百媚呀！远远望去红得如火，粉得似霞，白得像雪，真是百看不厌美不胜收，简直是一片花的海洋。怪不的从古至今有那么多的文人墨客都挥笔赞菊呢！
\n
　　看到这争芳斗娇的菊花使我情不自禁地想起了守卫边疆的解放军叔叔们，他们不正像菊花一样吗？坚持在严寒酷暑中奋不顾身地保卫着祖国的边疆，他们多么伟大呀！他们就像秋天中的菊花一样坚强，难道不值得我们去歌颂、赞美吗？
\n
　　我爱金色的秋天，更爱这创造秋天美丽的使者！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4389','80','
　　春，阳光明媚的春；春，万物复苏的春；春，婀娜多姿的春；春，令人陶醉的春。
\n
　　春，她来了，带着雨姑娘和雷小子，踏着轻轻的步伐，来到了我们身边。
\n
　　小草们听说春，雨姑娘和雷小子来了，都争着抢着要从土里钻出来。可泥土被淘气的雪娃娃冻得结结实实的，小草们根本钻不出去。雷小子气得大吼一声，吓得雨姑娘抽抽偷乜蘖似鹄。春笑眯眯地对雨姑娘说：“你看，你的眼泪把泥土给滋润了，小草们都能出来了。雨水姑娘看到大地一片绿色，脸上还挂着泪珠就笑了。
\n
　　花儿们被雷小子的那声大吼给惊醒了，在喝饱了雨姑娘的泪水后，开出了一朵朵美丽的花。牡丹，芍药，杜鹃，百合。她们一个比一个美丽，一个比一个娇媚，看的你眼花缭乱。
\n
　　柳树看到花儿们那么美丽，心里当然很不服气啦，但一点儿办法也没有。正巧碰到打败北风的春风，便急忙召唤她下来为自己打扮。春风把狭长的叶子发卡别在了柳树的头发上，乐得柳树连谢谢也没顾得上说，忙在河边欣赏自己美丽的倒影。
\n
　　春，她带着希望和生机来了。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4390','80','
　　雨
\n
　　风伯伯，带着鼓鼓囊囊的、黑糊糊的乌云，急匆匆地赶着路。一不小心，摔了个趔趄，千万个雨娃娃从乌云口袋里滚落出来……就这样，雨，来了，轻轻地来了，没有一点预兆，除了满天的乌云……
\n
　　先是细如牛毛的雨丝，沾湿了平滑的路面。它太小了，太轻了，仿佛一阵风就可以把它吹得无影无踪。这时的雨，是最美的，是抚摩树木的慈母，是沁入心扉的清凉，虽然这种体验只有几分钟……
\n
　　渐渐的，雨大了起来，落在树叶上的声音也由“沙沙”变成了“哒哒”。天地之间被这一层纵横交织的雨雾笼罩得严严实实，模糊一片；房檐上，活泼的雨水滑着“滑梯”从瓦上落下来，一头扎进大地的怀抱，逗得大地妈妈“哧哧”直笑。它呢？则拌着鬼脸，嘻嘻哈哈地融入大山那浓浓的绿色中……
\n
　　雨，越下越大，打在窗子上“梆梆”直响。吓得鸟儿也躲进了屋里，传出一两声不满的啼叫。雨娃娃不好意思了，赶紧向鸟儿道歉。这一道不要紧，“轰隆隆”的一声，倒把鸟儿吓得够呛。雨娃娃羞红了脸，不好意思地跑进河里躲了起来……
\n
　　雨，停了，阳光带着一缕缕泥土的清香露出了笑脸。雨娃娃们回到了乌云里，风伯伯也修好了乌云的破损处，爬起来继续赶路。他也许还不知道，雨娃娃们做了一个多么愉快的旅行啊！对了，这可是雨娃娃们的秘密哦，替它们保守这个秘密吧，好吗？
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4391','80','
　　谈到滁州的美景，我就会不由自主地想起琅琊山。
\n
　　春天的琅琊山，山花烂漫。放眼望去，一片花海。樱花树上粉红色的花苞终于露出她的娇容了，粉红色花瓣中间几根细长的花蕊亭亭玉立，几只黄色的小蜜蜂正停在上面采蜜呢。梨花也开了，雪白的花周围，几片浅绿的叶子陪衬着。
\n
　　夏天，树木葱郁，蝉声不断。站在山顶向下看，清一色的树丛中点缀着几座矮矮的亭子。原本开得正艳的花不知什么时候已不见了，浓绿的树叶替代了它。小蝉儿叮在树干上“知了，知了“地叫着，蝉声连绵不断。
\n
　　入秋了，天凉了。秋风飒飒，枯叶都被吹了下来，厚厚的树叶垫成一条小路，延伸到山中密林里。蝉儿销声匿迹，只留下蝉蜕在树上空挂着。天空中不时有鸟儿向南飞，它们要搬家了。山中游人稀少，十分静谧。
\n
　　北风带来冬天的讯息，树上仅有的几片树叶也被无情地吹落。气温越来越低，终于，结冰了。山中那晶莹透亮的一池湖水也冻住了。孩子们在冰上快乐地玩耍，全然不顾寒冷的天气。雪花从天而降，把光秃秃的树妆扮一新。
\n
　　这就是琅琊山的四季，真美。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4392','80','
　　俗话说：“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。暑假中，我就游览了万山之首——黄山。
\n
　　汽车在群山之间绕来绕去，就像在走迷宫似的。巍峨的大山重重叠叠，连绵起伏，时隐时现。如卧龙，似伏虎。进出的山林是一片苍松翠柏，郁郁葱葱。终于，来到了黄山脚下。抬头仰望，是直插云天的山峰，气势雄伟，高耸入云。进入山中，映入眼帘的是一根根青翠挺拔的竹子。山路两旁松竹成林，泉水淙淙。潺潺的流水上漂浮着几朵落花。
\n
　　一路上，导游告诉我们，黄山有四奇：奇松，怪石，云海，温泉。爬到山顶，我们就目睹了四奇之一：云海。山顶上云天雾海，走在山顶就像在神话中腾云驾雾的人。太阳爬上了天空，云散了，景物都变得清晰起来。顺着山路走，就看到了是铺天遍野的怪石：有海豚石，蟠桃石，还有着名的仙人指路，猴子观海，天狗望月等。这些石头惟妙惟肖，巧夺天工。
\n
　　最令我敬佩的是这山上的奇松。这些松树不长在土里，长在石头缝里。它们不畏严寒，迎风傲雪，这不正代表了我们中华儿女坚强不屈的精神么？看！那屹立在悬崖峭壁之上的大石头，就叫飞来石。下面就是深不可测的峡谷。真是“会当凌绝顶，一览众山小”。
\n
　　晚上八点多，我们依依不舍的离开了黄山。这次，我不仅游览了黄山的山光水色，也领略了祖国大好风光。
\n
　　河南省新乡市牧野区建设路小学六年级 刘智怡
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4393','80','
　　一条清澈见底的小溪，终年潺潺地环绕着村庄。溪的两边，种着几棵垂柳，那长长的柳枝，随风飘动着。婀娜的舞姿，是那么美，那么自然。有两三枝特别长的，垂在水面上，画着粼粼的波纹。当水鸟站在它的腰上歌唱时，流水也唱和着，发出悦耳的声音。
\n
　　天旱的时候，这条小溪就会干涸。村民平时靠它来灌溉田园，清洗衣物，点缀风景。有时，它只有细细的流泉，从石头缝里穿过。我和一群六七岁的小朋友，最喜欢扒开石头，寻找小鱼、小虾、小螃蟹。我们并不是捉来吃，而是养在玻璃瓶里玩儿。
\n
　　一条小小的木桥，横跨在溪上。我喜欢过桥，更高兴把采来的野花丢在桥下，让流水把它们送到远方。
\n
　　我的家离小桥很近，走路五六分钟就到了。沿着溪岸向东行，还有一座长石桥，那是通到茶山去的。我曾经随着采茶女上山采过茶叶，我喜欢欣赏茶树下面紫色的野花和黄色的野菌。至今一看到茶树，脑海里立刻会浮现出当时的情景来。
\n
　　我爱我的老家，那是我出生的地方。我家只有几间矮小的平房，我出生的那间卧室，光线很暗，地面潮湿，但我非常爱它。父亲的书房就在前面，我可以天天去玩。那是一座空气流通、阳光充足、有东南两面大窗的漂亮房子。清晨，可以看到太阳从后山上的树丛里钻出来。夏天，凉爽的清风从南窗里吹进来，太舒服了！更美的是，我由东窗可以望到那条小溪和小桥，还有那几株依依多情的杨柳。
\n
　　故乡所有的居民都姓谢。村庄有大有小，大的有五六十户人家，小的只有三四家。大家过着“日出而作”“日入而息”“守望相助”的太平生活。那段日子，深深地印在我的脑海中。那些美好的印象，我一辈子也不会忘记。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4394','80','
　　草原的天空是蓝的；
\n
　　草原的地是绿的；
\n
　　草原地上的山羊是白的。
\n
　　蓝天。绿地。山羊，
\n
　　组成了一幅温馨的画面。
\n
　　站在草原上，
\n
　　心旷神怡，
\n
　　让我流连忘返。
\n
　　我爱你，美丽的草原。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4395','80','
　　时光如梭，转眼间又过了一年，有些事还历历在目，有些则平淡的流出脑海。
\n
　　春天是花鸟天堂，大部分动、植物都在那里出世，那是花鸟的故乡。秋天是检验世界，农民伯伯一年的劳动成果就在这里得到回报，“一分耕耘，一分收获”的俗语也在这里体现的最完美。冬天是童话王国，在这里你可以聆听孩子们的欢声笑语，像风铃在叮当作响，那样清脆悦耳，在这里时常到处白雪皑皑，美不胜收。
\n
　　只有夏天让人难以琢磨，这里到处是假货，可没有人来guǎn lǐ，但许多人，包括我在内还发自内心的来写作文赞扬它，让人们更喜欢它。
\n
　　这里的花朵颜色鲜艳，五彩缤纷，让人不舍得去采摘DD一看就知道是假的。这里的树干笔直，粗壮，树枝茂密，绿叶绿的有光泽，即使是画家的画笔也难调处如此颜色DD一看就知道是假的。这里的鸟儿叽叽喳喳，连叫声都假。
\n
　　最夸张的是“雨”了，居然露出了马脚，雨点大的砸在人身上都疼，原来是用断了线的珠子做的，忽然间打雷了，喂，我可是知道怎样给电影里的雷配声的。雨在那里傲慢的下着似乎在说：“孙悟空的本事我也有，拔一个毫毛变出雨万个，哈哈！”这时花朵被浇的直点头，还有一些弱小的花瓣被打下来，树叶也没有退色。雨越下越大，不对，好像是真的，是真的，这一切都是真的。忽然又来了一个更强大的大人物DD风，这一吼，把雨的腰都吹弯了。可把雨给吓坏了，它也不甘示弱，越下越猛，似乎风也被这阵势吓坏了，没了踪影。又一阵响亮的雷声：“哈，这小子被我打跑喽！”没想到，风憋足了一口气DD“呼”的一下子，把雨吹除了十万八千里以外了，它得意的说：“这叫兵不厌诈，哈哈哈哈！”风就在这里吹啊吹啊，逍遥自在，把树叶吹成黄色，吹到地上，把花儿吹的凋谢。秋天来了。
\n
　　可爱的夏天，像勇士在搏斗，像姑娘在跳舞，像老人们在安逸的熟睡，像孩子们在追逐游戏，它千变万化，时而英姿飒爽，时而柔情万丈，时而寂寞忧愁，时而天真烂漫。我经常在夏天里陶醉，在这里愉悦，在这里享受着激情而短暂的快乐，在这里寻觅我没有体验过的各种感受。我不喜欢夏天，因为我对它的感情已经升华到一种爱。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4396','80','
　　当你进入地直街小学，转过1号楼，映入眼帘的便是那挺拔的榆树。
\n
　　春天，那过了一个冬天的榆树终于抽出了新的枝条，长出了嫩芽，像小米一样。过了几天，你在去看看，那嫩芽就像大米一样了。如果你轻轻掰下一段小枝条，竟然可以发现里面是绿的！
\n
　　夏天，那榆树的叶子绿了，大了。在7月D8月的时候，榆树会长出榆钱呢！同学们一个一个地摘下来，放到嘴里，连着说“好吃，好吃”。下课了，同学们在玩的时候，没忘记那枝繁叶茂的榆树。常常到它的底下乘凉。所以，每一次下课，榆树下都挤满了人。
\n
　　秋天，榆树上有无数的蚕在两片树叶之间，正要变成茧呢！同学们每一个都快快乐乐地到榆树下面去找蚕。直至满头大汗的回到教室。同学们抓的蚕一般都比较小，是白色的；有的还变成茧了呢！同学们踩着那变黄的树叶，玩地很开心。
\n
　　冬天，同学们穿得像一个棉花包似的，从这棵树下钻进去，在钻进那棵。我们天天在树下玩捉迷藏，堆雪人，打雪仗，玩得更开心了。
\n
　　这就是我们学校的一年四季的树。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4397','80','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4398','80','
　　今天早上，我七点钟起床，感到外面很冷很冷，再看看窗外，是一个白色的世界，大树、房屋都看不清了，浓雾满天，好像是白纱包围了整个芜湖市，像温泉一样美丽！
\n
　　早上七点半，我走在上学的路上，行人们都特别小心，汽车直按着喇叭，在十字路口那儿连红绿灯都看不清了。
\n
　　早上八点，我来到我们美丽的校园，来到了我们温暖的教室，往窗外一看，窗外一片牛奶白，置身云端，一班神仙，飘飘荡荡的飞上天去了。
\n
　　半个小时过去了，雾渐渐地散去，近处的高楼、树木、房屋依稀可见，感觉太阳就要出来了。
\n
　　两个小时过去了，雾几乎散去，阳光直射，暖和极了，小朋友们来到楼下玩耍，雾后的花草树木像泡过温泉浴一样湿淋淋的，显得更绿了，显得更加艳丽了。
\n
　　到了下午，雾全散了，阳光照耀着大地，呈现出一片生机勃勃的景象。
\n
　　这神奇的雾是多么美丽啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4399','80','
　　五一劳动节，我和爸爸妈妈、叔叔婶婶、哥哥弟弟一起去爬丹霞山。
\n
　　丹霞山地宫园位于广东省韶关市东北郊，总面积２９０ＫＭ２。丹霞山是世界上丹霞地貌的命名地，同时是国家重点风名胜区，国家ＡＡＡＡ级的旅游区。
\n
　　我们站在山脚下，哇，好高呀！我心里想。我还没做好准备，哥哥就像一个猴子一样连蹦带跳地往上爬了，我爬着爬着渐渐落后于大家了，于是我奋力向上爬，终于追上了妈妈和婶婶，又超过了爸爸和叔叔，后来终于跟上了哥哥，我们一其向上爬。妈妈说她和婶婶穿的是高跟鞋不能爬。爸爸问我爬不爬，我犹豫了一下，想到上次在龙南我不敢爬山的时后，我又看见了一个挑山工，挑着土向上走去，我心里想，挑山工挑那么重的东西都能挑上山去，我为什么就不能上去呢？于是我定决心爬上去。
\n
　　我开始爬了，开始很轻松地爬上去了，可是到了一线天的时候被卡住了。因为我上次在龙南也是被一线天卡住的。可是我想到了挑山工那坚持不懈的精神时，我又来了勇气，我又爬，最后我终于爬上了山顶，看完了风景，我们准备下山了。
\n
　　俗话说“上山容易，下山难”我一下山果然是这样，往下一看，哇，好高呀！我拼命抓住护拦一步一步地走下了山，我感到我的脚在颤抖，我慢慢地下了山。然后我们就依依不舍地离开了丹霞山。
\n
　　这次爬山不既快乐，而且还让我的胆量增加了很多。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4400','80','
　　短暂的春天走了，迎来了我们孩子们最爱的夏天。它，不是大摇大摆地来的，而是无声无息、不知不觉悄悄地来到了。
\n
　　太阳失去了春天时的那份温柔，像个大火球似的火辣辣地炙考着大地妈妈。它晒干了水泥马路，晒红了行人的脸庞，晒得大树动也不敢动，泼一盆水在马路上，大地干渴地一下吮吸干净。人们恨不得一下子要钻到冰库里去，狠狠地诅咒着该死的大热天。
\n
　　夏天最热的时候就是我们放暑假的时候，即使我们穿着漂亮的短裙子，也不敢出去室外和太阳公公较量。外出只能趁着早晨太阳还没出来或者太阳落下后的傍晚出发。
\n
　　这么热的天，人们都盼望着月亮赶走太阳，盼望黑夜里来阵凉爽的风，吹散热气。盼啊盼，盼得太阳不好意思了，慢慢退出天空，可是太阳走了，可恶的蚊子来了，又让人睡不了安心觉。
\n
　　尽管夏天有热又有蚊子，可我还是喜欢夏天的。你看池塘里的荷花开了，像一个个美丽但是很缅碘的小姑娘在微笑，身上还涂了香水呢，再加上碧绿的叶子和莲蓬衬托着，更是美丽动人。夏天的傍晚，漫步在荷花池边，看者娇嫩欲滴的荷花，闻着沁人心脾的花香，那简直是一种美的享受。
\n
　　夏天就是那么地多姿多彩！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4401','80','
　　秋姑娘踏着轻盈的脚步匆匆的来了，她轻轻一吹，就把世间万物吹得绚丽多彩。花园里各种树上的树叶，有的变黄了，有的变红了，有的却依然保持着绿色。我来到小花园，想来观察秋姑娘给我们的礼物。
\n
　　一来到花园，满院秋色，正欣赏秋色的我发现脚下踩着了一片飘落的玉兰树叶，我将它轻轻拾起，仔细的观察着：它多像一只小船，墨绿色的叶片上有一根又粗又长的茎，格外明显。正面摸起来十分光滑，周边还有一条黄色的框，很美丽。宽大的叶子背面凹凸不平，有一层棕色的毛，又短又密。玉兰叶比较坚强，似乎想用自己小小的身躯抵抗秋风的吹拂，但弱小的身躯还是抵不住秋天无情的寒风。我小心翼翼的将它放进集叶袋里。
\n
　　往那边一瞧，咦，那片树叶可真可怕，一定是铁树叶，三、四十片叶子长在一根枝上，每根叶子上都长满了一根根小针似的刺，用手摸一摸，叶片十分光滑，但一定得小心，一不留神就会扎着你。铁树叶可真坚强，别说秋风，寒冷的冬天它也能挺过。
\n
　　你看，那边还有一棵开着小花的槐树，在秋风中显得格外耀眼。那片叶子多可爱，细长的身躯，小巧的枝干，，能清晰的看出纵横交错的叶脉，真是十分灵巧。我怜惜地看着它们，真想问问它们：秋天已经来了，你们还能绿多久呢？
\n
　　秋姑娘停留在微风中，一片片叶子纷纷飘落，唯有不畏寒风的树叶仍然不动，抗畏着秋风。红的、黄的、绿的。秋天真是一个绚丽多彩的季节。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4402','80','
　　我喜欢湖，常坐在湖边的草地上静静的望着。坐在草地上，享受着湖边的微风，
\n
　　真是舒畅极了。偶尔，微风中带有几滴冰凉的湖水，滋润着我，快乐从心底溢出。
\n
　　毛毛细雨吹在我那娇嫩的脸上。心里也像是被洗过了一般，忧愁全部消去了，留下来的只有美。美，在我眼前荡漾，美，在我身边起舞。
\n
　　这时，我轻轻躺下，闭上眼睛，享受着这身边的美。
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4403','80','
　　春姑娘打了一个哈欠，伸了伸懒腰，从被子里醒来了，她穿上了漂亮的衣服，来到我们身边，告诉我们：春天来了！春天来了！
\n
　　春天是不可抗拒的！
\n
　　那被禁锢了一冬的大江，奔腾着，汹涌着，一它那不可抗拒的力量推开了坚冰，呼啸着，撞击着。一块块巨大的冰排，被江水推动着，山一样的竖了起来，又摔到下去，发出喀嚓喀嚓的声响，溅起一片片雪白的浪花。滚滚的江水把坚冰击溃了，淹没了，迫使它驯服的和残冬一起向远方流去。
\n
　　春天是万物复苏的季节！
\n
　　看，那路边的小草各个探出小脑袋，东看看，西瞧瞧，好像在寻找什么；那树林里的小树们各个穿上了绿衣，美丽极了；那花园里的花儿也开放了，到处弥漫着花的清香；那刚刚睡醒的小动物们，也开始寻找食物了。
\n
　　春天是万紫千红的季节！
\n
　　瞧，在花园里，各种各样的花儿们竟相开放：有红如焰的玫瑰花，有洁白如玉的百合花，有香气浓浓的丁香花，有夺人目光的牡丹花……它们的造型千姿百态，有的只是开了两三片花瓣，有的已经完全开放了，有的已经慢慢开始凋凌了，还有的只是一个花骨朵儿……
\n
　　春天的雨水贵如油！
\n
　　快来看啊，下雨了！那禾苗笑着说：“下吧，下吧，下雨我就可以长高了！”那路边的小草开心的说：“下吧，下吧，下雨我就可以发芽了！”那树林里的小树们咧着嘴说：“下吧，下吧，下雨我就可以茁壮成长了！”花园里的花儿们用纤细的声音说：“下吧，下吧，下雨我就能开得更艳丽了！”那春天的雨水哺育着万物茁壮成长！
\n
　　春天哺育着万物茁壮成长，春天让我们的家园更美丽！我爱春天！
\n
　　宝桥小学学校五年级 苏娟
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4404','80','
　　盼星星，盼月亮，终于把秋游这位“大腕儿”给盼来了。这次，我们不是去那几个三番两次就光顾的地方，而是去素有“陶都”着称的宜兴，一个新开发的景点——宜园。
\n
　　早上8：30，我们揣着兴致勃勃的心出发了。经过一个多小时的颠簸，我们来到了宜兴。先参观了一个军营后，就来到了主景点——宜园。
\n
　　一进宜园的大门，里面的景色就把我迷住了：一棵棵树郁郁葱葱，虽已是10月底，但里边的繁花依旧似锦，花团依旧锦簇。远远望去，湖水在太阳的照射以及微风的“轻抚”下下显得波光粼粼。湖前，一排长廊显得古色古香，别有古时富贵人家后花园的韵味。临近中午，我们开始用用餐。
\n
　　经过一番狼吞虎咽，风卷残云般的扫荡食品后，我们就开始游园了。
\n
　　一路上，小草向我们“点头”；花儿朝我们“微笑”；“孟母”为我们“讲述”三迁的故事；“羚羊”一边“奔腾”一边“诉说”自己的来历：一座座亭，台，楼，阁，桥，一个个优韵流长的名字，一段段鲜为人知的故事，一身身朴实而又华丽，平淡而又浓厚的文化“衣裳”映入我们的眼帘，令我们赞不绝口。
\n
　　不知不觉，来到了“瀑布”前。大家兴致高涨，纷纷操起手中能拍照的东西纪录下这一个奇景。这个瀑布从山上一座亭子剪“飞流直下”似一块白色的幕布，如一条璀灿的银河。虽不能与庐山瀑布“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”所相题并论，却能与“水帘洞”一比高下，虽不能与黄果树瀑布的奇伟磅礴同车并驱，却比崇安寺小瀑布更胜一筹。我们都陶醉在这白色的“大布”中，久久不忍离去……
\n
　　接下来，我们又继续游览：茂密的竹林，恬静的小道和“沙沙”的叶子相擦声，都牢牢映在我脑海中，永不磨灭。
\n
　　秋游归来，我们久久沉浸在欢乐的美景中如痴……如醉……啊，我爱宜园，我爱无锡！
\n
　　无锡市吴桥实验小学六4 康文钧
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4405','80','
　　一年四季，它们各有各的特点。春天繁花似锦、莺啼鸟啭。夏天骄阳似火、万木葱茏。秋天瓜果飘香、五谷丰登。冬天寒气凛冽、白雪皑皑。其中，我最喜欢秋天。
\n
　　秋给大地披上了一件金黄色的衣裳。树木的叶子就像金蝶一样从空中慢悠悠的打着旋儿，落到地上。秋天虽然秋叶纷纷，但是也迎来了硕果累累的喜悦。瞧！红彤彤的大苹果压弯了枝头，黄澄澄的橘子展现在人们眼前。一串串水灵灵的葡萄令人垂涎三尺。柿子树上，结满了一盏盏“小灯笼，”他们就像一个个胖姓姓的脸，那么的可爱。果农们个个都乐得合不拢嘴，脸上洋溢着幸福的笑容。
\n
　　在田园里，景色更是美不胜收。红艳艳的西红柿缀满了枝头，紫亮亮的大茄子隐藏在黑绿的大叶子中，像个害羞的小姑娘，大冬瓜静静地躺在地上，散发出诱人的清香，嫩绿的小葱挺直腰，好似在守卫自己的家园。最引人注目的是大白菜，它们伸长了耳朵，不知在偷听什么。稻谷也成熟了。在金黄色的海洋里，卷起一波波的谷浪。
\n
　　街道两旁，柏树和松树傲然挺立，就像一个个身穿绿装的战士，警惕地守护着街道。公园里，婀娜多姿，五彩缤纷的菊花正在争奇斗艳。有一句诗说得好：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。这正是描写秋天枫树林的。秋天时，枫树林也褪去夏日的绿装，换上了火红的衣裳。微风一吹，枫叶就发出“沙沙”的响声，好似在鼓掌欢庆这美丽的丰收景象。
\n
　　秋天不仅有欣欣向荣的景色，更有着灿烂绚丽的色彩，我爱秋天！
\n
　　东莞市寮步镇河滨小学五年级一班 韦沅材
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4406','80','
　　落日留给人们的最后的光亮时非常美妙的。太阳已经西斜了，它收敛起刺脸的光芒，像个害羞的姑娘露着红红的脸蛋，留下一圈柔和的光晕。那一望无际的晴空本来是淡蓝色的，想明净的镜子，现在切慢慢的加重了颜色，越来越浓，越来越蓝，简直像画家在用蓝色的画笔层层渲染。他周围的天空却呈现出黄里透紫的迷人色彩，向大地喷出了红艳艳的光芒。他周围的晚霞不断的扩大着范围，在不断更换着衣衫：艳红的，大红的，橙红的，五光十色，美丽极了。
\n
　　有人爱那刚刚升起的日出，有人爱那火热的朝阳，有人爱那柳月眉班的月亮，可我最爱那一轮柔和的夕阳，他用最后的丝丝光亮打扮整个世界。
\n
　　“夕阳无限好，只是近黄昏”这是对夕阳的惋惜，但他更意味着美好的明天和充满希望的未来！
\n
　　泰兴市江平小学六四班 杨佩
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4407','80','
　　今天，爸爸妈妈带我来到被誉为“全国洞府航游之冠”的兰溪地下长河游玩。
\n
　　我们顺着石阶来到洞口，洞口的石壁上有沙孟海先生的题词。洞外是一个清澈的水潭，水是从洞里流出来的。这时，一只小船从洞里钻了出来，我们上了小船。刚进洞口，一丝凉气迎面扑来，里面仿佛开着空调似的。据导游讲，洞里四季恒温，都是18度的温度。
\n
　　这条河比较狭窄，弯弯曲曲，如九曲回肠，船在这里行驶，真是险象环生。“雪！雪！”突然有人惊奇地喊起来。我抬头望去，只见正前方的水边堆积着厚厚的“千年积雪”，那雪真白啊！这洞里怎么会有雪呢？我疑惑不解，当船靠近时，我忍不住伸出手摸了摸，咦，虽然冰凉，但却是硬邦邦的。导游阿姨说这叫“琼崖积雪”，我不禁深深地赞叹这大自然的鬼斧神工。我们的船继续往前行，大家都显得异常兴奋，唧唧喳喳不住地议论着。突然，阿姨说：“小心，别碰到头。”我抬头望去，哎呀，一个石钟乳倒挂在半空中，我急忙把头一侧，石钟乳与我擦肩而过，好险哪！我正要抬头，发现前面还有倒挂下来的石钟乳，大家都弯着腰，低着头，不敢坐直身子。穿过了这一段惊险刺激的水路，终于可以上岸了，我长长地吁了一口气。
\n
　　我们沿着蜿蜒的小路向前走了一会，我发现有两块石头酷似两条鱼，大鱼在上，小鱼在下，它们嘴对着嘴，很亲热的样子。阿姨说这就是“飞鱼对哺”，这里还有个故事呢：传说这条顽皮的小鱼趁妈妈不在家时，便溜出去玩了，没想到无意间跳上了岸。鱼妈妈回来了，发现小鱼不在家，便四处寻找，后来发现小鱼的时候，小鱼已经奄奄一息了。为了维持小鱼的生命，鱼妈妈便用口中的唾沫喂小鱼。年复一年，两条鱼渐渐地变成了石头。“多伟大的母爱啊！”我被深深地感动了。
\n
　　小路忽然一转，眼前出现了一座“雪山”，阿姨告诉我们这叫“穹凌雪钟”。它浑身洁白无暇，足有2。8米高，模样就像寺庙里的一口大钟，难怪叫“穹凌雪钟”呢！雪钟的顶上有三根“天线”，那是它的生命线，洞顶的山泉顺着“天线”滴落在雪山的顶端，一年年过去了，这座雪山便会渐渐地长大。石头会长大？这我还是第一次听到呢。
\n
　　我们顺着狭窄的小路向前走，接着拾级而上，不知走了多少个台阶，导游阿姨说：“玉露洞到了。”我抬头望去，眼前豁然开朗，出现了一个宽敞的大厅，看起来像个大会堂似的。只见那边有一根“擎天一柱”，那石柱拔地而起，直指洞顶，它仿佛怕洞塌下来似的，在五彩的灯光的照射下显得格外壮观。洞内还有许多造型奇异的景观：渊清玉洁、美露如饴的“玉池承露“；下有仙山，上有琼阁的“古幻蜃楼”；石笋耸峙，灵芝委地的“神农塔影”……“大自然真是一位伟大的艺术家啊！”我由衷地赞叹。
\n
　　从玉露洞出来就到了洞外，我们依依不舍地坐上车，离开了地下长河。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4408','80','
　　
\n
　　人间仙景桃花源是我国AAAA级景区，虽然离我们很近，但我从未去过。昨天学校组织春游桃花源活动，早晨天气阴沉沉的，好像要下雨了，同学们怀着忐忑不安地心来到学校。等到我们出发地时候，老天好像知道我们地心思，天空晴朗起来。我们全体同学兴高采烈地出发了，一路上同学们有说有笑，去过桃花源的同学都说桃花源如何美丽，我是心向神往。
\n
　　我们来到桃花源，首先走进桃花山，映入我眼前的是一片绿叶，虽然错过了桃花盛开的季节，但绿叶中稍有几点粉红色的桃花，多美啊！我真的来到了人间仙境，眼前是一片绿色地海洋。久居闹市，来到这里感觉空气异常清新，难怪有人说这里是一个绿色的氧吧，给人一种心旷神怡的感觉。
\n
　　接着我们经过一座小桥，桥墩下是弯弯的流水，有风的时候会泛起阵阵涟漪，那些可爱的小鲤鱼，它们时而分开。时而聚在一起，像一条橘红色的毯子一样，可漂亮了！
\n
　　看完了流水，我们就来到秦人古洞，洞口黑漆漆地，以前来过这里地同学说这里很窄，伸手不见五指，我便增加了一些恐惧感，魏明倩叫我不要怕，我们两个手牵着手，摸着洞壁慢吞吞地移，我真是提心吊胆走了一会儿，看见了灯光，我便有信心了，走出洞口，我如释重负，长长地舒了一口气。
\n
　　不一会儿我们又来到方竹林，远看竹是圆的，摸起来确是方的，真奇怪，也很有意思的，想不到自然界还有这等怪东西，给我增加了些神秘感。
\n
　　我们接着登山，站在山脚下，远远望去，那阶梯好像没有尽头，看了可真叫人胆战心惊。阶梯没有尽头，我们一层一层地往上爬行，没想到这么凉爽的天居然累出满头大汗，到达山顶全体同学怀着胜利地喜悦齐声欢呼。
\n
　　历经三个多小时的游玩观光，我们饱受桃花源的无限风光，大自然是如此的美丽而有神秘，我更加热爱大自然。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4409','80','
　　在我们学校的树坛里，种着一排排整齐的石榴树。它们只开花，不结果。石榴树伴我度过了五年的校园生活。
\n
　　春天
\n
　　春天到了，毛毛细雨中，石榴树贪婪地吮吸着春天的甘露。它刚刚萌芽，春风吹来，新芽变成了深绿色。这时的石榴树充满了春天的生机昂然，给人一种十分娇嫩的感觉。
\n
　　夏天
\n
　　夏天的石榴树渐渐地由深绿变成了碧绿，还长出了一个个深红色的小花蕾。过了几个星期，花蕾变成了花骨朵。在微微夏风中，花骨朵轻轻地摇晃着，好像置身于大地妈妈的摇篮中。终于，又过了几天，花骨朵含苞欲放，火红火红的，美丽极了。石榴树上的花儿多得数不清，远远望去，像是点点星火。天空中，金黄色的阳光射下来，与碧绿的石榴树、红嫩嫩的花朵，形成一幅绝妙的风景画。
\n
　　秋天
\n
　　夏天悄然过去了，秋天迈着轻盈的步子来到了我们中间。此时此刻，石榴树的花都一一凋谢了。它的叶子有的半黄半绿，有的已经全变金黄色。真富有秋天那成熟的气息。我用力地摇了一下石榴树，它的黄叶像一只只美丽的黄蝴蝶，飘飘然然地落下来。站在这数不清的石榴树中间，使我感到我的周围不是叶子，而是黄色的菊花瓣，我的心里有一种说不出的高兴。
\n
　　冬天
\n
　　冬天到了，大雪纷纷。石榴树上的叶子都落光了，只剩下它那粗壮的树干和树枝在寒风中挺立着。鹅毛般的大雪连下几天，马路上、屋顶上都是白茫茫的一片。石榴树也一样，它的树枝上都是雪，像是穿上了一件雪白的大衣，我觉得非常好看。
\n
　　我爱我的校园，更爱校园里的石榴树！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4410','80','
　　我的家乡是杭州。我的家乡物产丰富，名胜古迹也很多。其中，西湖是杭州的象征，也是我最喜欢的地方。
\n
　　西湖一年四季都很美。
\n
　　春天，湖边的杨柳长出了嫩芽，桃树开出了粉红的小花，小草也探出了小脑袋。花坛里的花争奇斗艳，把西湖打扮地花枝招展。小鸟吱吱喳喳地在飞过，引来观赏美景的游客络绎不绝。
\n
　　瞧，那是什么？哦！原来是夏天的象征DD荷花，它从湖里冒出来啦！初夏，红红的荷花含苞欲放，过了一段时间，在荷叶的衬托下，荷花展开了大花瓣，显得更美丽。出淤泥而不染，这正是荷花的写照。
\n
　　夏天过去了，秋天随着秋风刮来了。秋天是金风送爽的季节，站在西湖边，迎着阵阵秋风，观赏西湖更是美不胜收。秋天是收获的季节，西湖边是金黄金黄的。微风一吹，片片金叶随风飘动，像蝴蝶一样，依依不舍地离开树妈妈。
\n
　　秋天是金黄一片，而冬天是雪白的。冬天，大雪纷飞，像棉被盖住我们似的盖住了各种花草树木。远看，西湖浸在冰雪之中，而断桥残雪更是能使人回忆起美丽的童话……
\n
　　西湖的春五颜六色，西湖的夏胡话成片，西湖的秋金黄金黄，西湖的冬一片雪白。西湖带给我们多少奇异美景啊！
\n
　　我面对着西湖真想大叫：“湖你真美，我爱你！”
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4411','80','
　　“啪，啪，啪，”随着一声声鞭炮声，一阵阵欢笑声，元旦也渐渐来临了。
\n
　　吃过晚饭，弟弟争着说：“我们去放爆竹吧！”弟弟连忙拿来三根爆竹，我一根，姐姐一根，弟弟一根。我们兴奋地跑了出去。哇！外面真是一片欢乐的海洋。天上变成了鞭炮的家园。你看，这一串鞭炮，真像一条燃烧的火龙，弯弯曲曲的直奔天空。有的鞭炮真像一个淘气的娃娃，一会儿蹿蹿这儿，一会儿蹿蹿那儿。还有的鞭炮像一颗颗五颜六色的星星闪烁在欢乐的天空中，真是美丽极了！我们听着一阵阵爆竹声，也情不自禁地点燃了一串鞭炮。只听“嘶，嘶，嘶，”爆竹兵就开始出动了，它们每一个都神气十足，昂首挺胸“噼，噼，噼，”一个个爆竹兵都出了家门，有的往上挤，有的往下跳，有的还好像在比谁跳得最高。过了一会儿，一个个淘气的爆竹兵，好像被谁控制住了一样，一个都渐渐地消失在空中了，只有那一点点的光芒在碧蓝的天空中时时回荡着。我看着这些活蹦乱跳的小家伙消失在空中，心中不免有些失落，真想再看看那几个爆竹兵们的表演啊！
\n
　　一阵阵鞭炮声使人感到无比的快乐，这片灿烂的海洋中充满了我们的欢声笑语，充满了那我们最喜欢的鞭炮声，我永远忘不了今天这时刻，今天这美好的时光……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4412','80','
　　你们知道我的“小菜园”在什么地方吗？猜不到吧。告诉你们吧，就在我家的阳台上。
\n
　　说它是“菜园”其实有点……，也就是一盆葱、两钵蒜、三棵土豆和七八棵的小尖椒。这便是我的“小”菜园。
\n
　　说起这个“小菜园”，还有一段来历呢。有一天，妈妈领我到田野玩，看见一在片绿油油的蒜苗，而我却说：“妈妈，快看那片葱长得多好啊！”，“傻孩子，这哪是葱呀，是蒜苗。你真是五谷不分，看来我得训练训练你。”所以，妈妈就“牺牲”了她的“小花圃”，腾出地方来给我当“小菜园”。
\n
　　自从有了这个“小菜园”后，我终于搞清了葱和蒜苗的不同之处，知道了土豆的花是白色的……。放学回家我总是先在“小菜园”里呆上几分钟，给书蔬菜们松松土、浇浇水。有时妈妈还会到我的“小菜园”里摘点葱、蒜做菜，吃着自己亲手种的菜，感觉特别的好。
\n
　　我爱我的“小菜园”。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4413','80','
　　夏天到了，路旁的林荫郁郁葱葱，蝉儿齐声歌唱，它们好像在夸耀自己的季节。
\n
　　花园里百花盛开，小蜜蜂一刻不停地采蜜，整个花园充满了嗡嗡的声音。一棵高大粗壮的桑树长着一身碧绿的桑叶，真是蚕最美味的食物，我摘了一些桑叶，拿回家喂蚕，刚把桑叶放进蚕们那温暖舒适的家，就听见沙沙的声音，原来那是蚕们在大口大口的吃桑叶。
\n
　　池塘里小鱼在游动；甚子树上硕果累累，孩子们高兴地吃着甚子果，心里美滋滋的，发出嘻嘻的笑声。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4414','80','
　　天蓝如碧，万里无云，灿烂的阳光挥洒着金色的光芒。在一片绿茵茵的草地上，一个活泼的身影在不断地闪动着。那是琪。琪一边向前走，一边不时蹲下身子采集着小路边的山菊。山菊花瓣上的露珠映着阳光，闪闪发亮。
\n
　　琪用绳子精心地扎好山菊，一路小跑着来到老师办公室的窗前，她的脸因兴奋而变得红红的。老师不在办公室里，办公桌的右上角摆着一个地球仪，旁边放在盒子里的墨水瓶没有盖上盖子，大概是老师走得太匆忙，忘了盖上吧！琪这样想着，把目光移向办公桌的另一边：是一本翻开的语文教案，上边还放着一副老花镜；在教案的斜上方是一本翻到9月10日的日历，“中国教师节”那几个字虽然不大，但却是那样的显眼，使琪将目光久久地停留在上面。看着看着，她的嘴角边渐渐露出了不经意的微笑，她在心中轻轻地说：“谢谢您，老师！”顿时，太多的感受涌上心头。琪转过身，怀着异常激动与喜悦的心情，小心翼翼地把一束嫩黄色的山菊插进老师的笔筒，然后悄悄地走开了。
\n
　　阳光照进窗子，照在山菊上，灿烂无比。老师，多么像这灿烂的山菊呀！它虽然没有牡丹的华贵，玫瑰的芳香，美人蕉的艳丽，但它却有自己的美，它是平凡的，无处不在的。它总是静静绽放着朴素的美，默默无闻地贡献着自己，这不正像我们的老师吗？
\n
　　微风吹过，阳光下的山菊轻轻摆动，散发出怡人的清香……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4415','80','
　　“咬定青山不放松，立根还在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”这首<<竹石>>是清代书画家郑板桥写的，我去过四川，亲眼见了竹子，正如板桥先生所写。
\n
　　今年寒假期间，我回了四川老家，妈妈带我去祖爷爷家玩，我看到了成片的竹子，就如海一般，所以我称它为竹海。在竹林里玩耍，我看到了许多的小竹笋，也看到了很多的由一节一节连起来的大竹子。大竹子的茎不仅非常笔直而且非常粗壮。竹子的茎里面是空的，你轻轻敲一下竹子的茎还可以感觉到里面有一点回音。就算竹子在寒冷的季节，它也是坚韧苍翠的。如果遇到阴雨天，竹子将会贪婪的吮吸雨露，变得更加苍翠。雨后竹子的叶子象许多的翡翠挂在枝头，把竹子装扮得更加生机更加盎然了。
\n
　　竹子是一种有风度的植物，把它比喻成君子是最恰当不过的了。”风过不折，雨过不浊”是对竹子的真实写照。虽然它没有杜鹃花牡丹花那么美丽鲜艳，但是杜鹃花牡丹花会很快的凋谢和枯萎，可是竹子不会，它一年四季常青，任凭风吹雨照样坚韧挺拔，如果你是一个会欣赏的人，你一定会把竹子喜欢的如痴如醉。
\n
　　早晨，竹海里云雾缭绕，宛若仙境。是竹海把故乡的山林点缀的格外清秀美丽，我爱四川美丽的竹海。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4416','80','
　　在一个晴朗的下午，我在阳台看书。突然天暗了下来，我觉得非常奇怪，抬头一看，天空乌云密布没有一丝空隙，像是一床大棉被挡住了太阳。
\n
　　当我准备离开阳台回到屋里，一阵大风吹来了。风很大，路旁的树被吹的弯下了腰，风卷起的尘土让人睁不开眼。路上的行人加快了脚步，用手挡住脸，弯下腰匆匆的向回家的方向走去。
\n
　　远处传来了隐隐约约的雷声，一场大雨就要来了。一道闪电像一条长蛇张牙舞爪的向我扑来，接着又是一声震耳欲聋的雷声在我耳边炸开，把我吓得目瞪口呆。
\n
　　风更大了，把小树都连根拔起了。一道闪电、一声惊雷；一场大雨铺天盖地而来。小被吓得躲在屋檐下一声也不吭，雨哗哗的下着，风呼呼的吹着，雷和闪电也不甘落后的跟来了。大雨伴着大风，越来越急，道路已经被水淹没，天地都成了水的世界。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4417','80','
　　寒冷的冬天已经悄悄地离开了我们，春天又在不知不觉中来到了，她染绿了小草和大树，染红了海棠和茶花。
\n
　　人们迎着春风，脱掉厚厚的冬装，换上了轻便漂亮的春服；老人和小孩也从家里走了出来；大街上和公园里的人明显多了起来，人人都出来观赏春天的美景。
\n
　　那边还在播种，这边的花已经开了；公园里的花草树木，开花的开花，发芽的发芽，特别是树，不管是什么树，就像是在比赛一样，争先恐后开满了嫩绿的树芽；就连我家的月季也不甘落后，从头到脚都发满了芽。
\n
　　公园里的花很多，红色的茶花、粉色的樱花、黄色的迎春花，真是五颜六色，好看极了；特别是樱花，淡粉、淡粉的煞是可爱，层层迭迭的花瓣间是细细的、黄黄的密密麻麻的花蕊，上面还有几只勤劳、快活的小蜜蜂轻轻的亲吻着花蕊。
\n
　　春雨滋润了大地，小虫子从厚厚的棉被里钻了出来，伸个懒腰，打个呵欠，慢悠悠的从洞里爬了出来；一个冬天都没有看见太阳，当它们看见春天的太阳后，立刻高兴地又蹦又跳、手舞足蹈起来，一个冬天没有吃东西了，好饿呀！春天来了，好吃的东西真多；于是，小虫子们又开始纷纷向洞里运食物了；瞧，一条黑黑的、粗粗的线，正在一点一点地向前移动，原来这是一群正在运输食物的蚂蚁军队，正在急急忙忙往王宫里搬运着食物，真忙碌呀！
\n
　　啊，春天真的到来了！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4418','80','
　　蓝蓝的天空中，飘浮着千奇百怪的云。你看，那几朵云就像观音娘娘的莲花宝座，那么圣洁，那么高贵。那边的云稍微稀薄，时断是续，像小孩手中的棉花糖，真想采下几朵来尝尝。远处的云连绵起伏，隐隐约约，宛如仙境，让人流连忘返……
\n
　　忽然，一阵微风吹来，天上的云都散开了，这时的天空格外的明朗，格外的亮。云散开后，天空一碧如洗，蓝得亮，蓝得透明。只见蓝蓝的天空像无边无际的大海，蓝蓝的海水正在咆哮，好像在抒发它的情感。
\n
　　过了一会儿，天空又出现了白云。这次，白云的形状更奇特了；有的像一条小鱼，在水中自由自在的游泳；有的像小马，正在草地上奔跑；还有的像小绵羊，在小鱼面前炫耀自己的毛洁白的像雪花；还有的像……
\n
　　天空蓝得透明，蓝得可爱；天空的云形状千奇百怪，变化多端，真是太美了，美得无法用语言来描述了！
\n
　　蓝天，你真美！！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4419','80','
　　傍晚，抬头向天空望去，啊！多美的夕阳，它向人们展开了双臂，给动物、植物，镀上了一层金色。
\n
　　夕阳好像不愿让人们看它那美丽的容貌，不停地用“利剑”刺人的眼睛，使人眼睛发痛。过了一会儿，我又向夕阳望去，只见云彩的色彩在不断地变化，一会儿是紫檀色，一会儿是百合色，一会儿梨黄色。
\n
　　云彩的形状也变化莫测，时而像婀娜多姿的仙女，甩动着它美丽的衣袖，翩翩起舞；时而像只活泼可爱的小山羊，翘起小角，张着嘴，好像在呼唤妈妈；时而像江面上的波涛，汹涌澎湃。
\n
　　又过了一会儿，太阳耀眼的光芒没有了，红通通的，躲入了乌云之中，好象乌云要与太阳搏斗似的。太阳也不甘示弱，放射出它的光芒，给黑云镶上了一道金边。慢慢地，太阳下了山坡，夕阳不见了，可天边通红通红的，好像着了火。
\n
　　这真是“夕阳无限好”啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4420','80','
　　美丽的黑山谷
\n
　　一天，妈妈叫我走黑山谷去玩，我们高高兴兴出发了。
\n
　　到站了，从南门进，做索道，大约三分钟，着陆了，坐的我褪都麻了，只听“咚！”的一声，我忙转过头来看，我还以为有人溺水了呢，原来老爸想图个凉快，下河洗澡了。结果老爸顺手牵羊，捉了一条鱼来，我想“哈哈，待会有鱼吃了！”正想着，老爸忽然把鱼放了，我说：“老爸，你干嘛把煮好的鸭子都弄飞了呀，哼！”老爸说：“那是人家养的鱼，要是我们吃了，那养鱼人还不找我算账啊。”唉，只能言听计从了，我是言听计从了，可我的肚子可“咕噜咕噜‘叫呢，唉，倒霉。
\n
　　来到浮桥了，这浮桥，这么简陋，连撑桥的柱子都没有，我走到桥中间，突然桥晃起来了，差点没把我摔下去，走完桥，再回想走浮桥的经过，正是太刺激了！
\n
　　快到北门了，有一座凉面馆，我吃了一碗又一碗，差点没把我撑死。吃完了，要走了，我以为要步行，可没想到却要坐车，这车可不是一般的车，它不排烟，很环保，也很方便用，它就是电瓶车，它靠电发动车，不浪费资源，不用加油，真的很方便！
\n
　　就这样，我们高高兴兴出了北门。
\n
　　今天真愉快，下次我还来黑山谷！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4421','80','
　　是谁使万物从睡梦中苏醒过来？是谁为枯黄的花草树木带来了美丽的衣裳？是谁将流浪的北风姐姐换成了和蔼的暖风妹妹？是谁将燕子呼唤回来？哦，原来是春姑娘．
\n
　　瞧，才下过几阵蒙蒙的细雨，在这湿润的土地下面，花草树木，都舒展着它们的根须，接受这春天的恩泽，为了那五彩缤纷的时刻．
\n
　　小草在春雨的湿润下，偷偷地从地里钻出来了，远远望去，好像一块碧绿的翡翠．千万棵小草在微风的抚摸下，长得更加茁壮，更加富有顽强的生命力。古人说的＂野火烧不尽，春风吹又生＂一点也不错．果园里，苹果花似雪，桃花似霞．一阵风吹过，桃花瓣像一对对翩翩起舞的红蝶，纷纷扬扬地飘落下来．我走过一看，只见几个已经落光了花瓣的花芯被一个个幼桃从中间顶开了，露出了毛茸茸的小脑袋．那半个新开的花芯扣在小桃子头上，多像一个个戴着花冠的小王子啊！那各种鲜艳的花，更是令人陶醉，它们有的像莲花，有的像绣球。。。。。。颜色各异，有的艳如红霞，有的白如瑞雪．水灵灵的牵牛花，像一只只小喇叭．啊，那浓郁的花香引来一大群蝴蝶和采花粉的小蜜蜂．
\n
　　菜地里一片绿油油．咦，那一棵棵又绿又白。胖乎乎的是什么？噢，原来是大白菜，它们一棵挨着一棵，你不让我，我不让你．它们在细鱼的滋润下，茁壮的成长着．
\n
　　小河的水清啊，清得透明泛着亮光，清得可以看见水底的卵石；小河的是真静啊，静得像一面镜子．蒲草倒映在清凌凌的河水里，显得更绿了；天空倒映在清凌凌的河水里，显得更蓝了；白云倒映在清凌凌的河水里，显得更白了．河里的小鱼．小虾欢快地游着，给人一种心旷神怡的感觉．
\n
　　春天啊春天，你是那样美丽．你给我们带来了勃勃生机，带来了希望．赞美你，春天！
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4422','80','
　　美丽的塔山公园
\n
　　秋高气爽的一天，我和南山还有林琨一起准备好零食和汽水兴高采烈地向塔山进发。我们的心啊早已飞到了塔山公园，高兴得无法形容。
\n
　　一路上，我们有说有笑，不一会儿就到了塔山公园脚下。抬头一看，台阶又高又陡。可我们还是努力登上台阶，这台阶非常高，累得我们气喘吁吁。终于来到了买票处。抬头一看，正门上“塔山公园”这四个红红的大字在阳光的照耀下闪闪发光。
\n
　　买完票，我们走进公园。首先映入眼帘的是正对面的“碧怀亭”。我们坐在“碧怀亭”前面的石凳上休息。放眼望去，公园一些草和树已经枯黄了。只有松树还是那样苍翠，一些鸟儿正在叽叽喳喳地叫着，好像正在唱歌，又像在欢迎我们的到来。松树发出波涛般的声响。一阵微风吹过。羊蹄甲的黄叶纷纷落下，仿佛是几只蝴蝶一样翩翩起舞。
\n
　　沿着“碧怀亭”右边往上走，就来到联奎塔前。这座八角宝塔形的七层建筑耸立在山顶上。这座塔是用花岗石砌成的。建这座塔是为了纪念宋朝时，我们永泰七年时间连续出了箫国梁、黄定、郑侨这三位状元。联奎塔的台阶又高又陡，意味着状元之路非常艰难。我们看见一些石雕佛像。可有些该放佛像的地方却空着。南山火冒三丈地告诉我：“是有些狼心狗肺的人把它们偷走，拿去卖钱的。”
\n
　　我们来到塔顶向下望，整个县城尽收眼底。观一座座高楼大厦拔地而起。还能望见新建的吉祥小区，呈现出一派欣欣向荣的景象。公路上的汽车来来往往，川流不息。大樟溪像一条大玉带缓缓地流着。
\n
　　接着我们来到三元祠。我们瞻仰了三元塑像。我暗下决心要为学校争光，要为市争光，要努力为祖国争光。三元祠旁边有一棵葱郁的大榕树，像一顶绿色的大帐篷。
\n
　　最后，我们来到公园中央的革命烈士纪念碑前默哀了三分钟，以表达我们的敬意。
\n
　　终于，我们看快到晌午了，只好依依不舍离开了塔山公园。
\n
　　塔山公园真美啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4423','80','
　　清晨，当我睁开双眼，睡眼惺忪地看着窗外时，发现窗外一片朦胧。是天上的仙女打破了氧气瓶？是大地妈妈穿上了一件漂亮的白婚纱？是仙女撒下了帷幔？不，都不是，是起雾了！起雾的景色真美啊：到处一片朦胧，浸在雾中的事物若隐若现，就像海市蜃楼。雾涌动着，就像汹涌澎湃的江水。地上所有的事物都浸在乳白色的世界里，好象都在泡牛奶浴呢！就像大地妈妈披上了一件白色的婚纱。窗外的景色真美，就像在仙境里一样。我真不敢相信自己的眼睛，以为自己眼花了呢！我揉了揉眼睛，仔细地看了看窗外的景色，窗外的景色依然和刚才的景色一样，我没有眼花，我高兴极了！
\n
　　我刚一打开窗户，一股湿漉漉的空气扑面而来，那空气是那么清新，那么清爽，立刻让人感到精神百倍。
\n
　　我来到校园里，以往熟悉的事物都不知了去向。五米以内的东西还能看见，十米以外的东西就十分模糊了。我打开教室的窗户，雾立刻就贴在窗棂上，不一会儿，窗棂上就结了许多晶莹剔透的水珠。
\n
　　我走在路上，雾就在我的身边，四处徘徊。它好象托起我的身体，把我带到了天上，我就成了腾云驾雾的神仙，驾着云雾在天空中不停地飘啊飘。＇它亲亲我的脸蛋儿，吹吹我的头发，摸摸我的小腿，好象在亲热我似的。我伸手去抓它，可这调皮的小家伙早已溜出我的手掌心。这看得见，却摸不着的雾让人产生了神秘感。
\n
　　我闭上眼睛，那迷人的雾就进入了我的心房；当我睁开眼时，那迷人的雾又在我的眼前，让人怎么看也看不够，我再也舍不得闭上眼。
\n
　　电视塔的塔尖不见了踪影；树叶仿佛变成了雪白色的，在风中不停的摇曳；高楼大厦也不见了头。
\n
　　马路上，大车小车都提着“小灯笼”，那“小灯笼”忽闪忽闪的，就像眨巴着眼睛的小星星，车子就像一个笨重的大甲虫，缓慢地向前爬着；人行道上，几乎看不见有行人，却能听见“滴答滴答”的脚步声；路旁的花草也看不清了，但能闻到花草和泥土的芬芳。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4424','80','
　　人们都说“桂林山水甲天下，”而我要说：平罗沙湖甲宁夏！
\n
　　沙湖的水真绿啊，好象一块巨大的美玉，映着一簇簇绿油油地芦苇，使这块美玉有了深浅的变化，像一位婀娜多姿的少女，更加妩媚动人。一辆辆快艇驶过，犹如蜻蜓点水般，使得这块美玉骤起风波，久久不能平静。远处，游人们蹬着脚踏船，在湖面上悠闲的游玩。让人有身在世外桃源的感觉。
\n
　　沙湖的沙子可真妙啊，平淡无奇的沙子在沙湖竟然可以治疗风湿病。在炎热的夏天，沙湖的沙丘上随处可见前来利用滚沙和骄阳治疗风湿病的病人。这在医疗史上不能不说是一个奇迹。人们常用“一盘散沙”来比喻不团结，但沙湖的沙子却能牢牢地凝聚在一起，在艺术家的手里它们变成了形态各异的人像和栩栩如生的图案。吸引了大批游客前来观赏。我们赞叹沙湖沙子的奇妙，我们更赞叹艺术家们超长的智慧。
\n
　　宁夏沙湖的美随处可见，如果您也想享受这世外桃源的美，就请您到我们平罗沙湖来吧。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4425','80','
　　美丽的大草原，你去过吗？在我写这篇文章时，我以经游览了大草原的美丽和宽广。
\n
　　我去的大草是原位于马尔康的红原大草原，宽广的大草原在我的印象中是模糊的，似乎曾经爸爸告诉过我。这里虽说不是西藏或康定，但也是很有大草原的风味。
\n
　　草原的天空永远都是那么美，从浅蓝色到宝石蓝，变化莫测，但每一种颜色都有它独特的风味，这么美的景色难免会使人心情愉快，一路上，我和姐姐有说有笑，不时还唱歌：“美丽的大草原，哦,我的家。。。。。”太阳渐渐从东边升起了，它金色的阳光照耀着大地，使一切都变的生气勃勃。
\n
　　不知不觉就来到了大草原，一眼望去，因为秋天的关系，草儿都被秋风染成了金黄色，一片的金色上还有一些点缀物，黑色，白色，像是给地球妈妈那漂亮的金色的衣服上添上了几朵小花，显得那么美。
\n
　　看见别人骑马便也勾起了我的兴趣，第一次骑马的我，当然很害怕，只好叫藏族姐姐带着我骑，她在前面牵着马儿，我在后面坐在马背上，这匹马儿似乎不太愿意让我骑在它身上，老是要晃荡，叫我不得不提高警惕，后来，受不了了的我终于想告诉藏族姐姐，我要和我爸爸一起骑，我要下马，可没等我开口，文文姐姐先发话了：“咦？藏族小妹妹，你几岁了呀？”藏族姐姐摇摇头，示意她听不懂我们的话。姐姐又问了一遍，这次，藏族姐姐好像听懂了一点，她开始数数：“1、2、3、4、5、6、7。。。。。。18”正当我疑惑不解时，文文姐姐好像知道了她的意思，小心的问了一句：“你18岁吧？”藏族姐姐点点头，这番对话使我打消了和藏族姐姐说话的念头。上车后，我问爸爸：“他们藏族人说的话我们都听不懂耶？他们不会普通话吧？”爸爸：“什么呀！现在藏族人学的都是普通话。”这句话让我大吃一惊，什么？难道那个姐姐没钱上学么？我们和他们比起来，我们是多么幸福呀！
\n
　　一阵风吹来，草儿也舞动了起来，美极了！是不是也想来大草原看看呢？
\n
　　大草原，我爱你！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4426','80','
　　索溪峪自然保护区，位于张家界国家森林公园东北方向，与天子山紧密相连，总面积147平方公里。保护区内200多个景点星罗棋布，主要有宝峰湖、黄龙洞、百丈峡、十里画廊、西海等景区。
\n
　　索溪峪，因溪水状如绳索而得名。这里洞穴奇异，峡湖倚天，飞禽走兽多，植物种类全。景观独特，可以连片纵观，也可以分园细览，可谓景中有景，园外有园。
\n
　　黄龙洞-观音洞游览线
\n
　　黄龙洞：又称黄龙泉，位于索溪峪河口村，分旱洞和水洞。共四层，长13公里，最高处百余米。洞内流痕、边石、倒石芽、倒锅状窝穴阶段发育良好，钙质石积物呈五颜六色，绚丽多资。钟乳石、石笋、石柱、石旗、石瀑、石帘、石花、石盆、石田穴珠等造型奇特。此外，洞内还有音响石。有11公里暗洞。洞中有瀑布，高50余米。黄龙洞几乎包含了洞的全部内容，“龙宫”等厅在全国的石灰灰岩溶洞中，可夺“单项冠军”，对整个洞作综合评比，可得“全能冠军”，是我国目前类型俱全，造型极为奇特的著名洞穴。该洞的规模与景观，在世界上也属罕见。
\n
　　龙宫
\n
　　龙宫是黄龙洞中的精华，面积约1600平方米。“龙王宝座”位居中央，数以千计的石柱、石笋林立四周。
\n
　　宝峰湖-鹰窝寨-百丈峡游览线
\n
　　宝峰湖：是一个拦峡筑坝而成的人工湖。湖水依山势呈长形，约9公里。水面如镜，倒映嵯峨群峰。荡舟湖上，登玲珑翠绿的湖心岛，恍若置身画中。登上湖边高耸入云的鹰窝寨，俯瞰宝峰湖，像一块碧玉镶嵌在群山之中。
\n
　　百丈峡
\n
　　相传百丈峡是一个古战场。诸景点如磐马椿、磨刀石、插旗峰、接水桥等均与古代战场相关联，故百丈峡又名“百仗峡”。武陵源各风景区少有史传，而此处因地势险要在明初便见诸文字。据《慈利县志》记载：“峡高百丈，高秀入云，石屏赭赤，。。。。。。关眼突兀，奇甲天下。”
\n
　　西海-十里画廊游览线
\n
　　西海云涛：“西海之奇莫若云，或听之有声，或嗅之欲醉，团团然若絮，蓬蓬然似海，袅袅然如烟”。
\n
　　十里画廊
\n
　　这条长达十余里的山谷两侧，自然景观异常丰富，人行其间三步一景，如在画中游，美不胜收。
\n
　　南天门
\n
　　云雾穿流萦绕，一门隔却天上人间。
\n
　　水绕四门
\n
　　在这里，金鞭溪同南来的楠木溪、北来的矿洞溪三水相交向东汇入索溪。四围奇怪峰石壁间一个芳草萋萋的绿洲，几条山溪切割出东南西北四道山门。人称水绕四门。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4427','80','
　　
\n
　　天灰蒙蒙的，下起了毛毛细雨。妈妈带我去看雨中的安顺。因为俗话说站得高看得远，所以便在妈妈的提议下我们去爬电视塔。
\n
　　途中，我们走了一点山路，由于天气潮湿，走出来时我的裤子已经湿了一大半。到了“阶梯路段”的“出发点”，我好不容易喘口气，一望上面，啊，这简直比天梯还难爬啊！我有点想临阵退缩了，但又转念一想：“一定要坚持。”便继续向上爬。啊，我觉得飘飘洒洒的雨丝是无数轻捷柔软的手指，弹奏了一首又一首优雅的小曲，这里的每一个音符都带着幻想的色彩。
\n
　　终于爬到了电视塔顶，我往下望，一座又一座的山像一个个小姑娘，她们虽蒙着面纱，但隐隐约约能看见她们的样子。
\n
　　如果让我回答这景色是什么颜色，我会回答绿色。有墨绿、翠绿、淡青……因为这绿色绿得耀眼、透明。它仿佛在雨雾中流动，流进了我的眼睛，流进了我的心胸。
\n
　　下山时，我数了一下，共有500级台阶。这个数字是多么惊人啊！它让我联想到了劳动人民的辛勤。正是因为有劳动人民，才有这台阶。有这台阶才有我们游玩的乐趣。
\n
　　这次看雨中的安顺，我总结了一下，有两个收获：一是感受了大自然的奇山秀水，二是体会到了劳动人民的智慧、艰辛。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4428','80','
　　音乐，是生活中不可缺少的东西。人造音乐，令人赞叹，但大自然中那美妙的声音，我更喜欢。
\n
　　春的声音最美妙。听！叽叽，喳喳，这是可爱小鸟的歌声。还有大树沙沙的声音，春风呼呼的声音，春雷轰轰的声音……这使它们组成了“春风”乐队，在春天演奏着希望之歌。
\n
　　夏的声音也很动听。听！知了，知了这是蝉的歌声，还有蜜蜂嗡嗡的声音，溪水叮咚的声音，大雨哗啦的声音……这使它们组成了“知了”乐队在夏天演奏着劳动之歌。
\n
　　秋的歌声不甘上下。听！沙沙，沙沙，这是落叶的歌声，还有鸭子嘎嘎的声音。哈哈，哈哈，果园里传来收获的笑声。这又使它们组成了“落叶”乐队在秋天演奏着丰收之歌。
\n
　　冬，你以为就鸦雀无声了吗？那就大错特错了！听！呼噜，呼噜，这是狗熊正在打着雷鸣般的呼噜。大路上，不停的传来银铃般的笑声。忙碌了一年，也都该回家了。这是“白雪”乐队在冬天演奏的归家之歌。
\n
　　我想大家也爱上了这美妙的四季之歌了吧！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4429','80','
　　今天我们去市郊的翠竹湾观光旅游，一进门就像到了世外桃源，人间仙境一样美丽，我被那里的景色陶醉了迫不及待的和一个小弟弟在清澈见底的鱼池里捉鱼，捉了好长时间也没有捉到一条鱼，我着急时将假山上的石子弄到了鱼池里，急忙下去捡石子。这时妈妈叫我们吃饭，我飞快的向餐厅跑去，哇，真丰富的饭菜。我大口大口的吃着可口的饭菜。，突然上了一道西湖瘦肉羹。我一口气喝了五碗。然后又将所有的菜吃起来。我正沉醉在香盆盆的饭菜美味中，这是突然意识到要回家了。真想在多留一会儿。但大家都要走，我只好恋恋不舍的离开这美丽的-翠竹湾。在回家的路上我仍然在迷恋美丽的翠竹湾，有机会我一定还要去那里游玩。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4430','80','
　　我们的学校处处都是美景，有留者“长发”的柳树，高高的龙爪槐，这些都比不上科技楼前的小花园美丽，小花园可爱极了，有点像李白的诗句“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”。
\n
　　从科技楼前的小花园向下看，小花园给人的感觉截然不同，别处都是好小好小的，根本不值一提，而砖快好像一团团燃烧的烈火，向小花园扑来，而小花园则勇者不惧，没有害怕，最后它胜利了，他夺回了它的绿，成了王中之王。
\n
　　站在小花园的里面，尽管在非常炎热的夏天，你会感到凉爽无比，在冰冷的冬天，你站在小花园里，雪花铺成的路，像一条洁白的地毯，供人走路，此时，你会感到非常温暖，在你非常烦躁时，你站在小花园里会特别开心，心情非常棒。
\n
　　从远处看小花园，中间的几棵柳树，活像一个个虎背熊腰的大将军，在等待着出征的号令，而旁边的几棵龙爪槐，则是一个个凶猛威武的小兵。花园四角的火炬树则更像四个等待号令的神弓手。到了秋天，神弓手们的脸慢慢变红，变红。最后，神弓手们个个都憋不住了，各放了一只箭。四只箭飞呀，飞呀，，飞得越来越高。正好射到了正在飞行的雪星球上，雪星球抖了抖身子，继续向前飞去，于是抖下来的雪就降落到了我们校园，冬天到了。
\n
　　近看小花园，眼前是一片茫茫的绿色。听别人说“青出于蓝而胜与蓝。”我一直不明白这句话的含义，直到现在我才明白青色原来是这么美丽，我呆呆的望着这胜于蓝的颜色，心里十分骄傲，骄傲我们学校有这么美的地方。
\n
　　从小花园建好的那一年起，我就渐渐爱上了它，爱它的顽强和它的美丽
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4431','80','
　　早晨起床，我推开窗户，啊！好的的雾。
\n
　　我吃完早饭，背着书包去上学。我走在上学的路上，发现路上有许多晶莹的小露珠，根下了雨似的。马路上的人虽然很多，但是只能听到它们的声音，根做摸瞎子的游戏似的。鸟儿在枝头歌唱，但是看不得它的身影，路上骑摩托车的叔叔像西游记里的孙悟空，腾云驾雾。雾是滋润大地的首领，你看，雾快散了，多下仙女下凡哪！我走在雾中，真像是走在天堂里。
\n
　　雾多像妈妈温柔的手，抚摸着我的身体，是我的衣服变的湿漉漉的，雾还散发出一股泥土的腥味。
\n
　　到了中午，雾终于烟消云散了，太阳露出了甜甜的笑容，照在我们身上暖烘烘的，我们又回到了充满阳光的世界里。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4432','80','
　　我的家乡有一座人民公园。它风景如画，犹如一颗璀灿的明珠在姜堰土地上闪闪发亮。
\n
　　走进公园大门，一股芬芳扑鼻而来，花儿们都开了，牵牛、鸡冠、月季……颜色各异，有红的，黄的，白的，红的像火，黄的似金，白的如雪，形态更是千姿百态。有的还是个花骨朵儿，饱胀得快要炸开似的，有的才开了两三瓣，有的已经完全盛开，先前热热闹闹开过的花呢？花蕊还挺立枝头，有的……高大的树木昂首挺胸，青翠玉滴。
\n
　　在人民公园的中心有一条巨大的人工河。河心有座小岛，小岛绿草青青。小岛与陆地之间连着一座小巧玲珑的月芽形的石拱桥。河面在太阳光的照射下，波光鳞鳞，清澈见底。
\n
　　在人工河前面，有一座山，山上绿草成茵。山顶坐落着一座凉亭，亭子的顶端是六角形，犹如一只雄鹰即将展翅高飞。人们爬完了山，在这里休息，从这儿俯视一切，真有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉！在另一座山上有一尊慈祥的大佛。它浓眉大耳，犹如一位平易近人的老者。
\n
　　突然，传来了一阵阵欢声笑语，我循声望去，原来是游乐场传出的孩子们爽朗的笑声。这个开碰碰车，那个划船。我见了心里也跃跃欲试。于是我坐上飞机，系好安全带，手握方向盘，我顿时似乎变成了一位受人敬仰的宇航员，驾驶神州19号，驶向太空；驶向月球；驶向一个遥远的星球；揭开一个个显为人知的谜团；掀开一个个未知生物的神秘面纱……
\n
　　人民公园留给我的印象真是太美了，美得让我流连忘返！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4433','80','
　　我的家乡流淌着一条清澈见底的小河，那河面犹如一条碧绿的绸带飘向远方。它是那么迷人，是那么美丽，又是那么可爱。
\n
　　春天的小河是充满生机的。河水清澈见底，微风吹过，碧波荡漾。河里的鱼虾自由自在地游来游去，嬉戏、打闹。小燕子从南方飞回来了，那翅间偶尔碰到水面，泛起一个个小圆晕。岸边的小草睁开了朦胧的睡眼，好奇地望着这崭新的世界。远远望去，犹如一层绿色的地毯。杏花、桃花，还有些说也说不出来的花儿也开放了。儿童沐浴着春天的阳光，快乐地玩耍着。杨柳抽出了新芽，犹如一位位少女正在梳妆打扮，到处都是蓬蓬勃勃。
\n
　　夏天的小河是热闹的。小河里开满了荷花，挨挨挤挤，有的还是花骨朵儿，饱胀得快要炸开似的；有的开了两三瓣；有的已经完全盛开……香味扑鼻，犹如一位位婷婷玉立的少女。孩子们热了，跳进了河中，尽情地游泳；尽情地玩水；尽情地嬉戏，传出一阵阵欢快的笑声。
\n
　　秋天的小河是喜人的。荷花谢了，结出了莲蓬。嘿！水中的蟹儿肥了，鱼儿壮了，就连虾儿也长大了。瞧，河面上小船穿梭，渔民们捕鱼捉蟹，说话声、谈笑声回响在小河上空。
\n
　　冬天的小河是恬静的。鹅毛大雪纷纷扬扬地落在了小河上，把小河盖得严严实实。河面立刻结成了一层层厚厚的冰。顽皮的小孩在冰上来回穿行，玩得好不开心。
\n
　　我爱我那美丽富饶的家乡,我爱那里的一草一木,我更爱那条伴随我成长的小河！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4434','80','
　　成都是一座来了就不想离开的城市。成都有许多美丽的地方，而我最喜欢的就是我家附近的浣花公园。
\n
　　公园从廊桥到南大门是一条宽阔的诗歌大道，上面刻满了许多古代大诗人的诗。“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”我跟着吟诵起来，心中特别仰慕这些伟大的诗人。在诗歌大道上还有许多大诗人的雕像，有杜甫、李白、王安石等等，雕像栩栩如生，人们对这些大诗人都非常尊敬。诗歌大道旁有清澈的小溪。潺潺流水仿佛向人们诉说着我国千年文化和许多美丽的传说。
\n
　　公园里有个白鹭洲，湖面上有许多白鹭和鸭子。它们有的优雅地在湖面起舞，有的快乐地游着。宁静的湖水象一面镜子。
\n
　　我最喜欢爬公园里连绵起伏的小山坡，它叫万树山。山坡上长满了茂密的树木和各色的小花。山上随处可以听见悠扬的古筝声，让人心旷神怡。
\n
　　浣花公园以它美丽的自然景色和浓厚的文化气息吸引了许多人来观赏。美丽的浣花公园，我喜欢！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4435','80','
　　前几天，我去了青城山欣赏了美丽的夜景。
\n
　　晚上，月亮悄悄地从山谷里爬了上来，就像一个害羞的小姑娘，老用云儿“面纱”遮住自己，好容易才露出了脸。这时的月亮又圆又大，晶莹剔透，光彩照人，就像一个美丽的白玉盘，原来她是怕迷倒别人才躲起来的呀！哎呀！我怎么到了海底来了呀？我抬头望了望天才明白了，因为天上有浪花一样的积云，天空又深蓝深蓝地，就像大海一样。
\n
　　白天高大威武、凶神恶煞的大山，此时也乖乖地盖上了雾气做的被子，睡着了。
\n
　　没有大山的管制，昆虫就开起了演唱会。你听见了吗？这次是蛐蛐主唱，青天蛙伴奏，迟到了的萤火虫正提着他的小灯笼急急忙忙正往这边赶呢！
\n
　　大山、虫子还有我都有点热了，一阵山风吹来，我们的烦恼、闷热都吹散了，让我神清气爽、心旷神怡。我呆呆地望着美丽的夜空，慢慢地沉浸到那梦幻般的青城之夜中去了……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4436','80','
　　今天，我格外高兴，因为我和妈妈、还有她单位上的同事一起参观了浏阳的植物园。
\n
　　植物园位于东乡古港镇，从它的名字中，你可以感觉到，那里是一个绿色的童话世界呢！真是百闻不如一见，今天去那里一看，感觉就像到了绿色的世界，令人心旷神怡！这是人们用劳动和智慧在大地上编织的一幅绚丽多彩的“锦绣”。
\n
　　跨进大门，只见两个花柱上面开满了五颜六色的鲜花，多么像两位亭亭玉立的礼仪小姐在欢迎四面八方的游客啊！再往里面走，我们来到了一所漂亮的房子前面，这里有假山，有水池，周围是郁郁葱葱的小树林，真是休闲的好地方啊！
\n
　　我们沿着一条林阴小道往前走，看到了各种各样的树，松树、柏树、桂花树、、、、、、还有许多专家培育的树苗。登上台阶，我们来到了民俗文化展览厅，看到了许多古代的农具，有石磨、花轿、手工作坊，最吸引人的是明清时代的小姐的木床，那些床跟现代人的完全不同，那些精致美观的雕花凝聚了多少能工巧匠的心血啊！大人们说着，笑着，别提有多开心！
\n
　　我们又游览了一个花木大棚，这里不但有无土栽培的珍奇植物，还有花卉自选区，看到这些可爱的花卉，有夜来香、君子兰、一串红、仙人球、仙人掌。。。。。。在这里，每个人都会怦然心动。情不自禁地说：“多美的鲜花啊！”在这里，最引人注目的是高大的仙人掌，大约有两三个小孩子那么高呢，几个小朋友还在这里和仙人掌合影留念呢！
\n
　　时间不早了，我们只好依依不舍地离开了植物园。今天的植物园之游，让我增长了见识。开阔了视野。多么令人难忘啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4437','80','
　　我们来到桂林的第二天，就坐上了游漓江的观光轮船！我还是第一次坐这么大的轮船呢！心里别提有多高兴！船慢慢地开动了，划开了清清的、静静的漓江水，激起了一道道的水纹。
\n
　　漓江的水真美啊！绿的像一块巨大的翡翠。漓江两岸的石头山可真有趣！有“猩猩观天”、“骆驼过江”、有“童子拜观音”、“老人数苹果”“八仙过江”。。。。。。。等许多著名的景点。这些美丽的景色给漓江增添了不少情趣。我和爸爸妈妈还有许多的游客在甲板上观看。欣赏着漓江美丽的山水，人们互相合影留念。留下了这些美好的回忆。
\n
　　现在，我才真的明白了有人说的一句话：“愿做桂林人，不愿做神仙。”桂林的山水是多么地迷人啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4438','80','
　　暑假的一天，爸爸妈妈带我游览了桂林。早就听说桂林的山水甲天下，当时，我听不明白，今天观看了许多景点，好象是进入了人间仙境。给我印象最深的要数芦笛岩了。
\n
　　我们一下车，就看见那里有许多小朋友手里都拿着一大把“芦荻草”制成的“笛子”在吹，我连忙拿出一元钱买下了十个笛子。哈哈！我一边走，一边吹，别提有多神气！在美妙的芦笛声的伴随下，我们走进了举世闻名的芦笛岩。
\n
　　芦笛岩真是个迷人的地方。一进洞口，就有一丝丝清爽的微风吹来，洞内出奇的寂静。在七彩灯光的照射下，我看到”了“冰雪”覆盖的“青松”，满山的“蘑菇”，高大的“雪人”，还有奇异的“人参”、“灵芝”，以及“瓜果蔬菜”，其中，我最感兴趣的是这里的“瓜果蔬菜”，有像南瓜、有的像苦瓜、丝瓜，还有的像茄子，辣椒。真实惟妙惟肖，栩栩如生。如果你展开想象的翅膀，这里就有一个个神秘的故事呢！如：东海龙宫、定海神针。。。。。。。芦笛岩真不愧为令人神往的大自然的艺术宝殿！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4439','80','
　　我的家乡有一座美丽蝴蝶山。
\n
　　你可能会问：这座山为什么称为“蝴蝶山”呢？让我告诉你吧：在蝴蝶山的山洞里，有一群五颜六色的蝴蝶，每到春、秋季节里，这群蝴蝶就在山里飞翔，所以非常罕见的。人们看到蝴蝶这么活跃、美丽，就把这座山称为“蝴蝶山”了。
\n
　　蝴蝶山的山峰直插云霄，把隐隐约约的山头显得很高很高。如果有游客在山里散步，五颜六色的蝴蝶就会把游客围绕着，让游客们从中感受到轻松、舒服的感觉。山中还有一个精致的亭子，如果游客们玩累了，可以坐在亭子里休息一会儿，或者乘凉，蝴蝶也会和你一起做伴。
\n
　　山上的树木很茂盛。还长满了姹紫嫣红的鲜花，在鲜花旁边，也有小草做伴。加上五颜六色蝴蝶在欢快地飞翔，就显得更美了！
\n
　　啊！蝴蝶山真美，我爱美丽的蝴蝶山！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4440','80','
　　“五一”前夕，我常听朋友说农业科技园要举行一次蝴蝶展，我听了，十分好奇，缠着妈妈带我们到那里欣赏。
\n
　　我终于如愿以偿。“五一”那天，妈妈带我们来到农科所。一进门，只见处处洋溢着节日的气氛，到处鲜花盛开，花香扑鼻，彩旗飘扬。可我顾不上欣赏，拉着妈妈的手直奔蝴蝶馆。我闭着眼睛走进门内，当我睁开眼睛，我已置身于花的世界，长长的馆里栽满了鲜花，有的摆成了一座拱桥，有的挂在棚顶上。花的种类也很多，有凤仙、猪笼草……简直就是花的海洋。这时，一只蝴蝶从我眼前飞过，立刻，我惊奇地发现，花丛中，盆架下，顶棚上，飞舞着各式各样的蝴蝶，就像一个个舞的精灵。你瞧，花丛中几只带着紫色斑点的大蝴蝶，一会儿翩翩在空中，一会儿又竖起双翅落在花儿上，简直分不清是蝴蝶变成了花朵缀在枝头上，还是花朵生出翅膀飞了起来。忽然，我发现一片枯干的叶子动了一下。我走过去，轻轻地摸了一下，这时，一只浑身都是棕色的蝴蝶从那边飞起来。我想：这一定是枯叶蝶吧，真像呀。五颜六色的蝴蝶，姿态轻盈，在娇艳的花丛中，穿梭往来，络绎不绝，把这个蝴蝶馆点缀得更加优美，简直就像世外桃源。一只蝴蝶飞来了，落到了我的手心，它轻轻地扇动着翅膀。看着这只可爱的小精灵，我的手一动也不动，真不忍心把它吓跑。
\n
　　看着这些成双成对的蝴蝶在花间共舞，我想：只要人与动物和谐相处，这个世界一定会更加美好。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4441','80','
　　苏东坡说：“欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”可见西湖多么美呀！七月份的时候，我和妈妈来到了向往已久的杭州西湖。
\n
　　西湖真大呀，它和别的西湖不同，没有正门。湖的四周柳树成荫。湖边那一棵棵柳树摆动着柔软的枝条，好像在说：“欢迎你们来到杭州西湖，欢迎你们来到杭州西湖。”柳树下是三五成群的游人，他们有的欣赏风景，有的坐在椅子上喝水、聊天。
\n
　　我和妈妈沿着湖边走，不一会儿看到一个卖船票的地方，我们买了两张船票，登上船，向湖心岛驶去。
\n
　　这艘船很精致漂亮，船两头向上翘，船舷上画着精美的图案，像古代的小姐坐的。我站在船尾，迎着习习的凉风，阳光照在湖面上，波光粼粼，让人心旷神怡。看着，看着，我仿佛感到阳光像为我而灿烂，风儿为我而清凉，湖水为我而碧绿。船儿掀起的浪花像为我而欢笑。
\n
　　登上小岛，来到三潭印月，湖中心有3个小塔。听说月圆之夜，湖中会倒映着15个月亮，可美了，故名三潭印月。可是白天就看不见。我有点扫兴。再往前走，一个荷花池展现在眼前，踏上弯弯曲曲的小桥，远远望去，荷花荷叶像碧波上荡着点点五颜六色的帆，真是好看。荷花开放了，白的如雪，粉的似霞。姿势各种各样，有的已经开了，露出嫩黄色的小莲蓬，有的花瓣紧紧地抱在了一起，像一个个熟透了的大桃子。荷叶挨挨挤挤的，像一个个碧绿的大圆盘。荷叶上晶莹的水珠在玩耍，一会儿散开，一会儿又聚在一起，像个顽皮的孩子。水中的鱼儿也来凑热闹，不时地吐个泡泡。荷叶上不仅有水珠，更有趣的是叶子上躺着许多硬币。听妈妈说，谁能把硬币扔到荷叶上，谁就能万事如意。我眼前一亮，迫不及待地向妈妈要了一个硬币。我盯着离我最近的一片荷叶，心里默默的祈祷，考试能考全班第一。然后小心翼翼地一扔，硬币稳稳当当地躺在荷叶上。耶！我兴奋的跳起来。
\n
　　7月的西湖，天气说变就变。刚才还是艳阳高照，忽然就下起了雨。我和妈妈赶忙跑到一个小亭里躲雨，可还是被淋了。亭子里站满了人，我撑着伞眺望远处。啊，我真是既怨恨老天又感谢老天。因为它虽然把我淋成落汤鸡，但是让我看到了雨中西湖别样的风景。只见湖面上烟雨蒙蒙，西湖像披上了一件神秘的轻纱，一切都变得朦朦胧胧，若隐若现，宛如一位美丽的仙女从天而降，美极了。正是水天潋滟晴方好，山色空朦雨亦奇。
\n
　　西湖真是美啊！让人留恋忘返。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4442','80','
　　如果你让我评比哪里的夜景最美丽，那我会毫不忧郁地选择厦门。
\n
　　瞧，从我家往外看，就可以看到许多绚丽多彩的大楼。
\n
　　远处，一栋大楼的楼顶，有一圈彩灯围在旁边。楼顶的梅花标志被那耀眼的黄光映照得格外醒目。
\n
　　在那栋大楼的左下方，有一栋较小的楼房，它那变幻着的色彩的线条，在夜色的衬托下，闪烁出迷离的光点，格外引人注目。
\n
　　近一点，可以看到一栋大楼上有一片五彩的灯泡变幻着自身的颜色。这些灯泡几乎把整栋大楼的墙都盖住了。这些灯泡组成了一个巨大的“手表”，但又像一台“电视”，因为里面还有另外一种图案，一个奔跑的小人。那个小人跑着跑着，突然消失得无影无踪。过了一会儿，那个小人又跑出来了，又是那样跑呀跑呀。
\n
　　厦门的夜景可真美呀！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4443','80','
　　我的家乡在重庆，号称“山城”，那里早晨有很大的雾。
\n
　　啊，起雾了！我来到大街上，只见白茫茫的一片，我浸泡在雾的海洋里。雾越来越大了，天和地好像被一顶巨大的纱帐笼罩住了。远处的高楼和大树都看不见了，太阳公公也不知到躲在哪去了。湿漉漉的大街上，人虽然进在咫尺也只能听见声音，见不到人影。偶尔闪烁一下灯光只是大胆的司机打开车灯在浓浓的雾中爬行。
\n
　　浓雾把空气浸润得湿润而清凉。过了好一会儿，雾渐渐小了，我抬头，远处白纸般的天空中漂浮着几朵白云，太阳公公也开始露出了笑脸。
\n
　　这时，一阵风吹来，把一团雾气吹到我脸上，我顿时感到湿漉漉的，好舒服啊！刚才的景物如海市辱楼般有没入雾蒙蒙烟迷迷之中。我伸手去触摸雾，它却十分的顽皮，飞走了。在看看街上的行人，一个个头发上结满了许许多多的小水珠，好像把头发染成了一缕缕银丝。我站在路旁自我陶醉。
\n
　　我凝目注视着独特的景色，仿佛置身于九霄云外，好像变成了孙悟空正在腾云驾雾。
\n
　　啊！迷人的雾。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4444','80','
　　No。1春：春风送暖，百花齐放。柳叶发了芽，果树开了花，光秃秃的大地上，突然冒出了一根根小草，给大地披上了翠绿色的新装，让大地顿时焕然一新。小鸟在枝头歌唱，蝴蝶在花间飞舞，“哗哗哗”小溪欢快地流着，流着春天的温暖，流着春天的喜悦。早春的太阳轻柔地照在我们的身上，是暖烘烘的，是暖洋洋的。“滴滴答”春雨姐姐撒下了遍地的“泪珠”，滴在小草上，小草变得更绿了，滴在小花上，小花更鲜艳了，滴在泥土上，泥土变黑了，滴在ww上，ww变……了，春雨姐姐怕羞，看有人来了，马上就“收起”“餐巾纸”“擦干”“眼泪”，一阵风似的，走了，春雨过后，田野、小溪、草丛里……到处是孩子们的身影，这儿，成了孩子们的乐园、天下。
\n
　　No。2夏天：夏天炎热，雷雨交加。在一个宁静的夏天的夜晚忽然，一阵狂风卷起四处摇摆的窗帘，随着一阵狂风，雷公和电母也乘风而到，在这片黑暗的世界上大架光临了。狂风卷着暴雨，夏雨可不像春雨一样，它愤怒地咆哮着，豆大的雨珠陆陆续续掉在地上，发出“啪嗒，啪嗒”的声音。
\n
　　No。3秋天：秋天是个丰收的日子。果园里，各种各样的水果成熟了，有红艳艳的苹果，有黄澄澄的橘子，有金灿灿的香蕉，有红彤彤的桃子有紫茵茵的葡萄，有又大又圆的西瓜，……园里的叔叔阿姨忙得不可开交，有的摘果子，有的放果子，有的背筐子，有的扛梯子，有的……秋天的雨，带着一阵浓浓的水果香味，把这种不能用语言表达的甜蜜和美好带向全国各地。
\n
　　No。4冬天：冬天是我们小朋友最喜欢的日子，因为冬天的雪，像花一样从天空中悠悠扬扬地飘落下来，姐姐说是仙女散花，小妹妹说是群仙起舞。小朋友们有着说不出的快乐，他们在雪地里堆雪人、打雪仗。别提有多快乐了！
\n
　　我爱四季！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4445','80','
　　
\n
　　春天到了，大地万物复苏，一切都变得生机勃勃，春姑娘也来了，春姑娘那宝盒里是什么t啊！是神奇种子！春姑娘一挥手，种子落在了柳树身上，瞧，一片片嫩叶出来啦！为干巴巴的树枝增添了一丝魅力。“嘀嗒、嘀嗒”，哦，原来是神奇种子落在了已经干枯的小草上，顿时，小草昂首挺胸，为接下来的人生而奋斗着。“叮咚”神奇种子落在了已经结了一层厚厚的冰的小溪上，霎时厚厚的冰一点点地消失着，最终完全融化了。小溪恢复了往日可爱的脸蛋，跳着蹦着流向远处……“看，春天的主人公来了”！小草、大树、花朵、小溪一起欢道。
\n
　　清的草，绿的叶，各色的花朵，还有一群活泼机灵的小燕子。如果在画家手里，这一定是一幅精妙的春景；如果在作家手里，这一定是优美的文章。让我们一起欢呼吧！是春带给了我们快乐！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4446','80','
　　这七天大假，快结束时，我们哪也没去呢。所以，中秋节那天妈妈联系好便出发了。我们这次去一共三个大人两个小孩，有我妈妈，我大姨的孩子程程姐姐，小红阿姨和我们两。经过了半个多小时，终于到达了怪石沟。
\n
　　怪石沟给我的第一印象是美，当然这可是属于大自然的美。接下来我体会道的是形态万千，高不可攀。是的，这里的石头，千奇百怪，一层落一层，自然就很高，在底看那些石头仿拂伸入云消。在这里还有好几个景点，第一个是小羊思春，在一面平平的石头上，雕刻一头小羊，小羊遥望远方，盼望着春天快快到来。我陶醉在这如诗如画的仙镜中，不由自主的感叹道：~怪石沟，我爱你！~
\n\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4447','80','
　　上周四的上午，我们正在专心致志的上课，突然狂风大作，雷电交加，一场铺天盖地的大雨从天而降。
\n
　　粗大的雨点狂暴地洒落在屋顶，天仿佛就要崩塌下来，电闪雷鸣、狂风骤雨好像立即要吞没整个宇宙。教室外噼噼啪啪的巨大雨声，听起来好像正在演奏一曲壮观的交响乐。同学们望着这种剧烈的场面唧唧喳喳开了，有的同学说心惊肉跳，有的同学说魂飞魄散，有的同学说真热闹……同学们的说话声比平时都提高了三倍才能互相听见。在这种环境下，魏老师却仍然用富有诗情画意地话语启发我们：用什么样的语言去形容雨点。
\n
　　有的同学形容：雨点像豆大的汗珠，有的同学夸张地说：雨点像一把把无情的利箭刺向大地，而我却想说：雨点如同伤心的眼泪，肯定是天与地发生了什么重大冲突，才让天哭得如此伤心……
\n
　　一会儿，雨渐渐地小了，雨点又如同发亮的珍珠飘飘扬扬地洒向大地的每一个角落，把大地妈妈梳洗地一尘不染，被大雨洗涤过的清新空气透过窗户飘进教室，同学们深深地吸了一口，顿时感觉沁人心脾，真舒服啊！
\n
　　我们正沉浸在清凉的感觉中，雨却又由小转大，越下越密，越下越急，校园里的每一处树叶、每一丛绿草都笼罩在银白色的雨雾中，校园变得更加干净而美丽。
\n
　　雨啊，你不仅洗净了大地，给了我们一个清净的生活空间，而且为大地万物送来了生命之水，让世界生机盎然。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4448','80','
　　今天是周末，吃过晚饭我和妈妈去三匹马广场散步，在远处就看到那儿是灯光闪烁，车山人海，声音嘈杂，仿佛是一个热闹的集市。
\n
　　走近了广场，首先印在眼睛里的是坐落在广场中央的三匹马雕塑，这三匹骏马，两蹄腾空，势不可挡，大有飞跃之举，仿佛奔驰在无边的草原上，真有春风得意之势。它们腾空儿起，恰似蛟龙出海，仿佛奋起直追，又有英雄拼搏之态，三匹骏马体现了马鞍山山的精神，象征了我们马鞍山经济要腾飞！
\n
　　三匹马雕塑的北面是音乐喷泉，在美妙绚丽的彩灯映照下，泉水唱着歌充满活力，无比欢畅。瀑布慢悠悠的喷上又飞快的冲下，一会儿像一匹绸缎，一会儿又如一条轻纱，风一吹，如烟似雾，水珠似一朵朵白梅微雨似地落着。
\n
　　雕塑的西边是用鲜花做成的2005的标志，妈妈讲：“马上国庆节要到了，这儿要举行花展。
\n
　　雕塑南端是大小不一的花坛，里面是绿色草坪，仿佛铺上了一层绿色的地毯。
\n
　　广场上还有许多好玩的游戏，激光打气球、套圈、大米做画等，我最喜欢的就是大米做画，手法自如，栩栩如生，画的竹叶有了风的感觉，画得鱼儿仿佛刚刚腾出水面。
\n
　　三匹马广场真繁华啊！晚上是老百姓锻炼、休闲的场所，早晨也是老老少少锻炼身体的好去处。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4449','80','
　　今天我和爸爸妈妈去千佛山玩。在游乐园里有一种车子，是跳着走的，可好玩啦。妈妈给我租了一辆，我玩得可开心了！
\n
　　今天的天气非常好，是一个秋高气爽、万里无云的金秋时节。秋天的千佛山上景色怡人！谁说只有春天是多彩的？秋天同样是个五彩缤纷的季节。千佛山上有黄色的落叶，绿色的松树，红色的枫叶和果实，偶尔还会发现晚开的野花，在黄色的落叶中显得更加娇艳！
\n
　　秋天的千佛山是美丽的，相信冬天的千佛山会别有一番景象。那时千佛山将变成一个白色的世界。到那时，我还会来。来打雪仗、堆雪人。。。。。。
　　\n 
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4450','80','
　　偶然，我会在红霞过后，漫步在充满童年乐趣的歧江边。那时，总会感到一种快乐，舒服的心情隐隐约约地出现在内心。
\n
　　晚霞过后，“人”字型的大雁依然出现在深秋的天空。天，渐渐地暗下来，夜幕，渐渐地降临歧江河畔。
\n
　　过了一会儿，黑夜已经完完全全地笼罩了歧江河。河水一动不动，仿佛一个温文沉静的小女孩，令我想起小时侯与形影不离的小伙伴玩捉迷藏，不可以有丝毫颤动的情景。虽然是黑夜，但仍然可以看见几只小船停留在歧江中央。
\n
　　忽然，一阵凉爽的秋风轻轻地拂摸着歧江，瞬间，一条条扩散着的微波呈现在眼前，仿佛一个正在哭泣的男孩，令我想起天真的自己因为小小的痛楚而哭泣的趣事。那时，我还幻想了自己徜徉在歧江上的情景是多么的温磬、舒服和亲切。
\n
　　啊，歧江是美丽之最！
\n
　　我再次看见了令我陶醉的画卷。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4451','80','
　　我们生活的小镇是一个古镇，这里山水风光优美如画，许多景点让人流连忘返，我最喜欢的是小河边石板桥旁的一颗古树。
\n
　　小河蜿蜒屈曲，静静地流淌在小镇的怀抱，它默默地诉说着古老的故事。在一处青石板小桥的旁边有几幢民房，而挨着的就是一面斜土坡，这一颗可怜的古树就那么倔强地抓着斜土坡生存着。远远望去，它就好像撑天的巨伞，倾斜着身姿遮盖着青石板小桥，与对面的一颗小黄桷树隔河相望，难道那棵小树是它调皮玩耍的小宝贝吗？黄桷树的树干已经皲裂了，身上的纹路是倾斜向上的，好像神仙爷爷抱着树身拧了一圈似的。有的树身已空了，这颗古树也有过它的青春啊，我们可以想像它当年的雄壮与挺拔，可是岁月的流逝毕竟是挡不住的！但它依然抗争着，用它残存的力气支撑全身的重量，依然向人们显示出阳刚之美，向人们诠释着夕阳红的魅力！小的枝干也深受鼓舞，把自己的生命本色极力展现出来，它们努力地向空中拓展生存空间。满身的树叶在阳光的照射下充满了活力，在春天的气息里尽情地撒欢，真是枯树发新芽呀。叶子绿中带红，就是善于调色的丹青妙手也难以画出这样美好的色彩吧，它们饱吸了小河清流的精华呀，充满了灵动与润泽之光。这样的叶子怕是碧玉做成的吧，阳光射过来，通体透明，五彩斑斓，煞是好看。这时微风也不甘寂寞，跑过来抚慰着嫩叶，这位高寿的老爷爷也禁不住发出阵阵爽朗的笑声。当我亲近它的时候，更不得不对它肃然起敬了，它生活在怎样的一种环境啊！泥土贫瘠不说，坡度还很大，古树无法摆正自己的身姿，就这样吃力地，很不舒服地从土坡的腰间支撑出来，用这样的姿态度过了漫长的岁月，多坚强的意志力呀。有的残根早已裸露了出来，写满了与风雨斗争的篇章，见证着历史的风霜。许多树根凝在一起，顽强地掘进大地，为树干，树叶源源不断地输送营养。
\n
　　古树被流逝的岁月不停地雕刻着，可它依然这样默默地守护着小桥。
\n
　　过往的人们总喜欢在它的浓荫下栖息片刻，看着桥下脉脉的小溪流水，感受着古树的悠悠古韵，享受着自在惬意的人生。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4452','80','
　　今天，妈妈带我去闻名已久的金色池塘。
\n
　　到了那儿，哇塞，这儿真是风景优美的地方，如同人间仙境，那美，无法形容：水平如镜，一颗石子落在水中，才阔散出一道道水纹；瀑布飞下，水花飞溅扩散出一道道水纹；芦苇笔直，坚韧不拔；水中莲花，好似“窈窕淑女”。有声有色。
\n
　　一座座住宅都躲在一棵棵大树之后一点也不煞风景。从高楼上向下看，美景竟收眼底，所有的美丽景色应入眼帘，有“一览重山小”的感觉饱足了一把风景瘾。。。。。。
\n
　　听了我的介绍，你是不是也想去看一看呢？
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4453','80','
　　雪白的隆冬，嫩绿的春天，火红的夏天……沿着美的踪迹，我幼稚的心又融入了金色的秋天。
\n
　　秋季如天使，她穿着美丽的秋雾纱衣，飞过金色的大地。秋天如顽皮的孩子，用蜡笔把大地图成了金色。原野被染熟了。一层层金色的浪头涌向无尽的天边。果园被染透了。黄橙橙的柿子，红亮亮的苹果，亮晶晶的葡萄，金灿灿的鸭梨，芬芳在透明的光中飘荡。
\n
　　稻田里一望无际的金黄，农民在割稻子，随着镰刀一起一落，随着农民的汗水撒在地上，得到的是满镰刀的稻香和一张张崭新的票子。
\n
　　金秋，最美的还是那满眼的叶子，千万张叶子，载满了冬的孕育，春的萌发，夏的茁壮。凭着强烈的追求，借助于秋的爆发，达到了生命的沸点。好一片成熟的金黄！有的深、有的浅、有的偏绿、有的透红，它们曾以不同的姿态迎接阳光。现在又以不同层次的金黄染遍大地。我不信丰收后变是死亡因为那金色的叶已融为土地。于是金色的秋，又孕育在春的蓝图中了。
\n
　　秋的美是理智的。它不象春那么羞涩，夏那么坦然，冬那么迷人。
\n
　　秋的美是金黄的。它不象春那么妩媚，夏那么苍翠，冬那么雪白。
\n
　　秋天是丰收的季节，它如黄金一般：庄重、深沉、和平、富有。难怪已到中年的爸爸妈妈喜爱的季节就是金秋。我的妈妈也喜欢金秋，因为她说，到了秋天丰收了，家家户户团圆了，各个结欢喜多好啊！
\n
　　啊！秋天是美丽的！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4454','80','
　　秋天的香山枫叶
\n
　　秋天的什么最美？当然是秋天的香山枫叶枫叶啦！我爱秋天，可我更爱秋天的枫叶。秋天的香山枫叶红似火，美不胜收，如果你有幸看到秋天的香山红叶，一定会像我一样深深的爱上它。不过现在我相信你听了我的介绍就会爱上它们的。
\n
　　枫叶虽没有玫瑰的娇嫩，也没有牡丹的富丽，但却红得让人心旷神怡，让人陶醉。瞧，那落在地上的香山红叶宛如一张美丽的红地毯装点的大地母亲喜气洋洋的。我拿起一片美丽的香山红叶细细的打量，看，它多像一幅世界地图，它细细的经脉就像我们祖国的河流；它又似一个手掌，细细的经脉就变成了手掌里的掌纹。我把它做成书签夹到一本书里，随时都可以拿出来看看。以了我对秋天的香山枫叶的思恋之情。
\n
　　看，那还在树上的枫叶似乎比大地上的还要美，青里透红，红里透青。美不可喻，远远望去就像一棵棵火树，让我不禁想到了著名诗人杜甫的诗句：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。单单从这句诗句里面，我们就可以体会到秋天香山枫叶的美丽和它的魅力。
\n
　　听了我的介绍，你是不是也爱上了秋天的香山枫叶？
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4455','80','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4456','80','
　　春天到了，青蛙们从寒冷中醒了过来，燕子从南方飞了回来。
\n
　　花草树木都在发芽了，小草上的冰都化成了露珠，给小草湿润了自己的身体，万紫千红的花开，花香引起了蝴蝶和蜜蜂的注意，蝴蝶飞来戏耍，飞过来了又飞过去，真像几片叶子落下来了一样，我看到了春天美丽的景色，我听到了鸟儿们的叫声，感觉到了春风吹在脸上，凉凉的，柔柔的，就像小手摸着我似的。农民伯伯拿着秧苗去栽了，真所谓李伸写的一首诗，“锄禾日当午，汗滴河下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”农民伯伯们真辛苦呀！小蜜蜂们成群结队地给人们采花蜜，让人们吃到好吃的蜂蜜，一年之计在于春，一日之计在于晨，我一定要抓紧时间好好学习。
\n
　　春天真美，不紧美，而且让我懂得了许多知识。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4457','80','
　　青海湖是镶嵌自青藏高原上的一颗明珠。
\n
　　青海湖很特别，人说只有海才能浪涛拍岸，但青海湖却让人感到有一股浪花一泼接一泼的打来，但有时又让人感觉它平静的如一面明镜。
\n
　　对面的高山层层叠叠，连绵起伏模糊不清，仿佛一条青绿色的长龙抬头飞上云霄，又像一条长长的丝带轻柔的飘浮在碧水上。由于天上白云的映衬，高山显得格外清秀。那高高的天空一碧如洗，天空上纯真、可爱、洁白的小白云娃娃，谁看了都喜欢。
\n
　　草原可是青海湖心灵的窗口了。那儿的草走进一看是嫩绿色的，而远远望去确实蛋黄色，草原上马儿在奔驰，把草原点缀的更加美丽。
\n
　　青海湖的景色真是美不胜收啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4458','80','
　　大自然真美呀！天蓝蓝的，云白白的，像慈祥的母亲怀中抱着几个可爱活泼的小娃娃，让人流连忘返，放眼望去，一座座山连绵起伏，仿佛一条巨龙盘在蓝天下，在青山的映衬下，湛蓝的天空显得格外明洁。站在高山上往下望，成片的森林如同一块碧玉镶嵌在大地上，
\n
　　从近处看树林十分茂盛，浓密的树叶挡住了灿烂的阳光，像片绿色的海洋。小花装点嫩绿的草地，像是在微笑。小河清澈见底，像条蓝色的丝带。河对岸的小草更加富有活力与生气，一个个精神抖擞昂首挺胸，又像是在对小河说：“谢谢你天天伴着我们，使我们不再孤独寂寞。
\n
　　天空中小鸟在欢快地飞翔，像在庆贺什么喜事。噗通！噗通！几条可爱的小鱼欢快地跳来跳去，像是在跳优美的芭蕾舞。
\n
　　大自然还有许多美景等着你去观赏呢！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4459','80','
　　
\n
　　去年，我和妈妈去爸爸的工作的地方--上海，在那里我们参观了豫园。
\n
　　北京的颐和园可以说得上是全国人都知道，但上海的豫园也是闻名全国
\n
　　进了豫园的大门，一切建筑都能将你置身于古代，绕过层出不穷、古色古香的楼台，就来到一个“长凉亭”，说是“长凉亭”，其实它的名字叫“积水长廊”，这条长廊是按一个大半圆形来建筑的。长廊虽然是用实木做的，可是过了这么多年，木板仍不粗糙，而且很光滑。阳光从雕刻画的木板的缝隙中射进来，光点在人的身上跳跃着。抬头一看，连连发出惊叹声。这样刻在木板上的画，居然还这样维妙维肖！有双龙戏珠、龙凤齐飞、百鸟朝凤等许多画。这些画在阳光的照射下，仿佛又给人又给人增添了不少的诗情画意。在竹林里往上望，仿佛千万根绿柱子一起向天空出发。这些杆竹子猛然一看是一片绿色。可静下心来细细地看，就会发现，竹子有嫩绿、浅绿、深绿，哇！原来竹子还有这么多的颜色，真是不可思议！再看看竹子的高度，有的直入云天，有的却矮小异常，仿佛在仰望蓝天，希望它给自己一点力量，让自己飞速生长，见识一下外面的景色，我曾经试着数有几杆，可是数也数不清，每隔半步就是一杆，真是一个名副其实的大竹林！走过竹林就来到一个不知名的小湖，小湖的水十分清澈，水中舞动的金鱼和小虾清晰可见。当人们过桥时，人影绰绰，再加上阳光照在水面上显得波光粼粼，给人画一般的美。偶尔有一两条金鱼跃出水面，此时湖的那种静静的美，又多了几许生机，湖的岸边栽满了杨柳，柳树倒映在湖面上，那是鱼儿栖息的好地方，因为常常可以看见水面上吐出许多小泡泡，我猜那肯定是鱼儿嬉戏时留下的。
\n
　　豫园的美在山、在水、在楼台亭阁。在豫园到处都能寻找到美的踪迹。啊！豫园真美！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4460','80','
　　绿色，是代表美的，绿色它在我们美丽的校园里。
\n
　　从校门进去，绿色的起点DD左右两边的草坪。那儿是绿色的开始，也是我们学习的开始。其次的绿色在我们的两个“７”字教学楼中间DD那一棵棵庞大的雪松，那棵棵雪松仿佛是我们学校的使者，亭亭玉立于两幢楼前，对进校的同学们表示着它们热烈的欢迎。他们的旁边有一簇簇嗄敬裕袷且蝗喝菏勘Ｎ雷盼颐牵梦颐遣皇芑页炯白贤庀叩纳撕Α
\n
　　从小操场的右面进入大操场，那是我们升旗和做广播操的地方。大操场的一边是草坪，另一边排着五六个乒乓球台。乒乓球台靠着围墙，我们在上体育课的时候，经常带着乒乓球拍和乒乓球到那里玩一下。大操场的右边是我们平时用餐的地方DD食堂。食堂的旁边是微机室，一到上计算机课的时候我们就兴致勃勃的跑过去。微机室的右边是一栋居民楼，居民楼下面有一个小小的花园。这是一处绿色和红色的交界点。（因为居民楼的墙壁是红色的）
\n
　　草坪的后面便是我们最最……大的绿色聚集点DD大草坪。那个大草坪大约有１７００平方米那么大，站在里面感觉真是一眼望不到边，像置身于一个绿色的大草原那么舒服，畅快。可惜的是我们没有那个福分经常去享受那份绿色的，那是２－４年级的同学们玩耍的天堂。为啥？因为我们已经六年级了，我们的功课要紧，我们做作业都来不及，哪还有时间下去？只有眼睁睁地看着他们玩耍而羡慕不已。大草坪的左边，是我们学校的骄傲DD一幢新修的非常漂亮的“逸夫楼”。我最讨厌“逸夫楼”了，因为眼看着我们还有最后一年就毕业了，却不让我们去逸夫楼上课。我只有从我们这儿透过树缝望那幢我所向往的房子，绿树掩映间真是越看越漂亮！
\n
　　……
\n
　　啊！我们绿色的漂亮而美丽的校园啊！我喜欢你！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4461','80','
　　夏天一眨眼就过去了，秋姑娘给银杏叶披上了金黄的新衣，给枫树叶穿上了火红火红的秋装。
\n
　　先说银杏叶吧，他金黄金黄的，远看象1棵长满金子的“摇钱树”。秋姑娘架着秋风从他身边经过。银杏叶纷纷落下，象是给秋姑娘铺了1层欢迎她的地毯。
\n
　　银杏叶象1把扇子，里面1根根向外鼓起的叶络就象蜘蛛铺的“八卦阵”一样，又像纵横交错的马路。1片片被风吹起的银杏叶活象1只只生机勃勃的蝴，在空中偏偏起舞，好象在庆祝求姑娘的到来呢！突然，飞进来几只“红蝴蝶”是不是我眼花了？哦，原来枫树叶也飞来庆祝了。
\n
　　远看一棵棵枫树，宛如一团团燃烧的火焰，让我感觉秋天不再寒冷。枫树叶象1只手在风中不停的摇摆，好象是想要我过去呢。近处的枫树叶象一只沾满血迹的魔爪一般，怪不得古人说：“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花呢。”这时秋风再次吹来，吹在了枫树叶上发出“沙沙”的声音，着声音比任何乐器都好听。
\n
　　看着一片片落叶，我想到一个好主意：“不如把几片树叶珍藏起来，但是树叶太多，我都不知道该捡哪1片好了，恨不得把所有的叶子都穿起来带回家呢！
\n
　　树梢渐渐变秃了，秋天快要过去了，我珍藏了几片金色的叶子准备迎接下一个秋天。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4462','80','
　　春到家乡。轻柔的春风吹绿了柳叶儿，吹红了桃花儿。。。。。。
\n
　　迎着春风，我们来到红砂村，走进“繁花锦苑”。
\n
　　这里百花盛开：粉嘟嘟的桃花似姑娘脸上的红晕，又似天上飞落的彩霞；红彤彤的山茶花像一团团熊熊燃烧的火焰。洁白的玉兰花纯洁、妩媚；淡黄的无名花玲珑、小巧；紫色的蝴蝶花真像一群蝴蝶在翩翩起舞呢。
\n
　　在花海深处，隐隐约约露出一座粉红的小亭。走近一看，啊！多美的一座海棠亭！
\n
　　海棠亭是由六棵垂丝海棠花编织而成的。看，六棵挺直的海棠花多像六个孪生姐妹。她们手拉手，头碰头，好象正说着悄悄话。娇艳的海棠花枝盘绕在一起，编成了亭盖。亭盖边伸出几支满是花儿的枝桠，正迎风摇曳，好像在跳风情万种的“春之舞”呢！风吹花瓣悠悠飘落，给亭下的绿草地绣上了几朵红花。几片花瓣飘进我的衣领，凉丝丝，柔嫩嫩，香气四溢，简直令人心醉！
\n
　　亭下，小草悄悄地从土里钻了出来。你看，路边、山坡上，都满是的。一簇簇、一片片，绿茸茸、嫩生生，似乎一碰就会折断。小草叶尖上还挂着晶莹剔透的露珠，像撒满一地的珍珠。
\n
　　天空中，放飞着花花绿绿的风筝。瞧，有蜻蜓、凤凰、老鹰，还有可爱的卡通人物呢。
\n
　　。。。。。。。
\n
　　红砂村的春天真美啊！
\n
　　其实，美丽的“百花锦苑”只是家乡成都的一个缩影。
\n
　　在赏春之际，在赞美大自然神奇的同时，我们可不要忘记了那些建设美丽家乡，创造美好生活的人们啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4463','80','
　　大自然是美的，无论什么角度，无论什么季节，无论什么时间，它总是显得那样生机勃勃。而三峡，正是美中的珍珠……
\n
　　那是不久前，我们全家人乘车来到万州，准备乘船游览三峡。登上“东方皇宫”号，望着一只只展翅翱翔的小鸟，倾听着江上一阵又一阵“哗哗”的波涛声，使我的心情久久不能平静。已是黄昏，用罢晚餐，我就躺在床上，想起了曾经学过的一篇课文DD《三峡之秋》：“这时月亮和山的阴影，对比得异常明显。”窗外，天空中出现了一个黯淡的狼牙月和两三颗一闪一闪的星星，远处的江面上一盏盏航标灯若隐若现。不知不觉，我进入了梦乡。
\n
　　第二天凌晨，我被船“呜”地一声吵醒了。睁开双眼，只见一颗流星划破长空，紧接着，启蒙星出现在船的斜上方。江面上雾气朦胧，隐隐约约看见远处的一棵棵枫树。太阳出来了，雾散了，早餐之后，突然觉得眼前的景象是如此陌生，江的两岸奇峰罗列，又危峰兀立，让人三分想笑七分是恐惧，山峰上怪石嶙峋，好像一不小心就会栽倒下来。山中的树也如山一样坚硬、挺直，显得苍翠欲滴，不时还会有猴子在树上栽果子吃呢！秋日早已至，枫叶早成堆。是的，那火红的枫叶落得江面上到处都是，它们像一艘艘快活的小艇，在江上飘荡，奔向遥远的东方。不经意间，一只蜻蜓从我眼前飞过，它自由地在天空中飞行……
\n
　　美，你知道什么是美吗？当然，人人都知道“美”这个字，认识“美”这个字。可是，有多少人知道真正的美呢？这是一两句话说不清楚的。它的含义也就是自然的美，天生的美，不经过人工雕琢的美。
\n
　　三峡的秋天，是一个美丽的季节。秋天的三峡，是一个美丽的世界！我爱三峡，爱那滚滚的江水，爱那翠绿的树林，爱那巍峨的山峰。我爱自然！更爱三峡！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4464','80','
　　秋天走进了我们的校园。你看，他把学校打扮的格外美丽。
\n
　　树上的叶子有的是金色的，有的是翠绿的（我虚构一下。），还有的是黄绿相间的，纷纷落下，像一群五彩缤纷的蝴蝶在空中飞舞着。风吹过草坪，三叶草不住的向我们点头，紫红色的爬山虎沿着杨树的枝杆不停的向上爬像一个强壮的登山队员火红火红的火炬叶，从绿色变到火红色，从火红色变到枯黄色，真像一位专业的变脸家！五颜六色的菊花一朵朵都绽开了笑脸，有橘黄色的、雪白的、淡黄的……再秋天里怒然展放。同学们一个个生机勃勃，在校园里拼命的奔跑，有的人在观察小动物，有的人在欣赏美丽的景色，还有的人在大树下乘凉。同学们心里肯定开心死了。
\n
　　我爱秋天的校园！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4465','80','
　　我家院子中矗立着三棵高大挺拔的银杏树，如今变得更美更美。远远望去，银杏树像一朵黄绿色的云，从地上慢慢升起。我走近银杏树，看见树皮是灰褐色的，上面有许多小疙瘩，用手摸上去非常粗糙，也很硬，像老人裂开的皮肤。银杏树的叶子形态也不一般，有的像扇子，有的像美丽的蝴蝶。冬天来了，叶子变化很大，有的还是那么绿，有的已是绿中带黄，还有的全部变成黄色的了。风轻轻地一吹，枯黄的叶子慢悠悠地从树上落下来，宛如一只只金黄色的蝴蝶在空中翩翩起舞。
\n
　　树上仍有一个个圆溜溜的果实挂着，在风中好像随时都会滚落下来。我真想吃银杏树结的果子！我自言自语的说：“银杏果的味道怎么样呢？是甜滋滋的？还是没味道啊？”妈妈回答说：“稍微有点苦。”我想：为什么这么漂亮的银杏树，果子却是苦的呢？”爸爸说：“银杏树是我国珍稀保护植物，要几十年、上百年才结果，它长得很辛苦，所以结出的果实是苦的。”我想，这也许是银杏树在提醒我们：“大家要保护自然、保护环境，保护我的生命！
\n
　　我真喜欢小院的三棵银杏树！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4466','80','
　　游香格里拉
\n
　　今年暑假，我们一家人来到了云南的丽江旅游观光。丽江有三大著名景点：一、香格里拉，二、玉龙雪山，三、泸沽湖。
\n
　　第二天，我们在导游的带领下，经过四个小时的艰苦跋涉，首先来到了香格里拉，我们首先又来到了香格里拉的著名景点：纳帕海草原。
\n
　　根据导游的介绍，我了解到了：纳帕海也称为纳帕海草原，藏语是被意为森林背后的湖泊，位居于香格里拉县城西北部七公里处，海拔有三千二百七十米，面积约为四十一平方公里，是省级自然保护区和被列入《国际湿地公约》保护的重要湿地，主要保护世界濒临灭绝的黑颈鹤；也是整个云南省面积最大的亚高山沼泽草甸；是茶马古道的马帮在云南的最后一个休整之地；纳帕海旅游景区还包括依拉、达拉、春宗、归青等各四个旅游景点，纳帕海草原是游客到香格里拉必游的旅游景区之一。
\n
　　纳帕海草原是季节性湖泊，香格里拉坝区的数十条河流皆汇入其中，湖水通过纳帕海草原西北部的九个落水洞流入金沙江，春夏季节为草原，秋东季节为海。
\n
　　纳帕海草原春夏时节绿草如茵，繁花似锦，牛羊成群此时，游人们徜徉其中，一定能感悟到物我皆一的境界；春天，金色的草原，清澈的湖水，蔚蓝的天空，绘成了一幅动人的画卷，予人忘情于天地间无限制的遐想；夏天，在草原，清脆响亮的牛铃声伴奏着黑颈鹤的欢歌，谱成了一首人与自然和谐的华美乐章。
\n
　　这里奶茶飘香，美酒醉人，迎来了八方宾客。游人们骑马、射箭，住帐篷、木屋，吃风味烧烤，参加篝火晚会，观赏民族歌舞，领略藏族丰富多采的民风民俗。
\n
　　后来，我还去了纳帕海草原骑马，驰骋于大草原中，说不出的惬意。然后，我们才依依不舍的离开了香格里拉。
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4467','80','
　　一阵阵秋风吹来，吹落了院里那棵老梨树的黄叶，也把挂在枝头的一只只鸭梨吹得直晃荡黄澄澄的，胖乎乎的，不说摘下来有多清甜可口，不站在树下看着那宝葫芦似的样子，就让人赏心悦目。
\n
　　梨树下用杂树枝条围着一个鸡圈，妈妈站在鸡圈外向里撒着玉米粒。鸡群一窝蜂般跳过来，争先恐后地啄食着玉米粒。引出了奶奶自言自语的一句话：“抢什么抢！总要管你们饱！你们怕还像从前那样，人都没得吃的？”
\n
　　秋天，我家的院落是这样的色彩鲜艳，是这样的生机勃勃。小院展示着秋天的色彩，小院也展示着我家的收获和富足。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4468','80','
　　人们常说，秋天美，美得让人啧啧赞叹。我也可以说，秋天的美在于秋叶，美得让人陶醉其中。
\n
　　深秋时节，走在那秋叶飞舞的小路上，仿佛置身于金色的海洋。阵阵秋风吹来，片片黄叶纷纷落下，旋转着，像翩翩起舞的黄蝶，似双双展翅的黄莺，片片都像真珍贵的艺术品。我在这厚厚的金毯上忙得不亦乐乎，不停地捡着千姿百态的秋叶。
\n
　　瞧前面飘来一片泛着绿色的柳叶，叶片细长，线条优美，淡黄色的叶片上清楚的显露出一条条泛青的叶脉。我把它放在鼻子下一闻，一股树木的幽香直插我的心脾。啊！好别致的一片秋叶呀。我跑过去，轻轻拾起了那片树叶。它全身火红，像一个热情洋溢的小手掌，我细细端详，又觉得它犹如连绵起伏的山峦，令人神往。我看着这一地美丽的秋叶，不仅想起了落叶的始末。
\n
　　秋天，树梢渐渐秃了，一片片无私的叶子为了不给大树增加负担，不顾一切地从树上脱落下来。默默无闻的化做肥料，保护大树度过艰难的冬天。
\n
　　啊！落叶的精神是多没值得赞叹！我久久地站在树林旁不忍离去。从此，每年秋天，我都捡来无私的秋叶，学习它们的精神净化我的灵魂。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4469','80','
　　秋天的天瓦蓝瓦蓝的，白白的云彩高高地挂在天空上。不再暴晒的太阳的光照射在草坪上，草儿已经变黄了，草坪里的杨树叶子已经变成嫩黄色的了，秋风一吹，嫩黄色的无数小圆点纷纷无声无袭地飘落在草坪里，小狗豆豆欢快地在草坪里打着滚，尽情嬉戏着，而我就坐在草坪里静静地看着它们．．．
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4470','80','
　　在川南最大的广场-大洲广场的河堤上，沿着堤岸种着数不清的垂柳。
\n
　　春天，柳树绽出了绿芽，生长出一片片小树叶，是嫩黄嫩黄的。从河对岸望去，只能看见无数根柳枝在随风舞动，像风阿姨正在给柳树姑娘梳头似的。
\n
　　夏天，柳树的叶子成形了，是一个个小小的椭圆形，呈现出碧绿的颜色。人们热了，就在柳树下的凉椅上乘凉，有的在看书；有的在玩赛车；还有的在跳橡皮筋；甚至，还有人在凉椅上睡大觉呢！一阵风拂过，使人神清气爽。
\n
　　初秋，孩子们在柳树下活蹦乱跳玩游戏，看起来，他们十分快乐。现在，柳树的叶子也渐渐落了下来，像满天飞舞的小蝶蛹似的。
\n
　　冬天，柳树的叶子已经飘落完了，只剩下枯树干在那里。它虽然不像梅花，松树那样苍翠、开花，但是也有它美的一面。比如说：它的枝干长得相当柔软，一枝枝都一顺儿向下垂，那景色也十分美丽。
\n
　　我爱大洲广场的柳树，更爱大洲广场。但是，让我生长的家乡内江，我也爱它！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4471','80','
　　11月8日第七个全国记者节，我们绵阳的中国小记者一行为了与大记者共度这个节日，11月4日我们来到了四川省安县的千佛山。
\n
　　一进千佛山景区大门，便来到了有名的名溪湖。它长300余米，宽100余米，是由龙洞沟、牛圈沟、海子沟和猕猴沟四条沟水汇集而成的。由于是千佛山的雪水，即使天气很闷热，湖水仍寒冷刺骨。金溪湖共有三个。第一个湖湖水静的像面镜子，绿的像块碧玉，游船慢慢地划过，几乎不留一点痕迹。湖上有许多竹筏，游人乘坐竹筏一边喝茶、聊天，一边饱览湖光山色……，真是悠闲自得。第二个湖上可以玩水上摩托艇，真是娱乐休闲的好地方！第三个湖是个人工游泳池，水自然不会有那么冰啦！怪不得有一首童谣曾唱到：金溪湖，金溪湖，筑坝夺天工。山影、树影、花影、云影，伫立怡然，亦梦亦幻。小舟轻荡泛湖中，碧波漪涟浓意暖。快艇飞驰剪银炼，珠落玉溅，勇者陶然……
\n
　　金溪湖旁边便是樱花园。占地五百亩，樱花是日本的国花，花期生命实在是少得可怜：在五至七月开花，平均只有四至十天的生命。伫立园中，我仿佛看到在樱花瓣落时，纷纷飘落，芬芳扑鼻。像是淋了一场花瓣雨，真是太美了！
\n
　　走出樱花园，延着公路直走，走过一座桥，便来到了鹿野苑。里面有许多梅花鹿。他们个个体形轻盈，就像千佛山上的精灵。他们吃玉米杆和干草，长着一对角。俗称“会移动的小树林”。梅花鹿的鹿茸、鹿鞭、鹿血…都是名贵的药材。真可谓鹿的一身都是宝啊！
\n
　　从野鹿苑出来，继续盘山而上，就来到了百鸟园。孔雀、天鹅、鸳鸯……，许多鸟儿都在这儿“聚会”，百鸟齐飞，千鸟齐鸣。声声婉转，舞姿美伦美奂。最抢人眼的数孔雀开屏，何等灿烂！数不尽华羽亮翅，如山花争奇斗艳。道不尽独唱合唱，似飞瀑叮咚山泉。
\n
　　啊！迷人的千佛山，美丽的人间仙境！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4472','80','
　　在我家对面，有一个美丽的花坛。
\n
　　每当春天来临时，花坛便呈现出一副万紫千红的景色。桃树就伸出无数的枝条来，粉红色的花一朵挨一朵，挤满了整个枝丫，争先恐后
\n
　　地绽让人们尽情的欣赏自己的艳丽丰姿。陶渊明情有独钟的菊花，端庄大方的挺立在那里，笑迎着每一位居民。在这美丽的桃树背后，是一片绿油油的小草，在桃树的衬托下，小草显得那么渺小。但它们毫无自卑之感，努力的生长着，用自己的生命点缀着这个世界。
\n
　　花坛里的树真绿呀！绿得仿佛那是一块无瑕的翡翠；花坛里的花真绿呀！一个个仿佛是群芳争艳的小姑娘；花坛里的花真香呀！不时地散上发出一阵阵沁人心脾的香味。
\n
　　每当我们热得汗流浃背时，就可以在树底下乘凉，还可以一边欣赏着旁边的美景呢！
\n
　　秋天到了，花坛里到处都是枯枝败叶，只有四季青还挺立在桃树和菊花的周围，四季青真是有着傲霜斗雪的性格。它的品格就像日夜为我们操劳的老师。
\n
　　我爱我们小区的花坛，更爱和菊花有着同样性格的老师！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4473','80','
　　四点左右，天色渐渐阴暗，看天空中，乌云从四面八方漫过来，涌上来，隐隐约约听到远处响着嗡嗡的轻雷。
\n
　　一会儿，黑云遮天，像黑锅倒扣下来。“唰“一下，电光一亮，“轰隆“一声，一个炸雷。豆大的雨滴稀稀拉拉地洒落下来。
\n
　　天空中打起大仗来了，刀光剑影，战车隆隆咚---闪电，雷响；雷响，闪电。“哗。。。。。。“仿佛密集的马蹄腾飞，又似万支银箭齐发，天裂开了一般，雨倾倒下来。
\n
　　雨雾，烟尘，蒙蒙一片。马路上似箭窜跳，屋檐下飞泉直泻。。。。。。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4474','80','
　　春夏两季过去了，可爱的秋姑娘又悄悄来到了我们的校园里，你想知道可爱的秋姑娘在我们的校园做了哪些事，就让我带着你们到花园去看看吧！
\n
　　秋，把菊花给唤醒了，菊花亭亭玉立的站在那儿，一动也不动，好像是一位身穿黄色衣服的女孩在指引方向。
\n
　　秋，把学校的一串红叫起来，一串红火红火红的，像是在太阳那里去染过的，给我们一种秋天享受不到的温暖。
\n
　　秋，把幽雅的兰草唤醒了，同学们下课了，望望那翠绿的兰草，使同学们的眼睛感到有精神，上课时也会有聚精会神的感觉了。
\n
　　秋，把梧桐树枯黄的叶子吹到了一边，又把它一排一排铺好，迎接着我看着我们后代人为祖国效力。
\n
　　秋，把那淡黄色的桂花唤醒了，我们上课时，一阵阵清香飘来，飘到了我们心里，飘到了整个校园。
\n
　　我爱秋天，更深深地爱着校园的秋天。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4475','80','
　　
\n
　　九寨沟是我国自然保护遗产。今年暑假，我和妈妈一起去九寨沟游玩。九寨沟的景色可真美啊！
\n
　　九寨沟最美的景色要数五彩池了。五彩池虽然是九寨沟里最小的海子，却是最美的一处景点。你看，五彩池的颜色多么丰富啊：红的似朝阳；黄的像金子；蓝的宛如一片汪洋；绿的又使人感到神清气爽；还有紫色的让人像是沉浸在梦幻之中。
\n
　　五彩池的形状也各不相同：有的像一只懒洋洋的小狗，有的像一朵绽开的荷花，还有的像不规则的几何图形，变化多样。五彩池的池水清澈见底，宛若一面镜子，可以清楚看到池底那墨绿色的树叶和微微泛黑的树枝呢。五彩池真是名副其实的人间仙境啊！
\n
　　九寨沟还有一个海子叫五花海，和五彩池极为相似，有红、黄、橙、蓝、绿几种颜色。看着五花海，我情不自禁想起那美不胜收的五彩池，它俩真是一对孪生姐妹啊！
\n
　　除了五彩池和五花海，九寨沟还有很多景点，如：熊猫海和建筑海。它们是连在一块的，一块是绿色的，一块是蓝色的，中间隔了一条自然形成的线，又长又细，还是透明的呢！
\n
　　九寨沟的美景数不胜数，若你有机会去那里玩一玩，亲自去看一看、瞧一瞧，好好地领略一番那如画的九寨沟。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4476','80','
　　一望无垠的田野由新新的嫩嫩的绿变得金黄而成旧，站在田埂上，风姐姐送来阵阵凉爽，胸中充满了清新而略带野花香味的空气。这一切是多美啊……
\n
　　玉米地里，一穗穗可爱的红缨拴在香甜的玉米上，使玉米显的那么娇嫩，不禁使人垂涎欲滴，可又觉得，这是一田美丽、漂亮的玉米，顶着这样娇娇的红缨，只能让人欣赏，而舍不得一饱口福。微风拂过，红缨像在起舞一样徐徐飘动，绿叶在树妈妈的指挥下，随着风姐姐有节奏的哗哗作响，就像在为红缨精彩的表演喝彩。
\n
　　放眼望去，眼前不再只是玉米了，一大片金黄的稻子田映入眼帘，疾步走近，一根根稻穗排列起整齐的队伍向您频频点头致敬。再细看，那黄澄澄的稻谷粒粒饱满，沉甸甸的穗子压得稻杆抬不起头来，可它也笑了。一阵秋风慢慢吹来，顿时金色的稻海那哗哗哗的声音响个不停，让人陶醉在那美妙的音乐里。久久的，久久的……
\n
　　走在弯曲的小路上，抬头，一棵棵粗壮的树威然直立，树上的绿叶已经泛黄了，有些已经飘落在地上，铺了一层金黄的地毯，我走在上面，找不到一棵没有落叶的树，环顾四周，我眼前一亮，那棵树，那棵松树，还在那儿，还挺立在那儿，我忙奔过去，树上的叶子还是青翠的、碧绿的。哦！对了，它是不怕冷的，即使天寒地冻，它也会傲然挺立，不惧寒风。我也要有这种品格，做一个有骨气的人。
\n
　　秋天，一个果实累累的季节，我爱这个季节，我也爱那田野，那小路，那苍天的树木！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4477','80','
　　“翠湖”是滇中名湖，位于昆明城区西北侧，古代为滇池内湾。园中植物茂密，波光粼粼，亭、台、回廊精巧玲珑，仿佛是镶在昆明城区的“绿色明珠”。
\n
　　未进大门却随风传来阵阵沁人心脾的幽香。荷花塘里，亭亭玉立的荷花在绿油油的荷花扶持下，显得那么纯洁美丽、千姿百态，像竞赛似的，一朵比一朵美，一朵比一朵漂亮，它仰着粉红色的笑脸，挺着碧绿的茎干，像一位婀娜多姿的少女，眺望的远方。真是“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”。
\n
　　那体态丰满的莲蓬，沉甸甸、羞答答地低下了头，在期望着人们早日采摘。
\n
　　湖边婀娜多姿的垂柳树，茂密的柳条垂入水中，在微风的吹拂下，轻轻摆动，仿佛一位美丽的少女在那碧波中梳洗长发。美丽挺拔的白杨树，挺立着它那粗壮的身躯，就像威武的军人，昂首挺胸，日夜守护在美丽的翠湖边。
\n
　　糊心的小岛上，种满了海棠树，茂密的枝条和花瓣就像一顶顶撑开的花伞，挨挨挤挤，为人们挡住骄阳。粉红色的花瓣，它们在无拘无束地开放，三个一团，五个一群，紧紧抱在一起，像难舍难分的兄弟姐妹。
\n
　　湖面上还有一个喷泉，它不停地喷出水来，时高时低。在微风的吹拂下，不时地飘下几朵水花，像一位白衣天使，在空中向人间撒下一朵朵晶莹剔透的小花。如果风向朝你，那就会送给你一丝丝凉意，舒服极了。
\n
　　冬天的翠湖，可就是海鸥的天下。昆明四季如春，气候暖和。从1984年至今，每年的10月至次年3月，成群结队的红嘴鸥，从遥远的西伯利亚经过长途跋涉，飞到这里过冬。这已成为翠湖公园一道独特的风景。
\n
　　这时的湖面上停满了海鸥。空中飞翔着那一只只雪白的海鸥，映着阳光，壮观夺目。水面上波光粼粼，时时传来游客的吆喝声和欢快的笑声。
\n
　　美丽而富有魅力的翠湖公园，以它浓郁的特色，向人们展示着生机勃勃的春城风光。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4478','80','
　　雪，自古以来有多少诗人、赞美过它。
\n
　　天灰蒙蒙的，犹如被炊烟熏黑的一般。不一会儿，豆大的雨点落了下来，我知道，一会将会有一场大雪落下来。果然，在大雨之后，雪花，天女散花一般地飘落下来。那一个个八角的雪花，悠悠地荡下，仿佛一只只小伞纷纷落下。
\n
　　看，那一只只大蝴蝶纷纷落在树上、路上、屋顶上……
\n
　　树上，所有的枝条都开满了洁白的梨花，又好像有谁在默默地无私奉献，在树上挂满了银条。在路旁的那一排排松树，仿佛是一个个保卫边疆的哨兵，只是多加了一层外套。看他们那挺拔的身姿，不由得让你肃然起敬。
\n
　　那远处的山，头顶着一顶洁白无瑕的帽子，山腰被棕绿色环绕着，一道道云，好像是为大山装扮的。美意村地，每一棵树，都显得那么纯洁、美丽，像天真可爱的的小姑娘。
\n
　　“夜深知雪重，时闻折竹声。”对呀！夜雪，就是那么沉，可我们这的雪，不像诗里的那么沉，它是那么温柔，是轻轻的覆盖在那一棵棵树上，就像白色的披风轻柔的披在身上；大地像铺上了雪做的大白地毯。看，行人穿的多么厚，像一团棉花。在路上行走时，就像棉花团在街上滚动，滑稽极了。
\n
　　看，雪是那么美啊！我都陶醉了。（注：本文曾获全国奥林匹克二等奖。）
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4479','80','
　　雨
\n
　　大雨。从来没想到过会遇上这么大的雨，而且来的那么猛烈，那么突然。
\n
　　原先还是吹着风的阴凉天气，人正在享受炎热中的消暑的快意中，且犹豫着该何去何从，或许雨要等等才来，或许根本就只是装个样子，或许能赶到那里路上不会下雨，但雨还是棋盘上落子一般地打起谱来。人开始还在怀疑这雨是否也像以前那几场雨一样下几粒就停了，可一转眼的工夫，听到声音响起来，那是雨打在地面的声音，由远而近，再到眼前时，如一大片白色的玻璃球在地上乱蹦，让人不能再犹豫。
\n
　　于是赶紧拿出雨披往身上套，这个时候要穿也已经来不及了，雨密集而有力地倾洒过来，像一根根斜刺的小木棍，狠狠地砸下来。用力地穿上后，马上往回走。虽然百米的路程，却动弹不得，风夹裹着雨，雨拉扯着风，漫天卷地地涌来，“唰唰唰”的声音像无数个豆子在竹筛上滚动，而且立体音效很强，从这一边的耳朵一下子过渡到另一只耳朵了。
\n
　　要想回去如果靠人力是肯定不行的，但即使是电动的或是汽油的也有很大的困难，就连汽车也是有相当难度的。只几秒钟的工夫，人的上下就全湿了，那是一种被风雨在横截面上扫描后的结果，而且方向是四面八方，你不知道它是从哪个地方吹来的，你也控制不好你该往哪里转弯，就这么被挟持着，被推扶着，不倚不立，不停不退。如果回到家里定然是体验颇丰的，湿漉漉的样子仿佛回到了温暖港湾，与之前比起来现在是欣赏，刚才是历险，这时倒希望下得再大些，好看看壮美的大雨。
\n
　　大雨并没什么过人之处，只不过是有了风的助威就不一般了。近来，台风频临，虽然没有太长时间的暴雨，但就几分钟的雨就可以让人为之倾倒了。雨是被扯过来的，只要风一用力，它就像是没用的毯子被甩了过来，白色的雨快速而猛烈的打击大地，落在每一个地方，发出任何可以发出来的声音。空中划过白雨的弧线，仿佛一页没有注脚的画。地面上全都溅开来，水花跳动，不停地排水。
\n
　　这样的雨不在少数，这个夏天也如此，这里不是台风的中心，因而总在打擦边球，虽然这样，风雨还是很大，可以想见台风中心会是如何地疯狂，怪不得每年的损失都达十几、上百亿的。
\n
　　雨下得很快，马上就过去了，而且会天清气爽。
\n
　　这是一种雨。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4480','80','
　　秋天是收获的季节，是金色的季节，也是菊花盛开的季节。今天我们正去参加滨湖新城菊花展的活动。
\n
　　门外一只用菊花搭成的金色大牛正朝我们微笑。一阵风吹来，那浸着淡淡花香的空气，沁人心脾的空气，路过的行人都醉了，陶醉在一片花香之中。车子开过，一朵朵菊花整齐的摆放着，有的搭成了姿态万千开屏的孔雀，有的像一条生龙活虎的长龙……
\n
　　我们踏进菊花馆，立刻被眼前的菊花吸引住了：粉的，黄的，白的，红的等等。各式各样的菊花应有尽有。瞧，这朵名“火红”的红色菊花乍有火焰奔腾的气势；看，那朵叫“英姿飒爽”的粉色菊花也尽显它的雄姿………我最喜欢的要属一朵叫“皇尚”的黄色菊花了，它比其他花都要大，开得正艳，几层花瓣围着花蕊，好像一个害羞的小姑娘；在仔细一看，这菊花十分大气，还真有点像“皇上”的风范呢！
\n
　　看着这些盛开的菊花，我不禁想起了黄巢的诗句：“冲天香气透长安，满城尽带黄金甲。”虽谈不上“满城”，但已是20万菊花齐开放。
\n
　　风中摇的菊花给人以无限的遐想。多么美呵，盛开的菊花！
\n
　　平望实验小学五年级三班 朱
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4481','80','
　　夏天过去了，秋天很快来了。几阵秋风吹过，树叶都被染成了另一种颜色，有的金黄，有的黄绿相间，还有的火红火红……
\n
　　昨天，我和我的父母到莫愁湖公园去欣赏这秋天的景色。当走到湖边时，一阵凉风吹来，树上的叶子发出了“沙沙”的响声，一大片树叶落了下来。这时，一片“幸运”的叶子落在了我的头上，我拿起来一看，原来是一片银杏叶。我仔细端详着这片叶子，它的形状像一把扇子，靠近叶柄的地方还是墨绿色，越往边缘，颜色越淡。在看边缘还参差不齐，波浪似的小齿牙，真有趣。
\n
　　走在环湖路上，一阵阵秋风吹过来，树上的叶子便纷纷扬扬地落了下来。有的落在地上，像给大地点上了精巧的图案；有的落到湖面上，像一艘小船航行在平静的湖面上；有的落在草坪上，像一只只翩翩起舞的蝴蝶在草丛中嬉戏。
\n
　　这时，一片梧桐叶悄悄落在我的脚边，我拿起来一看，啊，还带着绿色呢！我不由暗暗猜想，它大概看到好朋友纷纷落下，也想到地面上来玩耍，就忍不住跳下来吧。我一边想，一边小心地把它捧在手心里，带回家好好的珍藏。
\n
　　啊，秋天！一个收获的季节，一个美丽的季节，她就像一个作家，而秋叶就是她最成功的作品。
\n
　　南京市拉萨路小学五年级 吴其凡
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4482','80','
　　迷人的跑马山
\n
　　在唱着“美丽的康定，溜溜的城”的情歌故乡DD康定，有一座闻名中外的旅游胜地DD跑马山。
\n
　　春天，春姑娘穿着彩衣，戴着五彩缤纷的花环，翩翩地来到了人间，高大挺拔的松树露出了一点点枝芽，调皮的小草偷偷探出了脑袋，贪婪地吮吸着春天的甘露，小花害羞地揭开了美丽的面纱，小鸟从南方飞回来了。“唧唧喳喳”地叫着，仿佛在唱“春天来了，春天来了”冬眠的小动物们慢慢醒来，有开始了新的生活，跑马山又充满了生机与活力。
\n
　　夏天，跑马山郁郁葱葱，松树上挂满了松果，青油油，绿葱葱的，轻轻一摇，成熟的松果就“扑通”地掉在了地上，还没来得急弯下腰去，顽皮的松鼠早已抢在人前啃吃着果粒，似乎一点也不把游人放在眼里，山顶藏家寺庙在云层里隐隐绰绰，阳光普照，顿时闪闪发光，金碧辉煌，仿佛来到了蓬莱仙岛。站在顶峰，微风阵阵，全身感到轻松而凉爽。
\n
　　秋天，跑马山在秋的使者DD秋风道路时换上了金黄色的衣服，硕果累累，树叶纷纷落下，在半空中跳起了优美的舞蹈，又仿佛下起了金丝雨，山脚下，清澈见底的溪水“哗哗”的流淌，唱起了颂秋歌。小动物们忙碌的准备食物，为冬天的到来而储备粮食。
\n
　　冬天，跑马山的树木几乎掉光了所有的枝叶，但仔细一听，他却是在向我们诉说着历史的沧桑。大雪纷飞，树儿们穿上了银装，好象是要去参加盛宴似的。地面上厚厚的一层积雪，踩上去“咔吱咔吱”的作响，声音虽小，却足以打破此时跑马山的寂静。
\n
　　如此迷人的跑马山，怎能不让人流连往返？
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4483','80','
　　夜
\n
　　千姿百态的火烧云像泼了一盆水，渐渐黯淡了，失去了光辉。这时候，夜幕悄然无声地降临了。这深蓝的天幕是那么迷人，那么神秘，那么美丽。一颗颗小巧玲珑的星星，亮着淡淡的光，似无数钻石，星罗棋布地镶嵌在一块硕大的蓝宝石上；又似一个个调皮的孩童，向人眨着一双双明亮的大眼睛，使我情不自禁地哼起“一闪一闪亮晶晶”的歌谣。在群星簇拥下，月亮走上了天幕，它步履轻盈，体态端庄，像一位羞答答的少女，用白纱遮住了自己秀美的脸庞。而一颗颗小星星仿佛要缠着月亮讲故事，不住眨着的眼睛中透出了几分天真。在这浩瀚无垠的星空下面，则又是另一番景致。
\n
　　街道两边的路灯，陆续亮了起来。一盏刚亮，下一盏赶忙亮起来，仿佛怕掉了队。就这样，路灯一盏接一盏地亮了，小城也显得越来越明亮。站在远处，望着这路灯，使人联想起那金色巨龙摇头摆尾，扭动着狭长的身躯！
\n
　　商店招牌上的霓虹灯，也开始忽红忽绿，忽黄忽蓝，它们眨眼的工夫，丝毫不亚于天上的星星，甚至比它们更加绚丽多彩，若不仔细看，还会把它当做彩虹哩！
\n
　　住宅区的灯光也接连不断地亮了起来，白炽灯、日光灯、照亮了每一片居民住宅。而这各式各样的灯饰，把整个夜晚照得宛如白昼，大摆欲与天公试比“亮”的架势。相比这下，星星月亮当然要逊色多了。
\n
　　“原来人类的力量如此之大啊！”我不禁感叹道。我痴痴地盯着这一切，不敢眨一眨眼，生怕别人抢走。夜越来越深，我却越看越入迷，久久不愿离去……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4484','80','
　　踏进宏达山庄，就与微风撞了个满怀，风中含着露水和各种花草树木的气息。早晨，好清爽！
\n
　　不闹事，不喧哗，也不调皮，就带着满袋的零食，坐在金色的草地上等待着一个又一个老师的话语说完。
\n
　　小鸟用歌声欢迎我们，树木在向我们招手，露珠与我交换眼神。宏达山庄的天比别处得更蓝，空气是那麽清鲜，天空是那么晴朗，总使我想高歌一曲。
\n
　　随着老师带我们走进鸟语花香的森林，鸟儿们在吱吱喳喳地在说些什么呢？我猜你们津津乐道的，是在唱歌吧。咦，你们为什么有的说不是呢？原来有一群在跳舞呢。
\n
　　走进森林的深处，我看见了一片草坪，像金色的毛毯，我情不自禁的躺在草上，望着格外深蓝的天空，在无限的静谧中，忘了世界也忘了自己……
\n
　　“喂，起来。老师要带我们去参观宏达山庄了。”一个淘气的同学叫醒了我。
\n
　　“哦！我知道了。”我奋力的真开了眼睛。
\n
　　宏达山庄的林海很富于变化，近看是翠绿色，富有活力，像朝气蓬勃的少年；远处看是深绿色，成熟稳健，像学识渊博得学者；更远处的是深蓝色，与天融为一体，像威严的老学者。
\n
　　走到了湖边，岸旁“返景入森林，复照青苔上”，正是那灿烂的阳光把湖照耀得闪闪发光，多姿多彩。“扑通”，不知是哪个顽皮鬼把石头丢进湖里，声音十分清澈。似乎，我的烦恼也随之被扔进了湖底。随后很幽静。
\n
　　“夕阳无限好，只是近黄昏。”时间像是一发射出去的子弹，抓也抓不住。要踏上归途了。而我却还在留恋。“登山则情满于山，观海则意溢于海”！人在归途中，心却还在那片山庄里漫游着。
\n
　　市二小六年级六(5)班 叶桢干
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4485','80','
　　家乡的冬天是美丽的，家乡的冬天是寒冷的，家乡的冬天也是茫茫苍苍的。
\n
　　在那茫茫苍苍的云雾里，飘洒着亮晶晶小雪花。雪花飘洒到山坡上，给山坡盖上舒服的棉被，雪花飘洒到房顶上，给房顶穿上一件厚厚的棉衣，雪花飘洒到大地上，给大地披上了美丽的银装。
\n
　　在冰天雪地的环境中，孩子们正在雪地里堆雪人，打雪仗，滚雪球，玩得正开心呢。
\n
　　雪地旁，是一个花园，里面的菊花已被冰雪笼罩。在花坛里还有一棵雪松，雪松迎着刺骨的寒风傲然挺立。雪松四周挂满了冰条儿，犹如一朵朵银色的菊花，晶莹剔透。太阳出来了，阳光照射在冰条上，反射出夺目的亮光，美极了。
\n
　　此时，我被家乡那迷人的雪陶醉了。
\n
　　我爱你——家乡的冬天！
\n
　　菏泽八完小五年级 孙飞
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4486','80','
　　我从来没有爬过山，我非常想爬山。前几天，爸爸单位里传出最新消息：“8月10号去黄山”我要求爸爸也要去，爸爸同意了。
\n
　　第一天，我们去了黄山的气象站，看到了飞来石，来到了东海看到许多有趣的奇形怪异的石头，有的叫“武松打虎”、有的叫“西天取经”……
\n
　　第二天，为了看到日出，我们一大早就起来了，在旅馆门前看日出，可是等着等着，太阳迟迟没有出来，使我们十分扫兴。吃完早饭，我们去了光明顶，在光明顶上从上往下看，山连绵起伏，高大挺拔；往上看，许多山顶都躲在云朵里，还在睡觉呢！第二个景点是一个亭子，其实这个亭子早已经“搬家”了，是工作人员把原来的它给拆了，现在换了个地方重新造了。你瞧！亭子的顶部有六个角，每个角都微微向上翘，似乎正展示着它优美的舞姿呢！我们沿着台阶慢慢地走着，来到了百步云梯，我数了数，啊，不多不少，正好百步！我们沿着百步云梯上去，来到莲花沟。我东瞅瞅，西瞧瞧。忽然，我发现了一块石头，它多像一只兔子在吃食物啊！这时，导游还介绍：“对面的这两块石头像一个和尚在写字，这叫‘猪八戒写情书’。在上面，有几块石头连在一起，多像‘老鼠偷油’！”我们继续走，来到“送客松”身边。听说真正的送客松已经死了，为了不使游客扫兴，工作人员找来了与送客松的样子十分相似的望客松来代替它。跟送客松正好相反的是‘迎客松’它身子倾斜着，如同在迎接客人。不知不觉到了中午，导游为了照顾大家，给我们三条路，体力稍差一点的一路坐缆车下山，一般的可以走下山，剩下的强壮的去天都峰。我不敢上天都峰，也不想走下山，就乘缆车下山了。我下了缆车，为了等上天都峰的爸爸和走下山的叔叔阿姨们，我们就自由活动了。我来到‘慈光阁’，它看上去虽然没有我想象的那么高大，但是它十分威严。你看，它黑色的柱子，若红若黑的屋顶，白色的墙，看上去十分壮观。吃完午饭，我们来到一个瀑布，只听见水“哗哗”的往下流，看见水打在石头上，又溅到我脸上，我边走边和溪水嬉闹，顺着溪水来到了未完成的人工温泉。这时的我已经玩累了，脚酸了。所以乘车来到了一家茶馆歇歇。我们品了各种味道的茶。有的有滋有味，有的香气逼人……真是五花八门！
\n
　　第三天，我们到徽州城门，观看了徽州的历史古迹。徽州城门高大雄伟，里边有古代的床，用品等。古代的床是用稀有的红木制成的，床架子是镀金的，床上还放有棉被和蚊帐。真让我觉得好像回到了那时的徽州。
\n
　　我想：如果爬山能长一点，玩的在过瘾点就好了，我还没玩够就要回家了！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4487','80','
　　现在，我终于亲眼看到这思慕已久的雄关了。啊，好一座威武的雄关！果然名不虚传：那气势的雄伟，那地形的险要，在我所看到的重关要塞中，是没有能与它伦比的了。
\n
　　先说那城楼吧。它是那么雄伟，那么坚固，高高的箭楼，巍然耸立于蓝天白云之间，那“天下第一关”的巨大匾额，高悬于箭楼之上，特别引人瞩目，从老远的地方就看得清清楚楚。这五个大字，笔力雄厚苍劲，与那高耸云天气势磅礴的雄关浑然一体，煞是壮观。但是壮观的还是它形势的险要。不信，你顺着那城门左侧的台阶往上走吧，你走到城墙之上，箭楼底下，手扶着雉墙的垛口，昂首远眺，你会情不自禁地发出一声又惊又喜的赞叹．“嗬，好雄伟的关塞，好险要的去处！”
\n
　　你往北看吧，北面，是重重叠叠的燕山山脉，万里长城像一条活蹦乱跳的长龙，顺着那连绵起伏的山势，由西北面蜿蜒南来，向着南面伸展开去。南面，则是苍茫无垠的渤海，万里长城从燕山支脉的山角上直冲下来，一头扎进了渤海岸边。这个所在，就是那有名的老龙头，也就是万里长城的尖端。山海关，就耸立在万里长城的脖颈儿之上，高峰沧海的山水之间，进出锦西走廊的咽喉之地，其地势乏险要，正如古人所说：两京锁钥无双地，万里长城第一关。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4488','80','
　　我们的学校也有一定的历史了，它曾荣获过《少年警校》等荣誉称号，我们也因此而自豪。而我们的校园令我们更加自豪。
\n
　　进了校门，你第一个发现的是警卫室，别看它只有十多平方米大，学校大大小小的事都是在这里处理的，它可为我们的学校立下了汗马功劳，要是没有它，我们学校就无组织无纪律了。放眼望去，你会发现一片草坪，同时你也会惊讶，让你惊讶的是草坪上那些大大小小的图形。你们肯定认为那时布或塑料做的，其实不是别的，就是在修剪时故意修剪成这般模样的。看！那些图案多有层次变化呀！有深有浅，有长有短，宛如梦境一般。草坪的周围还长了不少树木，这些树木经过几十年的时光已经长成一群参天大树了！绿油油的，好像是用最正的绿色颜料涂抹上去的。这群参天大树后面还隐藏着一个巨大的操场，它可以踢足球、打篮球、跑步、做操和做各种有趣的游戏。课间，同学们都一窝蜂地拥了出来了，都拥挤在操场上做着自己喜欢的运动。
\n
　　当然，还有许多具有特色的地方，比如后操场、图书馆等地，在这里就不一一介绍了。有时间的话，就来游览一番我们的校园吧！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4489','80','
　　在学校宣传牌的旁边有一棵梧桐树，它一年四季都陪伴着我们。在上课时，仔细听着从教室里传来的读书声，它四季的成长我们也看在眼里：
\n
　　春天，梧桐树像一个刚刚从睡梦中醒来的孩子，伸展着自己的腰身。一阵春雨下了起来，细如牛毛飘飘洒洒，梧桐树拼命地吮吸对于它来说是甘甜的“乳汁“。没几天，它便暴出它那嫩绿的芽儿，绿芽儿像一个个小宝宝唯一在自己出生的小洞洞里。光秃秃的树干一下子增添了许多生机。
\n
　　夏天，梧桐树变成了一个活泼的少年，枝头上已经长满了巴掌大的叶子，挤挤挨挨的在一起，像一头翠绿般的头发，远看就像一个碧绿的大蘑菇。我们在“蘑菇“下面做游戏，一阵风拂过，“蘑菇“发出哗哗的响声，好象在说：“我也要玩，我也要玩。“
\n
　　秋天，它已开始变黄，叶子也耷拉着头，没有夏天时的可爱了。风儿轻轻的吹着，一片片黄叶像降落伞似的，缓缓的降落，化成泥土。哎，落叶不是无情物。化做春泥更护花！
\n
　　冬天，梧桐树显得是那么的苍老，像一个七十多岁的老人。在雪地里古零零地站着，没有人陪伴它，它就像已经死去了，只有雪花扒在它的身上，倾听着它的所闻，那声音是多么的微小，但它还是不停的说着，说着。
\n
　　当春风再次刮起时，一切又将重新再来！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4490','80','
　　郊游时，无意中看见了路边久违的棉花糖。舔舔舌头，口中索然无味，心中那贪吃的小猫驱使我走向了那一个个白得似雪，却又飘然得如云的“棉花”们。远处乍一看，似乎一团团小云朵正悬浮在人群中；走近一看，我嫣然一笑，原来是一根竹木棒上裹着圆呼呼的棉花糖，甚是可爱。
\n
　　带着棉花糖来到了乡村田野间，一片金黄，火红的枫叶更是引人入胜。沾一口棉花糖，一种莫名的感觉油然升起，喜悦？对，就是喜悦，甜甜的，美好的……一张张充满笑容的脸浮现在我眼前：农民伯伯那充满着丰收喜悦的脸，孩子们那纯真可爱的脸，老奶奶那慈祥的脸……口中回味着棉花糖那甜而不腻，香甜可口的滋味。
\n
　　沿着乡间小路，赏着田野风光，我不知不觉来到了一片绿色的大草地，哼着周杰伦的《星晴》，品着手中的那一朵“白云”，感受着这独有的乐趣，欣赏着这独有的风光。此时的棉花糖仅惬意的滋味就足以我满足了。一阵微风吹过，手中的棉花糖竟有几缕粘在了我的脸颊上，打开镜子，我不由得“扑哧”一笑，自己竟成了一个不折不扣的白胡子老爷爷，只是简短的瞬间，却清楚得记得那纯真、盎然的滋味。
\n
　　仅是突然间，我觉得棉花糖是那么神秘，它的滋味似乎还有许多许多……喜欢棉花糖那所有的滋味……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4491','80','
　　
\n
　　久旱过后，一阵暴雨终于耐不住性子来到了他久久没有到临的人间，理所当然，他自然而然的成了我们的稀客。
\n
　　在窗外，望着那雨，雨连成了串，落在了地面上抛出了一条条有型的弧线，形成了一条条水晶项链。
\n
　　不过，一会儿，雨变没了力气，渐渐的，渐渐的，变小了。一滴是一滴的打在我的小脸蛋上，软软的，柔柔的。舒服极了。
\n
　　望远处的山，看这面的雨，再瞧瞧中间的雾，不知不觉便飘到了王母的瑶池里；听着雨的淅沥声，闻着雨中水的清芬，又驾着云来到了世外桃源。就这样飘，不知不觉我也融入了雨的世界里了。
\n
　　雨停了，鸟停在了屋顶，小草随风摇摆，花儿也笑得比以前更灿烂了；听小鸟自在歌唱，看小草一展新绿，闻小花扑鼻芬香。。。。。。虽然是夏天，而春天得一幕幕却在我眼前浮现，这就是被雨洗过的季节。
\n
　　雨下过后，云别一番的净了，我的心也飞到了妈妈的身边，拿起心中的无线电，对妈妈说：终于下雨了。
\n
　　夏日的暴雨，冲洗了花，草，树，木，也冲净了我的心。雨后天边依旧东方日出，日落西霞，可我的心却不一样的净了，这就是雨的神奇。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4492','80','
　　秋天的图画
\n
　　今天，天高云淡，大雁南飞，白云伯伯早早地起来迎接温柔和清凉的秋姑娘。
\n
　　银杏树的叶子像蝴蝶一样从树上飞下来，变成一把小扇子，扇走了夏天的炎热；枫树的叶子像一枚枚邮票，飘啊，飘啊，邮来了秋天的凉爽；菊花仙子在风中轻轻地抖动着她那五彩缤纷的裙子。秋姑娘则把五彩棒甩向大自然。
\n
　　农民伯伯快乐的叫喊声，把水果娃娃都引了出来。大大的紫紫的葡萄，像一串串紫宝石挂在架子上；红红的苹果涨红了脸，活像一个关公在大笑；棒子甩着它那长长的秀发，东摇西摆；石榴在树上被小蚂蚁逗笑了，就咧开了笑脸，露出了白白的牙齿。他们都快乐地等待着人们把它们领回家呢。
\n
　　金鱼小姐在碧绿的湖水中游泳，还不停的吃着面包。有两条金鱼在打架，就像小狗在抢食，真有趣！鸭子一家人在水面上悠闲地游着，很像一只只小船在水面上飘来飘去，更像一家人在过着浪漫的生活。
\n
　　秋天的湖水像一面镜子，柳树照着自己美丽的身影，花儿照着自己灿烂的笑颜，草儿在水中扭动着自己柔软的腰枝。它们谈笑着，议论着：“多清的湖水，多美的生活。”小青蛙忍不住跳进湖水里，不禁赞叹到：“好清凉的湖水，好亮的湖水啊！”
\n
　　秋天真好啊！她像一只美丽的小船，飘到那里就给那里带来欢笑。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4493','80','
　　玉米地里，一秋天一望无垠的田野由新新的嫩嫩的绿变得金黄而成旧，站在田埂上，风姐姐送来阵阵凉爽，胸中充满了清新而略带野花香味的空气。这一切是多美啊……
\n
　　穗穗可爱的红缨拴在香甜的玉米上，使玉米显的那么娇嫩，不禁使人垂涎欲滴，可又觉得，这是一田美丽、漂亮的玉米，顶着这样娇娇的红缨，只能让人欣赏，而舍不得一饱口福。微风拂过，红缨像在起舞一样徐徐飘动，绿叶在树妈妈的指挥下，随着风姐姐有节奏的哗哗的伴奏，就像在为红缨精彩的表演喝彩。
\n
　　放眼望去，眼前不再只是玉米了，一大片金黄的稻子田映入眼帘，疾步走近，一根根稻穗排列起整齐的队伍向您频频点头致敬。再细看，那黄澄澄的稻谷粒粒饱满，沉甸甸的穗子压得稻杆抬不起头来，可它也笑了。一阵秋风慢慢吹来，顿时金色的稻海那哗哗哗的声音响个不停，让人陶醉在那美妙的音乐里。久久的，久久的……
\n
　　走在弯曲的小路上，抬头，一棵棵粗壮的树威然直立，树上的绿叶已经泛黄了，有些已经飘落在地上，铺了一层金黄的地毯，我走在上面，找不到一棵没有落叶的树，环顾四周，我眼前一亮，那棵树，那棵松树，还在那儿，还挺立在那儿，我忙奔过去，树上的叶子还是青翠的、碧绿的。哦！对了，它是不怕冷的，即使天寒地冻，它也会傲然挺立，不惧寒风。我也要有这种品格，做一个有骨气的人。
\n
　　一个果实累累的季节，我爱这个季节，我也爱那田野，那小路，那苍天的树木！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4494','80','
　　左盼右盼，人们终于把盼望已久的国庆节盼来了。好不容易才能放几天假，我们当然不会放过这个旅游的好时候了。经过一番讨论，我们终于把目光锁定在了美丽的西岭雪山。
\n
　　这天清晨，我们乘坐汽车来到了历史悠久的西岭镇，在路上，我们看见了一条明亮的玻璃带子DD河！这条河的水是绿的，绿得像一块大翡翠，河水打着欢乐的节拍欢唱着流向远方！
\n
　　太阳出来了，一个火红的大圆球冉冉上升，也该到出发的时候了，我们准备了一下，便往山上走去。走了很久，我看见了一块石头，石头上还挺立着一棵健壮的青松，仿佛在向游人招手，扭头一看，呀！原来已经到了飞来石咯！
\n
　　太阳越升越高，我们又爬了许多山路，来到了美丽的五彩瀑布，阳光正高照在瀑布上，使瀑布上方出现了一道美丽的五彩虹，所以取名“五彩瀑”。瀑布水势迅猛，从山上哗哗～～～地落下来，溅起无数水花，真应了古人的诗句“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。
\n
　　到了正午，那火红的圆球已经挂在天空，碧蓝的天空点缀着几朵云，那云可真白啊，白得像刚落在地面的雪，是那么洁净，那么润泽；那云可真静啊，静得让你感觉不到它在流动。那洁白耀眼的云朵，有的像淘气的小孩；有的像凶狠的大老虎……形态不一，千奇百怪，瑰丽无比。我们走了一上午的山路，终于到了凌云绝壁，眺望远方，一座陡峭的山崖耸立在对面，山中云雾缭绕，绿树红花，美丽极了！
\n
　　吃过了午饭，我们又继续上路了，又走了许久，才到达了滑雪场，滑雪场还没有积雪，所以旅游的人们只能滑草，我又岂能放过这么好的机会呢？我拿着滑竿，穿着滑草专用鞋，从山上滑下来，不过摔了一大交弄得我鼻青脸肿。
\n
　　夕阳像一个醉汉踉踉跄跄跌到山那边去了，溅起一片片盛开的晚霞。这个愉快的节日就这样在美丽的西岭雪山度过了。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4495','80','
　　
\n
　　当我正在睡梦中的时候，画眉的叫声把我惊醒。我揉揉惺松的眼睛，从迷茫中醒来，阳光已经透过窗户了。快速洗漱完成，背上重重的书包往学校赶。一路上早起的人们也开始忙碌起来。
\n
　　来到学校，看门的老爷爷早就把大门打开了。学校已有好多比我早到的同学。
\n
　　清晨的校园，阵阵的清风中带着淡淡的桂花香浸入我的肺腑。桂花在学校升旗台的两旁，两棵桂花的距离有些远，当中生长着一些生命顽强的小草。学校进门口是一棵老橙树，树上还接着青青的橙子。在小朋友们的玩耍声中，只看见低年级的小朋友用自己灵活的小手去摘橙子；有的甚至爬上桂花树要折断桂花枝丫，这些不文明有行为被我看在眼里，我走过去把他们叫了下来，狠狠的教训了一顿。
\n
　　校园里的同学们越来越多了，学校热闹起来，高年级的同学们各找各的位置读书起书来。我也该找地方早读了。
\n
　　我已经好几次发现一个秘密，在那个不起眼的角落里，常常有一个带着红领巾男孩在默默的读书。他读书的样子很好看，引起了我的兴趣和注意。我一直在观察他。他有时静静的读，只见嘴在动，似乎校园里只有他一个的存在；有时走着读，仿佛在背书，根本不管外界的任何事；就算我来的很早，也看见他已经在那里了。我不知道他的名字，也不便去打扰他。
\n
　　有几天早晨，我发现这位小男孩没出现在哪个角落里，心里有些差异。几天后来他又出现了，还是那个神态。
\n
　　突然，有一天早晨，升过国旗后，校长走上戏台，庄严地宣布获得奥林匹克数学竞赛金奖的选手是李东海。上台领奖就是那个默默读书的男孩，我好激动。
\n
　　上课的铃声响了，同学们跑进了教室，清晨的校园里变得很静，而我的心却静不下来。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4496','80','
　　北京故宫举世闻名，随着故宫名扬四海的桥，就是我今天要介绍的金水桥。
\n
　　金水桥建与明太祖朱元璋时期，正中间最为宽大，专供皇帝使用，上面雕龙，正对午门中心，通称“御路桥”
\n
　　旁边的桥专供王公大臣使用明清的大臣们上朝时，大臣都要从自己的府邸，抬驾到天安门，下驾，走进午门。
\n
　　介绍完它的用途，该介绍它的形状了金水桥是一座石拱桥。中间的扶手上，雕有飞龙（龙在当时最为珍贵）上面雕有形态各异的精美图片。瑰丽多彩的金水桥下的河水像金色的头发一样。走在上面给人一种心神气爽的感觉。
\n
　　金水桥全由名贵汉白玉制成，造形优美，千姿百态。旁边的白石上雕刻的是神态各异的狮子，有的静卧在窝里；有的则开心的嬉戏；有的则张牙舞爪的玩。总之金水桥的狮子真是变化万千。
\n
　　站在美丽的金水桥上凭栏远眺，望见了巍峨雄伟的紫禁城，使我开阔了眼界，这座金水桥，使故宫的景色越发突出，更加优美。
\n
　　我爱回旋别致的金水桥，爱它那独特的魅力，爱它那美丽的景色，爱它那悠久的历史，爱它那特殊的风格。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4497','80','
　　“呱D呱D呱”一阵蝉叫后，我们就从零上20多度的“温暖时期”立即“升级”到了28度的“炎热时期”了。
\n
　　这天，我像往常一样穿上了一件长袖褂外加一件外套，吃完早饭，便想以极快的速度飞奔去学校。这是，妈妈提醒我，让我减点衣服，因为妈妈说她看了今天的气向报告，说今天28度。你想想，我哪能听得进去呀！于是，我还没等妈妈说完，我就拽起书包飞快的去了学校。不过，我下楼后就知道事情没有我想得这好么，所以，我就裹着外套汗流浃背的去上学了。
\n
　　来到学校，我惊奇的发现同学们也穿着很多的衣服，他们正在埋怨老天爷的不公呢。
\n
　　哎，这个夏天真苦啊！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4498','80','
　　我走在林间小道上，放眼望去，一片金黄色。好象秋婆婆在这里铺了一层软绵绵的地毯。啊！秋天转眼间来了。树叶都变成金黄色的了，随风飘动，美丽极了。
\n
　　我赞叹了一声，本能地抬头一看，啊！满树的银杏叶子，像一个个小铃铛，一动不动。一阵风吹过，树上的叶子晃了起来，发出“沙沙“的声音，好像铃铛响了呢！还有几片叶子从树上飘了下来，像一条小姑娘穿的镶着金边的绿色舞裙在风中翩翩起舞，当被风吹落时，又像一把美丽的蒲扇。
\n
　　这时，一片枫叶飘到我的肩上，我抬头仔细观察起来，枫叶有细长长的茎，纹路非常清晰，形似人的手掌，每一片叶子的边缘都有锯齿，但它不扎手，软软的，摸起来舒服极了。看着这片火红火红的枫叶，心里不禁想起“停车坐爱枫林晚、霜叶红于二月花“的诗句。
\n
　　突然，飘来一阵淡淡的清桔味，我非常疑惑，一转身，哦，原来身后有几棵桔树，这种香味就是从这儿散发出来的。我好奇地走上去，这树叶跟普通的树叶没什么两样，但是味道很特别，仔细闻一闻，还能闻到一股淡淡的桔子香味呢！
\n
　　我爱秋天，更爱这装点秋天的秋叶。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4499','80','
　　清晨，阳光明媚，晴空万里，凉风习习。京溪小学的全体学生，穿着整洁的校服，戴着鲜艳的红领巾，在老师的带领下，怀着无比喜悦的心情，迫不及待地登上了广东国旅的旅游巴士。二、三十辆巴士排成一条长龙，浩浩荡荡，向秋游的目的地DD增城荔枝文化村开去。
\n
　　车开得可真快呀，只见路两旁的树木“唰唰”地往后“狂奔”。我们不知不觉地就到了目的地。一下车，荔枝文化村的大门便映入我们的眼帘。
\n
　　文化村的大门好奇怪哟，就像一座陈旧的茅屋。文化村就像一个大公园，大片的荔枝林枝繁叶茂，郁郁葱葱。增城是荔枝之乡，虽然已过了荔枝成熟的季节，但我仿佛看到“贵妃笑”正朝我“微笑”呢！想到这里，我的口水都快忍不住掉下来了。如果荔枝挂满枝头，那该是怎样一番壮观的景象哟！
\n
　　文化村是一个游乐园，有许多游戏项目，如甩包袱、飞毯、大章鱼、赛马、丛林狩猎、激流勇进、蹦蹦床等，五花八门。但我最喜欢坐海盗船了，因为它很刺激，是勇敢者的冒险游戏。虽然承受着强烈的失重，虽然很多同学吓得尖声叫喊，虽然刚开始我也很害怕，但我对自己说：“你是个男子汉，坚持就是胜利！”所以我一声不吭，坚持到底。如果有机会的话，我还会再玩一次。
\n
　　文化村还有很多可爱的动物朋友。巴西龟背着漂亮的壳悠然地散步；骄傲的山羊翘着胡子在咩咩地吃草；风骚的鸭鸭扭着肥臀做时装表演秀；一头猪肥头大耳，贪婪地咀嚼着青草，边吃边哼哼，口水直淌到地上；一条鳄鱼趴在水池内一动不动，两只“贼”眼密切注视着周围的动静；可爱的小白兔竖起耳朵，一蹦一跳地欢迎我们的到来……
\n
　　时间过得真快，转眼之间便到了下午，我们依依不舍地离开了荔枝文化村。再见了，可爱的荔枝文化村，待到荔枝成熟时！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4500','80','
　　
\n
　　金秋十月，秋高气爽，天气宜人。我漫步在校园里，陶醉在美丽的景色之中。
\n
　　我们的校园就是一个小花园，虽然不大，但很美丽。有花，有草，有山，有水，还有可爱的“动物”朋友。
\n
　　还没进校园，一阵微风夹杂着一阵阵清香，扑鼻而来，沁人心脾。循着花香，进入校园，映入眼帘的便是一朵朵、一簇簇的鲜花。有红的，红的像火；有白的，白的像雪；还有粉的，紫的，真是五彩缤纷，绚丽多彩；花心中还藏着金黄的花蕊，花瓣上的晨露晶莹剔透，在阳光的照射下闪闪发光，好像童话中美丽的公主胸前佩戴的珍珠；有的吹起喇叭，有的撑起花伞，真是婀娜多姿，妩媚动人！这可忙坏了辛勤的小蜜蜂，看得眼花缭乱，在花丛中往来穿梭。
\n
　　园中的人工湖呈“8”字形，一座小桥横跨颈部。湖水碧绿碧绿的，清澈见底，波光粼粼。池中的金鱼色彩斑斓，成群结队，在水中自由自在地徜徉游嬉。湖中有三只石雕的仙鹤，细长的脖子，鲜红的鹤冠，洁白的羽毛，一只低头觅食，一只昂首挺胸，一只展翅欲飞。真是惟妙惟肖，栩栩如生！
\n
　　湖中有一座人工堆砌的假山。假山石有的像小猴，有的像小狗，有的像老鼠，有的像兔子。。。。。。真是千奇百怪，千姿百态。
\n
　　园中还有可爱的小“动物”，有胖胖的熊猫，憨憨的企鹅，瘦高细长的长颈鹿，温文尔雅的梅花鹿，黑白相间的斑马，机灵敏捷的猴子，还有引亢高歌的青蛙“王子”。。。。。。它们已经成为我们日日相伴的“铁哥儿们”！
\n
　　。。。。。。
\n
　　怎么样啊，小朋友？欢迎到我们美丽的京溪小学校园来参观。还有很多美景等着你自己来欣赏喽。记住，别忘了带相机哟！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4501','80','
　　雪，洁白似银的雪，轻轻地、悄声无息地下着。。。。。。
\n
　　刚开始是渐渐沥沥的小雪粒，像湿辘辘的白糖悠闲地在空中飘扬。仰望天穹，小雪粒纷纷扬扬地落下，不由得使我想起那洁白的梨花，如此清雅，如此无暇，一定是仙女们闲暇时洒下的，作为装饰人间的礼物。正所谓“仙女散花”，我想它大概指的是这一幕吧。微风拂过，打破了刚才柔和的景致，小雪粒犹如一只只银色的蝴蝶在翩翩起舞，展翅纷飞，待一切平静下来，仿佛一棵棵被吹散的蒲公英，徜徉在天空中，尽情飘摆，它们正在寻找自己的归宿。
\n
　　不一会儿，柳絮似的雪花孕育出来了，在空中打着旋，不再像刚才那样柔和、轻盈，让你感到一种莫明的重力，也许是形状与刚才造成了鲜明的对比，心中突发的感觉而已。此时，远处的楼房、高山、河流全都笼罩在洁白的世界里，以至于后来若隐若现、看不清楚，全都被愈来愈多的鹅毛般的大雪覆盖住了，到处都不约而同地披上一件白色纱衣。一会儿，雪更大了，下得更猛了，劈头盖脸地扑向大地，好像要把整个世界都吞没掉，每一个角落都不放过。那婀娜的凤尾，那高大的棕桐，在雪的撞击下，留下一幅绝妙的剪影，美妙极了。一朵朵雪花漫天卷来，争先恐后地往下落，每落到一处地方，一个角落，都会向那里赠送一套银白色的素装，就这样不停地下，不停地送，整个世界都被装饰得银妆素裹。
\n
　　这时，一缕阳光射向大地，预示着大雪即将结束，这粉妆玉砌的世界也会随即消失，到处都会在阳光的洗涤下恢复生机。雪逐渐变小，映着阳光在空中留恋，闪闪的好似火星，又宛如一只只萤火虫。雪停了，伴着温暖的阳光，悄声无息地停了。大街上，像铺了一层白色被褥，踩上去软棉棉的，发出咯吱咯吱的响声。房屋上的素装还是完好无损，柳树变成了臃肿的银条，厚重的雪压得树枝抬不起头，山上白色的毛毯在阳光的映照下显得光彩夺目。人们开始出来嬉戏，堆雪人、打雪仗。雪后还是那么美。
\n
　　雪，美丽的象征。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4502','80','
　　大雁南飞的时候，野菊花盛开的时候，秋天悄悄来临。凉爽的秋风，清香的桂花，驱走了炎夏的最后一丝热意。
\n
　　下雨了，绵绵秋雨像一位姑娘在哭泣。雨停了，碧空如洗，蓝得让人陶醉。满树金黄的叶子，是秋天独有的风景。千千万万曾经在春天茁壮成长、曾经在夏天为人们遮阳的叶子，如今已经到了生命的晚期，那金灿灿、红艳艳的地方就是它的血液……
\n
　　一片片望不到边的田野是织热奔放而又刚强的。稻子成熟了，放眼望去，就像一片金色的海洋。又大又饱满的稻穗儿压弯了稻杆，风一吹，稻杆摇来摇去，就像金色的海洋里翻起了一排排金浪。
\n
　　丰收的果实来自于春天的耕耘，夏天的哺育，更来自于秋天的劳作。秋暮，农民们挑着一筐筐金灿灿的稻谷，唱着丰收的歌儿，迈着轻快的步伐，满载而归。在这金色的秋天里，人也是金色的，连那一张张笑脸也是金色的……
\n
　　噢，好美的秋夜！她成熟了吗？十五的月亮是那么大、那么亮、那么圆。闪亮的星星犹如被弄散的点点岁金。夜空多像一张深蓝色的绒毯，这一切的组合是如此协调、如此高雅别致。
\n
　　我独恋这美丽的秋天。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4503','80','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4504','80','
　　我的家乡在敦煌，那里风景优美，物产丰富，是个可爱的地方。
\n
　　春天，万物复苏。小燕子唧唧地叫着；桃花、杏花发芽了，到处都是绿色；草儿们纷纷换上了嫩绿色的衣裳。
\n
　　夏天，桃花、杏花开了。到处弥漫着芬芳；小蝴蝶和小蜜蜂在花丛中飞舞；小草和树把嫩绿色的衣裳换成了深绿色的。
\n
　　秋天，敦煌的田野丰收了。茄子垂下了头，个个都很害羞；白色的萝卜，水灵灵的；一颗颗白菜，直挺挺地站着。
\n
　　冬天，白茫茫的一片。到处都是白色的。树披上了银装；高楼，戴上了帽子；大地，穿上了白色的大衣；稻田盖上了棉被。
\n
　　我爱我的家乡，但是我更爱家乡的四季。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4505','80','
　　
\n
　　上午，我和妈妈还有舅舅一家一起来到了享誉中外的颐和园。
\n
　　我们跟着旅游团的导游走，导游说，颐和园是中国皇家园林的代表作之一，是至今保留得最完整的一座皇家园林。颐和园面积有四千多亩，主体为万寿山和昆明湖。在万寿山上建有一群金壁辉煌的楼台殿阁，高大的佛香阁是全园的核心建筑。在佛香阁的高台上可以俯瞰整个昆明湖。昆明湖是模仿杭州西湖开凿的。西湖有一条苏堤，苏堤上有六座桥；昆明湖也造了一条苏堤，堤上也建有六座造型优美的桥。昆明湖中有三个岛，它是古代神话里的蓬莱、方丈、瀛洲三座海上神山的象征。了解这么多后，我们便坐上了龙船，领略了昆明湖的美，可就在这时，老天偏不作美，下起了大雨，害得我们只好坐到船舱里面去。到了对岸，我们在雨中漫步也是非常开心的。走在长廊里，望着满池的荷花，我想起了杨万里的诗：“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”
\n
　　整个颐和园的湖光山色既有令人陶醉的自然美，又有梦境般神奇的色彩。颐和园是我见到的最美的园林。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4506','80','
　　
\n
　　“呼呼呼DD”秋姐姐来到了我们的校园。她想干吗？噢，她想先画画。你瞧：她画了几棵大树，树上挂满了一片片树叶，有的青，有的黄，有的已经纷纷扬扬落入了大地妈妈的怀抱。
\n
　　秋姐姐又在高年级班教室前画了一块长方形草地，有的绿，有的黄，好看极了。
\n
　　秋姐姐还在教学楼栏杆上，画了一盆盆各种各样的盆景。其中她最心爱的就数那盆四季青了，她给四季青的叶儿涂上了浓浓的青绿色，希望她心爱的四季青越长越茂盛。
\n
　　秋姐姐来到了我们的教室。我们正在上课，学习《秋天》这篇课文。你听，蒋老师在教我们认识“秋”字呢：
\n
　　“左边绿，右边红，
\n
　　左右相遇起凉风。
\n
　　绿的喜欢及时雨，
\n
　　红的最怕水来攻。”
\n
　　老师一说完这个字谜，同学们就嚷了起来。其中有个叫刘盛祺的同学猜是“秋”字。老师就说：“对了，就是‘秋’字！”秋姐姐也笑了。她摸摸这个同学的手，吻吻那个同学的脸，挠挠老师的长发，大家都“咯咯咯”地笑了起来……
\n
　　啊，秋天的校园真美丽呀！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4507','80','
　　历经了冷酷无情的冬天，温文而雅的春天，如火如荼的夏天，终于迎来了别具风趣的秋天！
\n
　　走在初秋的道路上，迎面吹来暖暖的熏风，让人感觉那样的舒服，那样的亲切。两旁的大树，不再凋残，也不像春天一样嫩绿，看上去，有如一个充满指挥的教育者DD老师！他们辛勤地、精心地培育我们，却不惜自己劳累、疲倦不堪。
\n
　　不知不觉，已经漫步到政府的小花园门前。抬头仰望，假山好似经历了风霜雨雪，已不再有昔日的风采，但它还是屹立在小公元的一角。蔓藤从假山中伸出围墙。像是渴望飞向遥远的太阳，飞向美好的梦想！
\n
　　当脚踏入门槛的时候，就被这诗情画意的美景深深吸引了。
\n
　　走在瓜藤下，热辣辣的太阳似乎也“敬而远之”。和同伴们有说有笑地走过瓜藤，飘飘欲仙，时间一晃就过去了，进入眼帘的是一个坐落在小山丘上的“观景亭”。
\n
　　小山丘有山丘之名，却有“花海”之实。山丘上边部着叫嚣可爱的小菊花。站在小山丘“颠峰险石”之上，眺望眼下的公园，全园景色尽收眼底：走廊上的小石桌，几位老人端着茶，谈笑风声；瓜藤旁几位老奶奶，手持刀剑，有限地练武，打太极，还有的舞起扇子来了，真是别有一番韵味啊！亭上的小朋友调皮地游戏着，时而还向我招招手呢！“哇！那儿真漂亮！下去看看！”放眼望去，一个坐落于公元中心的花坛，有如国家、社会的顶梁柱一般。我赶紧走下来，走在接替上，穿梭于石头之间，真有点畏惧啊！
\n
　　走下来，看到同学们兴高采烈地嬉戏着，我也不甘示弱。真想跑向花坛，可是脚下的一条小河挡住了去路。正愁着怎么过去呢，突然一位同学脚踩着一个石头，左摇右晃地过来了。我心中一亮。三步并作两步，又蹦又跳地走过了河。绕着花坛走了一圈，绿色的美丽把我吸引住了：浅绿黄绿的、深绿的……无奇不有，这样的颜色，怕是连画家也描绘不出来，只有大自然才能如此完美地把这副美妙的画卷展现在我眼前。看那青草，那小花，那小树，多么像秋的使者，秋的主任，展示出秋的美丽，秋的繁荣，秋的自然！
\n
　　时间犹如泉水，哗哗地流过，走在回望学校的路上，一直想：秋天是收获的季节，那么初秋不就是刚刚升入六年级的我们吗？在这一年中，我一定要好好学习，把友谊的成绩作为礼物，送给你们！
\n
　　初秋，是美丽的，也是充满希望的！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4508','80','
　　一、雪花
\n
　　我是一枚小小的雪花，轻轻地飘落在大地上。
\n
　　大地被我和我的小伙伴们镀上了漂亮的银装。小伙伴们轻轻地往下飞来，一切都安静极了。任何人似乎都吓得大气不敢喘一口。我们静静地飘，轻轻地落，一会儿，便给大地妈妈盖上了一层厚厚的棉被。
\n
　　我们明白春姑娘迟早会送我们回到天上，但我们还在飞落。当春天的第一丝阳光落在地上，我们便向空中飞去，心中异口同声地说：“明年冬天，我们会再来的。”
\n
　　二、小溪上的冰
\n
　　我是小溪上一块晶莹剔透的冰，像水晶一样美丽。
\n
　　我盖着小溪，小溪在我下面欢快的流淌，五彩缤纷的鱼儿在水里“载歌载舞”。我向上仰望，天空有着冬天似乎看不见的蓝，这是我爱的颜色。远处，隐隐约约飘来一个个五颜六色的圆球，还带着欢笑声。啊！是一个个无忧无虑的孩子呀！来吧，在我上面滑冰吧！我是多么的乐意多么的开心呀！
\n
　　忽然之间，我觉得自己像个母亲。
\n
　　三、雪人
\n
　　无数雪花汇成了我：一个雪人。
\n
　　雪花是我的身体，黑枣是我的眼睛，胡萝卜是我的鼻子，一只小小的红豆，是我小的可怜的嘴巴。
\n
　　树上光秃秃的，只有几片枯黄的叶子在不甘心的摇来晃去，极力的想引起你的注意。孩子们在我附近欢快的打雪仗，打在我身上，不疼。冬天的风呼呼地吹着，吹在我的脸上，暖暖的，让我想到了春天。满地的雪，白皑皑的，留下欢乐的脚印。
\n
　　也许，我在这里熬不过春暖花开的季节，也不会经历汗如雨下的季节，更不能分享秋高气爽的季节，但在滴水成冰的季节，我还会回来，那时，再跟孩子们一起快乐游戏。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4509','80','
　　迷人的月
\n
　　今天是中秋节，我们全家人都在阁楼的露天阳台上吃月饼赏月。
\n
　　夜幕降临了，天空漆黑的，像一块乌黑的绸布，只有几颗稀疏的星星在调皮地眨眼，对广阔无垠的天空舞台而言，星星就显得太渺小了。咦，我们的主角DD月亮怎么还不登场？这时，一缕缕略带寒意的清风抚过我脸颊，抚过了阳台上的花花草草，也吹淡了东边的云层，月亮这才露出了她清秀的脸庞，把羞涩又皎洁的月光洒向大地，又徐徐地穿过一朵朵轻烟似的云。她来了，过了一会儿，她带着周围那一圈金黄的圆晕高高挂在天上，对着大地温和地笑。缭绕在她旁边的几朵淡淡的薄云，仿佛一个个缠着彩练的仙女在翩翩起舞。望着那梦幻的月儿，我无限地遐想：那纱裙飘逸，翩翩起舞的嫦娥在广寒宫里或许也在吃着月饼，看着我们这些地球上的孩子呢！和她相伴的还是那只捣药的玉兔吗？在散发着沁人心脾清香的桂花树前，吴刚举着他那把铮亮的斧子卖力地在砍，汗水都浸湿了他的衣裳……
\n
　　月光如水，静静地洒在大地上，为大地披上了一层银灰的纱裙，一切显得很静谧。河岸上一排排树木苍翠挺拔，像一个个英勇的士兵挺立在那里，花圃里，皎洁的月光给花仙子们罩上了一层神秘的面纱，微风吹来，浓郁的花香弥漫在四周，花儿们伴着这柔和的月光跳起了欢乐的舞蹈。清风扶露，花儿上的露水上下滚动，好似花朵的眼睛，也在瞅着天上的明月呢，河畔几座凉亭的影子也稀疏可见。柔和的月光洒在了河面，碧波荡漾，把水面上的明月倒影打碎了，一块一块，到哪里，哪里都有月儿胖乎乎的影子，波光粼粼地荡漾。一种朦朦胧胧、梦幻的美笼罩着这块大地……
\n
　　月儿像个顽皮的的孩子，瞧，她又和天上的星星捉起了迷藏，她时而躲进了棉絮似的白云里头，时而躲进了峻险的山谷里，时而又悄悄藏进大树的树梢上，星星们东张张，西望望，总也找不到她。
\n
　　月儿也像个慈祥的老婆婆，在黑漆漆的夜晚，散发着柔和甜美的光为路人照明，又把天上的星星当作了自己的孩子，对他们呵护倍至，用天上的云朵裹住他们，怕他们这些淘气的孩子着凉……
\n
　　月儿又像个脾气变化无常的婴儿，有时绷着脸，像是生了气，星星们找他玩都不理不踩的，有时却咧着小小的嘴，乐呵呵地对着大地笑。
\n
　　有个谜语说的好：一面镜子亮又明，走遍天下照古今；一个月内变几变，月初瘦来月半圆。这不就是月亮吗？的确，古往今来，有许多诗人用最美的语言歌颂和赞美过那变化万千的月亮，李白的《古郎月行》：小时不识月，呼作白玉盘。又疑瑶台镜，飞在青云端。瞧，清亮、纯洁的月亮不就像“白玉盘”、“瑶台镜”么？月儿的清纯，月儿的柔和，月儿的皎洁和水波般的月光给了这位大诗人灵感，也给了我无限的回忆DD迷人的月……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4510','80','
　　四川的雅安是一个美丽的城市。
\n
　　进入了雅安，绕过各式各样的楼房，就来到无人不知、无人不晓的青衣江公园。每当下雨天时，青衣江公园就笼上一层薄薄的雾，各种花草都在朦胧中。出太阳时，青衣江像穿上了绚丽的上衣，树木、花草在阳光的照射下显得更绿了。
\n
　　看过了青衣江，就来到青鼻山脚下。抬头一看，葱郁的树林中露出各种各样的平房屋顶。那是农民伯伯们的住宅，旁边还有他们勤劳开垦的土地。那片土地很整齐，你见了保证你把“田”字记的牢牢的。
\n
　　登上青鼻山，出现在你眼前的是一个池塘，那个池塘平得像镜子，绿得像碧玉，池塘中还有很多小蝌蚪、小鱼在水中快活的游来游去。不时从山里飘出一阵阵清香味，会让你劳累的感觉消失的无影无踪，继续向上攀登。过了一会儿就出现在你的眼前，你走过去，往下眺望，雅安的风景大多都收在眼底，周围都散发着花草的香味，让人感觉神清气爽。
\n
　　从青鼻山上下来，新建的“三雅园”会展开双臂欢迎你。冰棒似的灯、变化多端的喷水池，喷水时水柱互相交叉，下面的水雾犹如一条龙，围着水柱跳起欢乐的舞蹈。最中间摆着一台录音机，录音机中播放着激情、流行的歌曲，使人后身体就会跟着摆动。
\n
　　雅安还有许许多多的美景，说也说不尽，还等你去细细欣赏。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4511','80','
　　我可爱的家乡座落在高泉山旁。她大概是因为有几百年的三口古老的井而得名的吧！因此叫做“三眼井。
\n
　　春天，春姑娘迈着轻盈的脚步走向人间。花儿开了，树儿绿了，小草也探出脑袋来仰望明媚的春天，到处都是一片春意盎然，生机勃勃的景象。夜晚，天空上的缀着点点星星眨巴着眼睛的星星，多美的星夜呀！
\n
　　夏帅哥迈着酷毕的步子走向人间。火辣辣的太阳炙烤着大地让人难以忍受。在大树下乘凉，稍会凉一些，但是喝上一口清凉爽口的泉水，让认振奋。天，碧蓝碧蓝的天空，飘着朵朵白云，变化万千。
\n
　　秋飘飘的来了，天高云淡，秋风习习，铁别凉爽。沙枣树上那黄澄澄的果实，让人眼馋，摘下一串来，放进口中，甜甜的，沙沙的。让人不由自主的想起秋之温柔。
\n
　　冬天，也如期如至的来了，大雪纷飞，合气成霜，把我这可爱的家乡打扮的银装素裹，白茫茫的一片。房顶上、土地上、树上和山坡上堆满了积雪。当北风呼啸时，裸露的皮肤如刀绞，使人生痛。风停后，我们这群快乐的小天使会在雪地里打跟头、堆雪人、滚雪球，分为两派打雪仗……好不快乐！好不自在！
\n
　　我爱我这可爱的家乡！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4512','80','
　　今天，我们一家到黄花山的水库区锻炼，一到水库，就闻到了新鲜的空气，往下一看，水库的水面上碧波荡漾，水纹很多，仿佛像一只只游船在上面慢慢划过，又像一块蓝色的绸布在地上，又像一块美丽的蓝色宝玉，充满了柔情，神奇；真想不到，在秋天少下雨的季节，水库还装着这么多水。我们的生活用水有了保障，真叫人高兴
\n
　　放眼望去，山上有郁郁葱葱的树木，像一片绿色的海洋，又像一团团浓得散不开的绿云；尽管到了秋天，但是那树叶像春天时一样绿，阵阵秋风也不能把它们从树上摘下来，依然是秋天的盛妆。尽心打扮着美丽的大地；细心一听，耳边传来了阵阵的鸟叫声，它们不甘寂寞，欢快的叫声跟树叶的沙沙声奏响了一曲曲美妙的音乐，为美丽的秋天而唱；这里的空气充满着微微的甜味，感觉特别清爽，闻惯了污浊空气的人到这里会发出衷心的感叹，这里秋天的空气简直可以装在瓶子里去换成钱。
\n
　　秋天的黄花山水库，景色最美的在于水库坝上，成群的人从山脚下一直跑步上来，在这里尽情的呼吸，快乐的谈话、做操、健身，为迎接寒东的到来作好充分的准备。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4513','80','
　　秋菊
\n
　　秋天的什么最美？当然是秋菊啦！
\n
　　秋菊虽没有玫瑰的娇艳，也没有牡丹的富丽，更没有百合的庄重，但它去能傲霜独放，让人油生一种敬意。
\n
　　秋菊的品种很多，有“灯下舞娘”，有“晴空淡雨”，有“碧海银涛”……
\n
　　这些秋菊千姿百态，有的含苞待放，有的刚刚绽放，还有的迎风吐艳。秋菊的颜色也是五彩缤纷的，有的红如火，有的白如雪，有的粉如霞，还有的黄如金……
\n
　　最引人注目的是一盆高居在百花之上的一盆黑菊花，这盆黑菊花与众不同，他的黑里似乎还透着红，宽宽的花瓣像烫过的头发一样丝丝往里卷，显得异常庄重，严肃。像铁面无私的包公正坐在公堂上审案。
\n
　　还有一盆九龙菊，花头极大，白色的花瓣一丝一丝的，花瓣弯曲带钩，中间金黄的花蕊像一个小太阳，它那墨绿的枝干上，枝叶稀疏，香味扑鼻而来，十里飘香。
\n
　　看着这一盆盆绚丽多彩的菊花，我不由的吟到：“采菊东篱下，悠然见南山。”
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4514','80','
　　我们家的旁边，有一个并不起眼的小山包。它非常小，又狠孤独，因此大家叫它：独丘山。虽然他没有华山雄伟，没有黄山奇妙，可我却偏偏爱它。因为……
\n
　　春季，树木吐出了新的嫩芽，小草钻出了暖和的“棉被”，再加上那些争奇斗艳的野花，仿佛给独丘山披上了一件无彩的外衣。
\n
　　夏天，树木、小草长得格外茂盛。独丘山变得苍翠欲滴，宛如一位身穿绿色衣袍的卫兵，显得威风凛凛。
\n
　　秋季，树木枯萎了，花草也枯萎了，都有气无力在寒风中站着。落叶在树丛中飞舞，好似一只只美丽的蝴蝶，十分美丽。
\n
　　冬日里，树叶全掉光了，而松树却挺拔地站在刺骨的寒风里。花儿都凋谢了，只有梅花在寒冷的冬天里一枝独秀。
\n
　　这就是美丽的独丘山。这就是我们镇的独丘山。它的个头并不大，但我仍然深深地喜爱着它。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4515','80','
　　杭州真是个美丽的城市，街道两旁绿树成荫，城市繁华而妩媚，特别是西湖边上，晚上华灯闪烁，游人如织。
\n
　　我们沿灯火辉煌的湖边散步，看那如潮的人流，看波光中的灯火，那是浓装的西湖。
\n
　　然后，我们又向那灯火暗淡处走去。
\n
　　天上下起了小雨，丝丝雨丝让西湖变得朦胧起来。
\n
　　在细雨朦胧中，我们走上了断桥。仲尼一路给我讲解，断桥不断，孤山不孤。走上那不断的断桥，不由自主会想起许仙和白娘子，回望远方的雷峰塔，烟雨朦胧看不见。
\n
　　走过断桥，沿湖边的一些长椅上，有一对对的恋人相拥而靠。自由的他们，不会再上演新白娘子的故事了吧？仲尼带我走到了平湖秋月的地方，是要在那里去喝茶。说：那里是西湖赏月最好的地方。可惜，这个夜晚没有月亮，只有飘落的雨丝。本想坐在湖边露天的伞下饮茶赏湖。但那晚有风，把雨丝斜吹过来，雨伞遮不住，衣服湿了，带来阵阵寒意。于是我们只好到楼上去。
\n
　　到得楼上，找了一个靠窗口的雅座，点了有名的西湖龙井，一会上上来的，还有多种瓜果小吃。一边品茶，一边看窗外烟雨中的西湖，茶的蒸腾，窗口凉风和雨滴的清凉，两种感受交织在一起，真有一种似梦非梦的感觉。
\n
　　与仲尼聊着论坛，聊着朋友，聊着工作生活人生，感叹着生活的广阔和神奇，忍不住拿出手机一一拨通远方的朋友，把我们的喜悦的声音传遍四面八方。
\n
　　天很晚了，我们才走下茶楼，走上另一条通向西泠桥的路，此时，远方辉煌的灯火已经消失，连绵滑落的雨丝中，只有四周朦胧的山形和湖水反射的微光，西湖已褪尽了纤华，待到明日清晨，一定是个淡装的素面佳人清新展露给人们。
\n
　　终于走过了西泠桥，走到一个停子前，仲尼叫我一定去看看。我摸黑挨上前去一看，原来是钱塘名妓苏小小墓。喜欢怜香惜玉，多愁善感的我，果然感慨万千。想起她的：
\n
　　燕引莺招柳夹道，章台直接到西湖；
\n
　　春花秋月如相访，家住西冷妾姓苏
\n
　　妾乘油壁车，郎骑青骢马。何处结同心，西陵松柏下。
\n
　　是多么的直爽与大胆。
\n
　　勇于追求爱情的个性，无私资助落魄书生的仗义，出众的容貌和才华，苏小小就象一朵高洁溢香的梅花开在西冷桥畔。
\n
　　我拿出相机，挨着墓碑，叫仲尼帮我打闪光拍了两张照片留念。打开头灯，搜寻了一下亭柱上的楹联，得一幅：
\n
　　千载芳名留古迹，六朝韵事著西冷。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4516','80','
　　国庆节的时候，我和家人一起去扬州的瘦西湖游玩。
\n
　　我们首先来到了荷花池。高高的荷叶上挂着几滴水珠，晶莹剔透。荷叶碧绿碧绿的，美丽的荷花像个小姑娘，羞答答地躲在荷叶的下面，只露出几片粉红色的花瓣。啊，好美的景色！大家都沉浸在这梦幻般的荷花池中，久久不肯离去。我仿佛也成了一朵小荷花，在荷叶的簇拥下，快活的成长。
\n
　　我们来到一条长廊。那儿有许多的名人碑刻。长廊里有郑板桥的字画，我不禁想起了“难得糊涂”，所谓：“糊涂难得，难得糊涂。”
\n
　　走出长廊，一片美景映入眼帘：碧绿的草地，掩盖着五颜六色的小花儿，红的、黄的、粉的、紫的……各色的小花，在绿草的衬托下显得格外的美丽。我和姐姐还在草地上照相了呢！草地边上有一条小河，清澈见底。我和姐姐把手放在水中，一种清凉的感觉顿时而来，一个字：爽！
\n
　　走着走着，我们看见了一座草房。门前还有一些农具：石磨、独轮车……
\n
　　一路走来，我们看见了许多花，其中就包括芍药。爸爸告诉我，芍药，别名，婪尾春，是扬州的市花。我仔细地看了看，芍药大部分是粉红色的，中间有黄色的蕊，形象酷似喇叭花。
\n
　　……
\n
　　这次旅行给我了很大的收获，有时间，我还要到其他地方去游玩，增长更多的知识！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4517','80','
　　我的家乡安康，是一个被群山环绕的山城。长江最大的支流DD汉江从这里流过；连绵不断的山峰再这儿拔地而起。如果让安康山与桂林山水相比较，一定是桂林山水美了，可是在我心中，安康山水无疑是最美的。
\n
　　我站在汉江大桥上，观赏汉江的风景。汉江水可真是美啊！看，汉江的性格变化多端，水流时而快，时而慢，时而急，时而缓。江水中很少有垃圾流过，所以，老人们很爱在河边乘凉，散步。夏天一到，汉江就更热闹了。大人小孩都来到河边游泳或是坐在船上嬉戏。五颜六色的灯光倒映在江面上，五彩缤纷，就像一条华丽的无边的丝带似的，让人留连忘返。
\n
　　安康的山不像黄山那样气势磅礴，可是它却有着它自己独特的风格。山上绿树成阴，是一个非常好的僻暑胜地。尤其是响溪洞，它可是在陕西省小有名气的呦，甚至有些外国人都慕名而来。但这并不是安康山唯一的特点，如果你用心的话，就会发现，远看，那一座座山峰就像波浪一般，如那绿色的波浪一般。
\n
　　这样的山依傍着这样的水，这样的水倒映着这样的山，构成了一幅迷人的画卷。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4518','80','
　　
\n
　　一个充满诗意的上午，阳光明媚，我和爸爸妈妈乘车前往有“人间仙境”之称的三清山。
\n
　　无法卸下的学习重担带来的烦恼，使我无意欣赏窗外的美景。我闭上眼睛懒洋洋地躺在座位上。
\n
　　忽然，一阵清新的空气直钻入我的鼻孔。我睁开眼向外望去，原来三清山就在不远处，真是“满山仙气关不住”。
\n
　　这里的山，别具一格！它既有华山的险峻，也有泰山的雄伟。这里有许多景物值得我们一看，比如：神龙戏松、一线天、生死之恋、玉女开怀、司春女神、企鹅献桃、巨蟒出山、狸猫待鼠、狐狸啃鸡……
\n
　　司春女神整座山体造型如一位秀发披肩的现代少女，神态祥和，手捧常青树，端坐深思。她还有一个传说，神农氏的女儿东皇太乙，跟随其父，走遍华夏大地，所经之处，教民众种五谷，织布匹，采药治病，造福人间。深农氏在茶陵病故后，东皇太乙继承父业，完成了神农氏的遗愿，来到三清山，被这里的美景所动。于是，在此结草庐住下。后因救三清黎民百姓，被玉皇大帝封为杜鹃女神，掌管三清山万物生机。每当夏天来临，女神峰前漫山遍野盛开的高山杜鹃，寄托了她让人间花常开，树常绿，五谷丰登登的美美好祝愿！
\n
　　巨蟒出山是是三清山三大标志性景观之一，位于海拔1200余米的峡谷口。一块高度128米的巨大岩石，耸立在大山峡谷之间，如一条巨蟒冲天而出，气势磅礴。巨蟒峰石是由于风化和重力崩解形成的巨型花岗岩石柱，峰石顶部相对扁平，颈部稍细，最细处直径约7米，峰石上有数道横断裂痕，整体造型极其富有特色。
\n
　　这里的山会让你忘却一切不快，让你心胸开阔，抛开一切名利污垢……这里一切的一切，无不令人难以忘怀，它将会成为人们心中永恒不变的风景。
\n
　　哦，三清山，悠悠的仙境。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4519','80','
　　它是城市上空一颗璀璨的明珠，它也是环绕着城市的一根别致的纽带，它带给我们新奇的视角，也给我们文明的享受。重庆人一直梦想着，有那么一天，翻山越岭，如履平地。重庆人一直梦想着，有那么一天，在盛夏酷暑时节，坐在凉爽舒适的车上，一路畅通，快速安全地到达目的地。经过多年努力，梦想已经变成现实。当轻轨在城市出现，人们轻轻松松穿越于城市之间的时候，重庆的快速立体交通网络便形成了。轻轨是我们的空中巴士，是我们舒适而流动的家，也是绿色安全的城市观景台和一道流动的风景线。
\n
　　轻轨非常平稳。虽然站着偶尔感觉有点摇晃，但决不会像汽车那样大幅度摇晃得让你前伏后仰。如果你放一杯水在坐椅上，就会发现坐椅上的水杯不会溅出一滴水。
\n
　　轻轨是那样快捷。每个车站只停车40秒，列车开关门完全采用自动控制，所用时间仅在20秒内。中途没有红绿灯，还决不会出现塞车等状况，这些都能够有效的节约时间。它的快捷为忙碌的人们提供了交通工具。最高时速达到75公里，平均时速32公里，而主城区公交车平均时速不到20公里。
\n
　　轻轨是那样环保。轻轨列车采用橡胶轮胎，在行驶时没有轮轨冲撞声，没有鸣笛。车速相同时行驶中的噪音远远低于地面车辆的噪音。坐在轻轨上根本听不见轻轨发出的声音。因为轻轨所发出的噪音不超过65分贝，只相当于一辆奥迪汽车行驶时所发出的噪音而已。轻轨沿线道路环境噪音是71D74分贝，杨家坪步行街是64。3D66。2分贝，轻轨速度在30千米每小时D60千米每小时时，噪音为57。8D64分贝。同时可以减少一氧化碳排放量50吨，减少氮氢化合物排放量60吨，大量减少地面扬尘。
\n
　　乘坐轻轨还可以看见沿途美丽的风景。在杨家坪站可以体验商业步行街的繁华，在袁家岗站可以观奥体中心的雄伟，在佛图关站可以领略到“森林”的神奇和秀丽，在李子坝站可以远眺北滨路的秀丽，在大溪沟和黄花园站可以闻到嘉陵江江水的清新，在牛角沱站可以看两桥飞架南北。
\n
　　是什么，来得悄无声息，去得不留痕迹，却激起所有色彩的轻舞飞扬？是什么，像一颗流星，在碧蓝的天幕中一瞬而逝？你猜到了吗？对了，那就是我的家乡重庆修建起来的交通工具DD轻轨。啊！轻轨，你是山城特色，巴渝文化的美丽长廊，你树立了新重庆的形象，提高了新重庆的知名度，真是我们重庆人民的骄傲！白天的重庆火热而喧闹，夜晚的重庆宁静而闪烁，但因为有了你而魅力四射。重庆因为有了你而现代文明。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4520','80','
　　北方的冬季漫长而枯燥。当春风吹绿了大地的时候，所有的动植物又有了勃勃的气息，人的身心也会一齐苏醒过来。
\n
　　春天到了！柳枝染上了嫩绿，他那翠绿飘逸的长发，在春风中尽情飘摆，舒展着他那美丽的腰身。连喇叭花举起金黄的小喇叭，向着长天吹奏着生命之歌。蓝天上，一只只风筝在同白云戏耍，引动无数地人仰望天穹，让自己的心也飞上云端。
\n
　　春天到了！各种冬眠的动物醒来了。瞧，那一只只活泼又可爱的小燕子从南方飞到北方来了，唧唧喳喳的叫着，像正在谱出一首春天的赞歌来呢！忙得最欢的就是小蝴蝶和小蜜蜂了，它们可忙坏了，一下子飞到了这朵花上，一眨眼又飞到了那朵花上，哇！多么像一个个勤劳的干将呀！
\n
　　春天到了！草二绿了，花儿开了，河儿也开始笑了。小朋友们在干什么呢？look！Oh，他们正在让自己的风筝飞翔在广阔无瑕的蓝天呢！太阳升起来了，原来那是一个太阳风筝。虽然不是真太阳，但是太阳的光照在上面，它则显得异样的娇红，不仔细看还以为是真的呢！
\n
　　春天太美丽了，我希望以后永远是春季！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4521','80','
　　在我们学校的中操场的北边，有一棵又高又大的喜树。
\n
　　好高的喜树啊，差不多和我们学校的五层楼一样高了。
\n
　　好茂盛的喜树啊，它向四面伸展的枝叶的阴影差不多可以盖住我们半个中操场了。
\n
　　喜树的叶子是椭圆形的，小小的叶子一片片，一层层，长的密密麻麻，结成了一顶巨大的帐篷。
\n
　　春天，草都变绿了，喜树也在春姑娘的抚摸下长出了淡绿色的叶子。下小雨了，喜树为我们挡雨，雨滴就不会很快掉下来。我们就可以像平常一样，在操场上做体操、做游戏。
\n
　　夏天，火辣辣的太阳无情的照射着大地。有了喜树的遮挡，烈日只能投下点点的光斑。我们在操场上活动，感到格外凉爽。
\n
　　秋天，喜树的果子成熟了，那样子，就像梨花。你可千万不要小看那些果子，它们可以治癌症和结石。我们五六年级的同学爬上树去把果子打下来，低年级同学就把它们拾起来，交给老师。老师把它们给医生，医生把它们加了工，就可以治病了。
\n
　　冬天，喜树落叶了。枯黄的叶子打着旋儿，不断的飘落，在地上铺了一层又一层，像一条黄褐色的地毯。这时候我们就把落叶扫成一起，堆放在墙角下，点燃了，直到烧成灰烬，它还要“化作春泥更护花”。
\n
　　喜树啊喜树，你曾经自己淋着，给我们挡雨；你曾经自己晒着，给我们遮阳；最后你又燃烧了自己的落叶，使花儿长的更娇艳。你给了我多少快乐多少启迪！想着想着，我的心里有一颗种子在生根发芽……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4522','80','
　　昨天吃过晚饭，我和妈妈到城南公园去赏月。月亮呈椭圆形，已有点残缺，但它很亮，旁边点缀几颗大大的星星。
\n
　　在城南公园里，我们靠在河边赏月。月光皎洁，它不像太阳那样耀眼；不像星星那样弱小，它是一种大而柔和的美。轻柔的月光拂着大地，和灯光融合在一起。令人心旷神怡，心情舒畅。河面上吹来了凉爽的风，舒服极了！
\n
　　水中的月亮更是迷人，边缘和水融为一体，在风和湖水的带动下翩翩起舞，时而聚，时而散。这让我想起了一首诗：“小时不识月，忽作白玉盘。”现在看看这水中的柔月，还真像一块白玉盘。又是一阵清风吹来，水中的月亮化做一条条小银蛇，它们在不停的摆动，但却未挪动一步。一会儿它们又聚到一块，扭成一团儿。天上的星星松松散散，点缀着柔和的夜空，还在水里冲我们眨眼，可爱极了。远处，五颜六色的灯光倒映在水中，像一起一伏的”七色山“。
\n
　　夏天的月夜的柔和的，夏天的夜空是美丽的，在这儿乘凉，你一定会心旷神怡、心情舒畅。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4523','80','
　　不知不觉，冬爷爷穿着厚厚的棉袄悄悄离开了，春姐姐披着五彩缤纷的长裙，面带微笑的走来了。
\n
　　银针似的细细的雨丝落在花花草草上，没有丝毫声音。雨露给花草树木洗了个澡，让它们脱去了冬日的无精打采，迎来的是一番生机勃勃。在草坪上，枯草堆里稀稀疏疏长出几颗小草，伸出翠绿的尖尖的小脑袋，好奇地探望着大地。
\n
　　在花坛里，桂花长出朱红朱红的嫩叶，像是天空中翱翔的雄鹰的爪子。它们周围的叶子则深绿深绿的，在绵绵细雨的滋润下，绿得发光，绿得发亮，绿得又那么深沉。如果仔细观察，还会发现在桂花枝叶尖上长着许多像小娃娃的小脸蛋似的淡黄的小桂花，这些小桂花都别具一格：有的像害羞的小姑娘，躲在绿叶妈妈的怀抱里不出来；有的昂首挺胸，展现自己的迷人风采；还有的……
\n
　　在池里藏了一冬的鱼，为了迎接春姐姐，全从睡梦中苏醒过来。一条条金灿灿的鲤鱼在池里漫不经心地游来游去，阳光为它们披上了一件件华丽的金装。这难道不是一幅绝妙的工笔画吗？
\n
　　春天，是个令人心旷神怡，处处充满鸟语花香的季节。人们都尽情陶醉在你那梦幻般的迷人的美景里。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4524','80','
　　我们的学校处处充满生机，尤其是旗杆周围的景色更是美丽。
\n
　　站在升旗台上，面对着雄伟的教学楼，两旁是一排排整整齐齐的黄花倒槐。黄花倒槐的枝叶朝四面伸展，枝头上，一朵朵黄色的小花显得格外娇嫩。风儿轻轻吹过，树叶发出“沙沙”声，花儿向我们点点头，友好地打招呼。树下的海桐球像一个个胖娃娃，正对我们微笑呢！
\n
　　再看后面，两棵挺拔的黄桷树耸立在旗杆两旁，像两个威武的大将军日日夜夜守护着我们的校园。有时还有一两只鸟儿停落在树梢上，在上面开起了演唱会。
\n
　　看！长廊上长着的藤，多像一根根葡萄藤呀！别小看它，它还挺坚强，不论风吹雨打，还是严寒酷暑，它都四季常绿，从不出现枯叶。我们也应该像这些藤一样，不管多么困难、多么艰辛，都要坚忍不拔，勇往直前。
\n
　　升旗台正对着的是宽阔的大操场。操场上，同学们在奔跑、在嬉戏、在玩耍……
\n
　　瞧！我们的学校多美丽呀！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4525','80','
　　我的小天地
\n
　　我有一个特殊的小天地，虽然很小，但足以容纳我的欢乐、我的心情，那就是我家的洗手间。
\n
　　它的空间不大，只有几平方米左右，位于客厅的右侧，孤单的一扇门，但可以上锁。在洗手间的墙壁上，还有许多的小格子，格子有门，我的许多东西，都可以藏在里面。
\n
　　锁，给我一种安全感，使我可以暂时的躲开外面的烦躁。我所有的心事都对它说，它是我知心的朋友。
\n
　　它是我的保护所。每一次，我想玩玩拼图，但妈妈总是说：“该学习了，现在这么重要，不能再贪玩了。我趁妈妈看电视时，拿了一包拼图藏在衣服里，对妈妈说：‘我要上厕所，便顺利的将拼图带了进去。拼完了才出来。
\n
　　它是我的避难所。当我心情不好的时候，就道里面痛哭一场，并且把水开得哗哗响，这时候，我坏的心情也随着流水声，哗哗地流走了！记得有一次考砸了，被妈妈“修理”后，我飞快地跑到厕所，关上门后大哭，任凭妈妈怎么喊，也不开门——那是我一个人的天堂，它能使我恢复快乐的心情。
\n
　　它是我的隐避所。在里面我可以完成大人不允许做的所有事，看够漫画书，完够折纸。大人不在家的时候，我经常在这里看童话，听音乐，它成了我的乐园，成了我不可缺少的朋友。
\n
　　所以我经常清扫我的小天地。我在里面撒香水，把里面弄得干干净净，我还在窗子旁边放了几盆花，有时会有很多阳光，有时会有很多花香。我的小天地，常常会有蚂蚁这些不速之客光临，我会常常去观察它们。但妈妈不喜欢这些，一旦敌情出现，就会叫我清理，我常常把地面弄得湿的对我来说，又有一次玩水的理由了……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4526','80','
　　这是一个烈日炎炎的日子，清早，我们便来到了杭州海洋公园。海洋公园门口挂着一幅幅图案，令我心中产生了一些幻想。里面有海豹吗？这里有什么奇特的鱼吗？会是鲨鱼吗？我怀着种种想象，进入了海洋公园。
\n
　　一进门，我就看到一条大型的鱼，它的身上还带有一些红色的鱼鳞，它摆动着巨大的尾巴，在水中悠悠地游着，一条条鱼各种各样，而且品种繁多，五花八门，真像亲临海洋，身临其境。然后我进入了海底隧道，一条条活生生的鱼在我身边游过，令我赏心悦目。忽然一条大鲨鱼在我头顶上游过，一副危险重重的样子。旁边一条庞大的魔鬼鱼在缓缓蠕动，仿佛在与前面那条鲨鱼赛跑。美丽的珊瑚，有趣的鱼类，它们在互相追逐，互相戏耍。
\n
　　接着，我来到了海龟池边，那海龟大的惊人，小的有一个脑袋大，大的有一把太阳伞的的样子，我拿来一片菜叶，小心翼翼地撕下一片，投入持重，一只海龟终于禁不住美味的诱惑，慢慢地从远处的礁石边爬了过来，品尝着那菜叶的鲜美。另一只大海龟，好像眼睛不那么好使，总是走错方向。而它身边的一只小海龟，非常活泼机灵，总是能优先抢到食物，独自悠闲地享受着。令我觉的害怕的是一只在礁石上栖息着的黄色大海龟，它的眼珠子不那么炯炯有神，可却骨碌碌的转着，用一种可怕的眼神望着我们。
\n
　　时间不早了，我们也踏上了回家的归途，这一回，我不但认识了许多生活在海洋中的生命，更是体会了自己亲自给海龟喂食的乐趣！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4527','80','
　　今天，我和爸爸、妈妈还有表姐来到了浙江雁荡山，白天我们看了大龙湫、方洞等美景，晚上又游览了灵峰的夜景，灵峰的夜景让我难以忘怀。
\n
　　晚上，我们吃完晚饭来到灵峰。啊！慕名前来观看夜景的人可真多呀！人山人海，热闹极了！我们买了门票，请了一位导游便开始观看了。这里的山可真多，一座一座连绵起伏，有的像仙女，有的像寿星，还有的像道士。我们来到一个山洞前，导游说这叫凉洞，它的里面有一条水流，常年不息地冒出一股股雾状的凉气，像是一个天然的空调，冬暖夏凉。我靠近那个洞，果然凉爽极了。我们又继续向前走，来到一个屋子前，这个屋子后有一座山，回过头去看山，那山就像一只雄鹰威严地站在屋顶上，以前郭沫若先生曾来到此地，发现了屋顶上的这只“雄鹰”，还作了首诗呢！导游又说，这座山在不同的角度下看还有很多变化，真的吗？我们随着导游继续向前走，又来到一个景点，导游让我们站在一条荧光线上，背对着那座山，仰起头来看，这时，那座山就像一大一小两个乳房一样，它叫双乳峰，导游又让我们转过身来看，这座山又像一个穿着旗袍、打着麻花辫的美丽少女依傍在一块石头上，等着她的丈夫回来，她到底有没有等到她的丈夫呢？我们又跟着导游继续前进，啊！谜底终于揭晓了，她终于等到了她的丈夫，她的丈夫回来太匆忙了，身上的背包还没有拿下来。他们两人亲密地抱在一起，久久不愿分开。这座山就叫做夫妻峰，是雁荡山的标志。我们又看了许多奇形怪状的山，最后以“观音送客”结束了我们的灵峰之旅。
\n
　　这次旅行，我看到了许多奇形怪状的山，听到了许多美丽的传说，真是收获颇丰呀！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4528','80','
　　我的家乡在农村，但在我的眼里，它却是那么的美丽。站在那最高的楼顶，眺望四方，那美丽的景色让你流连忘返。
\n
　　向东边望去，只见那丝带般的小河唱着欢快的歌儿向东跑去；向西边望去，一条蜿蜒的乡村马路上排满了去城里买东西的的车子，真是车水马龙啊！向南望去，只见那些勤奋的农民伯伯正在种着稻谷，烈日当空，汗水一滴一滴地滴在土地上。这时，我想起了唐代诗人李绅的一首《悯农》：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”同学们，你们一定要珍惜粮食啊！再向北望去，是那一片我最喜爱的果园。
\n
　　春天，果树上萌出嫩芽，闪着绿绿的媚眼。微风拂过，眨呀眨呀的，多像少女那充满活力的妩媚的媚眼；夏天，叶子长成了扇子的模样，绿得似乎一动就会滴下油来。
\n
　　到了秋天，果实一窜窜，黄澄澄。它隐藏在稠密的叶子里面，不易发现，而不像苹果、桃子那样高高地悬挂在枝头，炫耀自己。叶子变黄了，一阵风吹过，摇一树金片。秋风吹得紧了，片片黄叶像一只只黄色的蝴蝶一样在空中偏偏起舞。冬天来了，落在地面的叶子渐渐被尘土掩埋，慢慢地化成肥料融进大地，为来年新叶生长提供了养料……
\n
　　你们看到这儿，是不是觉得我的家乡很美呢？
\n
　　吴礼和中心小学6年级 黄致远
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4529','80','
　　２００６年７月５日，我提上行李，和妈爸告别，坐上“闽江之韵阳光游艇”，踏上了川石岛二日游的旅程。
\n
　　船在美妙的音乐声中飞快地驶离港口，闽江两岸的房子高高矮矮的，很不协调，但对于我们来说，母亲河的景色早已看惯了。随着船驶入了马尾港，视野也开阔了很多，坐在窗台上的我，很清楚地看见闽江两岸的风光，越开江越阔，越开岸越美，在我们的欢声笑语中，不知不觉地到了川石岛。
\n
　　上了川石岛，我们经过了很长的一段小路，路上无遮无拦，阳光直射在我们身上，满山遍野的坟墓迫使我们加快了脚步，不久，用橙色塑料泡沫制成的“川石度假村”几个字就呈现在我们面前。
\n
　　吃过午饭，我们被安顿在宿舍里休息。下午五点左右，老师组织我们去沙滩玩。我们四五人组成一组，到了海边，远远望去，辽阔无垠的大海对着我们咆哮，海浪在海风的吹嚣下不停地翻滚着，涨潮了，海浪涌上海滩，又退回去，涌上来，又退回去。。。。。。反反复复，沙滩逐渐被淹没，我们兴奋地冲向大海感受踏浪的快乐，海风不停地吹着，把沙子高高地卷起，打在我们身上，脚下的沙子暖暖的、软软的，踩在上面不动，一会儿，脚就陷进沙子里去，用力拔出脚来，觉得这沙滩怎么这么像沼泽地呢？
\n
　　夜幕降临了，我们在营地里开起了“篝火晚会”，刺眼的灯光使我们睁不开眼，也无法看清周围的世界，许多同学拿起手电筒四处照射着，扫过大海，有人在海中游泳，有人坐在沙滩上，我们叫着，笑着，海涛阵阵，回应着我们欢笑声，不知不觉中，晚会结束了，我们在老师的催促声中不甘不愿地睡觉去了。
\n
　　第二天早上五点，我们就起来看日出，到了海边，我们看见在海平面上的云后已经透出了一簇簇阳光，不禁有些失望了。可不久，我们发现从海平面上的云后透出了一个圆圆的图案，我抓起相机对着云狂拍，一会儿一轮红日爬出云层，我们高兴地欢呼起来，这是新的一天的开始。
\n
　　后来，导游带我们参观了大名鼎鼎的“万人坑”，给我们讲解了，“万人坑”的历史背景，还带我们看了防空洞。
\n
　　中午过后，我们提上行李，顶着烈日，上了船，踏上回家之路。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4530','80','
　　在暑假里，我到了云南的野生动物园。
\n
　　中午，太阳火辣辣地照着大地。进了动物园。先来到“望狮台”在高墙里的狮子们静静地坐在那里，十分严肃、庄重。它们蓬松的毛在阳光下闪闪发光，富有光泽。它们走路的样子是有节拍的。从它们的眼睛里可以看出“森林之王”的尊严。在“望狮台”，还可以“钓狮子”。花几十元就能得到一根特殊的“钓鱼竿”。诱耳是一大块生肉。一位游客买了一个“钓鱼竿”。他先放下去逗狮子，把肉放在狮子面前晃来晃去，可狮子绝对不是好惹的。它大吼了一声，跳起来，一口就把肉吃了。
\n
　　在“望虎台”里的老虎好像对狮子的吼声有意见，生气地走来走去。
\n
　　老虎的邻居是住在“望狼台”的大灰狼。它们的家像真的大森林，里面种了许多松树。狼和狼狗差不多，只是，狼的尾部像一把大扫把似的拖在地上，眼睛里透出狡猾、凶恶。一些游客老是逗狼，狼吃不到肉，装作生气了，扭头走了，游客放松了警惕，狼一头转扑过来就把肉吃了。
\n
　　我们又坐着电瓶车，来到了“食草区”。在里面只觉得像走在林间小路上。里面的动物都是放养的，很自由（但不是哪里都能去的哟）那里有：马鹿、梅花鹿、小羊羔、剑羊……唯独野牛被关在圈里。
\n
　　旁边还有动物表演场。这里有老虎跳圈、山羊走钢丝、老熊滑旱冰……最后，还可以和老虎亲密接触（和老虎照相），我也去过了一下瘾，好爽呀！（害得我吓一身冷汗）。
\n
　　这真是快乐而刺激的一天，欢迎大家也来云南亲身体会一下！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4531','80','
　　
\n
　　这次，我看到了大海。那里的天比别处的更可爱，空气是那么清新，天空是那么明朗，使我总想高歌一曲，表示我满心的愉悦！
\n
　　大海时而汹涌，时而平静：时而凶猛，时而温柔：还有是像个沉睡的小女孩，安安静静。这种境界，即使人惊叹，又叫人舒服，即愿久立四望，又想坐下低吟一首奇丽的小诗。在这境界里，连海鸥和海鸟都有时候静立不动，好像回味着大海的无限乐趣！
\n
　　我爱大海！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4532','80','
　　太阳从东边缓缓的升起，整个大地便被她所拥抱。假如是冬天，我很愿意在太阳初升的那一刻去感受她的温暖。最好是在一个少有人烟的地方，躺在枯黄但有不失柔软的草地上，等候阳光的亲吻。我经常在日记里写我是如何的喜欢冬日，每一个细胞都会因为阳光的滋润而欢腾起来，这种感觉甚是舒服。
\n
　　然而，我却身处夏天，懒洋洋的往窗外望去，可以看到令人窒息的火辣的太阳炙烤着本已发烫的路面。草坪虽然是绿色的，却看不到一丝精神，还没有冬日里枯黄的野草给人的感觉舒服。我将眼神收回，停放在正在播放冰冻巧克力奶油冰激凌的广告上，顿觉神清气爽。看来虚幻的场景往往比现实的要令人愉快的多。因此，我经常躲在房间里以避开夏日的阳光对我的考验。看着窗外奄奄一息的野草，我感觉到自己的幸福。
\n
　　因此，我的愿望就是能成为北极爱斯极莫人的一员。在敲开的冰面上撒下鱼网，然后就可以享受等候收获的乐趣，期间还可以免费享受阳光的眷顾。多么幸福美妙的生活呀！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4533','80','
　　西湖是一首诗，一幅天然的图画，一个美丽动人的故事，不论是多年居住在这里的人，还是匆匆而过的旅人，无不为这天下无双的美景所倾倒。阳春三月，莺飞草长。苏白两堤，桃柳夹岸。两边是水波溅溅，游船点点，远处是山色空蒙，青黛含翠。此时走在堤上，你会被眼前的美竟所惊叹，甚至心醉神弛，怀疑自己是否进入仙境。
\n
　　西湖的美景不仅春天独有，夏日里，接天连望的荷花。更有那笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的楼台——无论你何时来，都会领略到不同的风采。
\n
　　“欲把西湖比西子，淡装浓抹总相宜”。西湖宛如一位江南少女，气质闲静，精神灵秀。西湖之美，美在清秀、婀娜多姿浑然天成……
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4534','80','
　　春天，田野里最迷人的要算那艳丽的油菜花。
\n
　　从远处看，那狭长的油菜田就好象大自然的腰带；零星的油菜田，一块块金黄，与小麦的绿色相间，交织成装饰田野的美丽图案；那整片的一望无际的油菜田。又像是绿色的地毯上铺了一层厚厚的黄绒。油菜田旁边的小河里，河水碧绿，菜影倒映，黄率分明。威风吹来，油菜翩翩起舞，舒展着它那美丽的姿态。
\n
　　你看那金色的小花朵，伸展着四片小小的花瓣，长长的菜苔四周整齐地排列着一只只小巧的色彩绚丽的蝴蝶，围着嫩苔，绕着顶端淡淡绿色珠子似的花蕊飞舞着。无数的蜜蜂在其间穿来穿去，嘤嘤地叫。满目花朵，满野的蝴蝶，汇成了一片彩色的海洋。你站在金色的海岸边，油菜田散发出来的清香扑鼻而来，沁人心肺，使人陶醉。在金色的海洋中，你定会听到田野在歌唱，好象在唱着幸福的歌。在这金色的海洋中，你一定会感到心情舒畅，特别欣慰。
\n
　　这美丽的春天景色，真奇特，真迷人，使我们更爱大自然，真想去拥抱大自然，去享受大自然的恩赐，去饱览这如诗如画的家乡田园之景。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4535','80','
　　我们射阳名字有一段美丽的传说：在远古时期，天上出现了十个太阳，太阳烤干了河流，烤坏了庄稼，人民性命受到了威胁。一位叫后羿的勇士，登上了山顶。射出了九枝箭，只听九声箭声，九阳落地，只感清爽无比。其中的一个太阳落在这儿，为了纪念这件万古流芳的事，此地取名“射阳”，后人建造一家公园——后羿公园。
\n
　　还没到达公园，便看见一个巨形的石球。上面雕刻着后羿勇敢事例，讴歌了人们对后羿的尊敬。步入公园你便会被后羿公园之美、之大、之净所沉醉。这里有绿草如茵的草坪，有清澈见底的小河，有垂涎三尺的餐厅，还有游戏天堂的儿童乐园……
\n
　　在草上长满了郁郁苍苍的嫩草，朵朵鲜花盛开在草地上，有红的、白的、黄的、紫的野花，还一些枝繁叶茂的大树茁壮成长在草地妈妈的怀抱中。因为这里的空气新鲜，冬暖夏凉，所以有儿童在这里奔跑、跳跃；学生在这里画画、作文；大人在这里野炊、闲谈；老人也在这里长跑、下棋……
\n
　　漫步在水泥路上，观赏公园的风光。无疑是件惬意的事。路上虽不是一尘不染，但也整齐干净。因为自觉遵守《入园规则》，而且公园路不是一味单调，而是丰富多彩的。有鹅卵石路，有木栏铺的路，还有记录后羿英勇事迹的“画路”。更令人赞叹的事是在各种路上，收获也不同，在鹅卵石路上，可以锻炼身份，在木栏路上乐趣无穷，而在“画路”上，可以增长知识。
\n
　　漫步在九曲桥上，刚停下来，几只好奇的小鱼游来，瞪大了眼睛，惊奇的望着你。伸出手来想捉小鱼时，它却突然潜入湖底，吹出一串串水泡逗你玩。当你气呼呼地想走开时，它又游上来了。刚走到一半时，一只唱着歌的青蛙从你身旁跃过。放眼远眺，几只游船在水中行驶，或快、或慢，或左、或右，或前、或后……
\n
　　后羿公园的每一座建筑，都是那么美丽，那么实用，那么神奇。后羿公园，后羿公园你是射阳的骄傲。
\n
　　射阳外国学校5年级5班 韦浩
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4536','80','
　　我忘不了那小小的窗口，因为它载着我的童真的梦幻。它让我懂得了生活的色彩。
\n
　　小时候，爸爸妈妈要上班，附近没有幼儿园，没法照顾我，父母便把我反锁在家里。
\n
　　在家里，除了独自玩耍便是踮着脚通过窗口看外面的世界。看到外面蓝蓝的天空、碧绿的小草、高大的树枝，我便伸出胖乎乎的小手去摘树叶，觉得挺舒服。
\n
　　春天，我通过窗口看到外面的花、外面的鸟、外面的高楼大厦，到处生机勃勃；看到外面活蹦乱跳的小孩，我的心痒痒的。
\n
　　夏天，我干脆搬来一个凳子坐在窗旁的书桌上，让风轻轻吹，观看火辣辣的阳光里走路的人、在暴风雨将来时急着躲避的人，我的心里感到一种恬静，觉得很幸福。
\n
　　秋风过去，寒风来临，我便把窗户遮起来，跟着录音机哼歌，有时也扭着身子学舞步，偶尔撩开窗布看外面雪白的世界。朋友，你不必羡慕我这窗口，其实我极后悔，因为这窗口让我的童年是那么枯燥，我羡慕你们自由自在的生活。
\n
　　如今，我远离了家，到我爷爷奶奶教书的学校念书，结识了许多小伙伴，但活动之余，也时时想起童年时的伙伴——窗口。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4537','80','
　　虽然黄山七日游已经过去了，但是我还是非常想念那段难忘的旅程。
\n
　　旅程的第一天，我们来到了号称“世界第九大奇迹”的花山迷窟游览。我想：不就是几个大窟窿吗？有那么奇吗？但进去以后，我觉得这“世界奇迹”果真是名不虚传。我们来到第三十五号石窟游览，据导游说：“窟内共有26根柱子，支撑着整个山体，还有多面承重墙。我们看到的不过是冰山一角，整座山都被掏空了。”听了导游的介绍。我不禁对1700多年前的古代人民肃然敬佩起来。从力学的角度来讲，这些柱子和承重墙巧妙地支撑住山体的重量，并随着山体的走势而不同，显示出非凡的科学性。既有惊人的美观效果，又能防止风化，今天为之已属不易，更何况古代。那么古代人民是用什么工具掏空整个山的？掏下的石头都在哪儿？挖石人使用了什么测量工具？这就是花山迷窟给所有人出的谜面，谜底到现在还无人知晓。
\n
　　第二天，我终于到了我梦寐以求的黄山！“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”这是明代地理学家徐霞客对黄山的赞誉。我怀着激动、兴奋的心情乘着太平索道上了山。黄山的山真高！这是我对黄山的第一感觉。黄山的三大主峰都在1800米以上。我们先到了“人字瀑”。“人字瀑”虽不宽，但却很有趣。从远出看，这个瀑布就像是一个大大的“人”字，我真佩服大自然的鬼斧神工。我们沿着原路返回，又到了光明顶。一听是光明顶，我就联想到《倚天屠龙记》中明教的光明顶，可导游告诉我们，此光明顶非彼光明顶。可真上了光明顶，那景色可比《倚天屠龙记》中的光明顶漂亮多了！光明顶高1860米，从顶上往下看，竟看不见底，所有的一切都快被云雾遮住了，向对面看去，依稀可见莲花峰顶。站在顶上，感觉云雾就要把自己给包围了。在去看名松的路上，天公不作美，下起了雨，但这并没有让我的心情有一丝的不快。奇松是黄山“四绝”之首，黄山无峰不石，无石不松。我们看到了黑虎松、连理松、龙爪松、团结松……看玩了松，我们又去看了“梦笔生花”、“猴子观海”，可惜的是这两出绝妙的景象被大雾遮得严严实实的。看来，我们只能赏雾了。没有看成，也许就是我们此行的遗憾了吧。下一步，我们就要走7。5里的路回宾馆了，路途虽远，但十分富有挑战性。这让我想到了红军25000里长征，比起他们来，我们这可算得上是“小菜一碟”了，虽说是小菜一碟，但也把我们累得够呛，当时我最大的心愿，就是赶快回宾馆，一直坐着。功夫不负有心人，我们终于到宾馆啦！在黄山的第二天，只可以用一个字来形容：累！第二天，我们上了鳌鱼峰，然后有两条路选择到百步云梯。第一条，是穿过鳌鱼洞，第二条，就是走一线天。我毫不犹豫地选择了第二条。据说走一线天就是走桃花道，会有桃花运。一线天只可以用一个字来形容：险！它的最大坡度据说有85度，几乎垂直！我一步一步地往下走，两只手紧紧地抓住栏杆，经过7、8分钟的攀爬，我终于下了一线天。回头一看，感觉自己就在群山环抱之中，真是“不识黄山真面目，只缘身在此山中”啊！走过百步云梯，我们折回，来到了闻名天下的迎客松。迎客松的枝干向远处伸展，就像在迎接这客人。看完迎客松，我们乘这玉屏索道下山。黄山之行就算是到此结束了。
\n
　　接下来的四天，我们又游览了千岛湖、古屯溪老街、西递、宏村、鲍家花园。可谓收获颇丰。我在西递古楹联中找到了我的座右铭：快乐每从辛苦得，便宜多自吃亏来。我深切地感受到胡氏、汪氏家族的辛苦持家，让家族旺盛几百年的不易。此次黄山之游，还给我们上了一堂语文课：让我们认识了“黟（yī）与歙（shè）”字。
\n
　　我会把这段难忘的黄山旅程留在我的记忆深处。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4538','80','
　　冬天，最令人陶醉的自然是雪景，雪是洁白，美丽，而可爱。
\n
　　雪总是在人不知不觉的时候，悄悄地来到人世间，它们给房子，树木，都披上了华丽的银装，给大地盖上了厚厚的大棉被，那时，万物都是银光耀眼．玉屑似的雪末从天空中左摇摇，右晃晃，还挤挤撞撞，就像一个喝醉酒的人在走八仙步空中，随风飘扬的雪花，一会儿贴在了墙上，一会儿贴在了玻璃上，一会儿上，一会儿下，到处飞舞，好像一个顽皮的小孩与我们玩捉迷藏。雪花落在了房子上，好像给房子戴上了一顶白帽子；雪花落在树枝上好像披上了厚厚白衣；雪花落在了花草的枯枝上，好像带上了一条白纱巾；雪花落在地上，好似“巧克力奶油派”。片片雪花随风飞舞，好像白色的精灵穿梭于世界各个角落，令大地华光四溢，精彩纷呈．雪越下越大，从一点点的，变成一团团的，似乎从天上撒下来的棉花团。雪花不停地飞舞着，像棉花，似柳絮，如杨花，漫天飞舞。
\n
　　渐渐地，渐渐地，雪停了，万里江山变成了粉妆玉砌的世界。这银色的世界好像只用白色渲染，不用墨线勾勒的中国画那样，画的主要颜料为银白色，它谱写着一处处生动的景色，银色的世界美丽而祥和。雪不仅美丽，还为我们带来了快乐。同学们课间凑点雪，团个雪球，向面对的同学打过去，“啪”的一身雪，“哈”的一阵笑，加上“哼，你要小心喽”身上又是一片白，而被“打”者的脸上露出了哭笑不得的神情。就这样，你投我一下，我掷你一下，玩得不亦乐乎！哦，我喜欢雪花，皑皑白雪漫天飞舞，美丽的雪花，是神奇的大自然赐给人间的奇特风景！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4539','80','
　　隆冬，每当山下刮风下雨的时候，不用猜也知道，山上一定是雪花纷飞的景象。房屋、树木上全都被大雪覆盖，似乎万里江山都变成了粉装玉砌的世界。
\n
　　孩子们在雪地上尽情奔跑，尽情玩耍。他们堆雪人儿，把四处的雪都集中在一个地方，再用两块纸片做它的眼睛，最后用自己的围巾给戴上，呀，一个可爱的雪人就做好了。先别走，难道不和自己的劳动成果照张相吗？“喀嚓”、“喀嚓”，这美好的景色尽收于照相机中。
\n
　　他们打雪仗，掷雪球。大片大片的雪地里怎么不打打雪仗，高兴一下自己的兴致呢？不一会儿，一大批穿着五颜六色小孩就来到雪地。白白的雪地上顿时跳跃起鲜艳的色彩。他们以石头、剪子、布来分成两头，接着紧张的比赛就开始了。小孩儿们用蓬松松、沉甸甸的雪球拿来掷人。比赛可真激烈，一直不分上下，谁也不肯认输，终于大家都累了。比了一个0：0。一看，到处都是“伤痕累累”，身上到处都是白色的“血”。
\n
　　既然已经来到雪的世界，何不好好欣赏欣赏呢？我一人独自漫步在雪的世界里，享受着这种南方人少见的美景。心里想着：如果我是雪花就好了。它是那么的纯洁，那么晶莹。既可以美化这世界，还可以净化人的心灵。这时不知不觉回到了房里的阳台，一株腊梅顶着凛冽的寒风站在我身后，还散发着淡淡的幽香。
\n
　　雪花、梅花、家乡的山山水水，那不正构成了冬天里的一幅画吗？
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4540','80','
　　落叶飘飘，大地一季变一个样。炎热的夏天过去了，凉爽的秋天又来了。看大地又焕发它另一种景色。树林里，一大片红色的枫林，在温暖阳光的照射下，显的火红火红的，那一片片，一簇簇是那么可爱，那么充满生机。“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”我低声吟道。
\n
　　正是丰收时节，田野里的稻谷已经成熟了。沉甸甸的穗子压得稻子抬不起头，一阵风吹过，稻海翻起了金色的波浪。梨子树结满了梨子，真像一个个金黄的小灯笼；桔子树上一个个青青的桔子，散发出诱人的清香……我突然想到了一个诗句“一年好景君须记，正是橙黄桔绿时”。
\n
　　走在乡间的小路上，路旁开满了野菊花，还带着露珠的芬芳，虽然它们没公园的菊花那么娇艳，但百看不厌，那是因为它们身上散发着大自然最纯最浓的香味。
\n
　　树，开始落叶，枯黄的叶子随风飘动，像一阵优雅的空中舞蹈。落下的叶子慢慢堆积成一座座小山，踏上去软绵绵的，落叶不是无情物，化作春泥更护花！
\n
　　突然，下起绵绵细雨，绵绵的雨像一位姑娘在倾吐自己的心事。可爱的小鸟还在叫，似乎在高兴的说：“秋天真美！”
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4541','80','
　　我独步徜徉在这浩瀚宇宙中的一个小城市DD天津。它既没有山青水秀的南国秀色，也没有粉妆渔砌的北国风光。眼前，也无灯红酒绿、繁华闹市，但仅这纯洁的空间，即使只是一种原始的荒凉，也和平宁静、毫无瑕疵，如同老祖母静坐时那一头安详得不能再安详的银丝。
\n
　　蓦然回首，却见一个现代化的大城市。是啊，天津的面貌是日新月异。只见高楼大厦相继林立于宽阔而又笔直的柏油马路两侧。路纵横交错，密如蛛网一般。眼前不在是乡间那条羊肠小路！现代化早已充斥着天津。突然许多车辆从我身边驶过，速度如此快。一路上，看到的路人行色匆匆，或疾步走在人行道上，或开车飞快的奔向目的地。时代进步得如此迅猛，生活频率高，人一直处在紧张状态下，怪不得要把车子开的那么快，所有人要疾步如飞了！
\n
　　天津不仅是现代化的大都市，而且还是一个有着悠久历史文化的城市。就说中国北方妈祖文化中心的天津天后宫，始建于元泰定三年（一三二六年）的天津天后宫，是中国现存年代最早的妈祖庙之一。天津最早的居民聚居区就是以天后宫为中心形成的，它是天津城市形成和发展的摇篮。
\n
　　天津还是一个众多学府林立的名城，例如：南开大学、天津大学、天津医科大学、天津师范大学、天津轻工业学院、天津纺织工业学院等等，简直数不胜数。就拿南开大学来说：南开大学坐落于中国直辖市天津市，距离首都北京130公里，是教育部直属重点综合性大学。从1994年12月起成为天津市政府与教育部共同建设的大学。南开大学已有近80年的历史，学校前身是由着名教育家张伯苓和严修在1904年创建的南开学校。1919年建立私立南开大学。已故总理周恩来是第一期学生，着名数学家陈省身、物理学家吴大猷、已故作家曹禺等都是南开优秀学子。
\n
　　天津有许多大医院。例如：天津南开医院、天津胸腔医院、天津医院、天津医科大学总医院！真是不胜枚举。
\n
　　天津的泰达足球队有许多健将，如高飞、田玉来、孙建军、于根伟、迟嵘亮！真是高手如云。
\n
　　对于未来的天津，海河儿女们一定有许多的预言。比如说，科学技术如何先进，某一天天外来客造访天津，随着科技的进步，经济的发展，天津的生活会变的更加美好！
\n
　　显克微支（波兰）说：“每一个人对于明天都有所希冀，每一个人对于未来总有个目标和计划。”
\n
　　车尔尼雪夫斯基说：“未来是光明而又美丽的，爱它吧，向它突进！
　　\n 
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4542','80','
　　暖风习习，花香缕缕，呵，醉人的春意。春姑娘悄悄地来到了人间，为我们送来了欣欣向荣的春天，把我们的校园装点得更加美丽。
\n
　　就拿校园里的小花园来说吧，踏进花园的第一步，就感觉满目苍翠，原来，是几棵高大的松树，据说，这些树每一棵都有八九十年的历史了。看完大树，我们再来看那些花花草草，当然，最显眼的莫过于那火红的爆竹花了，接着就是那洁白无瑕的百合花了，瞧，它们一个个都张着嘴，笑眯眯的望着我们呢！不过，这些花在美丽，也都是绿叶功劳。
\n
　　看了这两处景物，大家都累了吧，我们去那边的石桌，石椅上休息一会吧。坐在石椅上，抬头望着苍翠欲滴的树木，奇形怪状的假山，低头俯视以下争芳斗艳的花朵……便会产生一种心旷神怡的感觉，相信你这时候的疲劳一定都被抛到九霄云外了吧！哦，对了，假山还没有向大家介绍呢！这座假山的形状十分特别。从正面看它，好像是一只小猴子在观海，从侧面看，则像一只小松鼠在爬树。另外，假山下还有一个大池子，池子里面生活着大小不同，颜色各异的金鱼。每临近黄昏时，太阳光便透过树与树之间的缝隙射到金鱼的身上，显得特别迷人！
\n
　　春满校园，校园春满，春天的校园可真美呀！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4543','80','
　　我的家乡位于陇东高原的东部DD环县。这里有各种各样的土特产和四大名吃，还有不少的名胜古迹呢！
\n
　　家乡有许多土特产，荞麦、小米、豆子、黄花……特别是家乡的苹果，到了八月，苹果就熟透了，这时的苹果又红又大、挂满枝头，如果你咬一口，脆生生的、酸酸甜甜的果肉果汁，非常可口，尤其是“富士”苹果还远销国外呢！
\n
　　家乡的羊羔肉、燕麦柔柔、凉粉、黄酒四大名吃在甘肃也很有知名度，特别是家乡的羊羔肉，更是有名气。它的吃法以：蒸、煮、煎、炸为主，为什么这么好吃呢？因为我们家乡的羊吃了一种草后，它的肉就很鲜嫩，而且不腻，所以吃起来会更加新鲜美味。外地的客人来到这儿品尝后，都会赞美家乡的羊羔肉。
\n
　　家乡还有不少名胜古迹，环县宋塔至今已有1000年的历史，四合塬兴隆山，那儿风景秀丽，现已开发成旅游景区。还保留着山城堡战役遗址和洪德河连湾陕甘宁政府纪念馆等历史的见证。
\n
　　家乡的建设速度极快，不到三个月的时间，西滩新文化广场就建成了，有音乐喷泉、雕塑和许多花花草草。一幢幢高楼也拔地而起……不久，就会有更多的新建筑诞生。
\n
　　我爱我的家乡，我因自己是环县人而感到自豪！欢迎你们来我的家乡做客！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4544','80','
　　今年我和妈妈到了九寨沟后，觉得这儿真美。
\n
　　首先说说树正沟的树正瀑布吧！只见水从高处奔流而下，好像一条奔腾的巨龙向人们扑来，水花四溅，十分壮观，淋得我们全身都是水，我觉得又冷又爽。那里拍照的人很多，排着长长的队伍，都想把这美丽的景色留住。我还给妈妈拍了一张，可漂亮了。
\n
　　然后，我们来到五彩池，远远望去是一片浅蓝，人们不禁发出一声惊叹：“哇！好美哟！”走近一看，池里的水变了，有浅蓝、绿色、黄色、白色，真是太神奇了。
\n
　　还有蓝蓝的孔雀湖，湖水平均深80米，最深处180米，但我们可以清楚地看见湖底的树枝和鱼，这里的鱼非同一般，是冷水鱼，要十年才长一斤呢！
\n
　　九寨沟不仅有神奇的水，还有美丽的山。山被云雾缠绕着，上面还长满了茂盛的树木，我觉得自己走进了一个童话般的世界。
\n
　　小朋友们，这样美丽的地方，有机会的话，一定要去看一看哟！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4545','80','
　　星期天，风和日丽，阳光明媚。我与往常一样，吃过早饭来到写字台前，正想做作业，突然感到周围的一切都很静，只有钟表“嘀嗒嘀嗒”地工作着。奇怪？车铃声、喇叭声、讨价还价声都跑哪儿去了，难道马路上、市场上没人了？我立刻趴到窗台上往外瞧，与往日一样，马路上汽车、摩托车、自行车、行人来来往往、川流不息。市场上场卖肉的、卖面的、卖杂货的、卖鞋的一样不少。这就更奇怪了，因为我家住在二楼，楼前是条大马路，楼后是菜市场，特别是星期天，车铃声、喇叭声、喊价声、讨价还价声，交织在一起，并且不断地传到我们家中，即使门窗紧闭也难以逃脱这些刺耳的声音。可是现在，一点声音也没有。我顾不得写作业，飞奔下楼，来到马路上。
\n
　　马路上干干净净，没有一片废纸，更没有一片树叶；汽车、摩托车、自行车沿着自己的轨道，保持着一定的距离，井然有序地行驶着，行人在人行道上泰然自若地走着，没有一个超车的也没有一个抢道的。再看看马路旁边，树干上刷上了白石灰，像是穿上了洁白的裤子，树冠翠绿繁茂，像一把把绿绒大伞。远处，碧绿的草地上建起了许多花坛，菱形的、圆形的、方形的，里面盛开着鲜艳的花朵：火红的一串红，紫色的迎客菊，金黄的龙爪凤，淡蓝的蝴蝶花，雪白的水仙花，摆成了各种图案。
\n
　　这一切怎么变得这么好，我感到迷惑。一抬头看到一条横幅，上面写着：争做文明市民，争创全国卫生城，哦！我明白了，全市人民都在讲卫生，讲文明。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4546','80','
　　春节期间，我来到了成都的海洋公园，看见了奇妙的海底大家庭。
\n
　　一进去，绿色的水中千奇百怪的鱼映入我眼。有个体积庞大的海龟一动也不动的在水中睡大觉呢！你们应该看过海底总动员吧！里面有一条红白相间的鱼，我就亲眼看见了这种鱼，身子像一片叶子，身上像插着好些扇子，在这里，这种鱼显得非常小。还有吃人蟹，它们的身子较小，八只脚又长又大，张牙舞爪地爬在玻璃上，嘴巴张得大大的，似乎准备吃你似的，我看了一眼，吓得转身就跑。还有一个个小水母，它们的身体是透明的，像一把伞一样，下面有许多触须。可别小看它们，如果你碰到它就会受伤，因为它的触须有毒。不一会儿，又扁又长、全身黑黑的海蛇游了过来。还有一个庞大的不知名的鱼也游了过来，很奇怪的是∶有一条鱼紧跟着它游动，后来我才知道，这种鱼专门吃鱼的粪便，也叫“海洋清道夫”。
\n
　　海豹表演开始了。海豹很小，它只有四岁，叫“麦克”。“麦克”可机灵了，全身是黑，有一些毛，它最喜欢的是投篮。驯兽员叔叔把球往空中一抛，“麦克”就能敏捷地把球接住，一投就百发百中，哪怕在水里也一样。它还是舞蹈演员，在水里转圈、空中跳跃、跳街舞。它还会拍手、敬礼、鞠躬、害羞，它憨态可掬的样子十分可爱，许多小朋友都争着和它拍照留念，我也忍不住跑了上去，它把头放在我的肩上，嘴巴轻轻地贴着我的脸，亲切地和我合影留念。我兴奋极了。
\n
　　怎么样，你们想不想去？
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4547','80','
　　住在乡下的奶奶生病了，我和爸爸为表一片孝心，特地抽出双休日，去看看她。
\n
　　到了奶奶家，天已经黑了。我刚要坐下来看电视，突然，一道曲折的电光，在墨一般黑的天空中颤抖了两下，在这一瞬间，我看见两边的青草在暴雨的密网里挣扎似的摇摆着；大树像跑步似地弯下腰；暴雨在汇成水流的大路上激起了泡沫和水花，狂风又把水花吹成尘雾，打着旋。电光熄灭了，又是一片漆黑。那雷声就像有一万个铁球在铁板上滚动，“轰隆隆，轰隆隆。”刚滚到远方，猛然间又一个霹雳，像炸裂的炮弹，在头上响起来。
\n
　　大风暴已经脱了缰，正在以雷霆万钧之势奔驰，闪电一次接着一次，像一条浑身带火的赤练蛇，飞过天空，照亮了那浑沌的浪潮滚着的云层。
\n
　　雷打完了，接下来要下雨了。刚开始还是毛毛细雨，可十秒以后，雨水就像断了线的珠子，直冲而下。
\n
　　暴雨来临了。它正在外面疯狂地咆哮，让人胆战心惊。迅疾的闪电用突然迸发的惨白光芒，一次又一次地照亮了整个房间，滚动的可怕的雷声把屋基都要震倒了。在雷声的轰响中，可以非常清楚地听到雨水落地的“啪啪”声。
\n
　　大暴雨跟彩虹一样是昙花一现，仅仅一刻钟，雨就停了。可我却走不动道了，因为我腿是软的，背是麻的，脑子里一直播放着“轰隆隆”的声音。
\n
　　这场与是我有史以来见到的最大、最壮观的雨呀！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4548','80','
　　清晖园游记
\n
　　大年初二，这天的天气特别晴朗，令人感受不到丝丝寒意。就在这天，我们一家三口兴致勃勃地来到佛山新八景之一清晖园。
\n
　　进入清晖园，首先进入眼帘的是一棵大树，我仔细看简介，令我大吃一惊。原来这棵树名叫白玉兰，现龄已有160岁了，树向地面倾斜，树的枝杆向四面八方生长，看上去就像一位老人在伸懒腰。我的脑海里由然而生出一个大问号：这棵树为什么斜而不倒呢？我仔细看了看，我发现这棵树的根扎得深，根又十分的粗，所以它就斜而不倒了。
\n
　　然后，我们游览了珍藏着古代科举数据的科举文化厅，如诗如画的澄漪亭，造型夸张的风来峰，庄严肃穆的状元堂，还有很多引人入胜的风景。
\n
　　在众阁楼中，令我印象尤为深刻的是“科举文化展厅”它里面珍藏了我从不了解的历史、文化。有古代的考试卷，有相当于今天的录取通知书，还有报喜的图片。我印象最深刻的是一位文科梁状元在考试中写的文章，文章字迹流畅。那时候我也想学书法了，因为我也想写出那么好的字。还有相当于今天的录取通知书，它足有我的大作文本那么大，上面盖了四五个印章，非常的正规。还贴了一张张状元表，它记载了每朝每代的状元、榜眼、探花的情况。我觉得这些人都是“十年寒窗苦，就为金榜题名时，”以前的人们是多么的刻苦学习，就是为了考上状元，考上状元就是为了生活变得好一点。我觉得我们小学生应该向古人一样认真刻苦地学习。
\n
　　状元堂的确是个庄严的地方，一走进去是一间八角形的楼阁，再往里走才是状元学习的地方。中间有一张长方形的桌子，桌子旁边摆者椅子，旁边还有一个书柜，有着很浓郁的书香味。
\n
　　我以后一定要游览各种名胜古迹，增加我的课外知识！
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4549','79','
\n	　　我们丰富多彩的小学生活犹如一幅美丽的画册，它记载着我经历过的难忘的事迹，每当回想起我那本“画册”，我都回味无穷。然而，最使我难忘的，还是我第一次参加舞蹈比赛，那次获得奖杯的画面，铭刻在我心上。
　　\n	
　　\n	　　那是学校一年一度的舞蹈比赛，我很紧张，在比赛开始前，我抓紧练习。这时终于上“战场”了，妈妈把我带进比赛现场，本来我信心满满，可我看到参赛的人员，他们都很优秀，我顿时就灰心了，妈妈好像看出了我的心思，对我说：“别怕，要相信自己能够做到最好，别人不认可你无所谓，可你自己要相信自己啊！”听了妈妈的话，我又重拾信心，对啊，别人无所谓，只要让自己发挥到最好就行了。到我上台了，我好紧张，我往四周看了看，有很多评委看着我，我于是跳起舞来，我看到了评委们赞许的眼光，我心里面的石头终于落下来了，在公布获奖人员时，我特紧张，当我听到我的名字时，我激动得快哭了，所有的人向我投来羡慕的眼光。
　　\n	
　　\n	　　我永远忘不了那一刻，我成功的那一刻！
　　\n	 
\n
\n	 
\n
\n	    广东广州花都区阳光中英文学校六年级:程婧娟
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4550','79','
　　在家家户户的院落里，有不少匆忙行进的小家伙——蚂蚁。看到匆忙的蚂蚁们，我想到了一个有趣的实验。
　　
　　开始行动，我首先找来了正在衣柜里镇守的樟脑球将军。
　　
　　一场大战似乎开始了。
　　
　　首先，我们的樟脑球将军，先摆了一个横线的架势，好像要大战一场的样子。可敌方坚持不懈，还是冲破了防线。我们将军，故技重施，又摆了这阵势。就这样大战了5、6个回合，敌方已是气喘吁吁，好像运动过度了似的，早已没有了先前的神气。但将军乘胜追击，又来了个“团团包围”。敌方一看，无从下手，正四处观看寻找良机。“久经沙场”的将军一看，见正是个杀他个措手不及的大好时机，便一点点缩小包围圈，想来个“活捉”。最后一刻，敌方再也无力抗衡，只好束手就擒，呆呆地，一动也不动。
　　
　　通过“这场战役”，我得出了一个结论：原来，樟脑球在“除虫国里”是名副其实的“常胜将军”。

    山东潍坊西关街办中心小学六年级:崔玉薇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4551','79','
　　“铃……”，清脆的铃声响了起来，送走了课上那份安静又充实的气氛，迎来了满载的欢呼雀跃，也一瞬间变得热闹非凡。
　　
　　同学们一下课，就干起了他们所谓的“正经事”。而我们则听起了“百变大王”李辰锋的绘声绘色地幽默“演出”。
　　
　　演出开始了，我们趁着“插播广告”的时间编排好了座位，聚精会神的看着。
　　
　　只见他语气沉重的说：“啊，苍天啊！大地呀！你怎么这么狠心，让我睡落枕了呢？”还一边摸着不知从哪拿来的膏药，一边又装出痛苦呻吟的样子，我们看着他那一会白，一会红的脸庞，拍响了他期待已久的掌声。
　　
　　演出到了中部，我们已经笑得捂住了肚子。紧接着，他又演起来英雄将要牺牲的场面。只见他突然变换了调子，坚韧的说：“能为祖国牺牲，我死也值了……”说着，用一支笔插向胳膊下，（我想他也不会插到肉），又面色苍白，口吐白沫倒在了桌子上。瞧他演的多么逼真啊！
　　
　　“铃……”，清脆的铃声又再次响起，演出随着铃声结束了，教室又立刻变得鸦雀无声了，仿佛一根针掉的声音也能听到。接着，老师进了教室，上起了课……

    山东潍坊潍城区西关街办中心小学六年级:崔玉薇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4552','79','
　　童年在每个人的心中都是多姿多彩的，而在我记忆的长河中，也有那么一件令我难忘的童年趣事。
　　
　　那是在我七八岁的时候，我到爷爷家去度过一个漫长的暑假。一天午睡后，我早早的起了床，见爷爷正熟熟的睡着，不忍打扰，可又闲着无聊，玩什么好呢？就在我苦苦冥想之际，哥哥从外面买完衣服回来了，他大汗淋漓，进了房间倒头便睡。我忽然想到擦窗户，可是没有布怎么办呢？我突然看见哥哥的衣服，心生一计：我可以用哥哥的衣服啊。说干就干，我把衣服拿出来，往水里泡了一下，然后拧干，就在家里东抹抹，西擦擦，时间一分一秒的流逝，哥哥睡醒了，便呼朋伴友，到篮球场打球，而我也累得趴在了床上，手里还拿着哥哥的“新衣服”，不知不觉就睡着了。当哥哥累的汗流浃背回来要换上新衣服时，却怎么也找不到衣服了，不禁满腹疑惑。这时，刚睡醒的我看见哥哥正翻箱倒柜的寻找他那件新衣服，神智不清的我随口说了一句：“哥哥，你的新衣服被我用来擦窗户了。”没想到，这一句可招来了我的“杀身之祸”，我看着哥哥那生气的脸时，心想：这下槽了，哥哥的新衣服被我当成破布擦窗户了，想解释，嘴里却如塞了棉花似的，一句话也说不出来。结果可想而知，哥哥好几天没理我！无奈的我只好请求爷爷重新给哥哥买一件新的一模一样的衣服了。这件事已经过去很久了，可它依然在我心中挥之不去。

    重庆奉节县奉师附小六年级:饯别礼
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4553','79','
　　清晨，当第一缕阳光照射着大地的时候。而我，则在温暖的小床上做着美妙的幻想。全然不知道时钟指针已指向了7点40分。
　　
　　“咚咚咚”一阵急促的拳头“砸”在门上的声音如一个滚滚而来的巨石，砸碎了我心中的美梦。
　　
　　“干什么啊！打扰人家的美梦”我睁开朦胧的双眼，对爸爸说。只见他用手指着我的手表，说：“你看看几点了？”
　　
　　我只是淡淡的说：“这不是才6点……”可是看了手表的我脸色却大变，“啊！7点40了！”说完，我一个“咸鱼翻身”，立刻从床上爬起来，以离弦之箭的速度穿好一后，打了一盆洗脸水，在脸上胡乱涂抹了几下便挂到了晾帕子处。因为我知道现在是万分火急啊！
　　
　　我正准备出门时，发现头发还没梳呢？披着一头黑发，呀，乱！我马上拿来梳子，在头上梳了几下，便扎好了。这下，不会再有什么差错了吧！
　　
　　说着正要穿鞋，却发现袜子还没穿呢？又以迅雷不及掩耳之势跑到我房间里，拉开柜子问，乱找了一双袜子，直接笼在脚上。来不及拉抽屉门，就又冲了出去。穿鞋。嗯，对。我穿好鞋，跑下楼梯，长长地舒了一口气。可没走几步，就听见爸爸的声音：“艳妮，你的书包！”
　　
　　啊！书包，我怎么连书包都没有背就跑出来了呢？真是个小迷糊。我又急冲冲地跑回家去背书包。接着又开始朝学校奔去。
　　
　　等到了学校，我那颗悬着的心才放下来……

    重庆万州区新田中心小学六年级:幸艳妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4554','79','
　　小的时候，我很喜欢站在厨房里，看着妈妈炒菜。看着五颜六色的菜在妈妈的烹调下变成了一道道美味佳肴。我对妈妈的厨艺赞不绝口。我最喜欢吃的，莫过于“番茄炒鸡蛋”了，因此，我常常要妈妈给我炒这道菜，我也经常在厨房里看着妈妈炒这道菜。
　　
　　渐渐的，我已经把“番茄炒鸡蛋”的做法烂熟于心，但从来没实践过，所以我一直等待着能让我大显身手的时机……
　　
　　一天，我放学了，妈妈还未下班，冰箱里的食材一应俱全。我心想：哈哈！时机到了！于是我拿出了鸡蛋和番茄来。学着妈妈的样子，切好番茄，开火、放油在锅里，等油烧热，然后打鸡蛋，可是不小心手一滑，蛋壳掉进去了。费了很大的劲还是挑不出来，干脆不管了和番茄一起炒吧！
　　
　　正炒着，水干了，还想加点水的时候，听见客厅有人开门的声音，是妈妈回来了。我急忙跑出厨房迎接她。接着，我就告诉她我在学校遇到的新奇事。
　　
　　听着听着，妈妈突然皱起眉头对我说：“好像有一股糊味？”“啊！糟糕。”我赶紧跑进厨房，“番茄炒鸡蛋”成了一团黑糊糊的东西。妈妈走了进来，我急忙解释道：“我……我只是想给你一个惊喜，没想到……”妈妈轻轻地拍了拍我的头，把“番茄炒鸡蛋”用勺子舀了一勺，放在鼻子前闻了闻，说：“孩子，从这里面，我闻到了你对我的关心，谢谢你！现在去写作业吧！”
　　
　　今天，我做的“番茄炒鸡蛋”已经可以和妈妈的媲美了。
　　
　　如果当初没有妈妈对我的肯定，我怕是再也不进厨房了！
\n
    广东广州白云区百事佳小学六年级:谢佳珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4555','79','
　　一个快乐而短暂的校园生活悄悄地从我们的身边溜走，留下发生在校园里的趣事，这些趣事犹如天上的繁星，数不甚数，是我心头不可抹杀的一件件往事。每一颗星星都闪闪发光，每一颗都刻苦铭心。
　　
　　那天上午，我回到教室坐下，就与同学聊起了天，聊着聊着，只见组长一边向我走来，一边用“河东狮吼”向我咆哮着：“快点交作业，不然……哼哼，你懂的，说完，他还飞过一双犀利的眼神
　　
　　我马上从书包里找出“语数英”三科的作业，让他这收了上去，他还说：“算你走运，OK啦。”我听到这句话后，我心中的大石头这才落了下去。
　　
　　“喂喂喂，你怎么交个空的作业上来？是不是想偷懒啊？是不是想让我帮你做啊？啊！”我马上就把我的作业拿了回来，只见上面干干净净，洁洁白白，就连一点灰尘都没有。
　　
　　我马上又在组长那借来同学的作业来“资源共享”，我悔不当初，当初如果有检查作业的话多好啊！
　　
　　幸亏我来得早，没被老师发现，通过这件事然我养成了做完作业，及时检查的习惯，我也再也不敢完作业，不及时检查了。

    广东广州萝岗区香雪小学六年级:连伟皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4556','79','
　　老师深情地说：“同学们，这节课事想要告诉你们，亲人总会离你而去，所以，你们必须学会面对这些，对父母要爱在心里;爱在言语；爱在行动……
　　
　　记得那节作文课，是在一个飘着牛毛细雨的阴雨天，但我们到达时，家长们都已经到齐了，各个家长都坐在自己的儿女身边。
　　
　　这时，朱主任发下了一张洁白无瑕的白纸，并然我们写下五个最难忘的名字。我们都不知道朱主任葫芦里卖得是什么药，但还是轻而易举地写下了五个名字，可在我们写完了之后，她，竟让我们将名字一个一个地划掉！我看了看四周，发现许多人都在含着在眼眶里打转的泪水划去的。
　　
　　这时，她说：“用二十分钟的时间把你刚才的感受写下来，成为一篇作文。我在没写之前，又再一次地看了一下四周，发现许多人都是含着泪水写的。
　　
　　二十分钟马上去了，叶一飞诵读了他的那篇文章，读完之后，他还与他的母亲拥抱。
　　
　　下课之后，我们都含着泪水离开了教室，这节课教会了我们，我们面对亲人时，要“爱在心里，爱在言语，爱在行动。”

    广东广州萝岗区香雪小学六年级:连伟皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4557','79','
　　春风轻轻地吹过，慢慢地吹进了我们的心灵，使我心旷神怡。今天是我们期待已久的春游。下了车之后，小树;小草;野花；仿佛为了迎接我们而高高地站在两旁，向我们招手欢迎，欢迎我来到古朴典雅的岭南印象园。
　　
　　时间如梭，一转眼就到了下午，学校特别布置的“拓展活动”，教官问我们，有没有带报纸？因为他等一下要布置一个任务……
　　
　　这个任务是用透明胶，报纸，剪刀制作成一个大椭圆，并可以让六个人在里面走，每个年级都会进行一场比赛，开谁笑到最后。
　　
　　教官刚讲完，我们就忙开了，“把报纸以一字形排开，这样的空间才会更大，跟好走。”“不要再往左排了，往右排！”“现在往有破洞的地方粘。”“快点封口，快要没胶布了，再不封就晚了。”
　　
　　通过我们同学之间的和作，一架“铁皮战车”呈现在了我们的面前，我们忙完了之后，偷偷地瞄了瞄别的班级的“著作”，只见有的班级在封口；有的班级还在热火朝天地干；有的班级完全是“群龙无首”……
　　
　　就快开始了，我们马上让六个早已选好的人进去，我在里面大喊：“记着，脚踩胶布，手推胶布，快速前进。”可是，比赛时，我们却疏忽了一点——战车的内轮都从高到爱排的，我们六个人马上就调整好顺序，如一支利剑向前飞去。
　　
　　经过我们的调整，我们最终赢得了比赛，拿到了金牌。
　　
　　通过这次的考验，我们明白了一个道理——团结就是力量！
\n
    广东广州萝岗区香雪小学六年级:连伟皓
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4558','79','
　　童年就像一支歌，它有着歌的精彩；童年如一首诗，它饱含诗的韵味;童年似一幅画，它有着画的美丽。。。。。。美妙的童年还像一个五味瓶，珍藏着甜、酸、苦、辣、咸五种味道，每一种味道都令我回味无穷。
　　
　　记得那是发生在前年，马上就要期末考试了，我和同桌白亮亮约好了吃过午饭，我正巧碰见了他，我们骑着自行车直奔预定好的目标——新华书店，到了目的地，我们就问有没有试卷，老板细声细气的说：“还没有，你们要想要明天来吧。”话音刚落，忽然，我不经意间看见了爸爸给我买的钢笔，我问多少钱？“18元。”老板说。“那么贵，你要是不买就放那。她接着说。我就乖乖的放回了原位，过了一会儿，她说，“你们见过这样的钢笔吗？”我回答道。“没”。刹那间，眼前闪过一个念头，我心想：坏了，我的口袋里装着和那个一模一样的钢笔，如果被她发现了，还以为是我偷的。事情果然不出我所料，我们正要上学离开新华书店的时候，走到门口，我把钢笔掏了出来，不料被老板发现了，她像变了个人似的，怒气冲冲的说“别走，这钢笔式哪里来的。”我说是爸爸给我买的。”她检查了一遍，幸好里面有墨水。不然就背上了“小偷”这个名号。
　　
　　偶然间，我俯下身，拾起一片树叶，轻轻吹起无邪的歌谣，啊，那这是我的童年之歌，它记载了那美好的回忆！童年，我多么想永远留在你的怀抱中，永远，永远。。。。。。

    河南商丘民权县龙塘镇龙东小学六年级一班六年级:杨畅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4559','79','
　　星期五真难忘啊！我本想：“终于可以放松一下了！”谁知，一场突如其来的“作业风暴”打破了我的白日梦。
　　
　　数学老师马不停蹄的跑来，刚走到门口就喊：“数学回家作业‘同步训练总复习把它over了。”我翻开一看——妈呀！这是over它还是over我们呀！黄老师是沈老师前脚一出，后脚就跟进来了，“科学考卷两张，语文作业是抄写词语盘点四。五和日积月累……”英语老师走进了，看了看黑板上的作业，笑笑说：“放你们一马！”这哪儿是放我们一马呀！简直是要了我们的小命啊！哎，没办法，谁叫我们是做学生的呀！我先把它抄下来再说吧！
　　
　　黄老师一看我们一个个垂头丧气，就做起了思想工作：“吃得苦中苦，方位人上人。”
　　
　　作业好不容易写了一大半，写着写着，我想：“明天再写吧！累死了，先玩玩电脑吧。”一合上书，眼前闪过了老师说的那句话。“算了，再接着写吧！反正不会少块肉。”
　　
　　我打书包，准备拿考卷，找了好几次，就是没有，急。我坐在椅子上，急得我直冒冷汗，我坐在椅子上，慢慢回想……呀！放在学校了，怎么办呀！不写就要被批评了！
　　
　　于是，我骑着自行车来到学校，走到门口，和门卫说了我的事儿。可门卫一点儿也不领情，怒目圆睁的盯着我说：“你是小偷吧！走走走！”
　　
　　我挪着步子走到家里，不敢抬头，生怕被看了出来。
　　
　　我真后悔，自己的一次小马虎居然引起了这么多事儿……

    浙江嘉兴桐乡市濮院濮新永乐小学六年级:周雪婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4560','79','
　　自从学校有了乒乓球队，我就和乒乓球做了好朋友，我每天都见面。
　　
　　早晨，我早早地来到学校，进行体育训练。体育室的黑板上贴着“速度、旋转、力量”这三个大字。刚开始，老师说：“要想打好球就要和球做好朋友，你怎么对待它，它就会怎么对待你，听懂了没？”我这个人口是心非的，嘴上是说听懂了，心里却是疑惑不解的：要和球做好朋友就不能用力打它，要轻轻地打，可这上面写了力量呀！所以，到了练球的时候，我就轻轻地碰一碰，吴老师见了很是生气，我也为此受了不少惩罚。“是叫你到乒乓球呀！又不是叫你碰乒乓球，给我用力。。。。。。”我开始用力打球了，因为被罚了多次，我总得有多次的感悟吧！我知道了：有些是东西不能以字面上意思来理解的，而是用心去体会。如果你发死力去打球，那么，球注定会下网。但是，如果你发巧力，结果就大不一样了。就像知识一样，你如果不认真听讲，老师讲得再仔细，笔记做得再多，你考试也是无法考好的。所以，要认真做每一件事，好好对待每一样东西。

    浙江嘉兴桐乡市濮院濮新永乐小学六年级:周雪婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4561','79','
　　我在暑假过的快乐又充实，你知道我是在哪里过的暑假吗？我告诉你吧，我的暑假是在乡下过的，每当晚上我都会出来看夜空中的美景，那是黑黑的一片，我和我的奶奶一起在外面数星星“一、二、三四五六”可每当我一睁一闭的时候，那个星星就不见了，月亮倒挂在天空中，葡萄上的葡萄已经成熟了许多，望着天空中的美景勾起了我一段美好的回忆。
　　
　　那天正是天空中最美丽的时候，雨刚刚停不久，我和奶奶搬着竹床，在外面吹着那凉爽的风，我的奶奶和往常一样，一到我在外面乘凉的时候，都会给我讲一个好听的故事，每当我入迷的时候，我就会睡着，今天奶奶给我讲了一个《找星星》的故事是这样的“从前有一个人，他很迷信，听别人说有什么”许愿星“就在不远外，他就去找那所畏的许愿星，别人说只要你对那个许愿星说你想的愿望，他就能成真，哪知道，他许的哪个愿望成真了”
　　
　　奶奶在一天早上突然生病了，他就从听了那“找星星”的故事以后，我也准备开始找星星，看能不能帮奶奶马上把病治好，让奶奶早日康复。
　　
　　我也准备开始找星星了，晚上我来到了水池边上，我用竹竿去打星星，想把星星给弄过来，可是我用竹竿轻轻碰来水了以后，那个星星就碎了。我想这个办法不行，我再想想还有没有别的方法。
　　
　　我用镜子开始找星星，我把镜子放在地上，我对他许了一个愿望，说“星星星星快点把我奶奶的病治好吧，求求你了。”我准备把镜子往回拿时可是一到家中，那个星星却不见了，我在那来回的走动着，我心想我干着急也没用呀，我又开始想办法了，我心想：我该试一下。
　　
　　我在家中拿着我洗脸的盆子，装满水，飞快的跑了出去，我在水里面舀一盆水，装到了一颗又大又亮的星星，装在水中，我又飞快的跑了回去，哪脚下有一个石头把我给绊倒了，脚下那尖锐的小石头把我的手给划破了，血跟着渗了出来，我望了手中的痛跑回了家。
　　
　　我在外面绊倒了，奶奶听见了，奶奶立马跑出来用清水给我洗了洗，奶奶着急死了，立马回去拿医用箱，给我包扎了一下，我对奶奶说：
　　
　　“奶奶我听您说星星许的愿望可以成真，所以我去找星得，把我的小手给划破了，我想让您的病快点好起来。”
　　
　　“奶奶已经好了”。
　　
　　“万万知道懂事了呀。”
　　
　　最后我和奶奶都哭了。
　　
　　晚上我和奶奶一起坐在外面，看着今天的夜空，夜景真美，月亮倒挂在天空中，星星是那么的美丽，奶奶给我讲完了故事后，我进入了甜美的梦乡。
　　<br style=\"text-align: center; margin: 0cm 0cm 0pt;\"/>

    湖北武汉汉阳区十里铺小学六年级:刘万
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4562','79','
　　那是一个暑假的清晨，周末。
　　
　　那一段时间，我把精力全部放在了古筝考级与寒假作业中，日子整日阴沉沉的，但不知为什么，我竟然听见了小鸟在我窗前叫，而且叫得很快，很大声。我内心的窗户似乎从紧闭的状态变成了张开一条缝的窗户。
　　
　　我从床上跳起，打开了窗户，关掉了空调，一股清风迎面而来，悦耳的鸟叫声在我耳边回荡。多日以来积累的怨气忽然在也难以在心头找到。吸气，呼气，清晨的感觉一下子被我铭刻在心中。
　　
　　那天做什么事都很高兴，或许是因为一天有一个好开头吧。练琴时，我的心不复以前的烦躁不安，心，一下子静了下来。眼前的乐谱仿佛在我面前活了过来，一个个音符在我眼前跳动，手指间突然充满活力，原本疏于练习的曲子弹奏起来竟充满热情与
　　
　　兴奋，一下子捅破了那层窗户纸的间隔，我的心顿时充满热情，活力，与激情，从每首乐曲的第一个音符开始，就像我的心情一样，充满激情，热情，活力四散，心随着音符而跳动，手指随着乐谱而四处翻飞，心，放松了，那天真是恍如遇到神仙一番，满怀愉快，撞到床时我竟然对床说了一声：“对不起！”
　　
　　人放松了，心也一起放松了，几天后，古筝考级如约而至，我怀着一颗放松的心进去，一颗紧张的心出来，考过了，站在充满阳光的地方，深呼吸，为自己的成功所庆幸。
　　
　　我望着外面高高升起的太阳，心中顿时坦然开朗。其实，没有必要那么紧张，放松的过去每一天，对每一个事物微笑面对，犯了错，以坦诚的心态去应对，眼界顿时开朗，身在这儿，心在远方飞翔，无论身在哪儿，心总能看到无边无际的大海，为以后的生活，放松，放开眼界，以坦诚的心态应对每一天！

    广东深圳南山区学府小学海珠部六年级:陈春霖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4563','79','
　　窗外停着一只麻雀,一声不响。歪着头，似乎不是我在打量它，而是它在打量我。
　　
　　笑了笑，不再去注意它，脑子里却觉的这一幕很熟悉，忽然记起了一件事，一件在小时候发生的，关于麻雀的事。
　　
　　小时常和家长去菜市场，那时的我大概九岁，当时的我在经历了这一件事后只有惊喜，现在回想起来却多了一些自己的思考。
　　
　　走在热闹的菜市场中，提着一袋子的海鲜，听见一声声有点恐慌的鸟叫声，寻着声音望去，发现是一位小贩正在贩卖麻雀，这些麻雀将会被当成盘中餐带走。我有些于心不忍，买下了两只麻雀。
　　
　　回到家中，关上门窗，撒下小麦，小心翼翼的把两只麻雀放出来，它也与我一样，也是小心翼翼的从笼子里走出来，歪着脑袋，打量着我家，和前一段时间看到的麻雀的表情一模一样，振了振翅膀，飞到窗边，意识到有玻璃，飞走，继续寻找新的出口。
　　
　　它们仍在不停的寻找出口，从头到尾，它们没有看地下的小麦，为了寻找出口，尽管它们已经饿得饥肠辘辘，也只是喝了一点水，依然坚持不懈的寻找出口。
　　
　　过了小半个小时后，它们才意识到飞不出去了，也不再努力的寻找出口了，低头看着地下的小麦，却没有半点要吃的意思，歪头看着窗外的世界，眼睛里似乎充满留恋，向往与不舍。
　　
　　忽然，其中一只麻雀发现有一扇窗户没有关上，一下子飞了出去，在窗外激动的呼唤同伴，我急忙赶过去把窗户关上。于是，家里留下了一只，外面在不远处等着一只。
　　
　　多么热爱自由的麻雀，在被小贩贩卖时，用声音述说着自己的不甘，得不到自由宁可饿死，从不放弃自身的希望，一有希望就拼尽全力,不放弃同伴，多么可贵的精神！
　　
　　我望向停留在家中的麻雀，打开了窗户，它飞了出去。
　　
　　我原本以为事情到此已经结束，可两天过后，我又一次听见了麻雀的叫声，跑出大厅一看，发现正是那两只麻雀，叫了几声之后，它们飞走了。
　　
　　它们是回来感恩的！麻雀尚能感恩，小鹿用下跪来感谢母亲喂奶，何况是人！
　　
　　动物眼里的一件小事，在人类眼中，怎么就变成了一件大事呢？

    广东深圳南山区学府小学海珠部六年级:陈春霖
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4564','79','
　　《唐诗三百首》、《格林童话》《上下五千年》……这些都是我小时候最心爱的读物。那个时候我咿咿呀呀刚会说话，妈妈便开始教我认字。
　　
　　一年冬天，我已经三岁，稀稀疏疏也认得几个字，妈妈便抱着我到炉火前边烤火边给我讲唐诗中的意思，并给我讲唐朝从兴盛到衰败。给我讲《上下五千年》中的人物故事。我听得津津有味。尽管有很多我并听不太懂，也囫囵吞枣的听下去。
　　
　　后来再长大一点，妈妈开始给我讲《格林童话》了，我听得眼睛一眨也不眨。时而为主人公的遭遇而落泪，时而为他们美好而鼓掌。从此，我便对书产生了兴趣。
　　
　　上三年级时，我已看完了中国历史图书。妈妈便给我买外国插图小说，我第一次觉得世界这么大，而我却只懂这么一点点可怜的知识。之后，我不满足于插图小说了，妈妈就给我买外国名著、经典文学。
　　
　　起先有很多看不懂的地方，妈妈就细心给我讲解，渐渐地我的理解能力增强了，记忆力也逐渐好了。在妈妈耐心的引导下，我慢慢学会了独立的看书，也在看书中亲身体验了：“书中自有黄金屋、书中自有颜如玉”，这句话的精华所在。
　　
　　我、书、妈妈是一句温暖而又有知识的话，而书却成了我的贴身伴侣。

　　<br style=\"margin: 0cm 0cm 0pt; text-indent: 21pt; mso-char-indent-count: 1。5;\"/>

    浙江杭州余杭区良渚镇第一小学六二班六年级:吴晔丹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4565','79','
　　一年结束了，在除夕夜是团圆夜，家家户户都张灯结彩的，庆祝一年平安结束，新的一年好的开始。
\n
　　在除夕这一天，家家户户都忙着准备年夜饭的食材，一大早就能闻到鸡鸭鱼肉的香味。客人们纷至沓来的来到我家，大人们就会给我们小孩压岁钱，我们小孩在新年里最开心，因为就要放鞭炮了。
\n
　　早晨，我们一家人忙开了。妈妈在大门上贴春联。映入我眼帘的是“日丽春常驻，人和福永留”。表示家庭祥和幸福。我呢，则帮妈妈贴“福”字，正要贴在门上。妈妈连忙阻止我，说道：“‘福’字应该倒贴，就是‘福’到的谐音，福光临我们家了。春节帖春联有喜庆、财气、吉祥之意。”我一听，赶紧把“福”字倒贴了。爸爸也在精心准备，挂起了一盏盏红灯笼。我想：这红灯笼难道不就代表着我们祖国的面貌在日新月异地变化着吗？
\n
　　大人们把一串串的鞭炮，排在门口，把一个个的圆形鞭炮也放在门口。大人们拿着打火机把一个个的鞭炮全点上了，一串串的鞭炮“噼里啪啦”得响，圆形鞭炮“嗖”飞上天，再“轰”得一声爆炸。我们小孩子开心极了。
\n
　　放完鞭炮后，一家人就围着一张桌子吃团圆饭，还有吃饺子，吃饺子最有趣了，这吃饺子还能吃到钱，谁吃到钱了那谁在新的一年里的运气将是最好的，所以大家都争着吃，看谁也抢到那个有钱的饺子，但是不管吃到的也好，没吃到的也好，这种抢着吃饺子的气氛是最难忘的。
\n
　　晚上八点整，我们全家准时打开了电视机，收看“春节联欢晚会”。那悠扬的歌声，使人陶醉其中；那优美的舞姿，使人赞不绝口；那滑稽有趣的笑话，使人捧腹大笑；那精彩的相声小品，使人开怀大笑……阵阵欢声笑语荡漾在客厅上空。

    山东日照东港区开发区实验小学六年级:孙语含（寒小陌）
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4566','79','
　　我是一班之长，在我的班长生“涯中”中，经历过不少“风风雨雨”，酸甜苦辣。但令我最难忘的，还是三年级的一个中午发生的事。
\n
　　那天中午，我值班，同学们非常吵闹，讲话的讲话，窜位的窜位，像菜市场一样吵闹。有的同学睡在一起，悄悄地讲话。有的同学还赤着脚，跳来跳去。我劝他们说：“你们不要再讲话、窜位了，还是睡一会儿觉吧，下午精神饱满，上课才能集中注意力，才能学好知识，长大才有出息啊！”可他们还是不听。我生气了，大喊了几声安静，把嗓子都给喊哑了，他们好像把我的话当作耳边风，继续讲话、窜位。我忍不住了，指着郑永舒说：“郑永舒，你还在这跳，马上给我坐下！”他似乎没听到，不把我放在眼里。我非常着急，心想：“怎么办呢？每天中午都有老师值班，我们班肯定会被扣班分的！”结果，值日老师来了。她见我们班这么吵，值日生还在大喊，非常生气，冲着我骂到：“你喊这么大声干嘛？不会管人。我要把这件事告诉你们班主任！”同学们看着我被老师骂，有的调皮捣蛋的同学好象在说：“哼，下午有你好受的！”“糟糕！下午我肯定要被老师批评了！”
\n
　　下午上课，老师问我事情的经过，我一五一十地告诉了老师，老师语重心长地对我说：“刘文静，当班长要有耐心，掌握好guǎn lǐ的方法，同学才会听你说的话。知道吗？以后可别发生这样的事了。”我听了，心想：“哈，当班长也有这么多学问呀！中午我也有不对的地方，我不应该大喊，这样只会让同学们听到我的声音更加吵闹，而且我也没有耐心。”想到这儿，我下定了决心，一定要当一个好班长！
\n
　　现在，我上；六年级了，我仍然还是班长。但我guǎn lǐ能力已经更强了。上次同样的事，已经不会再发生了。
\n
    福建福州连江县连江第二实验小学六年级:刘文静
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4567','79','
　　“笑口常开，好运自然来。”虽然知道笑口常开不一定会有好运，但是笑可以促进血液循环。更重要的是笑是人的最好表情，笑口常开可以使人开朗。
\n
　　微笑是笑中的一种，虽然不会来得激烈，但是是纯天然的。
\n
　　我是一个“乐天派”没事就笑。我有一个嗜好是给人起外号，我认识的人无一幸免。由于我的“乌鸦嘴”可惹了好多同学，偶尔我也会被报复啦。可大多是我搞他们，这次他们“造反”了，一起联合来欺负我。“三个臭皮匠顶个诸葛亮”我寡不敌众，但他们似乎毫不留情“围攻”我。
\n
　　后来吵得不得了，出现不营养的话。事情一发不可收拾，我们像是丢了“魂儿”一样闹起来。
\n
　　不得了了，我们几个由吵架变打架。夸张啊！连书包都被扔到一楼，不过结实的书包毫发无损。吵大了闹大了，老师过来制止，好容易大家才冷静下来。我们挨了批评，友情破裂了，就这样事情过去许久。
\n
　　一天，一位同学要转学了。虽然我们的心结还未打开，但我们毕竟是好朋友。在他出发前我们见了面，这样我们的心结打开了。我们的友情更加坚固了。我用微笑送走他。
\n
　　微笑是混凝土可以加固友情的桥梁。我们见面时以微笑面对对方没有说话，但我们的眼神互相给了对方答案。也许你猜对了我们互相原谅对方。
\n
　　微笑吧！当你和朋友不和睦时去以微笑互相理解，当你学习困难去以微笑面对，当你伤心流泪去以微笑抚去痛苦。“笑口常开，好运自然来。”我真想喊个千百遍让全世界人听见。请试着以笑面的一切困难。
\n
    福建漳州平和县平和南胜中心小学六年级:李元洪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4568','79','
　　放学后，我背起书包，走在回家的路上，经过一个路口时，突然看见路旁围了许多人，前面似乎发生了什么事，我也挤了进去，只见人群中间躺着一条黑色的狗，狗无力地趴在地上。狗旁边站着两个青年，其中一个男青年用一个我也不知道叫什么的工具把狗压制住了。狗没有挣扎，只是不时地有气无力的叫上几声，看这架势应该是要杀狗。我心想：这狗也太可怜了，狗是人类的好朋友，不管是在生活中还是在影视剧中，我们都可以看到它们的身影，它们时刻在为人类服务：为主人看家、把主人丢失的东西找了回来、狗还能帮警察抓了小偷，我暗暗祈祷着，狗可以挣脱男青年的束缚逃跑。
\n
　　这时，另一个青年对那个压制着狗的青年说：“你先按着它，我去捡根木棍来。”说完，他飞快跑开了，不久便从河边找来了一根既粗又长的木棍，狗一见他拿来粗木棍更是大声狂叫起来，可怜巴巴地望着那青年，眼神里充满了哀求，它希望青年能放它一马，这狗太可怜了。青年越是接近它，狗也就叫得更加大声，对面的一条白狗看见了这一幕，似乎在为自己同伴的遭遇鸣不平，也拼命叫着。只见青年很快便将木棍卡在狗嘴里，看到这一切，我越发觉得人类实在太残忍了，我实在不忍心再看下去了。虽然很想去救那只狗，但却是心有余而力不足。人群中有人小声地说着：“看！要杀狗了！”我不忍心看下去，转身快速向外挤去，这时又听到有一个人说：“不！不是的，他们是要救狗。”我停下了脚步，转过身来又看了一眼。
\n
　　只见，一个青年双手按住狗的头，而刚刚那个拿来木棍的青年则一只手拿着一瓶红药水，另一只手拿着一把老虎钳，我这才发现原来狗的脖子上隐约能见到半截绳子，四周的人七嘴八舌地议论起来了，为什么狗的脖子里会有半截绳子呢？这半截绳子怎么卡到它的脖子里去了呢？我也觉得疑惑不解。这时青年用老虎钳，夹住了露在外面的半截绳子，使劲地拽了好几次，每拽一次，那狗就痛苦地哀嚎起来，我似乎看见狗的眼睛中闪着泪光，鼻子流出了鼻涕。终于，那半截绳子被拽了出来，青年赶忙把整瓶红药水都倒在狗脖子上，然后松开了手，狗立刻爬了起来逃命似的跑开了。人们都鼓起了掌，纷纷称赞这两个年轻人很善良。看着地上的一滩红色的血迹和药水的混合物，还有那半截绳子，我被那两个青年善良行为所感动，同时也为自己刚才误会他们而感到惭愧，但关于那狗脖子里怎么会有半截绳子？我依然没有找到答案。
\n
　　回家的路上，我遇见了同学小C，我和小C说起了这件事，小C很快便把了狗脖子上那半截绳子的原委告诉了我，原来狗的脖子上原本套着一个项圈，可那天狗脖子上的项圈不知道怎么回事被一辆经过的车给钩住了，由于司机不知道自己钩住了一条狗，所以车一直拖着狗在跑，最后项圈断了，可大半截的绳子却留在了狗的脖子里。听完小C的话，我不由又为狗的安危担心起来，真希望它能安然无恙地逃过这一劫。
\n
　　下午，我背着书包去上学时，路上又见到了那条狗，它正活蹦乱跳地从我身边跑过，我松了一口气。
\n
    广东揭阳惠来县惠来县惠城华群小学六年级:洪泽沛
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4569','79','
　　人生不能缺少朋友，而朋友的类型很多，谁是你的益友呢？我的益友是一本本好书。
\n
　　我的益友是好书，她给我以乐趣和启迪。那天，大家都出去了，只有我一人在家，我无聊得很，就随便翻了翻姐姐书桌上的《鲁宾逊漂流记》，看这本书时，仿佛跟着鲁宾逊一起去漂流了，顿时，原来的无聊马上一扫而光。我仿佛和鲁宾一起乘船前往南美洲，途中遇上了大风，船上的桅杆吹断了，船也翻了，同伴们都死在海里，只有他一个人被大浪冲到海岛边。在岛上，养牧种植，与野人作斗争，还救了其中一个野人，取名为“星期五”，并在一天清晨，遇到了一艘发生叛乱的英国船，“星期五”和鲁宾逊就出了船长，并与船长一同回了英国。好书还真是我的益友，它不但在我无聊时给了我乐趣，还告诉我要不畏艰险、机智聪明、积极乐观。
\n
　　我的益友是好书，她提高了我的品行修养。五年级的一次考试，我考了个不及格回家，妈妈骂了我一顿，我泪流满面，一气之下把自己锁进了房间，这时，我泪眼朦胧，已经看不清了，我摸索着，摸到了一本书，随即擦拭干眼泪翻开看了，原来是《培根随笔》，我不小心看到了第五十六篇《论怒气》，看着这篇随笔，看清了怒气的真面目，我才明白原来怒气是如此的可怕，原来怒气是一种低贱的品质，它会在人的弱点中出现，如果不免于生气的时候，须要使怒气与轻蔑连在一起而不可是它与恐惧之心连在一起。看完后，我也更清醒了，已不再生气了，更理解妈妈了。好书真是我的益友，它在我生气时让我保持清醒，还调节了我和妈妈的关系。
\n
　　我的益友是好书，她让我读懂了坚持与等待。前阵子，我与同学约好8点在公园玩，可是时间已经超过了8点，我实在坚持不住了，我开始有了回家的念头。我刚走了几步，就看到了一家“阳光书社”，心想，与其回家，倒不如在书社里看会儿书，没准同学快来了，我在书架上拿了本，看了导读，知道了它告诉我们要坚持，坚持就是胜利，于是，我回去继续等，不一会儿，同学来了，我们玩的比以往都开心。好书真是我的益友，它让我明白了走任何事都要坚持。
\n
　　有人说，一个好友就是一本好书，但我觉得，一本好书就是一位好友，她不但给我以乐趣，还给我以启迪与教育，同时还给我以坚持和执着。
\n
    江西赣州瑞金市瑞金第二中学六年级:谢慧娟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4570','79','
　　每一个人都有自己的记忆万花筒，这记忆万花筒中有着一朵朵小花，每一朵小花中都有一个精彩的故事。现在我就来给大家讲一个我的万花筒小故事吧！
\n
　　自从我生病后，同学们经常来医院看我。有时给我讲课，有时给我讲学校的新鲜事，礼物更是数不甚数。我连是谁送的都忘了，但是那束百合却让我记忆深刻。
\n
　　我记得那天天气很好，同学们有很多都来到医院看我。我与同学聊天时一个最不可能来的人来了。“哟哟哟，是谁来了啊！原来是我们班家里最有“钱”的刘抢戳税。”章晓讽刺到。刘鞘俏颐前嗬铮家中最贫苦的了。她来看我着实让我为之一颤。只见一个身穿绿色上衣，长长的裤子看起来一点也不和身。刘敲娑愿崭盏姆泶汤铈靡坏阋膊簧闲模笑眯眯的说：“李美姣，听说你生病了，百合花是有治疗功效的呢！香气可以让人心旷神怡呢！说着从病房门口拿出一大束百合花。一旁的同学吃惊的说：“这一束百合花可要100多快呢！我买的玫瑰也才80多啊！她哪里来的钱啊！”章晓一脸的轻蔑说；“哪里来的，你不是多问的吗？他那里有钱，还不是偷的来的”。刘巧气了说：“你怎么可以这样呢？我不想与你吵，我的钱不是偷的！”我也开始替她不平了，望了章晓一眼说：“你管人家那里来的啊！”章晓听我这样说就反问：“他偷的你也要吗？只要他说个所以然我就相信！”“我………替………人家……买花…三天赚来的！”刘峭掏掏峦碌乃低昃涂拮排芰恕Ｎ页沟椎纳盗搜劾“哗哗……”的往下流……
\n
　　那束百合，代表了我与刘巧钌畹赝学情我永远会记住它，记住它的美与香。
\n
    重庆奉节县重庆市奉节师范附属小学六年级:笑宝贝 李美姣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4571','79','
　　2008年5月12日，美丽的汶川县刹时间成为了废墟，钟表定格成永恒瞬间，黑暗来临了……
\n
　　地震发生了，美丽的汶川，一座座高楼大厦瞬间变成了大片的废墟，一个个鲜活的生命刹时间从眼前逝去，13亿国民的心被紧紧牵着。
\n
　　在生命逝去的同时，也有一些热爱生命的故事诞生。
\n
　　地震时，学生们大多在学校里，地震使他们被埋压在废墟中。北川中学，高一三班的同学当时正在上课，地震来时，大家措手不及，都被埋压在废墟中。大家都很焦急、害怕、胆小的女生开始哭泣，一些同学在扯着嗓子喊：“救命啊！救命！”这时，一位同学制止了他们，告诉他们：“要保存体力，不要大声喊叫，一定要撑到救援队来！”同学们停止叫喊、哭泣，但许多人的情绪依旧很低落，而他在双腿被压住的情况下鼓励同学们，告诉同学们要自救。这样，不久后，废墟中便传来了欢笑声，过了不久，这几位同学终于被救援队救了出来，他们才发现，鼓励他们的那位同学因左腿失血过多，需要截肢。他们泪流满面，并且明白了生命的真谛——勇气。
\n
　　拥有勇气可以战胜一切，战胜黑暗、战胜邪恶、战胜恐惧。勇气——这个信念是战无不胜的，他让我明白了生命的真谛——勇气。
\n
    陕西西安未央区长庆八中六年级:杨咏弋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4572','79','
　　我们欣赏着优美的音乐，做这眼保健操这不禁让我想起了，昨天老师不再是的粉笔头风波。
\n
　　我在座位上，一边看着书，一边做笔记。突然，以粉笔头“嘭”的重重的砸在了我的脑门上，我气得脸都红了，站起来，大声喊到：“是谁？”没人搭理我，我只好无奈的继续做笔记。正看到精彩的部分，又有两个粉笔头砸在了我的头上，我两眼冒金星，气死我了！晃过神来。定金一看，原来是小顺和小萌在对战，我叹了一口气。没想到的是我刚坐下，小吴就喊：”王珊，让开啊！！！“我还没反应过来，又一个粉笔头，我气急了，也参加到这场激烈的“战争”里来了拾起一个粉笔头我就向小吴那边用力投去。“中了中了。”我哈哈大笑起来。“叮铃铃，叮铃铃”清脆悦耳的上课铃在我们耳畔响起。
\n
　　这时，同学们才慌了神，怎莫办？凉拌。只能挨一顿“爆米花”了呗！！
\n
　　老师来了，同学们赶紧用脚踩住。唉！幸好没被发现。
\n
　　如果下次老师不在，我就躲到厕所里去，省的在受罪！
\n
    山东菏泽鄄城县一完小六年级:王珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4573','79','
　　篮球，给我们带来了无限的快乐。因为它，我们有了一群情投意合的好朋友；因为它，我们驰骋赛场，夺取了漳州市第四名的好成绩；因为它，我们有了强健的身体，开朗的性格。但它也带给了我们另外的思考，另外的感悟……
\n
　　<strong>篮球空降了</strong>
\n
　　那是一个风和日丽的下午，我们有说有笑地下楼到操场上体育课。刚走到德才楼下，只听见“啪”地一声巨响，我转过头一看，一个篮球从天而降，砸在花盆上，花盆碎了。好险，差一点，说不定谁就“爆头”了。随着响声，校长和老师都出来了，一看惊讶极了。校长厉声说道：“马上去给我查清楚，这是闹着玩的吗？”几位老师回过神来，噔噔噔地奔上楼。一会儿，两个学生垂头丧气地进了校长室。
\n
　　往后几天，班主任和体育老师轮番教育我们：“你们知道吗？一个从五楼扔下的篮球的重力有多大吗？如果砸在人的脑袋上，你知道它的后果有多严重吗？足以把人打成脑残……俗话说得好：“不怕一万，只怕万一啊。”
\n
　　<strong>篮球激战赛</strong>
\n
　　“当当当……”放学的铃声刚响，我们就迫不及待地冲向篮球场。今天这场球赛，我队非赢不可，不把昨天的面子挽回誓不罢休。“看我的三步上篮。”我抱起球向球栏进发。对方球员上来就是一个抢攻，我侧身一闪，突破重围，正想跃身而起，忽听“哎哟”一声，李新瘫坐在地上，脸色唰地白了，疼得呲牙咧嘴。我们几个一看势头不对，忙凑过去，七手八脚地想抬他去医卫室看看。哪知刚扶起他，他哇地尖叫起来，冷汗都冒出来了，眼泪也如断了线的珠子哗哗地流了下来。我们一看吓坏了，赶紧叫来了老师，火速送往医院。
\n
　　接下来很长一段时间，李新都没来上学，他的脚踝骨折了，医生说：“由于人体内维生素Ｄ的浓度在冬季特别低，使骨组织总量减少，这个季节最容易发生骨折了，运动前一定要充分做好准备活动，在过硬的场地进行跑跳运动格外注意安全……”
\n
　　<strong>篮球失踪案</strong>
\n
　　这几天，小鹏的心情郁闷极了。你说他丢了什么不好，偏偏把他视为己命的篮球给弄丢了。别说是今年他父母送他的生日礼物了，那可是真皮耐克呀，这可不要了他的命吗？我们几个挨个教室都找遍了，就是没看到。看小鹏黯然神伤的样子，我们都安慰他：“也许是被人捡走了，说不定广播马上就会通知失物招领了，或者是谁恶作剧收起来了，过两天就会来还了。”可是一连好几天，那篮球就如人间蒸发了似的。
\n
　　到底是谁偷了篮球呢，虽然，我们还是没有找到真凶，但我们多么希望他能主动出来承认错误，因为老师说过：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
\n
　　……
\n
　　关于篮球的故事还在继续着，我们希望它演绎更多的会是平安、和谐、健康的主题，毕竟平安是福，诚信是金，健康才是真幸福啊！
\n
    福建漳州龙海市实验小学六年级:林博涵
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4574','79','
　　去年期末考的前一个晚上，我漫步在马路边。忽然背后传来阵阵哭泣声，“老师，我们会想你的！”我猛得转过头，心头微微一震，这句话是那么熟悉，是什么时候讲过来着？哦，对了，是很久以前，于是我陷入深深回忆。
\n
　　2009年的夏天，当时的我，还是一名四年级的小学生。同学们都像往常一样，背着书包，来到教室，嬉闹，但老师却不正常看，她一脸忧郁，没有像往常那样与我们嬉闹，与我们一起笑，发生什么事了？老师为什么这种表情？她会离开我们吗？我的脑海中冒出无数个问号，我警告自己：别胡思乱想，没事的。
\n
　　第一节课的铃声打响了，我最担心的事也打响了。
\n
　　“同学们，好消息，坏消息先听哪个？”老师又让我们做选择题了。
\n
　　“好消息！”全班异口同声回答。
\n
　　“好消息是我们班的张星语同学获得了冰心文学奖！大家热烈鼓掌！”老师兴奋的说。
\n
　　全班顿时响起了暴风雨般的掌声。
\n
　　“坏消息呢？”不知道是谁开的口，但我现在不关心这个，我比较关心老师，她的脸色比较差。
\n
　　“坏消息是——我们即将分开。。。。。。”老师终究还是说出了我最不想听的话。
\n
　　“啊？”全班说完这个字后，出奇地安静，有几个女同学，已经偷偷抹眼泪了，男生也不怎样，泪没流下，但也在眼眶里打转。老师呢，掩着面叹息着。
\n
　　“一张纸条毫无预兆地出现在我眼前，是银仙传的办了送别式吧，”Goodidea！收到纸条的我给同桌看后，又向前传去。
\n
　　老师再也忍不住了，掩面跑出去了。老师一走，班级就开始开会。
\n
　　“大家都回家准备一下，我们明天就办！”我下了通知，“对了，明天最好早点来！”老师一回来，我们又安静下来了。
\n
　　老师的情绪恢复了，“我们上课吧！起立。”人在课堂，心系明天！
\n
　　老久，放心铃声终于响了，我们班的人迫不及待冲出了教室，我是最后一个走的，我偷瞄了眼老师，读到了老师眼里的失望。我心里默想：老师，你等着吧，你的喜，就在明天！
\n
　　回家后，我倒出了猪猪里所有的钱，到精品店买了个精致的手链，叫老板给了我个别致的贺卡，写下留言，再叫老板精心包装一下。
\n
　　晚上，我抱着礼物在床上翻来覆去，怎么也睡不着，尽期盼着天亮。后来，抱着礼物我慢慢睡着了，我做了个梦，我梦见，我们献上自己的心意，老师昨日的失望转化为感动的泪珠……
　　
　　第二天，我们班的人如约老早来校，经过激烈的会议，最准定，我们边唱《同，一首歌》边献上心意，当然，还有顺序，由我第一个开头，然后两个人，三个人，四个人……而且我们要先躲在教室外面，等老师到班级后，我们在按计划进入班级。计划顺利进行，老师就像我梦中一样感动。最后我们一个个与老师拥抱，老师再也控制不住，泪水直流。
\n
　　期末考结束了，我们又开了个会，最后决定由我们六个班委去送老师，顺便送上最后的“大礼”。
\n
　　那天，到了。
\n
　　我抱着那份“大礼”——全班人的签名与照片，然后和其他5位同学上车，开动了。到了车站，我们看到老师，她很惊讶，“你们……”我忙说“是校长他……”“哦！”我把大礼给了老师，她拆开大礼，一个个笔迹，一张张笑脸，呈现在眼前，老师忍不住又哭了。
\n
　　老师抹了抹眼泪，“车该开了，我先走了，我们一定能再相见，拜拜！”
\n
　　“恩，拜拜！”老师听完走了，泪洒了一地。
\n
　　突然，我好像又想到了什么，朝着已经开动的大巴喊：“老师，我们会想你的！”其他人似乎会意了，也跟着我喊。老师探出窗口一只手掩着面，一只朝我们挥手。
\n
　　车子驶远了，变成了黑点，消失了。
\n
　　我再也忍不住了，流下眼泪，泪水流入口中，咸咸的，苦苦的，心里空落落的，这就是惜别的滋味吧！
\n
    福建福州连江县六年级:曾若洪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4575','79','
　　毛衫，相信大家都知道吧！这应该是在普通不过了吧。那么你们知道这舒适的毛衫是如何做成的吗？要经过多少工序吗？要多少部门的团结协作吗？相信许多人都和我一样吧，对毛衫文化就像擀面杖吹火——一窍不通吧！这次我们采访了爵派尔，走进了毛衫文化，对毛衫文化有了更进一步的了解。
　　
　　接到通知后，同学们陆续来到。在老师的带领下，我们有序地排成一队，踏上了去往爵派尔的路。同学们个个兴高采烈的，唧唧喳喳的讨论着到了目的地的事儿。尽管烈日烤着我们稚嫩的身体，但仍然抹不去我们兴奋的心情。
　　
　　火辣辣的太阳向西悄悄地挪移了几步，而我们，仍然走在去往爵派尔的途中。“看！快到了！”有几个同学指着前面一座蓝色的、长长的房子。我们加快了脚步，慢慢地靠近着爵派尔。
　　
　　当经过爵派尔的传达室时，带相机的同学争先恐后地拍着这里的一草一木。我们几个也蹲下休息了一下。啊，我们走了这么长的路，终于到了！
　　
　　一位阿姨带领我们走向了二楼。我们走向了第一个参观的工作室。哇！好多缝纫机啊！一眼望去，茫茫一片都是缝纫机，真是缝纫机的海洋啊！我凑到一个正在工作的阿姨旁边一看，那缝纫机正好玩，可以一停不停地钉。
　　
　　紧接着，阿姨又带我们参观了套口间。那些机器上有数以百计根小针，还有一个个小点点，我也不明白那是干什么用的。只见干活的阿姨将布片围在上面，在做了些小动作，就套好了。咦？嘿嘿，真奇怪啊。
　　
　　几个拍照的同学真是忙啊，这儿没拍完又该换个地方了。现在我们在看整烫衣服。只见几个叔叔拿着熨斗烫着羊毛衫。那些羊毛衫烫的真平整啊。真好玩，真想拿来玩玩。
　　
　　虽然烫整羊毛衫很好玩，拉横机才更好玩呢！不信？跟着我来就知道了。
　　
　　两间很宽敞的房间，机器声哗哗的响，虽达不上震耳欲聋的程度，却足够让人心烦。走进门去，很多阿姨们握着杆子，左右不停摇摆着，那布却逐渐多起来。电脑横机更棒！没有人摇，一样可以动，并且更好、更快。
　　
　　看着最后的羊毛衫，那一步步工序，一个个过程，深深地烙在我的心头。别看这只是一件普普通通的羊毛衫，在它手上，要经过多少人的努力，凝聚了多少心血啊！
　　
　　这次的采访，让我对一问三不知的毛衫文化有了更进一步的了解。使我受益匪浅，知道了毛衫的制作过程，和团结协作力量大的精神。毛衫文化并不乏味，只要我们用心去体验，总会有所发现，有所了解，有所领悟。你们有没有对毛衫文化有所了解？
　　
　　毛衫文化如此丰富多彩！让我们走进毛衫文化，去探索，去发现其中的奥秘吧！
\n
    浙江嘉兴桐乡市浙江省桐乡市屠甸镇小六年级:陆成吉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4576','79','
　　现在，不继有孩子变坏，变得不听话，变得叛逆，有的甚至当个小混混，入坠黑社会，这是什么照成的？是他们的思想与众不同，不纯洁吗？是他们的控制力不够强吗？还是被忽略感受，少了种爱呢？
　　
　　有的人，家里很富裕，他甘愿去偷去抢，也不花家里的一份钱，他为什么这样做？我十分不解。
　　
　　无独有偶，这样的事例竟在这段时间发生在我身边。他们为什么这样？这个问题有冒出来。
　　
　　过了两个星期追捕，他们入网了。3名小混混入网，据他们说，他们抢了5个同学。我不禁觉得那5个人真可怜，可他们为什么抢？我还是不解。
　　
　　课堂上，老师讲到了家庭教育，她说：“同在一所学校读6年，为什么呢？是因为聪慧之差吗？这个是有一些，但更多是因为家庭教育，很多父母为了赚钱养家，忽略了对孩子的教育，少了对孩子的关爱，就变成这样了。相信那些家长日后一定会后悔，毕竟再多的金钱也买不回孩子。”听了老师这番话，我不经感慨万千，是啊，再多的金钱都买不会孩子，而孩子们真正想要的不是钱，是爱，是来自父母的教育！咦，他们会不会也是如此，少了来自父母的爱，来自父母的教育，嗯一定是这样，我豁然开朗，也不禁一阵伤心难过。
　　
　　时代进步，科技进步，生活也进步，爸爸妈妈也尽量让我们过的舒服，无忧无虑，可是，你们真的知道我们真正想要的吗？
\n
    福建福州连江县浦口中心小学六年级:曾若洪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4577','79','
　　理想,是人生导航的灯塔,它会为我们指引前进的方向。
　　
　　也许你想成为一名警察,保家卫国;或许你想成为一名医生,救死扶伤;也许你想成为一名教师,将知识传递;或许你想成为明星,闪耀世界,而我想要成为一名设计师,一个世界著名的设计师!
　　
　　你们一定很想知道为什么吧,其实原因很简单。
　　
　　它以自身独特的魅力吸引着我。也许就在未来的某一天,我成为世界顶尖设计师,为许许多多的人设计,看到他们经过我的手变的光彩照人,像王子公主一样高贵。美丽,我就会感到很开心,很欣慰!而且这很像一个魔法师,施个魔法把灰姑娘变公主!无论是谁,他都可以经过我双手,再用我的汗水。智慧,为他施个魔法,他开心了,我也会开心!
　　
　　如今我已经是个6年级的学生了,将要步入初中的殿堂,不再是个不懂事的小孩了,我知道空想是没有用的,只有付出努力,理想的花蕾才回绽放,所以,现在的我必须好好学习,为理想的实现打下基础!当然,在实现理想的过程中会有无数未知的困难会向我攻击,但是心中信念不变,再多的困难也会迎刃而解!
　　
　　成为一名设计师的理想种子已经在我心中种下,深深扎根,正在发芽。我相信在不久的将来,它,会绽放出美丽的花朵!

    福建福州连江县浦口中心小学六年级:曾若洪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4578','79','
　　今天是我的生日，妈妈给了我50元让我自己自由自在的玩，而且我还得到了很多礼物。其中一个是名为邪恶博士寄来的一台机器，名叫到倒霉机。说明书说只要打开机器就会让你经历倒霉的一天。我将信将疑的打开了机器。突然记起变成了一个和我一样的相貌。
　　
　　我也没有在意，就按照今天的计划去打篮球，他也参加了，而且还是和我一组的。篮球赛非常激烈。机器抢到球了，他一下子就把球抛了过来。但不知怎么，我感觉球不是往我这里飞过来，我就没有在意，但求却砸了过来。但我只认为是意外而没有在意。但以上情景连续循环了无数次，我就开始在意了那份礼物。如果那份礼物说的是真的，那我还是先回家的好，半路上当然是一路倒霉了，不是走了狗屎运就是撞上了东西，好不容易走到了家，再上楼时还崴到了脚。
　　
　　还好只是一天，要不然我就要疯了。
\n
    河北唐山丰润区团结路小学六年级:莩兰乌多斯
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4579','79','
　　我的生命中，有个女人很傻，为了我而放弃了自己的美貌；为了我的吃穿而苦了自己；为了给我想要的，变成一个工作狂；今天我要为我生命中那个傻女人过节日。
　　
　　时间如往常一般轮转，母亲也如往常一样早早去工作，我打破存钱罐，手里攥着十块钱向商店街走去。这里有各种各样的玩意，水晶玻璃、可爱卡通杯子、布偶娃娃、木质钢琴……琳琅满目，一个很特别的音乐盒吸引了我，掰开盒子是一对母女手牵手的塑料小公仔，我兴奋地问那位小姐姐价格，她说这个挺贵的，要十八元。我端出一副小大人的模样，说：“这么小的音乐盒要这么贵？不要认为我是小孩就很好骗。”那位小姐姐微笑着说：“因为这个做工很精致，你看这……”她滔滔不绝地为我讲述了这个音乐盒的特点，我越听越着迷，可是我这个月的零用钱就剩下这十块钱了，最后我只好尴尬地说：“还是算了吧，我……我只带了十元。”深情地望了望音乐盒一眼，正打算走人，那位小姐姐喝住了我，她说：“是不是想给妈妈买礼物啊？”我点点头，她接着说：“你只带了多少？”我拿出仅有的十元钱，说：“还差八元。”她接过钱，笑着说：“那你下次再给我吧。”我激动地抱着音乐盒，说不出的感觉。
　　
　　回到家里，我把音乐盒递给了妈妈，我羞涩地看着她打开音乐盒，正当她想开口说话时，被我先一步抢了，我脸红地低下头说：“妈妈，母亲节快乐。”妈妈笑出了眼泪，她揽着我的肩膀说：“傻丫头，终于长大了。”
　　
　　那个为我付出半辈子的傻瓜妈妈，母亲节快乐，等我长大了，我会给你一份更好的礼物。
\n
    广东惠州惠东县六年级:黄嘉慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4580','79','
　　以前，我在家里是一个什么都不做的人，妈妈叫我做什么家务都不干，不会扫地，不会晒衣服。过着公主般的生活。但有一件事让我懂得了孝敬父母。
　　
　　有一次，我们全家去探访表姨，表姨有两个小孩，听妈妈说，一个女儿特别懂事，成绩又好，儿子也很乖，经常帮她妈妈干活。但她们的妈妈身体不好，这几天一直在生病，不能起床，所以我妈妈就叫我们一起去探望她。
　　
　　我们提着一大堆东西来到表姨家，表妹看到我们来了，很热情地把我们请进去，我一看，家里整整齐齐的，地也干净得发亮，他弟弟也乖乖坐在椅子上看书，不像我弟弟，我妈妈在拖地，他就到处捣乱。她像个大人一样地招呼我们，请我们坐下后，就去给我们一人倒了杯水，我妈妈在我面前说：“你看看人家，比你小，又比你懂事，什么活都会干，哪像你，什么都不会。”她说：“哪里，哪里。”她边说边洗了些水果给我们吃。我心想：她真的很厉害，有照顾两个人，不像我，什么都不会，学习成绩又不好，又不孝敬父母，我也要像她一样！
　　
　　回到家后，我对妈妈说：“您休息一下吧！我来帮你扫地，拖地，晒衣服，还有我自己的事情，自己来做吧！”周末的事候，如果作业写完了，我就会帮妈妈做饭菜，亲手做饭给全家吃。现在，我什么家务都会做了，妈妈叫我干家务，我也会很高兴去做了。我真要谢谢我表妹让我懂得了孝敬父母。

\n
    广东佛山桃园小学六年级:赵芬
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4581','79','
\n	　　光阴似箭，日月如梭，转眼间，我便成一个懵懂无知的一年级小学生变成了一个毕业生了。即将离开母校，一草一木，一砖一瓦，都显得如此亲切，一月一日，一分一秒，都过得如此飞快。我的心中有激动，有兴奋，有难过，更添几分不舍。
　　\n	
　　\n	　　再见了，诲人不倦的老师！是您呕心沥血，不辞辛劳地把我从一个成绩平平的中等生变成了现在一个成绩优异，思维敏捷的优秀生。记得上一次，蔡老师您过生日，我们听了，都异常兴奋。一放学回家，我赶紧放下书包，就开始排练起来。那天晚上，我们冒着大雪来到蔡老师家，心里却暖融融的。大家表演的节目都很精彩，我表演的节目会不会太微不足道了呢？我心想。到我表演了，我将事先准备的诗词完完整整地背了出来，‘‘明月几时有，把酒问青天。。。。。”背完后，本以为老师会是视若无睹，却不料得到了老师肯定与赞赏，夸我的记忆力好。现在我会想起这件事，还记忆犹新。要离别每天教我们知识的老师了，我不免伤心泪降！再见了，教了我们六年的老师！
　　\n	
　　\n	　　再见了，朝夕相处的同学！是你们在有困难的时候帮助我；是你们在我有疑问的时候告诉我；是你们在我伤心的时候安慰我……如果没有你们，我们的教室就变得死气沉沉，如果没有你们，教室里哪来的欢笑声。和回答问题的声音。打开记忆的大门，回忆在校园里发生的事，其中一个最令我难忘：那是一个大雨滂沱的下午，我由于疏忽，忘带了雨伞，大雨无情的下着，对我一点儿怜惜之情也没有。我很担心，生怕大雨把我截住，让我回不了家。这时，一位同学看出了我的心思，撑开雨伞，对我说道：“走！我们一起用！”我顿时感觉一股暖流在心间涌动。虽然这是一件平常事，但给我留下了深刻的印象，因为这是第一位同学帮我。现在要离开同学了，真有些舍不得。再见了，朝夕相处的同学！
　　\n	
　　\n	　　再见了！诲人不倦的老师！再见了！朝夕相处的同学！再见了！培育人才的母校！
\n
\n	 
\n
\n	    湖南郴州临武县六年级:随风随浪
\n\n
\n	　　<strong>更多关于母校的作文汇总</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4582','79','
　　当你面对挫折时，是怎样做的呢？是胆小如鼠，还是勇于抗争，是重敌轻己，还是坚持到底，是……
　　
　　记得上一次，我战胜了挫折。那是一个暑假，我跟爸爸去学骑自行车。于是，我们来到了院子里，开始学骑车。爸爸在一旁看我学。
　　
　　首先，爸爸叫我们上车。先把手握着车把，左脚踩着脚踏板，另一只脚踏上去。我学了好几天也没学会，我有些灰心了。爸爸走了过来，轻轻地对我说：“不要灰心，你一定能学会！”于是我鼓起信心，继续学。
　　
　　过了几天，爸爸教我骑车的要领：首先握住把，然后脚踩在脚踏板上，腿用力蹬。我一开始练习，是先由爸爸扶着我，我才能骑。突然，爸爸趁我不注意，撒开了手，我还在骑。因为控制不住车把，结果撞在了楼梯上，摔了一跤，我大哭起来：“为什么老是学不好！”这时院子里的姐姐过来，对我说：“让我骑骑，你注意看”我让姐姐骑。姐姐骑时我认真的看，姐姐骑了一圈走了。我又继续练了起来。我鼓起信心，骑上车子，只听“噗通”一声，我的车子倒了，摔到了膝盖，腿摔烂了。我又站起来继续练。终于，“功夫不负有心人”我终于学会骑车了。晚上回家，我洗腿时，伤碰到了水恨疼。但是我很高兴，因为我学会了骑车！
　　
　　其实，只要你用心去做一件事，就一定会成功！在生活中我们会遇到许多挫折，我们要有勇气去战胜它。当然首先我们要克服自己的一些弱点，因为我们已不是小
\n
    新疆阿克苏地区乌什县六年级:虚伪的世界
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4583','79','
　　不知道什么时候，我开始喜欢照“镜子”，但此镜非比那镜，它是一个可照出人心中的另一个我，不同的我。
　　
　　镜子中反映了一个迷茫的我。记得，每次和你一起回家的我，又去找你想和你一起回。可是，你却和你那些闺蜜一起，视我为陌生人与我擦肩而过。我只得愣愣的站在那里，空洞看前方。可几天后，我又再次与你相遇，我本想低头快速走过，没想到你叫住我，我停下，你过来拉着我，介绍给你的闺蜜。我很意外，可但我看到你闺蜜眼中的厌恶，我才了解原来你的用意。对着她们微微一笑，我立刻逃离你们，脑子在想：我俩的友谊去哪了？为何你会这样对我？
　　
　　镜子中反映了一个挣扎的我。在以前，家中幸福不断。但是，不知但什么事，爸妈开始争吵，每次他们吵的事都是一些鸡毛蒜皮的小事，渐渐，三天一小吵，五天一大吵的日子他们受够了。于是一张离婚协议书出现在我面前。他们开始问我跟谁走。我慢慢地说道：“你们既然离婚，不也表示你们心里没我吗？既然如此，那么跟谁走都无所谓了，有吃有住就行。”我飘飘然的走了，只留下他们的震惊。判出，我跟母亲。我空洞走向母亲，头也不回的不看父亲。准确说，我的心，死了。母亲出外城，表示我换学校。我有点高兴，因为新学校可以让我不交新朋友，专心学习。
　　
　　镜子中反映一个真实的我。通过这些事，我从一个开朗的我变成一个冷冷的我。我总是会问我自己：以前那个我去哪里了？为什么我会这样？是什么改变着一切？学习好的我，为何解不出这三个问题？
　　
　　不知道什么时候开始，我喜欢望天，看着不含一丝杂迹的云，希望下辈子不做人，做一朵云，做一朵不再为任何事烦恼的云…
\n
    广东惠州惠城区六年级:曾经现在的我们
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4584','79','
　　每当看到作业本上刺眼的红叉和红钩，老师那辛勤的影子在我脑海里又再次一闪而过。
　　
　　这是在三年级时的期末考试发生的事。班主任孙老师拿着洁白的粉笔，在黑板上挥动，整个黑板都是一道道高难度的数学题，随着“铃——”的下课铃声响起，同学们像是找到救命稻草似的，就连班长也叹了口气。老师走后，大家边抄作业边咒骂老师，还帮老师起外号，有位同学大声地说：“每天都布置那么多作业，真是想折磨死我们。”其他同学纷纷附和道。其实我心里也是有点埋怨，最近真的太多作业了。
　　
　　一天，我比往常还慢回家，正小跑着在走廊穿梭，路过办公室时，不由得让我停下了匆忙的脚步，一个妇女戴着老花镜在灯光下拿着红笔细心地一题又一题地批改，时不时喝口水，便又继续工作，那就是我们班老是埋怨的班主任——孙老师。
　　
　　我走在回家的路上，脑子里全是老师批改作业的模样，心里想着：唉，都怪我们不懂事，老师这么辛苦地为我们着想，不管我们怎么辱骂她，怎么埋怨她，她还是没有就放弃我们，我们不过是抄那么一点作业，而老师却要批改比我们多好几十倍的作业，不仅不去怜惜，反而还埋怨她。想着想着，心里很不是滋味。
　　
　　第二天，老师把作业本发下来，看着作业上的那些红叉和红钩，心里羞愧极了。从那以后，我再也不埋怨老师了。
　　
　　期末考试的前一天，老师问有什么话和建议想对同学或老师说的，轮到我时，我沉默了一会，说道：“我要说的只有一句‘谢谢你，让我懂得红钩和红叉的背后故事’。”老师先是疑惑，但很快舒展成笑容，也许，她知道了。
　　
　　老师，讲台见证了您的辛苦，洁白的粉笔书写了您的一生，面对这一切，我只想对你说三个字“谢谢您。”
\n
    广东惠州惠东县六年级:黄嘉慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4585','79','
　　这周星期五是一个阳光明媚的日子，只要一运动就会流汗。在这温暖的气息中夹着春的气息——杨柳抽出了新绿、迎春花再度开放、各种候鸟都会飞回来。在这春天里放风筝是再好不过的了！今天，我们敬爱的杜老师就带我们去融侨公园放风筝。
　　
　　我们带着风筝从学校出发，穿过了马路，进入公园大约5分钟的路程就到了适合放风筝的地方。我们把书包放了下来，取出风筝。把折叠的风筝舒展开，拿出横杆，插入左枝杆与右枝杆的卡口内，把线系在风筝上就可以放风筝了！
　　
　　我走在一个斜坡的上面，把风筝放在最高处，大约留了一米多长的线，我做好了准备：双腿绷紧、左手拿好了风筝线把、右手抓好了转轮把手。就连思想上都有了准备：小风筝你可要飞高点呀！不要让我在众人面前丢丑呀！“1！2！3！冲呀！”我还为自己喊起了口号。风筝好像明白我心思似的，一直都没有下降，而是越飞越高，我很高兴。突然前面的路由平路变成了上坡。天呀！怎么办？刚才我花掉了太多的体力没有力气跑上坡了！可是我不跑的话，风筝会越来越低，最后会落在地上。不管了！为了小风筝不掉下来，我用尽了浑身力气。还有40多米上坡，我的腿脚已经开始酸了！30米！20米！10米！只有十多米了！加油！加油！加油！只要这10米跑完了，小风筝就不会掉在地上了！我鼓励着自己。4米！3米！2米！1米！“跑完了！”我欢呼着，“小风筝就不会落在地上了！”
　　
　　我慢慢地跑了回去，所有人的风筝都飞上了天，像天上的仙女洒下的五颜六色的花瓣、风筝们你飘过来我飘过去。大家挤在一起，有：龙、美少女战士、福牛乐乐，还有喜洋洋……各式各样的。看见了这些，我一身的疲劳全都没了。我跑了过去，和同学们一起跑着、一起笑着，很开心，很快乐。
　　
　　我喜欢放风筝，因为风筝不但外表美观，而且还教会了我什么叫坚持！

    重庆南岸区六年级:樊洋辰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4586','79','
　　5。3这天，我们来到山青世界进行长达七天的拓展训练。
　　
　　我们坐车来到山青世界，只见一棵棵高耸的大树身影背后是一座座连绵起伏的高山，雄伟的景象伴随着潺潺的流水声。真不亏为“山青”二字啊！
　　
　　今天下午，我们进行了开营式，又进行了“破冰”活动，每个小队都发挥自己的特长做了一份详细的报告，里面制定了队徽、队名。队训等，充分展示了自我。一天的活动使我非常劳累，晚上好好地睡了一觉。
　　
　　第二天早晨，我们吃过早餐，听教官说今天一连要进行体验式培训，都非常高兴，我们心怀憧憬，迈着整齐的步伐向着广场走去。
　　
　　到了广场旁边，只见一条小溪上有各种各样的桥。原来，这些桥叫“重走长征路”，是根据长征时的着名战役制造的，如“巧渡金沙江”、“飞夺泸定桥”等。看着那一根根寒光四溅的铁索，那一排排粗糙结实的绳网，我的心情非常激动：长征时的人们是怎样渡过难关的呢？
　　
　　调皮的我们很快就想出了新的玩法：在铁索的两边各有一个人守着，其他人踩着铁索拿着“家伙”互相攻打对方，守着的人则要晃动铁索，想尽办法不让对方上“城”。我们玩儿得非常尽兴，不知不觉，一天就过去了。
　　
　　第三天，我们来到了假日农庄，种了一粒玉米种子。下午，我们来到了五金教室，自己亲手做了一个漂亮又美观的三角形衣架。充实的日子一天天过去了，不知不觉，又到了分别的时候了。
　　
　　最后一天的下午，我们举行了闭营式。同学们迈着沉重的步伐，走出了山青世界。回想着在山青时，我们学会了团结，动手能力有了很大的提高。我们清空包中的零食，带回了沉甸甸的收获。最后，我们挥泪与山青告别。

\n
    山东济南历下区六年级:南极村
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4587','79','

　　在我心中有一根柔弱的弦，它刺痛了我的心，让我万分后悔，它如一只小舟，总是在我的心中浮现。啊！诚信是一项财宝，不应该随意虚掷。而我却把这项财报白白虚掷了，我真后悔啊！
　　
　　记得那天，我正躺在被窝里，沉醉在甜美的梦乡里，突然，我睁开眼，舒展一下四肢，“乓！”一声，暖瓶被我打碎了，唉！真是倒霉透了，我感到十分无奈。
　　
　　顿时，屋外传来了一阵犬吠声，我慌了，不知所措地跺着脚，心想：真是倒霉……老爸怎么回来了……怎么办？……老爸非给我淋口水雨不可……不如招了？不！不行！眼看老爸快进屋了，我不管三七二十一，一头钻进了被窝，心里凉了。
　　
　　爸爸看见了地上的碎片，立刻瞟了瞟床上的我，皱起眉头，怒吼道：“几点了？还在睡？地上的暖瓶怎么解释？”我揉了揉“朦胧”的睡眼，不留心地看了几眼，装出一副毫不知情的样子，说：“呃……咦？烂了？谁弄得？可能是小狗吧？”说完爸爸憋了我一眼，然后向房外走去，忽然，门外一阵格外清晰的惨叫声传入耳中。
　　
　　我的心不知为什么抽搐着，十分痛苦，像被针刺得千苍百孔。此时我后悔不已，竟为了一时的利益，扔掷了诚信，换来的不就也是痛苦吗？
　　
　　吃饭时，我偷偷地看了几眼这只可怜的小狗，它被打得遍体鳞伤，惨不忍睹。虽然桌上摆的都是我最喜欢的饭菜，在我眼中怎么变得如此淡然无味？唉！我后悔极了，竟失去了人生最重要的东西——诚实。
　　
　　小狗不时的用舌头舔着伤口，我的心也按耐不住，心想：对不起……小狗……我……也感到后悔……不如我招了？不！不行！将计就计吧！可……木已成舟，何必自讨苦吃？
　　
　　爸爸看着我，问：“怎么了？没胃口吗？还是才不好吃？”我如梦初醒，终于忍不住了：“爸！我错了！我冤枉了小狗……”爸爸摸着我的头，说：“知错能改就是好孩子，没关系！”啊，顿时，窗边的月亮似乎更加亮了……
　　
　　我真后悔！诚信万分宝贵，抛弃了它必然只有痛苦了，诚信如成功路上的通行证，它让你一路顺风；诚信如一泓清泉，洗掉心灵上的隔膜；诚信如一瓶粘合剂，粘合心灵上的创伤。啊！让我们拥有诚信，不再让后悔在自己身上降临。

\n
    广东江门鹤山市鹤山市沙坪街道六年级:李靖弘
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4588','79','
　　我们的成长过程中，总会有那么几件事情指引着我们的人生方向，在我们迷茫的时候像一盏明灯，让我们知道是非对错，分明黑白。
　　
　　一天，妈妈让我和表哥一起去买东西，我和表哥一路嬉笑耍闹，好一会儿才到了小店。我走进小店，看见店主是一个老奶奶，她看见我，慈祥的笑了笑。我拿好东西把钱付给她，她颤巍巍地找了钱，我没怎么看，把钱揣在兜里就走了。
　　
　　出了店门，路走到一半的时候，我发现钱找多了！表哥知道后，停下脚步说：“我们回去把老奶奶的钱还给她吧。”“哎呀，回去多远啊，而且这些多找的钱我们还可以去买零食吃，多好呀！”我满怀开心地说。可是表哥却严肃地说：“不行，这不仅是老奶奶好不容易挣的，而且遇到这种事情时我们应该明确自己的态度，严格要求自己，不能在关键时刻让私心战胜理智！”我听了表哥的话，想起进店门时老奶奶那慈祥和蔼的笑容和她找钱时干裂的手指……我猛然醒悟，心中愧疚不已，和表哥走向小店的方向。把钱还给了老奶奶后，老奶奶直夸我们是好孩子，我的心中洋溢着一种从未有过的感觉。
　　
　　自从这件事以后，我就从未让私心战胜理智，它就像导航仪一样，无时不刻指引我奔向正确的人生方向。
\n
    浙江宁波北仑区六年级:赵妍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4589','79','
\n	<strong>更多关于老师的作文</strong>
\n
\n	　　“一日为师，终身为师”。曾经几何时，每当想到这句名言，便不由自主地热泪满腔，特别到了教师节，更是让我激动万分。为什么呢？且听我慢慢道来。
\n
\n	　　李老师有双不大不小的而又雪亮的眼睛，一个高高的鼻梁上架着一副方形的眼镜，一个不太爱说话的嘴巴准确无误地贴在鼻子下。身着一身运动衣，平整的头型衬托着瘦瘦的身材，虽然不太亲切，但是处处体现着对我们的关心之情。
\n
\n	　　记得那一天下午，骄阳似火，酷热难奈。这节课正是体育课，大家都高兴万分地在操场上自由自在地玩耍，虽然操场上热火朝天，但这也十分幸运，因为临近期末考试，除了我们的班，其他班都没有得上体育课。而我独自一人在打篮球。这时，意外发生了，没带篮球的小陈如”半路杀出个程咬金”来抢我的篮球，我立刻扑出去”救”球，没料到失去重心，“卟”一声，小陈压住了我的脑袋，篮球滚出几米远。小陈起身拍拍泥土，却怎叫我我也没应。小陈这下可慌了，从“半路杀出个程咬金”变成“热锅上的蚂蚁”。他连忙找来小李，把我抱到医务室。医务人员忙把休克的我灌上几瓶葡萄汁，终于把在”鬼门关”溜达的我给拉回来。醒来后觉得身体软绵绵的，一点力气也没有。我费力地睁开眼睛，眼前模糊一片，汗流浃背的李老师大叫起来”醒了醒了”！在场的人兴奋起来，死亡的空气变得清新起来。“你是不是没吃好午饭啊”？李老师的一句话让我“一言惊醒梦中人”。
\n
\n	　　“嗯！”我轻微的回答声让大家放下心头大石。李老师赶紧问道：“哪儿不舒服？”李老师的问候声让我紧张的心情舒坦了很多。“没事！”李老师旋即叫了辆救护车来。
\n
\n	　　十分钟后，救护车来了。李老师又把我背上，李老师的背是多么的温暖，他的心跳声沉重而又有节奏感。在医院他又时时刻刻地在我病床前守护着，寸步不离。
\n
\n	　　啊！老师啊！您如阳光一样照亮了我的心房。
\n
\n	　　啊！老师啊！您如一位勤劳的园丁时时刻刻的呵护我们。
\n
\n	　　啊！老师啊！您如出升太阳后的晨光，为我们照亮前方！
\n
\n	 
\n
\n	    广东江门鹤山市一小六年级:易智康
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4590','79','
　　童年的趣事像印在贝壳上的子，但伴随着时间的流逝，一些事情早已被我遗忘在记忆的脑海中，但有一件童年趣事，我永远忘不了。
\n
　　小时候，大人们常说的喜糖却被年幼无知的我误解为“洗糖”，这可闹出了不少笑话。
\n
　　记得有一次，妈妈的好朋友结婚，要去拿喜糖分给大家，这时我站出来，信心十足地说：”这样的小事交给我吧。“说完，便蹭蹭蹭的拿着钱去买糖，我顺利完成买糖的任务后，拿出一盆水，把糖打开，放在水里洗呀洗呀，却不知道我正在做一件天大的蠢事，糖在水的滋润下，变成了甜甜的水，我大吃一惊，只好垂头丧气的把糖水放进杯子里，回到婚礼现场，妈妈问我”洗糖“在哪里，我说：”喜糖没了，糖水就有。“说完，便把水拿出来。妈妈吃惊极了，我立马解释；”妈妈，我已经很用力洗了，但它溶了。“大家听完我的解释，恍然大悟，大笑起来，我才知道，原来，是欢喜的喜，不是洗手的洗，我也不好意思的笑了起来。
\n
　　虽然这么久过去了，我已经从以前不懂事的小丫头变成了懂事的少女，许多童年趣事已被学习顶上，但这件事情，像天上的星星，永远记在我的心里。
\n
    广东梅州梅江区人民小学六年级:狸孬
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4591','79','
　　今年的五一长假，我随爸爸妈妈回了老家，住了一个晚上，和哥哥姐姐玩得不亦乐乎，最有趣的是，我像模像样地当了一回“爷爷”。请听我慢慢道来……
\n
　　快近晌午时，我同哥哥兄弟俩在床上下象棋，正下得津津有味的时候，半路杀出个程咬金来——原来姑妈来叫我们去吃饭。象棋正下得上瘾的我当然不会同意，随口朗诵到：“听妇言乖骨肉，岂是丈夫！”谁知我这句话刚说完，哥哥就不由分说捉小鸡似地把我提到饭桌前。嘴里还洋洋得意地说“家里最小的小不点儿难道要造反了不成？”
\n
　　“哎，真是官大一级压死人！”我自言自语地感叹到。突然我有了灵感：爷爷在家里权威可是很高的，我们个个都很尊敬他，一个个全得听他的。他让你往东你就不能往西，要是我当上了“爷爷”，嘿嘿，那是什么样的滋味呢？
\n
　　吃过午饭，全家人都去干自己的事情了。这个时候，我想：机不可失，时不再来，说干就干。我蹑手蹑脚地来到客厅，从抽屉里摸出爷爷的老花眼镜盒子，小心翼翼地拿出眼镜带上——顿时感觉头晕目眩，戴上他的乌毡帽，再捧着爷爷平时喝水的杯子，威风地走到哥哥的房间，神气地说：“我是爷爷，是你的长辈，你必须听我的，快来跟我下象棋！”。哥哥哈哈大笑，装作很害怕的样子摆好象棋。谁让我是爷爷呢！
\n
　　我如愿以偿地跟哥哥下完了象棋，再走到书房里，爸爸看见我这个样子，有点吃惊
\n
　　问我：你这是干什么？”
\n
　　“我是爷爷！你得听我的！”我摆了一个自以为很帅的poss。
\n
　　爸爸似乎明白了我的用意，故意找我的茬，对我说：听说爷爷的种田技术好的不得了，你说你是“爷爷”，你会不会啊？”
\n
　　我有点不知所措了，为了自己的面子努力为自己辩解：“当然会了，小菜一碟！”
\n
　　我从工具房里找到锄头，来到自家的田里，拼了命似地锄起地来。不一会，一颗颗黄豆般的汗水流了下来，我现在真的有点后悔当初心血来潮想当爷爷。终于，心疼我的姑妈让我休息一下，我如遇大赦般地一蹦三尺高。可还没跨进家门半步，奶奶就叫我去买菜。没办法，谁叫我是“爷爷”呢！当大人怎么要干这么多的活！
\n
　　通过这次经历以后，我深深地感受到了当长辈的不容易。我觉得作为子孙，我必须帮助长辈们分担劳累，这次当“爷爷”的经历，将会永远印在我的心中！
\n
    浙江杭州西湖区北干小学六年级:周翰鸣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4592','79','
　　
\n
　　来到了新疆，才知道中国有多大，这次暑假，我们全副武装，去新疆托里拜望姨外婆一家，就这样，旅行开始了。
\n
　　一路上，向远方眺望，只看见连绵不断的山峰。这些山峰非常的特别，远远望去，我见不到绿色，在阳光强烈的照射下，我只可以看到十分耀眼的银白色。一路迎着溪流随着山势前行，溪流时而窄时而宽，时而缓，时而急，偶尔停下车，能听见溪声也时时变换调子，仔细听听，溪声仿佛就是一位音乐师，弹奏出了多姿多彩的乐曲，让人感到了几分惬意。这一路上的自然风光令人赞叹！
\n
　　汽车经过了一望无际的戈壁滩，那茫茫的戈壁，一眼望不到尽头，戈壁滩上，牧羊人正在放牧，羊群在悠闲的晒太阳，远远望去，好似绵白色的绒球，绒球的附近有几个小馒头，那就是牧民的住所----蒙古包。牛羊在几乎见不到的人影的戈壁上，自在的欣赏着属于它们自己的王国。
\n
　　不知不觉中汽车开了四个小时，我有些累了，便去问司机还有多长时间，司机不紧不慢的回答“快了”，于是我就做好下车的准备，但是过了一个小时，我从窗外望去仍旧不见人家，我再问司机还有多长时间，司机仍旧回答“快了”。我哭笑不得，于是我问“你这个‘快了’什么意思”？他回答道“俩小时左右”。又坐了一个多小时，终于到站了。后来我久久回想这件事，觉得也有道理，司机要去一个地方，要开十几个小时，一两个小时对他来说也就是快了。
\n
　　新疆，让我感受到了祖国的地大物博，为之感到自豪。
\n
　　自从我上了小学，我就从书上了解到我们的祖国是一个历史悠久，文化丰富的国家，它拥有着上下五千年的文明史。有雄伟的万里长城，被列为八大奇迹的兵马俑……参观兵马俑一直都是我的向往。
\n
　　来到西安的第二天，我就一览了这壮观的景象，实现了我多年埋藏在心底的愿望。这次，我们一共参观了兵马俑三个俑坑。兵马俑遗址10规模宏大，三个俑坑总面积达19120平方米，有兵马俑兵8000个，三个俑坑中，面积最大的就要数一号坑了，它的面积达14260平房米，坑内的兵马俑近6000多个；三号坑最小，面积只有1000多平方米，1000多个佣兵。其中，令我印象最深的就是那庞大的一号坑了，足有20个篮球场那个那么大，里面整齐的放着许多兵马俑，这些兵马俑的身高跟我差不多，1。45米左右，而且面部表情很生动。兵马俑有的两眼怒睁，仿佛一声令下，就会为秦朝浴血奋战；有的双眉紧锁，好像在思考什么；还有的眺望远方，好像正在思念家乡的亲人。一匹匹膘肥体壮的战马，随时都可以腾空而起，走进它的身旁，仔细听听，还能感受到轻微的呼吸声。
\n
　　站在高处鸟瞰，坑里的兵马俑一行行一列列，形成一个长方形军阵，看上去真像一只南征北战，所向披靡的军队。我不由衷的感到骄傲，同时也告诫自己，要好好学习，为振兴中华而努力！
\n
　　“雪山峻岭，大漠孤烟，古道驼铃”的西部风光令人神往。为了圆我的梦想，我们一家来到了美丽的敦煌。
\n
　　敦煌位于甘肃、青海、新疆三省的交汇点，它是一座充满着古色的城市。游玩了敦煌，爸爸对莫高窟感概万千，而我对鸣沙山流连忘返。
\n
　　鸣沙山离敦煌市有5公里，是一处神奇的沙漠奇观。沙丘因人蹬之即鸣，所以取名为鸣沙山，它不像山丘沙漠那样柔润平滑，却有着金黄色的突脊。远远眺望，鸣沙山长达20多公里，连绵起伏沙丘好像金色的海洋里的那汹涌彭湃的海浪。走近看，一队队骆驼驮着游客像金色的山顶走去，那些憨态可掬的骆驼，足足有两米高，它们懒洋洋地躺在沙地上，时不时的咀嚼，还打着鼻响，我想这些骆驼在反刍吧！驼队向山顶走去，不一会，就剩下了几个先山顶蠕动的小黑点。
\n
　　再近些，就能看见沙滩里细小的颗粒，摸上去软软的滑滑的。我抓了一把。向四周撒去，这些颗粒随风飘去。太阳越来越毒，也越来越热，地上的颗粒也越来越烫手。我们只有穿着鞋套才能在沙丘上走来走去，而那些高大的骆驼可真令我佩服，它们成群结队在沙滩上行走，有些跪在沙滩上，竟然一点感觉也没有，而我坐在缆车上都热的喘不过起来。
\n
　　渐渐的，在不知不觉中太阳消失了，只留下几抹余晖，我们只好恋恋不舍地回宾馆了。鸣沙山------你这大漠奇观，我会再来看你的。
\n
　　在鸣沙山的怀抱中，有一坛翡翠般的清泉，镶嵌在无边的灿烂中，形状酷似弯月，它就是---月牙泉。
\n
　　泉水碧波荡漾，岸上的古建筑物倒影在水中，一阵阵微风吹来，泉水泛起了波纹，倒映在水中的古建筑一会儿有，一会儿无，显得若隐若现。泉边长满了七星草，骆驼刺，仿佛给泉水增加了几分恬静，泉边的沙子五色，由黑、红、黄、蓝，白组成，赤脚走在柔软的沙滩上，别有一番滋味。
\n
　　月牙泉，它是鸣沙山下沙海中的一缕清泉，月牙泉长约100米，宽约20余米，泉水最深处有5米之多。泉中，水色蔚蓝，清澈见底；泉边，水草丛生，绿树环绕；远远望去，碧水黄沙，相映成辉，使月牙泉显得更加美丽。传说早在汉武帝的时候，大将军李广利率领大军出征至鸣沙山，没料到天气酷热，人困马乏，李广利为了鼓舞士气，便引剑刺出，泉涌相出。从此以后，这个地方便形成了现在的月牙泉。
\n
　　离泉几十米处，有一块碑上刻着雄伟壮丽的“第一泉”三个大字，与月牙泉产生了鲜明的对照。自古以来，有多少幕名而来的人自这里登沙山、观泉景，陶醉在风吹沙山悦耳动听的嘶鸣中。
\n
　　现在只要我一闭上眼睛，那些画面就像放电影一样出现在我的眼前，月牙泉的美丽、神奇令我永不忘怀。
\n
　　7月16日早上，我的心情是异常的激动。因为这个早晨，我和爸爸同他们团队要一起飞往世界四大文明古都之一----西安。
\n
　　来到了西安这座城市，我不由地被眼前的情景和听到的介绍大吃一惊。
\n
　　西安是一座历史悠久的古城，历史上有10个朝代在这里建都过，时间长达1千余年，是我国历史上建都最多，而且时间也是最长的古都。西安这块地方的文化遗产很多地上和地下都保存着大量的古代建筑和珍贵的历史文物。其中比较着名的有：半坡博物馆，风镐遗址，秦始皇陵，大小雁塔，昭陵，古城墙，钟鼓楼大明宫遗址等等……这些地方可真是说不完，看不够。
\n
　　这些古迹中，让我印象最深的还是大小雁塔了，大雁塔位于西安南郊慈恩寺内，是着名的古达建筑，被视为西安的象征。相传是玄奘大师从印度取回经来后，专门从事译经和藏经之处，由于后来又建了一座较小的雁塔，为了区别，人们把慈恩寺塔叫做大雁塔，较小的叫作小雁塔，一直流传至今。
\n
　　让我带你去看看华清池吧，华清池内温泉潺潺，温度在48°以上，这种水非常神奇，冬暖夏凉，还可饮用，骊山的半山腰有个“捉将停”。那就是张学良和杨虎成将军捉住蒋介石的地方，这就是有名的西安事变。
\n
　　我们拥有这样文化灿烂的古城，我深深感到自豪。
\n
    浙江杭州西湖区北干小学六年级:周翰鸣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4593','79','
　　
\n
　　星期六的中午阳光明媚，在王老师的带领下。我们来到了百花盛开、桃红柳绿、花果飘香的锄园。
\n
　　我们带着愉快的心情，在石凳子上坐了下来，放下东西。听着主持人的话语，欣赏着周围美丽的环境，我们像走进了仙境一般。首先看到的是池塘的小鱼在水中游来游去，它们可真是舒服呀，自由自在的游着。这时听见周子熙和吴思怡带来的歌，，听上去声音很小，但是听得出她们很用心，很勇敢。接着是由沈菲妍她们唱的<飞机场>，她们的旋律非常好，使人感到非常的轻松愉快。歌曲表演完后，就是自由分工干掉这些零食的时间，我们左边吃一点右边吃一点，闹得大家哈哈大笑。这时王老师说吃饱了还可以参观一下我们大家一起种的植物蔬菜，还有养的火鸡和兔子之类的，我们高兴极了还一起拍了照，分享着美味的零食，欣赏着周围的美景，这好像神仙般的生活，直到打铃，我们才清理好石桌上，地上的垃圾，回到了教室里。
\n
　　今天天气真不错，心情也特别的愉快，让我们大家有足够的时间去了解锄园。
\n
    浙江嘉兴桐乡市崇德小学六年级:小小小小杜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4594','79','
　　“哇，真漂亮！”这个声音源于厦门市忠仑公园的我们。现在，我们在惠和石文化公园参观着那美丽的惠和石文化。
\n
　　走进惠和石文化公园，迎接我们的是来自惠安女，她们戴着头巾，穿着宽大的衣裤，笑盈盈地向我们走来。草地上芬芳的花朵扑鼻而来，这是春的气息。我们跟随导游在长廊上参观着石雕。那些石雕都刻画得栩栩如生。有的，让我们赞叹不已；有的，让我们哭笑不得；有的，让我们肃然起敬。
\n
　　走出长廊，我们又参观了许多的石雕。但让我印象作为深刻的，是我们在忠仑公园活动时的场景。
\n
　　在忠仑公园，我们举行了小小的聚餐。同学们分成几个小组，拿出自己准备的美食，与同学们分享。聚餐过后，我们的一个同学发现了一个深沟。由于沟的宽度不够宽，两个沟壁十分陡，而沟底又很窄，我们可以利用下去的俯冲力度冲上另一边的上方，这样反反复复，颇有一番趣味。同学们都喜欢上了这个有趣的玩法。大家都冲下去，冲上来。看！那个同学背着书包，双手放平，小心翼翼地一小步一小步地向前挪着，一副想玩却又害怕的表情，最后闭上眼睛，鼓起勇气，一口气冲了下去；看！那一个同学高兴地跑下去，又跑上来，喘着气靠在树上，转眼又开始玩了；看！另一个同学叫上了伙伴，“3，2，1，开始！”两个人瞬间冲了下去，又折了回来，“我第一！”“我第一！”为了第一争论不休。“集合——”老师通知集体活动了！同学们一窝蜂地跑了回来，老师却让自己组织，同学们又坐在地上，玩起了“三国杀”……
\n
　　校车载着我们离开了这个令我们流连忘返的公园，我们与它挥手告别。在这儿，我们收获了欢乐；在这儿，我们感受到了春天的气息；在这儿，我们进行了最后一次的集体活动。不久，我们将离开这个相处了六年的母校，离开这个装满美好回忆的班集体。但是，这儿是我们最留念的地方，这儿是友谊的天堂！
\n
    福建厦门思明区厦门市松柏第二小学六年级:陈兴强
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4595','79','
　　旧的一天完了，新的一天开始了，辛苦的一天也开始了，今天是我做一天家务的时候到了。
\n
　　今天，我起来的第一件事是叠被子，以前我从来都没有叠过被子，幸运的是我在军训的时候得过被子，军训叠的被子和家里叠的被子根本不一样，军训叠的被子都是豆腐块的，家里的被子可以随自己的心情来随意来叠。
\n
　　然后，我就起床来个大家做早餐，今天的早餐是白粥和酸菜牛肉，然后我的爸爸妈妈起床，他们一出来就看见了今天的早餐他们就问这是谁做的然后我就说是我做的他们十分惊奇，这样的早餐怎么可能是我做的呢？我的爸爸妈妈心中疑问道，我就对我的爸爸妈妈说：这就是我做的呀！，经过一段时间的讨论，他们终于相信了我的话
\n
　　接下来我要做的事是洗衣服洗衣服是很考究细心活的，开始洗衣服了，这一件事可真是难呀！我洗了半天都还没洗干净，尤其是那件牛仔裤，那件牛仔裤十分难洗，终于洗完全部衣服了但是还要晾衣服，晾衣服的衣架有一点重，所以晾衣服的时候手有一点酸痛，过了很久我终于晾完衣服，好了我该准备晚饭了。
\n
　　今天的晚饭是牛扒、大白菜等等等。今天做菜特别的热所以今天做晚饭特别的辛苦，过了一段时间我做的饭做好了，做完后我汗流浃背。
\n
　　做完后我才知道做一天的家务事如此辛苦。以后我好体谅我的妈妈，校园的生活多幸福呀！
\n
    广东深圳深圳市南山小学六年级:黄勇诚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4596','79','
　　
\n
　　自从我听了学校的“感恩在我心中”的活动，听了之后我感慨万分。我个人认为，生活中的感恩太少了。
\n
　　活动刚开始的时候，讲课的老师叫萧雅，当时萧老师说话的时候带一点家乡话，我们都在那里笑话她。可是，老师并没有泄气，她告诉我们，她说：“我是从农村来的，我临走时父母叮嘱我出门在外不比家里，天气冷了，要加衣服……”。萧老师还举了不少例子。听到这里，我们不由自主地落下泪来，“是啊，我们的孩子不是没有良心”。
\n
　　活动快要结束时，请上了我们所有老师，我们集体去拥抱班主任，郭老师用手抚摸着我们的脸，这种温暖像母爱，是呀，“一日为师，终生为父”，老师如同我们第二个父母，老师是最好的，在各种职业里，只有老师是最光荣的、最神圣的，老师就像辛勤的园丁，用“肥料”哺育着我们，这难道不伟大吗？我们不应该感恩吗？
\n
　　在大自然中，动物植物都会感恩，何况人类呢？让我们手挽手。携手创造感恩世界吧！通过这次活动，真给我们每一位同学上了一堂优质的课，只有懂得关爱我们身边的每一个人，自己才会快乐；只有努力学好各门功课，才能不负老师的期望；只有做个懂事的孩子，才能够报答父母的养育之恩；只有做个对祖国、对社会有用的人，才能报效祖国、建设祖国，使我们的国家更加繁荣昌盛。
\n
　　指导老师：郭青美
\n
    青海海西格尔木市格尔木市第六中学六年级:13997392272
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4597','79','
　　一、谋划篇
\n
　　第一天，我打算去完成孙老师交给我的作业，一开始我也不知道该做什么才能够赚钱呢？这个问题我讨论了很久我也想了很久，我也去问过其他人怎样才能赚钱，她们的回答五花八门，我都不知道选拿一个好，所以我做了一个统计图来统计他们的办法看哪一个是最好的办法，结果我把他们的办法统计了一天不过还是选不出来用那一个办法好，后来我又去请问了人，然后他们对我说：你可以去帮别人去派传单之后我同意了这个意见，我决定明天去准备一番。
\n
　　二、考察篇
\n
　　第二天，一早我就出去考察一下，看一看这个办法可不可行，我去到了海雅百货，结果这一个件事然我出乎意料的多人再派传单，结果这一个办法证实是可行的，过了一会，我就回家准备，我心想如何才能让他们把传单给我派而且还会给我钱能？这一个问题我想了很久我一直想不通这一个我恍然大悟说：我怎么就不知道直接去问他们肯不肯给我来派传单。
\n
　　下午到了，我又去来一趟海雅百货这里还是想上午一样人山人海，不过还是有很多人在这里去派传单，我就去随意地问了一个人，我问他我可以帮你派传单吗？他回答说：当然不可以啦！如果让警察知道了我怎么办呀！我就回答说：我是不会然警察发现的，而且这是我们的生活作业，这生活作业是来锻炼我们的生活能力的，我说完这句他就马上说：好我答应你，我们明天一点在这里碰面，记得明天带三百张宣传单来还有三十块。就这样我终于完成了今天的任务了。
\n
　　三、行动篇
\n
　　第三天，我和往常一样来到了海雅百货这里和前两天也没什么区别还是人山人海，我和他碰面了他说：这里有这里有三百张宣传单你把它们派完我就直接给你三十块，过了一会，我开始派传单了，这一天烈热炎炎，要一个小学生在烈热炎炎的情况下来派传单是一件很难的事，不过我也要坚持下来就在这一段时间我已经派了二百多张了，这二百多张去之不易呀！
\n
　　不过还有几十张怎么派呢？终于在一段时间我终于派完了三百张宣传单了，我终于派完了这真是一个天大的好消息呀！我拿完钱后天已经黑了。
\n
　　四、反思篇
\n
　　第四天，我去海雅百货拿完那三十块我就会家了，我回到家我考虑了一番，这大人赚钱可真是不容易呀！所以我们要好好珍惜父母赚来的一分一毫，爸爸妈妈这样对我们，我们也要好好读书来对待我们的爸爸妈妈，希望大家为父母着想，他们已经劳苦功高了，到新的一代来来侍候他们了。
\n
　　五、寄语篇
\n
　　我希望大家可以好好的侍候爸爸妈妈和珍惜爸爸妈妈每个月赚回来的每一分每一毫，还有要好好读书给国家出一份力量和给国家作出贡献。
\n
    广东深圳深圳市南山小学六年级:黄勇诚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4598','79','
　　爱如大海，接纳我们心中那小小的溪流。爱如高山，接纳我们心中的一颗石子。爱如平原，接纳我们心中那渺小的一块田地。母爱还能是什么？它无穷无尽，但永远对我们敞开包容的大门，而那一刹那的奔跑，便是我心中永恒的记忆。
\n
　　“馨儿，我送你吧。”母亲在我身后唠叨。“不用，我自己可以的。”我迈开大步，向前方走去。“哎……馨儿啊，走、走慢点。“母亲在后面用力追赶我。“真不用”。我不耐烦起来，表面上说是心痛母亲，而实际上是不想丢面子。母亲是乡下人，说话外地口音，穿衣土里土气的。这要是到了学校，还不被同学笑死？
\n
　　“你，等等啊……”母亲跟着我走了两站地那么远，便已经气喘吁吁了。母亲身体如此差，连走几步都难了吗？
\n
　　“妈，回去吧。您跟我走到学校还不累死？”这次我是真的心疼母亲了。“没事，妈没……馨儿，小心！”母亲一声大喊，我转过头，只见一辆疾速行驶的面包思，正向走到马路中央的我驶来。
\n
　　我怔在那里，没有动—是被吓得动不了了。眼看就要撞上了，这时，一道身影扑了过来。她麻利地推开了我，而自己还来不及逃开就……整个世界仿佛安静了下来，只剩下了我与躺在血泊中的母亲。
\n
　　医院中，医生说：“我们已经尽力了”，那一刻，我怔怔地，没有了眼泪，只是静静地走到母亲身边，轻轻地握住她的手，：“妈，你真傻！”
\n
　　又一个清明节到了。我与父亲来到母亲的墓前。我在那里放了一大束花，里面附着一张纸条：
\n
　　妈，我错了。是我的固执害了您，而您用宽容原谅了我。都跑不动了，为何还要奔跑呢？您累了，好好歇歇吧。
\n
　　——女儿：张馨艺
\n
　　又是一个晴朗的清明。我在模糊的泪水中，仿佛看到您一步步，向我走来……
\n
    天津南开区天津市南开区五马路小学六年级:月亮之中
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4599','79','
　　浅白的光滴落进林子里，摇曳的树叶，把清凉注入我的心。我踩着时间，随着它勇往直前，一直被我拾起的喜怒哀乐，我称之为成长。
\n
　　在以前，我也是一个自私、吝啬的女孩。我有一个“女尊男卑”的“封建思想”，那就是DD女生管我借东西，我一定会尽力借给她；而男生，我则不以为然，只要男生管我借东西，我不是找借口不借，就是让他们吃“闭门羹”；女生伤心，你一定看见我在努力地使她破涕为笑；而男生，我不是讽刺就是挖苦……这样的例子不计其数。这些事使我和男生之间的关系越闹越僵。
\n
　　自从开展了“友谊之光，普照六二”的班会课后，我意识到了自己的错误，真正的同学讲友爱是不分男女的。从此，我变了！
\n
　　有一次，吴宇皓的圆规没有铅了，他便四处管同学借，可问了一大圈，还是没有借到。当我看到吴宇皓像热锅上的蚂蚁DD急得团团转时，要在以前我肯定会嘲讽他。可是现在，“同学讲友爱”这五个字浮现在了我的脑海里，这五个字荡涤了我的心灵。于是，我爽快地借给了他，他爽朗的笑容代替了愁眉苦脸。他的一声“谢谢”让我心里觉得甜滋滋的。
\n
　　冉冉升起的炊烟里塞进我不少酸甜苦辣的成长，它一直漫长地飘着，终点只有远方，我称它为“路”。这就是我的成长故事。
\n
    北京丰台区丰台实验学校六年级:张玄
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4600','79','
　　人的一生不可能是平平坦坦、风平浪静，在这条漫长的旅途中，我们总难免会遭受到大大小小的挫折与失败，遭受挫折并不可怕，可怕的是没有遭受过挫折。因为只有经历过，才懂如何去面对，才能感受到战胜之后的那种愉悦。
\n
　　我与好朋友分开了，而且闹得非常不愉快，那时的我非常冲动，时不时就与她顶嘴，而我们也越闹越僵。可是，经过老师的“点播”后，我们又和好如初。因为我们知道，我们之间的友谊不会那么快结束。生活是那么多姿多彩，它就像一本书一样，而我们之间的坎坷、挫折就是其中的一个小片段，我们更多的只是微笑。所以说，当我面对友谊的挫折的时候，我会用一个乐观和勇敢、坚强的心态去面对。
\n
　　每次数学考试都是得“优秀”，可是有一次的单元测试，我却得了个“良加”。刚开始看到这个分数，我失望极了，可我一会就像通了，我想：这次只是个意外，下次一定不会这样看，我一定要更努力。我再看看以前的考卷，其实也没什么好伤心的，因为我以前的分数大多都是优秀，而良加的也是有几个而已，所以，优秀率占总个的一大半。当我面对学习上点点滴滴的挫折的时候，我会积极向上，比以前更加努力、勤奋。
\n
　　……
\n
　　面对一个个挫折，最后的就是心态要乐观，要笑对挫折。大人们也常说：“先苦后甜。”挫折是必经之路，也正如那首歌的歌词：“阳光总在风雨后。”长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
\n
    福建龙岩上杭县上杭县溪口中心小学六年级:罗玉琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4601','79','
　　冲突无处不在。而在我身边的冲突更是不胜枚举。那节英语课上莉莉的话使我们大笑不止，但更深的一层使我明白了人，绝不可以生活在谎言之中。
\n
　　这是这期的第二节英语课，我匆忙赶到课外班的教室，放包，拉椅子，拉拉锁，掏书包，一气呵成。从外面又陆续进来两个人，是马杰和一个英文名叫莉莉的女孩，她们都落座在我旁边。“老师上节课让背的课文你背了吗？好像错三处就要抄课文的！我有点不熟！”“我还行，应该说的过去。”中间的莉莉看着我们两个喋喋不休的样子，表现得十分不满。
\n
　　就在这时，我用余光看见中间的莉莉小心翼翼地从笔袋里拿出了两个东西高举在眼前把弄着。我还没来得及扭头，旁边的马杰就叫道：“哇，这个橡皮有趣。送我一个吧。”莉莉十分孩子气地一甩头，辫子扫到了我的眼镜：“不—行—。我就两支，另一只还要送同学呢！”马杰的脸忽然间被乌云遮住，但顷刻间烟消云散，变得晴朗起来，她思索了片刻，不依不饶地追问到：“那你告诉我这个橡皮在哪里买的也行。”莉莉的眼珠转了一下：“不知道，这是我妈给我批发的。”这时我心中产生疑虑，心想：就两根怎么批发呀？马杰也很快反应过来：“就两根，人家卖吗！”我看到莉莉刷的一下的脸变红，但又很快缓过来，辩解道：“这是我妈在金五星给我批发的，我家里还有一盒呢。”看到莉莉如此被动，我再也坐不住了，“扑哧”一声笑出来：“你前面说只有两只，后面说还有一盒；前面说不知道在哪里买的，后面又说在金五星，这不是自相矛盾吗？”
\n
　　我和马杰以及后面的旁听的露丝都大笑起来。莉莉变得面红耳赤，在我们唇qiāng舌剑的争论下，莉莉终于无话可说了。我看到莉莉这样子，就像吃了怪味豆，心中百感交集——是啊，我们要做一个真实的自己，不论说话，做事，都不能拆了东墙补西墙，自己和自己发生冲突，将自己困在自己编织的谎言大网中。是狐狸总会露出尾巴，我们不要成为被他人嘲笑的对象。
\n
　　下课后，我默默走出教室，看到别的同学欢声笑语，蹦蹦跳跳，而我却感到沉甸甸的。
\n
    北京海淀区中关村一小六年级:王若轩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4602','79','
　　马克思有句话说得好：“人生离不开友谊，但要得到真正的友谊是不容易的；友谊总需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。”、那一天，我和好朋友闹翻了，但他却宽容大量地原谅了我，使我懂得了许多，那一天，我终生难忘……
\n
　　有一天，小姨送了个“鳄鱼”牌的钢笔给我，我拿他用了用，真好用，我已是爱不释手了。第二天，我欢欢喜喜地上学去了，到了教室，我放下书包，拿出笔盒，小心翼翼地打开它，可我却大吃一惊，我的钢笔不翼而飞了！我顿时傻眼了。昨晚还好好的，今天怎么就不见了？我心急如焚，像热锅上的蚂蚁—团团转，我到处找也找不到，于是，我暗下决心：就是掘地三尺，也要把它找出来。第一节课，我半个字都没有听进去。下课后，我漫不经心地瞟了几眼，猛然间发现我的钢笔被好朋友小明正拿来写字，我心生疑虑。小明是品质兼优的人，不可能干这种缺德的事吧！何况我还是他的好朋友呢！不过……再好的人也有做错事的时候，而且那钢笔和我的是一模一样的呢！对这就找他去！太可恶了！
\n
　　我越想越气，就好似快速升温的火山以至于快要爆发了！我大步流星地走到他身边，没好声也没好气地说：
\n
　　“喂，小明，我找你有点事。”
\n
　　小明明显被我吓了一大跳，他一看是我，便“呼”了一声，问：“什么事啊？”
\n
　　“这支笔是不是你偷的？”我直截了当地说。
\n
　　他像是丈二和尚摸不着头脑，大惑不解地说：“不是啊，这笔是我昨天才买的，怎么可能是偷的吗。”
\n
　　我知道他的倔脾气，跟他讲道理是没用的，于是便对他翻了翻白眼，拂袖而去！
\n
　　第二天，我惊异地发现小明每次看见我都会冲我笑一笑。这是怎么回事？我百思不得其解，正当我冥思苦想之际时，突然一个想法油然而生。嗯，有可能是这样……啊，我知道了！我恍然大悟！他是为了让我不告诉老师，哼，我偏告！我三步并两步地直奔讲台，正当我准备告诉老师时，我意外地发现我的钢笔在讲台上！我愣了一会儿，随即走到他的身边，满怀歉意而又不好意思地说：“对……对不起啊！那个……那个，我误会你了，我拍的钢笔找到了。”
\n
　　“没事！”他笑着说
\n
　　我听了这话，不禁热泪盈眶，他的心胸比天空还要宽广，比大海还要博大，比宇宙还要浩瀚！真正的友谊不可被疑虑所打击，它是朋友间互相信任的结晶！
\n
　　都怪我没有珍惜好那段美好的友谊，都怪我那么冲动。不过后来，他的宽容影响了我，使我心中的急躁冲动被得到洗涤，得到了朋友间的信任，我们之间的友谊是不可被磨灭的！
\n
　　“海内存知己，天涯若比邻。”朋友就像冬天里的一片阳光，黑暗中的一盏明灯，沙漠中的一片绿洲，我们一定要珍惜友谊，因为它们像金子般贵重，是童年美好的回忆！
\n
    广东佛山顺德区北蛑行男⊙Я年级:李济孚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4603','79','
　　家，珍藏着父母对我们那殷切的关爱；家，储存着我们的悲欢离合。家，是温馨的……
\n
　　那天，天阴沉沉的，我失落地走在回家的路上，两旁的花儿颓丧着头，不停地摇啊摇，仿佛也在惋惜……
\n
　　我走到楼下，看着家里温馨而又令人温暖的灯光，我的心里却又增添了一丝信心！我走到楼上，轻轻地推开家门，迎来的是爸爸妈妈的笑容，香飘四溢的菜香，这就好像是振奋人心的歌曲，洗涤着我心灵的伤痛，让我从伤痛中解脱。
\n
　　可是当我坐在饭桌上时，又会想起那件悲剧，不禁痛哭流涕。
\n
　　爸爸妈妈听到我的抽泣声，连忙关切地问：“你怎么了？不开心吗？哪不舒服？“
\n
　　“我今天参加了中小学生的乒乓球比赛，亏我训练得那么认真，才拿了个第七名，真是气煞我也！”我恼羞成怒，愤愤不平地挥舞着拳头。
\n
　　妈妈听后，叹了口气，拍了拍我的背，语重心长地对我说：
\n
　　“我曾今也像你一样，但我现在明白了，我再也不像从前那样了，你知道这是为什么吗？”
\n
　　“不知道。”我大惑不解。
\n
　　“以前我迷上了《三国演义》，敬刘备而怨曹操，但有一天，我考试失败，回家便躺在床上，辗转反侧，彻夜未眠，后来心头一触，才发现原来曹操才是英雄，这位大将军在宛城丧子折兵后的痛定思痛；当他败走华容道，反而嘲笑诸葛亮和周瑜，不像刘备，被火烧七百里联营，烧回白帝城后一病不起；不像孙权，夺回荆州，守着兄父的基业就南面称帝。他把坚强演绎到最顶峰老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已！”
\n
　　我听了这话，顿时豁然开朗，鼻子一酸，心中的无限懊悔都像喷泉一样喷了出来。
\n
　　这时，爸爸走过来说：“要知道勇敢者找方法，失败者找借口！要想学会飞翔，就得先学会站立；要先学会站立，就得先学会跌倒！”
\n
　　我听后，向：能有这么好的爸爸妈妈真是太幸福了。我凝视窗外的天空，是那么的蔚蓝，鸟儿欢快地唱着歌儿，是那么的婉转动听，我的热泪不禁夺眶而出，我爱这个温馨的家！
\n
　　“让爱偏偏住我家……我爱我的家……”这首歌唱的多好啊！每当我在外面遇到困难或受到委屈；是爸爸妈妈帮我排忧解难；是他们教懂了我人生是不会一帆风顺的，但一个人要懂得面对生活的挑战和考验。人生道路必定坎坎坷坷，但只要我们不畏艰险，勇往直前大地去攀登这座大山：人生，那你一定能达到光辉的顶点。
\n
　　我爱这个幸福温馨的家，让爱永远驻我家。
\n
    广东佛山顺德区北蛑行男⊙Я年级:李济孚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4604','79','
　　“一天又一天，一年又一年，等待长大的童年”，听着这熟悉的旋律，我仿佛回到了从前。
　　
　　小时候的我，总喜欢痴痴地坐在门前，看着大哥哥大姐姐们上学下学、读书玩耍，好生羡慕，总想着有那么一天，我长大了，可以向他们一样，畅游于知识的海洋。从那时起，早日长大成为了我的愿望，我每天等啊，等啊，等待长大的那一天。现在我长大了，才体会到了长大的感觉。
　　
　　长大的我，喜欢在书的世界里遨游，感受每位作家的性格与生活；长大的我，喜欢泡在音乐的海洋里，音乐诠释我的心情与感受；长大的我，喜欢一个人静静地坐着，回想一切，包括那无忧无虑的童年。长大的我，明白了什么是责任；长大的我，明白了什么是人生。我感到了长大的快乐，也感到了长大的忧愁。我无法用言语描述长大的感觉，人人都要经历它，人人都要感受它，它就像一杯浓浓的茶，需要自己品味，越品越香。知识让我明智，让我快乐，而老师和家长对我的期望，让我感到了压力，感到了一丝淡淡的忧愁。这都是长大带给我的感受。或许，这就是人生。人生如戏，人生如诗，而长大是其中的第一笔，也是最重的一笔。现在的我，有一些怀念那自由自在，天真烂漫的童年，可回不去了，谁也无法阻止光阴的流逝，我们只有接受长大，只有面对长大。有许多人问我：“长大有什么感觉？”我会回答：“长大的感觉是快乐的，是无奈的……这需要你自己体会。”
　　
　　“一天又一天，一年又一年，这么无奈的童年”歌声还在耳边回响，思绪却飘到了很远，很远……
\n
    山西太原太原市实验学校六年级:蓝梦盈
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4605','79','
　　每当老师在讲台上评讲时，我都会紧张，心砰砰直跳，因为老妈虽然不会责怪我，但我知道，老妈的眼神中充满了期盼，她希望我成才。
　　
　　今天又发试卷了。老师在讲台上评讲时，我已经浑身颤抖。同桌问：“你怎么了？”我说：“没事儿，就是有点儿紧张，发了试卷就不会了。”老师在讲台上评讲着，而我则在底下心不在焉地听着。心里总在想：这次能考几分，啊，这题做错了，肯定八十多，唉，好惨。每当老师说：“这次全班考得很差，只有几个九十多分。”时，我的心就跳得更厉害了。当组长把试卷发下来后，我会用手遮住分数。然后再慢慢移开，我一看，啊98分，我很惊讶。我明明觉得我写错了呀，怎么会。我在一阵惊喜中，渐渐安静了，毕竟骄傲使人退步。这时后，我就迫不及待地想拿给妈妈看。妈妈看了之后，也会兴高采烈地说：“太棒了，宝贝儿，老妈奖历你。”我的心里就会向吃了蜜似的甜，会有一种自豪感。
　　
　　虽然这次考好了，但还有下次，下次一定要努力，考100分

    广东梅州梅江区江南育才小学六年级:梁沁渝
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4606','79','
　　瑟瑟的寒风吹走一地落叶，我却不感寒冷。回首望天，湛蓝一片，过往却如烟······
　　
　　冬天寒冷，这是自然的，人间温暖胜似春。大爱，温情能解寒意，使人们在严寒中深感春般温暖。
　　
　　孤寂的大街上，偶尔有人走过，踩得残叶“吱吱”作响，我徘徊在路边，感受大自然的似寒似冷。“瑶！在路上干什么？快回家吧。”妈妈如温泉一般暖和的声音流入我的心田，我的心顿时燃起星点火苗。“妈，我在这儿站一会，反正也不冷。”我笑着对妈妈说。妈妈轻轻走来，用手把我搂在怀中，若有所思地说：“是啊，今年冬天没下雪，没有冰天雪地的氛围，感觉自然不冷。”我抬头看了看妈妈那双亮晶晶的眼，又看了看她那被冻红的脸颊，柔声说：“妈妈，我们回去吧，起风了。”妈妈的笑颜立刻绽放了：“傻孩子。刚刚不是一直在刮风吗？怎么现在才冷啊？心疼你老妈了吧？”我娇声对妈妈说：“反正我冷了，回去吧！”妈妈点了点头。
　　
　　走在寒风凛冽的大街上，我不觉有点儿冷了，但还是牵着妈妈的手，一句也没有怨怼。妈妈却不知怎么了，一个劲儿说冷，她把我抱在怀里，我立刻感受到了她那暖融融的毛衣散发的热气，身子竟不冷了，全身都变得想跳一跳，转一转。可我抬头看妈妈时，她却只是带着微笑，我觉察出妈妈冷了，小心翼翼地问她：“妈妈，我冻着你了吧？”妈妈笑着点了一下我的鼻子：“傻孩子，你给妈妈带来的全是幸福，你的笑，你的每一个动作，都牵着妈妈的心，只要你生活得愉快，甜甜的，妈妈的心就不冷，身子自然不冷了！”我的眼眶湿润了，一颗热乎乎的液体溅在路上，化开了冰冷的石板，燃起热浪。“妈——”走了许久，再转个弯就能看到家了，我却紧紧抱着妈妈，生怕我一走开，支撑她内心的那棵芦苇就会倒下。妈妈却毅然拉开了我，牵着我热乎乎的小手掌，小步跑了起来，我也学着妈妈，一步一步跑了起来，我问妈妈：“刚才妈妈怎么不跑呢？”妈妈依然笑着说：“刚才你抱得那么紧，我哪敢跑啊？现在就要到家了，跑两步松松筋骨，也就不想睡觉了，体温更不会降下来。”我不觉放慢了脚步，停在原地，妈妈跑了几步。见我没跟上来，暮然回头。我盯着妈妈，说出了我最想说的话：“妈妈，因为有你，这个冬天不太冷。”妈妈笑了，三个充满爱意的字眼从她的嘴中蹦出：“傻孩子。”

    江苏扬州宝应县实验小学六年级:凤尾蝶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4607','79','
　　又是一年清明时，又是一年樱开时。
　　
　　淡粉色的花儿，与往昔一样，平静地睡于枝上。风一吹，舞了一下，便又回归于静。茫然地盯着树枝，有种说不出的酸涩，涌上心头，争着从眼眶向外涌，模糊了视线。为什么。为什么每年的这一天，我都如此悲伤？
　　
　　如灌铅的脚，终于迈开了一步，泪帘中，她的笑，似曾相识……“瑶儿，你不可以哭啊！”她的脸上，挂了一滴泪。我疑惑地问：“姥姥为什么哭呢？”她勉强抿了一下嘴，“姥姥不开心……”“姥姥为什么不开心？是瑶儿惹姥姥生气了吗？”我的眼中不经意间铺上一层雾。“不是，不是。你看，姥姥已经不难受了！”她拭去泪珠，故意笑得把牙齿露出来。我的泪立刻散去了，围着她一蹦一跳。我开心极了。她继续装笑着，眼中却满是忧伤，稚嫩的我不知道，那天，是她母亲的忌日……
　　
　　时光匆匆，一去六年，她就这样一点一点老去，给我的映像一点一点变浅。搬上城住后，我几乎把她给忘了。直到有一天，那个噩耗终究来了：她，走了。闻讯，我怔住片刻。随即，泪，如雨，止不住。
　　
　　“别了有5年了吧？”我喃喃自语。那块落有灰尘的墓碑上，是一张慈祥老人的照片，已经泛黄了。照片旁她的名字，敲击着我的心。泪水疯了一般流，过往疯了一般放映。溪边，她牵着我的手，摘樱花给我，告诉我她最爱樱花。于是，习惯性的，一见樱花如见她。就连门前的园中，也插了几棵樱花树，仿佛她从没走远，一直守在我身旁。陪我笑，陪我乐，陪我流泪。
　　
　　泉水般的记忆，清澈明亮。我微笑着，在她的墓前撒满樱花。就像她曾经最爱收集樱花，她总在找最美的樱花。她似乎没来得及找到，便飞快收好行李，赶上通往天堂的汽车，丢下我一个人独自找寻。其实，我早就找到了。难道我不是她心中最美的樱花吗？
　　
　　我笑了，我看见她也在笑，一边笑一边夸：“我家瑶儿真聪明！”她喜欢用发卡盘发，再在发中塞入几朵樱花。盘完发，又总是坐在镜子前，扶着头发叹息：“老了。这么多白发！”我总是笑嘻嘻地说：“姥姥的银发才好看呢！”于是，我和姥姥就没大没小地在镜前哈哈大笑。快乐的童年，姥姥一直在。
　　
　　不记得姥姥何时离去，只记得她走时，在微笑。那一刻，时光停留，她苍老的脸上，挂着恬静的笑。还好，她走得很快乐。樱花盛放，满数粉红。风在拂，瞬间，花瓣飞旋，舞生命绝唱，朦胧中，一人花下坐，她是……姥姥。姥姥呀，你还没走呢，是吗？你化成了樱花，回来看我呢，是吗？姥姥，你看见了吧，你的瑶儿已经长大了，会像你说的那样“瑶儿不可以哭！”为了姥姥，瑶儿不哭！
　　
　　我伸手擦去泪花，红色的眼眶中满是怀念。就算再怎么悲伤，也不可以再哭了，再也不哭了。我抬起了头，天边已挂一道云霞，宛若樱花的粉红，带着柔美的伤。时候不在了呢。我起身，拍去尘土，对姥姥道别，然后回家。
　　
　　风吹樱舞，又是一年清明时，谁还在哭泣？

    江苏扬州宝应县实验小学六年级:凤尾蝶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4608','79','
　　今天是星期一，我依然是跟平常一样在灿烂的阳光下步行来到学校。今天我将要向大家展示我跟大多数人不太一样的“在校一天”。早上八点我顺着熙熙琅琅的人群来到了操场，操场上人山人海，当国歌一播完，我们便迅速站到了指定位置，大家都排成整整齐齐的一队又一队，虽然大家都不愿意在这烈日当空的时候升国旗，可这又有什么办法呢？终于讨厌的升国旗结束了，大家又按顺序回到；了教室。一道教室，大家便有的在讨论下午班会课要干什么呢？也有的在为自己班级没排上文明班级而感到不满呢！聊了一会儿，大家便迅速准备好语文书等着上语文。我们班上的语文课可不一般呀！不过你看了便知。很快我们班的语文老师便大步走了进来。一上课大家便跟语文老师讨论的异常激烈，大家跟老师你问我答，有时会有一些调皮的同学不听讲或跟老师作对，老师便会和我们这些听课的人一起来开玩笑教训这些同学，这时他们便会开始认真听讲了。这就是我们的语文课，看大家跟老师相处的多么融洽呀！第二节课是数学课，数学课上老师采用的是电子教学法，因为上课总有那么几个子同学不听讲，所以老师又是跟他们斗嘴，又是打骂，甚至还有奖罚等，应有尽有，反正老师对付他们真是费尽周折心机呀！老师跟他们的课堂战争是一刻也不会停歇的，不过没堂课他们都是我们的“开心果”呀！没堂课都把我们逗的哈哈大笑。解下来都是一些娱乐课大家还不是追追打打，下下期呀！这一天上午过的还蛮充实的。下午，我顶着炎炎烈日，来到了学校，一进教室大家便有的开玩笑；有的追追打打；还有的人在看书下棋，显现出一派热闹的场景。下午第一节课是音乐课，音乐课上更是有趣，大家一上音乐课，老师便在台上“默默无闻”原来大家都没注意到老师来了，这时音乐老师便来杀我们个措手不及——拿黑板擦往我们脸上拍，当有同学被拍到的时候那些在讲话的同学便立马摆出一副坐的很端正的样子，但还是把大家逗的哈哈大笑——原来他把音乐书给拿反了。在音课上大家还是被老师惩罚那些坏学生的情况逗得哈哈大笑。班会课上老师还是不忘把那些“坏学生的光荣事迹”报给大家听呀！阳光课上大家还是以活泼的身影在操场上尽情挥洒汗水。

    江西新余渝水区铁路小学六年级:x狱血x飞龙x（裴思宇）
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4609','79','

　　今天是上学的日子，不过心情却不怎么好。平时多动的我今天变得无精打采，大家都很纳闷，连我自己都不知道这是怎么了。
　　
　　我是一个活泼好动的女孩，自然很喜欢上体育课，还有一点是这个老师很幽默，而且在我们为这操场跑几圈他就会让我解散。今天的体育课也是如此，很快就解散了。我们的体育老师很宠女生，他经常和我们一起玩游戏。今天，他又提议玩扔沙包，参赛的所有女生打老师一个人。听了这个建议，我立刻说：“Ｔｈｉｓ ｉｓ ｇｏｏｄ ｉｄｅａ！”原来不好的心情化为乌有，又像平常一样活力四射，大家都说这才像我嘛！“老师想一个人打我们这么多人，真是不自量力！”正当我“哈哈”大笑时，一个沙包向我飞来，打得我“满地找牙”，我火冒三丈，真是老虎不发威，你当我是病猫啊！我毫不节约弹药，更不会手下留情，一个个沙包向老师扔去，可谁知他一只手抓住了两个，并有向我扔来，我也不是吃素的，一个闪躲，灵活的躲过了飞驰过来的沙包，但是我没有想到后面竟然还有一个人，我一闪，后面的人就只能挨打了，而且还弄得“鼻青眼肿”。
　　
　　看见我们这边这么热闹，那边打篮球的男生也来观战了，可看着看着就要和我们一起玩，老师见有这么多人就退出了。我们女生和男生向来都是势不两立的，所以这一仗一定要好好打！我们商量着计策，男生们也毫不示弱，进入了激烈的讨论。双方弹药都很少，我们都向对方挑畔，想引得她们把沙包扔出来，这样我们就可以捡起来扔他们。“你们有本事就扔呀！”“我们偏不扔！”最后还是男生忍不住了，随后，他们的弹药就用完了，女生则是弹药充足，一股huǒ药味弥漫开来，我们动了，在这“弹雨纷飞”的战场上，男生们接二连三的“倒下了”。看着他们那副狼狈样，我们都不由自主的笑了。
　　
　　这真是一节有趣的体育课！

    湖南郴州资兴市第二完全小学六年级:陈雪诗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4610','79','
　　“书籍是人类进步的阶梯”这句话大家应该不陌生吧？我们只有多读书才会不断进步。读书不但能让我们获取许多知识，而且还能给我们带来快乐。
　　
　　记得有一次，我在书店无意看到一本数学方面的书。我把它认真地读了一遍，一些学习上难理解的地方豁然开朗了。过了几天数学考试，试卷上有一道难题正好和那本书上的一样，我已经知道怎么解了，便轻轻松松地做上了。这次考试这道题只有四个人做对了，我就是其中之一。这算是读书的功劳。
　　
　　还有一次我过生日，爷爷给我买了一本《水浒传》，我喜欢极了，读了三天才读完。我看到武松打死了老虎心里特别激动，很敬佩武松。看到《水浒传》中的计取祝家庄，心里为他们的胜利而感到高兴。最后梁山泊的一百零八将结为兄弟，从此互相团结、替天行道。看到这里我真的很愉快。
　　
　　我特别喜欢书，所以经常到书店读书。有一次我在书店里发现一本好书，看了一会儿便想买下来，可是没带钱只好恋恋不舍地走了。在路上我像失去了一位好朋友，心里有点难过。于是我又奔向书店，向店主恳求明天再来买，让他给我留着。店主只好答应了，我的心总算落地了。
　　
　　在我的生活中，书是我形影不离的朋友，中午放学看，晚上在灯下看。它又像我的一位亲人时刻陪在我的身边。在我遇到挫折时，是她给我勇气，给我动力，让我不断进步；在我寂寞时，是她给了我一个又一个开心快乐的故事。我爱读书！
　　<br style=\"text-align: center; line-height: 32。0pt; mso-line-height-rule: exactly;\"/>

    山东日照五莲县实验小学六年级:豆子苗
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4611','79','
　　幸福在每个人心里是什么样的？它在哪里？怎样才能找到它？其实幸福在每个人心里是一幅美丽的画卷，这幅画卷是用不同的画笔勾勒出来。幸福无处不在，在感动的眼泪中、在亲切的问候中、在别人给予无私的关爱时……这些都会让自己感到无比的幸福。而我，也用彩笔勾勒出一幅属于自己的画卷幸福的，都有一支勾勒幸福的画笔。只要愿意画，幸福就会到来。
　　
　　那天，我与伙伴在家旁的一个小巷里玩。这里种了许多花，每个季节都会有不同的花香，不论老人小孩路过，都会停留在那欣赏百花。
　　
　　我们玩了一会儿，这时，我的一位邻居摸摸索索地向我们走来。她是一位盲人，但是天天都会来这找花，然后摸花、闻花。她走到花旁，右手仔细寻找着花朵。啊！她找到了。她不由得惊喜起来，轻轻地抚摸着这朵幸运的小花。她的头低了下来，闻着花儿的芳香，一副好享受的样子。好几次，我看见她在小巷里赏花，一连贯永不变的动作。每次，我看到她来到小巷里赏花时，总会学着她寻找花朵。
　　
　　我闭上眼睛，眼前一片漆黑。我摸索着来到一盆花前，我用手小心翼翼的寻找着花儿。许久，我找到了。这时我心里有着说不出的激动，好开心啊！花瓣嫩嫩的，散发着沁人的香脾。我如获似宝的摸着、闻着，此时我好开心，好幸福。因为眼睛没有失明的人永远也不知道，在看不见的情况下，找到一朵小花，抚摸它、闻着它，这时是所有人最幸福的一刻。

    山东烟台龙口市型钢路学校六年级:李畅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4612','79','
　　清晨，当第一缕阳光照射着大地的时候。而我，则在温暖的小床上做着美妙的幻想。全然不知道时钟指针已指向了7点40分。
　　
　　“咚咚咚”一阵急促的拳头“砸”在门上的声音如一个滚滚而来的巨石，砸碎了我心中的美梦。
　　
　　“干什么啊！打扰人家的美梦”我睁开朦胧的双眼，对爸爸说。只见他用手指着我的手表，说：“你看看几点了？”
　　
　　我只是淡淡的说：“这不是才6点。。。。。。”可是看了手表的我脸色却大变，“啊！7点40了！”说完，我一个“咸鱼翻身”，立刻从床上爬起来，以离弦之箭的速度穿好一后，打了一盆洗脸水，在脸上胡乱涂抹了几下便挂到了晾帕子处。因为我知道现在是万分火急啊！
　　
　　我正准备出门时，发现头发还没梳呢？披着一头黑发，呀，乱！我马上拿来梳子，在头上梳了几下，便扎好了。这下，不会再有什么差错了吧！
　　
　　说着正要穿鞋，却发现袜子还没穿呢？又以迅雷不及掩耳之势跑到我房间里，拉开柜子问，乱找了一双袜子，直接笼在脚上。来不及拉抽屉门，就又冲了出去。穿鞋。嗯，对。我穿好鞋，跑下楼梯，长长地舒了一口气。可没走几步，就听见爸爸的声音：“艳妮，你的书包！”
　　
　　啊！书包，我怎么连书包都没有背就跑出来了呢？真是个小迷糊。我又急冲冲地跑回家去背书包。接着又开始朝学校奔去。
　　
　　等到了学校，我那颗悬着的心才放下来……

    重庆万州区新田中心小学六年级:幸艳妮
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4613','79','
　　下雨是一件很普通的事情，但与班上所有的同学一起观看的一场雨，却令我难以忘怀。
　　
　　响亮的朗读声从六（2）班的教室里传出，也许是惊动了天，不知何时，窗外的天空从天蓝色渐渐变成了“黑锅”，同学们看着窗外从未有过如此黑的天空，都有几分害怕的神情。天公不作美，似乎想到我们班的同学，天更加黑了，就像是晚上一样。
　　
　　哗啦啦……只听见剧烈的声音，雨说来就来，不管你来不及躲避，也不管你如何咒骂，它还是自由自在地下着。随着下课铃声的打响，同学们纷纷跑到窗外边欣赏着这场自然界的交响曲，静静地享受着这场天国带来的恩赐，那声音清脆得透细，这场雨似乎想把我们的大脑冲洗一遍，想让我们上下一节课是精神抖擞。
　　
　　雨越来越大，豆大般的雨滴溅到了窗户上，“啊！好清爽！”我们情不自禁的感叹。可能是天气热加上作业量多的彭逸轩同学想摆脱和释放自己，步伐快速地穿梭在有雨落下的走廊上，他飞一般的速度使在课室的我们像在看杂技表演一样，在观看落雨的同时，多观看一个真人穿雨杂技。我们看着回来时像“落汤鸡”一样的彭逸轩同学，脸上都露出了笑眯眯的神情。
　　
　　雨近了、远了、去了，它带来的一切又被它带走了，但它的出现给大自然留下了印记，它给小草洗澡，让小草能长出嫩叶；它给空气洗澡，让空气更加清新；它给毛毛虫洗澡，让毛毛虫摘掉重重的壳，变成五彩斑斓的蝴蝶……
　　
　　下雨虽普通，但凝聚着我们六（2）班全体师生欢乐的笑声，那么这场雨也算是六年来一个有趣的印记！

    广东广州海珠区育才小学六年级:射手座的海豚
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4614','79','
　　“人蝇大战”电视剧
　　
　　大家在生活中一定见过一种黑黑的，小小的，会飞的昆虫，见了它后，你一定回想起那些垃圾。这就是苍蝇……况且现在又是夏天，那天我正睡着那香香的白日梦，那飞来飞去的苍蝇有来打扰我睡觉了。随之，一场人蝇大战开始了：
　　
　　第一集之“大热身”
　　
　　我爬起来，一身怒火。开始找起苍蝇来。“我找！我找！我找找！你是逃不过我的天眼的”我恶狠狠的叫着。突然，我眼睛一亮，蹑手蹑脚的朝一只一动不动的小苍蝇走去。谁知，我刚刚靠近她时，“嗡嗡嗡”的飞走了。我气得火冒三丈，直跺脚。“你可不要九寸想一尺——得寸进尺啊”继续搜寻目标。经过统计，我发现房子里有七八只苍蝇呢！我坚定的说：“我一定要把你们一网打尽！”
　　
　　第二集之“遇到对手”
　　
　　只见那只苍蝇飞到椅子上，我看准机会，举起苍蝇拍狠狠地砸了下去。哪知这家伙狡猾得狠，“嗡”地飞走了，落在地上。我一个箭步跑上前，用泰山压顶之势猛击过去。再一看，唉，那家伙早就飞得无影无踪了。我东奔西跑，折腾了好半天，而我的“战利品”却只有那大颗大颗的汗珠。“我英明一世的任康大王，终于遇到真正强劲有力的对手了”我一本正经的说。
　　
　　第三集之“又一次失败”
　　
　　啪啪，只听得两下响声，我瞅准苍蝇停着的地方拍了下去，不料，这个苍蝇狡猾地很，还没等苍蝇拍下去，它就逃之夭夭了。那只苍蝇又飞走了。我还是不灰心，这一次我小心翼翼地去打，可苍蝇还是从我的“魔掌”中逃走了。
　　
　　第四集之“有了收获”
　　
　　现在，我又悄悄地走到一只趴在垃圾袋上的大苍蝇后面，飞快地一打。嘿嘿，这只大苍蝇就上天见玉皇大帝去喽！这只大苍蝇趴在了墙上，我拿起苍蝇拍，嘿！打中了！而且墙壁也是干干净净的。
　　
　　第五集之“最后的胜利到底属于谁？”
　　
　　后来箱子上的、桌子上的、窗台上的都被我一打一拍的给消灭掉了。但是还有两只小苍蝇还在为非作歹，我决定继续把它们打个精光！……

    浙江金华义乌市廿三里第一小学六年级:任康
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4615','79','
\n	　　童年的脚印留在校园的小路上，笑语欢歌留在花坛的馨香中。母校的每个角落，都珍藏着我们的友谊，播种着我们的梦想。
　　\n	
　　\n	　　在赛场上，友谊落在赛道上；比赛中，大家共同努力向前；比赛结束后。友谊如轻烟，被微风吹散了，如薄雾，悲怆蒸融了。但友谊的种子早已埋进我们的心田。
　　\n	
　　\n	　　在运动会上，总会举行拔河比赛。当然这次也不例外。这一次不知怎的是我们倒霉还是鬼缠身又和未逢对手的6。（2）班比赛。当我们听见广播通知我们：6(2)和6。(3)到后操场举行拔河。大家以子弹般的速度来到操场，到操场一看，操场早已被围观同学围德水泄不通，我好不容易才挤进去。一声哨响，两队就开始了争第一的比赛。开始两队的气势齐鼓相当，到了后来，太阳公公爬上了同学们的头顶上，晒的同学们的脸像个大包公似的。眼看我们是胜在必握了太阳公公仿佛故意捣乱似的，照在我们身上，一缕缕阳光晃着我们的眼睛，一眨眼的功夫红锁就到2班那去了。哎，反正都要输，无所谓了，大家唉声叹气道。但是大家看着一旁着急的老师，为我加油的同学，大家下定决心一定要得到第一。第2轮开始了，大家咬紧牙关，手像钳子一样抓住绳子死不放手，在烈日的见证下，我们有史以来彻彻底底的打败了2班。比赛结束后，同学们的手都红了，但是大家只要一想到我们用那麽一点点痛换来了全班的荣誉就是值得的。此时此刻，我就想唱起那豪迈的歌曲《兄弟无数》。在太阳地余晖下，在同学们一张张笑脸下，比赛结束了。
　　\n	
　　\n	　　6年的时光啊！6年的友情啊！还有和我一起出生入死的铁哥们，好姐妹啊！还有两个月时间，就要分离了，你们给我的最珍贵的礼物——真诚的友情，我会将它们永远真藏在心里。同学们快珍惜这两个月的时间吧！
\n
\n	    四川广元剑阁县下寺小学六年级:宋俞霄
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4616','79','
　　周村古商城，一个历史悠久的城市。
　　
　　刚进入周村古商城景区，步入我的眼帘的是一派繁荣的景象。
　　
　　听。混杂的声音中夹着小贩的吆呵声、游人的谈论声、轻轻的脚步声、欢快的笑声``````喧嚣的声音使整个城市热闹非凡。
　　
　　看。起初乍一看这个城区，与别的城市无以异也，但再定晴一瞧，这儿没有楼房，有的只是平房或阁楼；这儿没有马路，有只是窄小的羊肠小道或宽大的步行街；这儿没有汽车，有的只是永不停息的脚步声；这儿没有高科技工业产品，有的只是融进心血的民间工艺品``````岁月洗不去历史，不是怀旧，而是传承。
　　
　　行。我先后去了状元府、票号展览馆、大染坊、扬家大院、瑞夫祥民俗展览馆、千佛寺``````都给我留下了深刻的印象。经过历代人的传流，不少古代的东西被保留下来了，在现代可是难得一见的。古代常见的马车、华丽的古式服装、娇小的浴盆、贵重的首饰盒、硕大的药柜`````在离我们那么遥远的年代，用古人的眼神来看待古人所发明的东西，我不禁钦佩古人的智慧。
　　
　　闻。远近闻名的周村烧饼，我们在古城见到了。烧饼干干脆脆的，芝麻如雪花般十分均匀地分散在烧饼上。闻一闻，淡淡的香，说不上是何物，那大概是周村特有的香味吧。
　　
　　周村古商城，这个美丽、古老、热闹的城市，我将深深地，深深地铭记在心中``````
　　
　　<br style=\"margin: 0cm 0cm 0pt; text-indent: 21pt; line-height: 18。75pt; text-align: left; mso-char-indent-count: 2。0; mso-pagination: widow-orphan;\"/>

    山东淄博张店区张店三中六年级:夏舒燕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4617','79','
  一个普通的圆柱体，披上了红色的外衣，头上长着一根“天线”，这就是蜡烛。   
　　  蜡烛是一种非常普通的物品，相信大家都见过蜡烛吧！它非常便宜，满世界到处都是。看到这，你一定会感到奇怪吧，蜡烛这么普通，我为什么要费功夫的介绍它呢？的确，蜡烛很普通，但是它那种默默奉献的精神却深深吸引了我。它燃烧自己，照亮了他人，不求一丝回报。想到这儿，我情不自禁地想起了祖国花朵的培育者、祖国栋梁的支柱、为我们默默付出的老师。每天，老师早早地回到学校，教我们做人的道理，传授我们丰富的知识。大家都说老师是园丁，是茫茫人海中的指明灯。可我却要说老师是一支蜡烛。“一日为师，终生为父。”老师用辛勤和汗水培育我们这些祖国的花朵，使我们成为祖国的贡献者，对自己从来没有一点儿私心，不求一点儿回报。如果生活中没有了老师，就如停电时没有蜡烛，人生会陷入一片黑暗。这时，我想起了上学期背的一句古诗：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。这句话用在老师身上再适合不过了。老师直到白发苍苍，也还在坚持上课，就如蜡烛一样，为照亮别人牺牲自己。
　　   蜡烛，它是那么平凡，又是那么伟大。而他们就像蜡烛为社会默默付出，无私奉献！真是春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干啊！

    广东汕头潮南区洋汾林小学六年级:吴万江
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4618','79','
　　这个星期六，我又要参加英语培训了。前脚刚踏进教室的门，后耳便听到同桌诸葛辛田对我说：“老蔡，我告诉你，今天有个菲律宾的老外要来我们班教菲律宾语，我长这么大还没听过这种语言呢！好期待呀！”
　　
　　我一听，好奇心猛地上升到我的五脏六腑，这老外长什么样？她会讲些什么呢？好多疑问，正当我想得投入时，一位卷发美女走了进来。同学们不约而同地向她看齐，只见她黝黑的皮肤、棕黑色的眼睛、身穿一件大红色连衣裙。还向我们挥了挥手，面带恬静的微笑对我们说了一句：“Hallo！”那微笑深深地刻在我的脑海中。
　　
　　她放下包，转身用粉笔在黑板上写下了一句短语：Welcome---Mabuhay！接着，用那洪亮的嗓音读了一遍。我仔细听着，可顿时，这Mabuhay却让我有了一个想法，这菲律宾式的“欢迎”用菲律宾语来说怎么读着读着就像是“没报黑”的谐音。我情不自禁地笑了起来，还偷偷看了一眼后面的同学，他们也在咯咯笑呢！
　　
　　接着，菲律宾外教又快速地在黑板上写下了：Good bye---Adios一开始我丈二和尚——摸不着头脑，这玩意儿怎么读呢？外教仿佛看透了我的心思，大声读了一遍，竖起耳朵一听，“再见”用我的记忆法来读竟然是“爱迪尔死”我还没醒过神来，前后左右的同学都忍不住了，有的笑得前仰后合；有的笑得肚子直疼；有的笑得流下了眼泪……当然，我也坚持不住了，强忍着笑，跟着女外教大声朗读：“Adios”，还不时想，这菲律宾语真好玩，稀奇古怪的，太有趣了，令人琢磨不透。
　　
　　到了最后，她说了一句：One by one，意思是一个接一个念。我默默等待着，心里就像十八个吊桶打水——七上八下，害怕极了。快到了，快到了！我站了起来，外教说前一句，我接后一句。“Welcome”“没报黑”，一道题似乎过去了，“Good bye”“爱迪尔死”“You are very good”哇，我过关了！还受到了她的表扬，太棒了！这时的我无比自豪与骄傲！
　　
　　同桌诸葛辛田也向我投来敬佩的目光，还说了一句：“你今天出门前去烧香拜佛了吧？她的问题你都能答对。好多人都卡在这上面了！”“瞎猫碰上死耗子吧，不足为奇。”我谦虚地回了一句。
　　
　　菲律宾老师要走了，她向我们抛了一个飞吻，走出了教室！这堂课女外教的甜甜一笑与她们国家的幽默语言永远留在我心中。
　　
　　我喜欢这堂课！

    江苏常州金坛市实验小学六年级:蔡平
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4619','79','
　　哦耶！”今天老哥要带我到上海去吃金钱豹自助餐我高兴的一蹦三尺高。
　　
　　这个金钱豹自助餐我早有耳闻，听说这个自助餐在上海很有名，我早想去了。正好今天老哥要请我。我们来到金钱豹自助餐的门口那里可谓是金碧辉煌，我们走了进去，爸爸定好票，过了一会服务员把我们带到了餐桌上，那可谓是人山人海。
　　
　　我迫不及待地向食物杀去。东西还真多，日式料理，甜品点心，铁板烧烤，鲍参翅肚，烧卤，海鲜，粥粉面饭，水果饮料，还有欧美风味异国美食，看着都是视觉的享受。
　　
　　一回到座位上我就大口大口地吃了起来，这些东西实在是太好吃了。吃了这一轮后，
　　
　　哥哥问我：“你还要吗？”我说：“我自己再去挑一点吧。”于是我又自己去拿了几片刺生、一杯饮料、几块牛排、几片沾鹅肝酱的饼干。回到座位上，哥哥对我说：“慢慢了，不要着急，还有很好多东西呢，你想吃什么就自己去拿。”于是我就慢慢地、悠闲地品味起这些“美食”来。
　　
　　最后我们是扶着墙近，扶着墙出。
　　
　　<br style=\"line-height: 18pt;\"/>

    上海宝山区月浦实验学校六年级:刘斯伟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4620','79','
　　每一个人在自己的成长道路上都会有许许多多的尝试。这些尝试可能是成功的，也可能是失败的，可能是艰难的，也可能是容易的。然而，不管结果怎样，它都会使你有所发现，有所感悟。
　　
　　记得在我上五年级的一次周末，我家附近有一家公司在搞活动。那活动的规则就是把五个螺丝摞在一起坚持三秒钟便可以获得一部游戏机。于是，在好奇心的驱使下，我钻进了人群的最前端。只见一个大哥哥正一只手拿着一个板子，另一只手用一根细细的铁棍挑起螺丝一个个地摞在了一起，并轻松地坚持了三秒钟。这时，主持人惊叹道：“哇塞！原本有三次尝试的机会，没想到这位小伙子一次便完成了。那么，这部游戏机就是你的了。”他一说完，我就往放奖品的地方一瞄——只剩下最后一部游戏机了。我心想：不如我也去试一试吧！于是，我便往台上走去。我拿起一个板子，用另一只手挑起螺丝一个一个地往上摞。可是当我摞第五个时，它便会掉下来。就这样，我的第一次机会没有了。在我尝试第二次的时候，结果还是和上一次的一样。这时，我心想：这时最后一次机会了，相信自己，我一定能行的！接着，我便开始摞螺丝，我紧张极了，脑海里不断地回想着那位大哥哥用的方法，并不断地稳住那板子的那只手。最后，我终于成功了，我兴奋地跳了起来。当然，那最后一部游戏机也是属于我的了。
　　
　　虽然这次艰难的尝试的事情已经过去很久了，但它早已像烙印一般深深地印在了我的心里。同时，它也让我懂得了：只要你有勇气来挑战，给自己信心，那么你就是最后的“赢家”。

    广东东莞培英小学六年级:love杰超
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4621','79','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4622','79','
　　在看书时，常会有几篇表达父母深沉的爱的文章，映入我的眼帘。看到这些文章，我不禁想起了自己的爸爸和妈妈，老师常说：“爸爸是船，妈妈是帆”。爸爸和妈妈养育了我十几年，这十几年来我每时每刻都被他们的爱包围着，这像花瓣把花芯含苞着一样，让我们感到无比的幸福和温暖。
　　
　　在记忆的长河里，父母那点点滴滴的爱，都印在我记忆的深处，世间最伟大的爱就是父母的爱，它充满了力量也充满了温暖，他们时常说：“洛旭啊，你要时刻提醒自己胜不骄，败不馁，保持清醒头脑，不被困难打倒，要勇敢地面对现实。”
　　
　　记得有次，深夜12点了，一阵突如其来的肚子疼把我从梦中惊醒，我的肚子里好像有一只恶魔把我折磨得死去活来，我忍不住“哇哇”大叫起来，把已进入梦乡的爸爸妈妈吵醒了，他们马上跑进我的房间问发生了什么事？我哭着告诉他们后，他们立即开车送我去医院。
　　
　　到了医院，经过医生的仔细检查，最后断定我得的是急性阑尾炎，必须马上做手术，爸爸妈妈听了后，脸色一下子难看了很多，他们经过慎重考虑后，决定动手术，签手术协议书时，爸爸的手在颤抖，可他们还安慰我说：“洛旭，不要害怕，进去让你睡一会儿就什么事都没有。”
　　
　　我进手术室了，爸爸和妈妈一直在手术室门口等我，爸爸急得像热锅上的蚂蚁。
　　
　　漫长的两个小时终于过去了，手术进行得很顺利，他们心里的石头终于落了下来。住院的那一个星期，妈妈无时无刻地陪在我身边，黑眼圈很明显，人都瘦了一大圈。爸爸整天忙着帮我找好医生，想让我的伤口早点好，不要落下太多的功课。
　　
　　就这样一个星期过去了，医生说可以出院了，我才回学校。这一个星期落下的功课可不少，我上课都跟不上其他同学，爸爸妈妈到处给我找老师给我补课，在他们的努力下，我终于跟上其他同学了。
　　
　　爸爸妈妈，你们视我为明珠，把我捧在手上，不敢太用力地握，怕捏碎；又不敢握太松，怕掉落在地上。就这样，我在你们的呵护下健康快乐地成长。以前我不懂事，老是和你们顶嘴，但是现在我懂事了，我懂你们平时教育我、批评我是为了让我成才，我一定不会让你们失望。
　　
　　爸爸像一只大船，把我送向远方，妈妈你像帆，总是鼓励我，你们曾经希望为我创造一片永远晴朗的天空，可是如今我已经长大了，要有自己的思想，要有自己的自由，我们不能永远在你们的怀抱中长大，应该要学习自理自立了，爸爸妈妈在此我向你们说一声：“你们辛苦了，我永远爱着你们，你们永远是我们的船和帆！”

    浙江温州鹿城区城南小学六年级:林洛旭
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4623','79','
　　雷锋一个熟悉而响亮的名字，雷锋一位平凡而伟大的战士。雷锋，一个生活中的例子，一个历史无法抹去的记忆。雷锋叔叔曾说过：“人的生命是有限的，但是为人民服务是有无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去。”这句话回荡在我们耳边，萦绕在我们的脑海。
　　
　　在一个风和日丽的下午，我亲眼目睹了一个暖人心的事情。我自己坐公交车回家，此时，是乘车的高峰期、几乎每辆巴士都人满为患。一位妈妈抱着一个大概三岁的小女孩，或许是车厢太闷了，小女孩一上车就号啕大哭，脸涨得通红，那位妈妈一边拉着扶手，一边还要想办法哄着孩子，但是孩子似乎在故意为难妈妈，还是哭个不停，随着车子的一时刹车，这位妈妈差点就摔倒在地。这位妈妈很无助，她不好意思地说：“对不起，打扰到大家了！”就在这时，一个小学生站起来对那位妈妈说：“阿姨，给你坐吧！”这位妈妈听了满口说“谢谢”，小学生摸摸脑袋，不好意思地说：“这是应该的。”那位小学生看着哭闹的小妹妹，从口袋里掏出一颗糖果递给了小妹妹，小妹妹看到糖果之后，竟然破涕为笑起来，她用小手抹掉脸上的泪水对小学生说：“谢谢哥哥！”那位妈妈向小学生投来了感谢的目光，车厢里的叔叔、阿姨都竖起了大拇指。我也很为这位素不相识的小学生感到自豪，他不仅给别人送去微笑，还温暖了整个车厢。谁说现在没有雷锋了？
　　
　　下了车，我踏着轻松的步伐，哼着小曲，走在回家的路上只听“砰”的一声，我循声望去，只见两辆车的头和尾撞起来了，车主都急着拨打110。两位车主都认为自己的行为没有错，就争论了起来，这两辆车停在路中间，引起了严重塞车，一位过路的老爷爷走过来解决这场事故的问题，他先让那两位车主把车停在路旁，他站在马路上中央指挥车辆的前后秩序，好像一位交警，在他的指挥下，车辆很快就正常通行了。
　　
　　我们每一个人都能为别人提供举手之劳的帮助，比如帮助老奶奶过马路，捡起身旁的垃圾，扶起摔倒的小朋友……有了“雷锋”，我们的生活才回变得丰富多彩，只要把我们的视线放远，我们就会发现我们身边的“雷锋”。

    浙江温州鹿城区城南小学六年级:林洛旭
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4624','79','
　　童年像一场梦，使我快乐无比；童年就像一只飞在蓝天中的鸟儿，无忧无虑，自由自在；童年像天空中的彩虹，有着红、橙、黄、绿、青、蓝、紫各色不一，形态各不一样，有许多趣事，这些美丽的往事，都使我无法忘记，我的童年像是在天堂的梦！
　　
　　“热死了，热死了，这太阳真是的，让不让人活了，夏天的重庆真是一个大火炉，热得让人受不了。”我不由得抱怨起来。此时此刻我多想凉快一下呀，要是能到北极去那该多好啊，可是袭来的暑气很快打破的我的春秋大梦，正在我闷闷不乐之时突然想起了一个解暑的“法宝”——空调。想到这里，我便以迅雷不及之势跑到空调前，想凉快一下，但是老天爷偏偏要和我作对，刚打开空调就停电了。我呆呆的站在那，像一只木鸡。
　　
　　“叮铃铃”电话响了，原本无精打采的我接了电话后瞬间精神焕发，两眼发光，嘴角扬起了微笑。带好游泳装备，奔向了游泳池……
　　
　　“喂，舸，在这”不远处穿来一阵呼唤，我回头一看，只见珊一脸烂笑的站在游泳池里，我跑过去说：“喂，不是说一起游泳的吗，你怎么不等我来就先下水了？”我一边说还一边翘着嘴。“理解一下啦，我如果晒成肉干了怎么办。”看着她那可怜又委屈的表情，我不禁笑了起来……
　　
　　“来吧，快下水，好好凉快一下。”
　　
　　“哦，马上。”我回答道。
　　
　　正当我要投入游泳池的怀抱时不幸的事发生了……
　　
　　“啊！”我脚下一滑顺着地板的波纹的轨迹摔入了水中，为所有人表演了一个“倒栽葱”，接着又在水中来了个360°转体，溅起了巨大的水花，一连喝了几大口水，刚刚把头抬起来，却又被“不明飞行物”砸中了头，我火冒三丈，抓起那“不明飞行物”一把丢出去，谁料打在了一个五大三粗，虎背熊腰的叔叔身上，他用犀利的目光盯着我，对我破口大骂，吐了我一脸的“标点”。
　　
　　“哈！哈！哈！你真好笑”
　　
　　“你干嘛幸灾乐祸，真讨厌。”
　　
　　然后，她又做出一副无所谓的样子，说：“走吧，去深水区去玩。”“啊，会不会很危险？”“没事，走吧。”说着，她便拉着我走过去：“跳吧，一下子跳入水中很舒服的。”我小声的说：“啊，我……我怕。”她好像不耐烦了，一下子把我拉进水里，我像一只落难的小鸡，在水里乱刨，头不着天，脚不着地的，过了几分钟，我没力了，珊游了过来，我平静地望着她说：“珊，我的时间不多了，我走了以后你要照顾好我的小熊，一定要抱着它睡觉，还有，要多和我的小狗聊天，不然它会很寂寞的……”“停停停停停，你在说什么，怎么像遗嘱啊？”珊一脸疑惑的望着我。“唉，我的水性不好，在深水区游不了，我快没力了，要沉下去了。”“你无聊，这可是浅水区。”我吃惊的望着她，然后看了看周围——全是小弟弟，小妹妹，不好意思的笑了。
　　
　　然后，我和珊进行了比赛，毫无疑问，当然是我——输了，天渐渐黑了，方才的烈日，现在已烟消云散了，枝头的小鸟们也回家了，太阳公公也下班了……
　　
　　小时候的快乐使我终生难忘，我的童年像一个彩色的梦，这场梦使我快乐无比！是个在天堂中的梦！我要将这个梦保留终生！

    重庆合川区新华小学六年级:李舸
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4625','79','
　　今天，下了一场非常大的雨，从上午第四节课开始下，一直到放学都还没有停。下午第一节是体育课，整个天都黑乎乎的，恐怖极了，就如平常六七点时的天。终于下课了，我们背起书包在排队。
　　
　　这时，雨下得更大了，而我又没有伞，真是糟糕透了！不过幸好有一个同学和我同路，我便和她遮一把伞。可因为雨太大了，我们刚走到校门鞋子就被淋湿了，我们不得不在面包店门口停一会儿。在这段时间，黄诗敏帮我把东西全都放在最里格，以免淋湿了。过了一会儿，我们便出发了，可走到保安亭那时，一看，全是水，我们都不敢过去。但最后我还是鼓起勇气冲了过去，在跑时，水花飞溅到我的裤子上，而且我的鞋子也湿了。当我往后一看，黄诗敏她们都不见了，这下我可急了。“我有没带伞，该怎么回去啊？”
　　
　　突然，我看到了萧宇焯，便问他：“你有没有伞？”但他的回答令我很失望。“没有。”当我正失落时，我又看见他郭东文和吴佳明，手里都有一把伞。我便向他们借，刚开始他们坚决不肯。可后来见我那么可怜，便借了我一把，他们俩遮一把。我感到很开心，。走到一半，吴佳明忽然直跑，伞也不遮，我和郭东文都走在后面。
　　
　　“吴佳明就会耍帅！”我听了之后哈哈大笑。
　　
　　走着走着，郭东文己经到了，那时我都有些羡慕他了，羡慕他不用被雨淋了。吴佳明的伞还在我手里，后来他就把伞给拿走了，说他自己也要遮。听了这话，我便不情愿的还给他，自己就在雨中快速的走。吴佳明见我全身都湿了，有点可怜我，便同意和我一起遮，我们尽量走在高处地方，这样就不会踩到水了。走了许久，终于到了家门口，吴佳明就让我自己跑回去，他不管了。我以飞快的速度跑回家，连声谢谢都来不及说。
　　
　　回到家，我马上洗了个澡，因为我全身都湿透了，就像只地地道道的落汤鸡，从头湿到尾，真的很悲啊！
　　
　　通过这件事情，我知道了，原来郭东文和吴佳明的心底是那么好。虽然在学校我们会发生争执，有时还打闹。但当同学需要帮助时，他们总会伸出援手。我真心的感谢他们，如果不是他们借我伞，我可能已经生病了。郭东文，吴佳明，谢谢你们！
\n
    广东广州百事佳小学六年级:柯家敏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4626','79','
　　12月31日下午，体育馆举行了一年一度的迎新联欢会。
　　
　　刚到体育馆，红红的灯笼马上映入我的眼帘，真是光彩夺目。把目光移下来，一盆盆美丽的花儿更是美丽，它们像一只只花蝴蝶停在叶子上。这时别的班级一一入场，我们便坐在体育馆的最后一排。
　　
　　等班级全部来到体育馆后，颁奖就开始了，学校领导一一为艺术节获奖的同学颁奖他们高高把奖状举起，我想他们一定很高兴。
　　
　　好不容易节目开始了，只见一些低年级的同学在舞台上表演唱歌、跳舞等节目，他们真是多才多艺啊！接下来是俱乐部的表演：他们有的表演唱歌、有的表演英语、有的表演跳绳……
　　
　　最精彩的就要数五年级表演的节目—“我型我秀。”正在音乐响起不久，“老师”就出场啦，接下来就是“厨师”、“警察”、“护士和医生”……很快就要我出场啦，这时我想一定要停住笑，目光一定要坚毅……走到台前，我猛地举起手高喊：“打倒日本帝国主义，中国共产党万岁！”只听见台下一阵掌声。
　　
　　这一次联欢会，我一生也不会忘记的。为这个节目，我们花了很长时间才练好的。果然“功夫不负有心人呀！”我们成功啦！
\n
    浙江绍兴蕺山中心小学六年级:林烨豪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4627','79','
　　一个下雨的日子，一次难忘的经历，一个美丽的地方，许多无与伦比的果实。
　　
　　又是一周一次的外出郊游时间，虽然天公不作美，下起了豆点般的雨滴，但是我们还是很开心，很兴奋。
　　
　　坐在车上，望着一亩一亩的未成熟的稻谷，望着望着，突然，我的眼前闪过一丝亮光，原来是丽谷农场到了。
　　
　　我们下了车，走了一段湿漉漉的石子路，来到了一间小木屋避雨，这里就是垂钓区，我有看见河岸上有一个鸡棚，许多鸡在里面嬉戏。这时，农家乐的阿姨拿了了又大又红的西瓜，对我们说：“这是我们亲手种出来的西瓜，大家快尝尝。”我们吃起了西瓜。“哇！好甜”一声声赞叹传的阿姨的耳朵里，阿姨们笑开了见花。
　　
　　吃完西瓜，我们来到了下一个目的地D玉米地。我们虽然撑着雨伞，但是全身还是被淋湿了。我小心翼翼的走进杂草丛了。选定一株玉米，扭动玉米，用了吃奶的劲才掰下来，扔给同学们，同学们不停的捡起来。再看看农家乐的阿姨，她咬紧牙关，一个有一个的玉米进入她的袋中。我又摘了一个饱满的玉米，兴高采烈地回到了小木屋。
　　
　　这次农家行给我带来的不仅仅是食物，还给我带来了集团的快乐。
\n
    浙江绍兴越城区蕺山中心小学六年级:林烨豪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4628','79','
　　吃过早饭，我去小花园，发现地里种着一棵辣椒。
　　
　　这棵辣椒可好看了嫩绿的叶子下吊着几个小灯笼。我想：“好看的东西也一定很好吃吧！”于是我用手一拉，那惹人喜爱的辣椒就到我的手上了。我把辣椒分了一半放进自己的嘴里嚼了起来。顿时，我的嘴像着了火一样难受，泪水涌出了眼眶，我张着嘴巴闯进了家门，捧起水杯使劲喝水。妈妈看见我狼狈的相，忙问我怎么回事，我结结巴巴地说：“我……我吃了花园的辣椒了。”妈妈生气地说：“真淘气，辣椒你也敢吃……”
　　
　　听了妈妈的活，我的泪水模糊了眼睛，连心也辣了起来。

    广西玉林陆川县沙坡街小学六年级:林凌燕
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4629','79','
　　书法是我国极具代表性的一种艺术文化。他有各种的字体：有行书、小篆、楷书。草书、隶书……他们各自有各自的特色，都展示了自己的专属风格。但这么多字体中，我最喜欢的还是钢筋端庄的正楷与豪放不羁的狂草。
　　
　　还记得，我十岁时才第一次接触书法，那是在网上看到颜真卿的“颜勤礼碑”点开王艳，映入眼帘的是密密麻麻的正楷大字，既工整又美观。逐一看去，只见一个个字体端庄圆润，笔力雄健。起笔、收笔干干净净，看上去令人神清气爽。
　　
　　后来再次接触书法是写字课上，书法老师写得一手好自，别看他身材矮小，幽默风趣不是那种规矩之刃，但他提起毛笔，顿一下，开始写，“刷刷刷”笔走龙蛇，一个个汉字精灵就安分地呆在纸上——那是一些怎样的精灵啊？！工整规范。挺拔见识，多么大气派！我深吸一口气，也依葫芦画瓢，模仿着老师的身姿，临摹者老师的字体，可横不平竖不直，相差了十万八千里！我顿时明白了：书法的精髓又岂是一朝一夕能够体会的？
　　
　　比起端正规范的正楷，狂草就显得那么豪放自由了：大书法家张旭的狂草婉转自如，有急有缓像那奔腾的流水一样；连绵不断又如飞檐走壁，令人称秒！作为一个热爱书法的学生，我是多么想亲眼目睹张旭留下的绝世书法作品啊！
　　
　　其实，现实生活中，我们数学老师杨老师的草书也是令人佩服的。上课时，杨老师提起粉笔，在黑板上龙飞凤舞，看着那连绵不断的字体，心里有一种痛快淋漓的感觉。
　　
　　啊，书法是多么奇妙的艺术啊！我热爱它，因为它深远，悠久；我热爱它，因为它展现了中国人豪放端庄的气质；我热爱它，更因为它教会了我：生活与书法一样，必须坚持不懈，刻苦努力，必须经过千锤百炼，才能体会出其中的意味……

    四川泸州合江县实验小学六年级:王佳蕊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4630','79','
\n	　　我闻到了夏天的味道。冬天已随着昨日的暖春消逝了，而春风也带着往日的陶醉走远了。又是一个终结，只剩下葱绿的叶间下，一地斑驳的阳光碎影。
　　\n	
　　\n	　　和朋友走在校园，见到一年级新生在校园操场上奔跑打闹。朋友感叹着“多么天真呀！”
　　\n	
　　\n	　　五年前的我们毫无顾忌地在操场上横冲直撞，笑着，闹着，也曾这样被哥哥姐姐们羡慕过的吧！可那时的我们又怎么会懂呢？
　　\n	
　　\n	　　如今，物是人非。我站在校园里，体味着在母校的最后一个季节。风吹过，树上的一个个饱满的芒果露了出来，显得那么可爱。透过翠绿的树叶，又高又蓝的天空像溪水般澄澈。我闭上眼睛--------
　　\n	
　　\n	　　在阳光灿烂的午后，我和同桌一起趴在桌上谈心；
　　\n	
　　\n	　　期末考试后，我心中充满了悔恨，在洗手间一个人悄悄滴流泪；
　　\n	
　　\n	　　和同学们在操场玩“老鹰捉小鸡”，我不幸被抓到，但仍很快乐；
　　\n	
　　\n	　　和朋友在倾盆大雨中骑车一路狂飙，溅了一身的泥点；
　　\n	
　　\n	　　趴在升旗台上，和最好的朋友在一起画“世界大战”，建造梦想的营地；
　　\n	
　　\n	　　晚饭时，和补习班的朋友一起侃天谈地；
　　\n	
　　\n	　　……
　　\n	
　　\n	　　阳光依然如往日般灿烂，曾经磕磕绊绊的心情就这样被掩盖过去了。时间像一面镜子，打碎了，如同树叶的光影般，拾不起。
　　\n	
　　\n	　　月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。我们阻止不了什么，但我们可以珍惜“欢合”的每分每秒。
　　\n	
　　\n	　　我想，每个人都应该坚定地向前走，而不是站在十字路口无主地回望。但那小学生活难忘的回忆，那一份永远纯真记忆，却永生难忘。
\n
\n	    广东深圳民治二小六年级:侯润宁
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4631','79','
　　在我们人生的道路上，有酸，有甜，有苦，有辣。它们就像我们生活中的调味剂，只能靠我们自己，才能调出一道道不同的美味佳肴。
　　
　　在一个星期六的傍晚，妈妈出去散步了，走的时候，她还不忘交给我一个光荣又艰巨的任务：打扫房子。虽然我一点都不愿意，但还是答应了。我千辛万苦才把家具抹了一遍，把书柜整理了一遍。表妹在我刚完成这两件巨作的时候，进到了我家，说是在这里玩一会儿。她是由阿姨带来的，阿姨见妈妈不在家，留下妹妹，就去逛街了。唉，表妹可是出了名的淘气包啊，果然，好景不长，她开始尽情发挥自己的绝招了。
　　
　　“哇！我要妈妈！你快把妈妈还给我！”她一边哭，一边丢东西，“哦，小旋，别哭了，给，这里有糖。”我把糖果递给她，表妹的情绪来了个180度的大转弯，她立即把糖果抛向空中，边抛边大叫：“下糖果雨喽！下糖果雨喽！姐姐，快来和我一起玩呀！”我惊得目瞪口呆，随即而来的是一巴掌。就在这时，妈妈突然“从天而降，”见到家里这副模样，还有表妹的哭声，便气不打一处来，揪着我的耳朵，把我数落了一顿。
　　
　　顿时，泪水模糊了我的双眼。明明不是我的错，为什么还要怪我？我跑回房间，任由泪水布满我的脸庞……
　　
　　那次我哭了，哭得很伤心，很伤心……

    湖南益阳安化县梅城完小六年级:肖晶芸
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4632','79','
　　我生于一个贫困的农村家庭。家里并不富裕，有时吃饭穿衣都成问题。于是，爸爸妈妈就把年幼的我和弟弟交给了爷爷奶奶，他们出去打工挣钱。
　　
　　每当我看到邻居家的小孩和父母亲热时，我的心里就会非常难过。大人们常拿我们开玩笑，说爸爸妈妈不要我们了，我们是没人要的孩子。
　　
　　我总是哭着跑回家，问奶奶：“为什么我们没有爸爸妈妈？我的爸爸妈妈在哪里？在哪里？”奶奶搂着我，抚摸着我的背，无奈地说：“你的爸爸妈妈在一个城市里，为你和弟弟挣钱……”“为什么要挣钱？”“因为你们要上学呀！”“我不要上学，我不要上学，”我哭着，抓着奶奶的手说，“我只要我的爸爸妈妈！我只要我的爸爸妈妈！”奶奶把我抱在怀里，哄我睡觉，我总是哭累了才睡着。
　　
　　我上小学了，经常看到上学、放学时校门口站满了同学的家长，眼泪总是不争气地流下来……
　　
　　这种记忆伴随着我的成长，每当发生时，我就恨我的父母为什么这么狠心丢下我们。我真想让自己的眼泪流干，以后就不会再哭了。
　　
　　渐渐地，家境好了起来，爸爸妈妈也能在过年时回来，过个团圆年。那短短的几天，我百感交集，很高兴他们能回来团聚，可是，短暂的团聚之后就是长久的别离。我明白了爸爸妈妈在外的不容易，也在生活中学会了坚强。
　　
　　奶奶常说，如果我们好好学习长大挣钱，就可以一家团圆。我一定要好好学习，那么，爸爸妈妈爷爷奶奶就可以过上好日子了。
　　
　　现在，我只想唱一首歌给爸爸妈妈：“常回家看看，回家看看……”
\n
    安徽六安寿县刘岗镇郑楼小学六年级:戴丽娟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4633','79','
　　五月一日是国际劳动节，在这天，我玩的可高兴了！爸爸妈妈陪同我们几个去了人民公园。
　　
　　早上我们7点钟就起床了，叫起了几只大懒虫，刷好牙，吃完早饭我们就出发了。在路上，爸爸为我们讲述了人民公园的景色及游乐项目，我们听了，迫不及待地想快点去到那儿。
　　
　　终于到站了，一停车，我就飞快地打开车门，快速的跑到售票处，买了六张票，然后就兴冲冲地跑了进去。被丢下的爸爸妈妈吃力地跑了过来，说：“阿婷，别跑那么快啊，爸爸妈妈跟不上了。”“哦！”我大声的回应妈妈。我的脚步变慢了，在欣赏这这里的美景。啊！这儿是那么美丽，那么优雅，那么宁静的地方啊，我真的好想在这儿呆一辈子。我在这儿欣赏着美景，没想到爸爸妈妈一会儿就追了上来，我不得不跟爸爸妈妈往里走啊！
　　
　　走进里面，看见有好多好多的游戏项目啊：有旋转木马，有过山车，有海盗船……是我目不暇接，我先让妈妈陪我去玩旋转木马，我在木马上坐着，听着那动听的音乐，我陶醉了：世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不少……我回想到了小时候在妈妈怀了的点点滴滴，是多么值得人去回忆啊……妈妈还陪我去做了海盗船等等。
　　
　　这个五一节，我过得既充实又快乐！

    广东梅州五华县河东镇第一小学六年级:李文婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4634','79','
　　喵！大家好，我是一只猫。一只，糊里糊涂的猫。
　　
　　从我懂事起，我就住在废弃的地下停车场，诺，哪儿有个洞，我就是从那儿出来找吃的。记得有一次我吃的太饱了，竟然不能从那个洞钻进去…可怜的我，在外面被冻了一个晚上…喵呜。我自出生起，就没见过我的父母。听住在隔壁那栋高高的房子上的加拿大无毛猫—莉莉安说，我的父母是被人们煲汤喝了。但我不相信，我始终认为父母是去远方旅游去了，不久就会回来的。我时常到湖边望着倒影里的自己：淡淡的浅灰色中夹杂着纯白色的毛。虽然不算是最漂亮的，但也不怎么影响市容，对人类又没生命威胁，为什么人类要将我们赶尽杀绝？
　　
　　我可以自恋的说，我比住在隔壁的莉莉安漂亮的多。可是每次她的主人看到我，都厌恶的皱起眉头：“哪来的野猫，丑死了！离我的莉莉安远些。”难道这个世界美猫无敌的法则被丑猫无敌替换了？还说我丑，你就不怕半夜起来上厕所被你家的猫吓得半死？如果有人为我打扮打扮，我会显得更惹人喜爱，喵。
　　
　　我的日常作息是和人类反过来的。白天睡觉，晚上找吃的。我的食物常常是人类的剩菜剩饭。望着莉莉安吃的高级猫食，我不禁暗暗咽口水。白天，时不时有有几只多管闲事的大狗冲着洞口狂吠，别看他们嗓门大，其实也不过是靠大嗓门来吓吓你。你要真发怒了，他们反而会被吓跑了。夜晚，也会有几只大胆的老鼠来抢我唯一的食物，不过不用怕，毕竟老鼠是斗不过猫的，喵。我不像莉莉安，看到几只老鼠就吓得腿软，连猫的本能都没了，活像“猫和老鼠”里面的汤姆，这真是我们猫界的耻辱！喵！。对了，那废旧的地下停车场里有不少被主人遗弃的猫，也有的和我一样，懂事起就莫名奇妙得住在那了。
　　
　　说起那个废旧的停车场，破烂是破烂点，但能让猫感觉特别温暖与幸福，喵。俗话说：“既来之，则安之。”我们虽然没上过学校，但也懂得这个道理。
　　
　　瞧瞧现在的这个社会，不是吃猫肉就是吃狗肉，不是要虎皮就是要狮皮。人们越来越贪婪，不是要这就是要哪，不停的破坏生态平衡。我真感谢拍“2012”这部电影的导演，人类看了这部电影大多数都开始“弃恶从善”了，在我天天看的“猫民日报”上这次次都是头条，喵。
　　
　　总之一句话：“维护生态平衡，是地球公民应尽的责任，为保护地球而生存！喵。”
　　
　　喵呜…好饿啊，我又该出去找吃的了…哦，对了，顺便买一份“猫民日报”…
　　<br style=\"text-indent: 144。0pt; mso-char-indent-count: 6。0;\"/>

    广东广州白云区新兴白云小学六年级:陈昕璐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4635','79','
　　光阴似箭，时间在滴滴答答的钟声钟流逝。岁月的风铃在校园中回响。一眨眼尖，六年的小学生活即将结束。每次想到这里，我的心如波涛汹涌的大海，久久不能平静。掩卷着沉思，感慨万千，一瞬间许多美好的回忆都浮现在我的眼前：运动场上留下过我们矫健拼搏的英姿；语文课上回响过我们朗朗的读书声；校园里留下过我们追逐嬉戏的背影……这些生活的缩影，将在我的记忆深处永存。
　　
　　六年级（6）班，52个同学在一起，这便是缘分。我们一起为班级争光，一起嬉戏打闹，一起在知识的世界里遨游……这些宝贵的友宜是说忘记就可以忘记的吗？
　　
　　我永远忘不了。那是上个学期的田径运功会，同学们个个踊跃报名参加，他们成了体育的健儿，从失败中爬起来，从最后到全级第一。王老师听到六（6）班的田径运动会全级第一，脸上洋溢着灿烂的笑容。同学们个个欢呼雀跃，手舞足蹈，一蹦三尺高，真叫人难以忘怀。
　　
　　我永远忘不了，那堂口语交际课。同学们对“是冷漠还是真爱”展开了激烈的辩论，双方都振振有词，唇qiāng舌剑。这一方提出一个理由，对方马上又进行反驳，两方都不甘示弱，为各自的光点据理力争，真叫人记忆犹新。
　　
　　忘不了，忘不了，永远忘不了那一幕幕生动的画面，那一个个感人的事物，是我永生难忘。
　　
　　天下没有不散的宴席，光阴一去不复返，我们要永远记住老师的训勉，做个堂堂正正的中国人。记住：今日我以母校为荣，明日母校以我为荣！

    河南信阳商城县上石桥一小六年级:楚香帅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4636','79','

　　家就像温馨的港湾，给忙碌的我们舒适的拥抱。家就像冬夜里的一把火，温暖着我心中的每一个角落。家就像铺路机为你指引前进的路。这就是家。
　　
　　秋天的早晨妈妈叫我起床。冬天，爸爸为我捂被窝。春天，妈妈带我们去春游。夏天爸爸陪我写作业。家充满了爱。
　　
　　有一年，我们家去天目湖和南山竹海玩。我在爬山时遇到了困难。妈妈走过来问我：“怎么了，儿子？”我委屈地回答道：“我的脚扭伤。很疼。”妈妈说：“我们大家到下一个台阶的椅子上休息一下。”
　　
　　在山顶上，因为雾大，我随手就可以摸到雾。可过了一会儿，因为高处不胜寒，我的脚经不住寒风吹，扭到的地方越来越痛了。我跟妈妈说：“我的脚太痛了。”妈妈急切地说：“赶快下山。山上的寒气太重了，儿子的脚被寒气入侵了。”爸爸说：“我来背儿子，一起下山去。”到了山下，我不累了。而爸爸却累得气喘吁吁，大汗淋漓。我坐在山脚下的椅子上妈妈亲切问我：“你的脚还痛吗？”我说“还疼。”妈妈听了就说快点把鞋子脱下来，把脚伸出来，我来帮你拿捏一下，捏了一会儿，我的脚不疼了，可以走路了。
　　
　　到了第二天傍晚，我们开着车，看着窗外傍晚的景色，远处的天空被彩霞染成了七色。回家的路上我们开心地唱歌。
　　
　　有家真好！我从这一时刻明白了，家不仅是房子，还有爸爸妈妈的关心和关爱。我爱我的家，我爱爸爸妈妈。

    江苏常州天宁区北郊小学六年级:顾晓煊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4637','79','
　　唉，到底送什么好呢？送一束花吧，太俗气了；送件漂亮衣服吧，太贵了；送张贺卡吧，又太普通了。没错，我正在为送礼物的事发愁呢。
　　
　　对了，我眼前一亮，连忙跑到礼品店。穿过五花八门的商品架，挤过水泄不通的人群，来到了一个商品架前，。我拿起一样东西。付了钱，又把礼物包装了起来，贴了一朵粉红的拉花。
　　
　　回到家后，我把礼物放在了茶几上。，又小心翼翼地躲在了门后。
　　
　　“咔嚓——”随着一阵熟悉的kāi锁声，妈妈回来了。刚准备关门进屋，就被从门后跳出的我抱住了。我高兴地说”妈妈，祝你母亲节快乐！”随即，我拉着妈妈进了客厅，当妈妈看到茶几上的礼物时，惊喜极了。我拿起礼物，“妈妈，这是母亲节送给你的礼物。你快打开看看吧！”妈妈笑眯眯地拆开包装纸。“呀！这不是一支润唇膏吗？”“你喜欢吗？妈妈。”妈妈连连点头，“喜欢，喜欢。”我指着妈妈的嘴唇：“妈，你的嘴唇一到冬天，就裂开了一道道小口子，有了这支润唇膏，你的嘴唇不仅会变光泽亮丽，还会让您年轻好几岁呢！”听了我的话，妈妈高兴的哭了，在那一瞬间，我思绪万千：多少个日日夜夜，妈妈为我付出了多少关爱。望着妈妈头上几根刺眼的白发，我下定决心：一定要让妈妈每天都感受到我对她的关心。
　　
　　那支润唇膏虽然很不起眼，但是，在妈妈的眼中，它却变得如十字架般神圣，糖果般甜蜜，鲜花般美丽。因为它包含了我对妈妈的美好祝福，与浓浓的爱。

    山东日照莒县阎庄镇中心小学六年级:常艳艳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4638','79','
　　在生活中，有过许许多多的“第一次”，一个个“第一次”就像一个个脚印，印在我们成长的道路上。而有一个“第一次”是最令我难忘的，那就是--第一次炒菜。
　　
　　记得有一次，家里的人都不在，只有我一个人在家。我在看书，我看到书上有教做菜的，我翻了一翻，看到有一道菜看起来很简单。我就想亲手做一做这道菜--酸辣土豆丝。
　　
　　我学着妈妈平时做菜的样子做了起来。先把洗好的三个土豆放在切菜板上，小心翼翼地切了起来，虽然切的大小不一，粗细不均，但毕竟是第一次，下次努力就是了。
　　
　　接着我放好油锅，拿起洗好的轩昂小小的红辣椒，切成几段。不一会儿，油热了，我把切成几段的辣椒沿着锅边儿，小心翼翼地放进去。这时，只听见锅里“噼里啪啦”地一阵阵响，我吃惊地后退一步。但是，我还得赶紧把盘子里的土豆丝慢慢儿放进去，没想到，锅里更热闹了，叫得更欢了。我生怕那些淘气的油珠跳到脸上，用手捂住脸，连连后退。到了最关键的时候了：家作料。我拿起一包盐就使劲地倒，糟了，把半包盐都倒下去了。我连忙把煤气关了，把锅里的东西倒了，重新再做一遍。
　　
　　第二次我更小心了，按着书上的方法，放适量的盐醋。没过多久，这一道美味的菜就成功了。后来，爸爸回来了，虽然他说他已经吃过饭了，但他说他也要尝尝我的厨艺有没有进步。爸爸尝了一口，说：“还不错，进步了，要努力。”
　　
　　通过这次炒菜，使我明白了：有志者，事竟成。只要努力，再难的事也会变容易。

    广东广州从化市江埔街中心小学六年级:朱钰怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4639','79','
　　鲁滨孙在严酷的现实面前，战胜了种种困难，顽强生存下来的精神深深打动了我。其实。学会生存，具备自我保护的本领，对每个人都很重要。我曾经也经历过这样一件事。
　　
　　那是三年级放暑假的一天，我在家里煮绿豆粥。我先把一小碗绿豆洗干净，放入电饭煲，然后倒上半锅水，插上开关。但是当我半个小时再去看时，却发现电饭煲里的绿豆原封不动，连水的温度也丝毫没变。我仔细检查了一下电饭煲的开关插头，没有发现一些破绽。
　　
　　正当我百思不解的时候，我看到了墙角的工具袋。那可是爸爸的“好朋友”，里面发着许多电家伙。平时，我看爸爸摸这摸那的，总觉得十分好奇。但爸爸不让我玩，说这很危险。现在电饭煲坏了，我何不趁机用这些家伙来修一修呢？想到这儿，一手拿着电饭煲插头，一手握住螺丝刀，用力转了起来。不一会儿，螺丝拧开了。我把那黑黑得得塑料壳打开一看，好家伙，原来里面的铜丝断了，怪不得电饭煲不肯工作呢！我立即伸出手去，毫不犹豫地抓住了铜丝，我的手臂猛烈地颤抖起来。我明白自己触电了，连忙把铜丝甩开。刚才手上那种痛麻木感这才慢慢地消失，但我的心还在怦怦直跳。过了一会儿，我仔细查看了一下，原来电饭煲的插头的另一边还插在电源插座上呢！
　　
　　经过这次危险的经历后，我明白了：用电时千万千万注意安全，如用湿的手插或拔插头，大家一定要避免。我再也不敢随便乱摸电线、开关了，更不敢擅自用电家伙“修理”电器了！

    广东广州江埔街中心小学六年级:朱钰怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4640','79','
　　人的一生中会发生许多事，有精彩的、高兴的、难忘的，但今天我不打算说这些，我要和你说说我有多倒霉。
　　
　　那是一个风和日丽的早晨，我睁开朦胧的睡眼，一时间拿起床边的闹钟，啊，不好，已经七点半了，上学要迟到了，今天还要考数学呢！我赶紧爬起床，匆忙地把学习用具放进书包。洗漱完毕后，我又赶紧塞了一块面包就走了……
　　
　　我三步作两步走，终于跑到了学校，我走进教室，拿出学习用具准备考试。水笔、铅笔、橡皮擦、尺子……圆规，哎，圆规呢？我一拍脑门，糟了，肯定落家了，我又抬头看看时钟，还有两分钟就要上课了，回家拿肯定来不及，对了，向同学借吧。“小东，我的圆规忘带了，你的可不可以借我？”“我还要用呢。”“小刚，你的圆规可不可以借我？”“不借。”……叮咚叮咚，上课铃响了，老师拿着厚厚一叠试卷走上了讲台，开始发试卷。一拿到试卷，我就仔细的看了起来，什么！画图题一共有十五分！其他题我全会，真倒霉。下课了，试卷被收了上去……
　　
　　第二天，老师发下试卷后，严厉地说：“这次考的最不理想的是卢智杰，本来简简单单的画图题他竟然全空着。”“老师，我……”“别说了，回家好好反省一下自己吧。”我还没说完就被老师打断了……
　　
　　我独自一人走在回家的路上，天昏沉沉的，想着该怎样应付家长，唉，我真倒霉。
\n
    广东深圳下李朗小学六年级:卢智杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4641','79','
　　还记得小学二年级的一个暑假，在我很多次请求下，我那开明而开朗的老妈终于答应了我养狗的请求。我非常高兴，当天晚上，我的梦里都是一只只可爱的狗狗。
　　
　　第二天早上六点半还不到，我就早早醒来，做好了一切准备，单等老妈带我去挑狗狗，但是我亲爱的老妈那可恶的生理时钟还没有到时间告诉她可以醒来了，我只好边梳洗边等待妈妈醒来。终于在七点钟时老妈准时起床了。
　　
　　一切准备就绪，妈妈用自行车载着我来到早已联系好的王叔叔家。王叔叔家有两只小狗，全身毛茸茸、胖嘟嘟的，像两个小圆球，王叔叔说它们是姐妹俩，一只是内向的姐姐，一只是活泼的妹妹。我选择了性格和我一样活泼的妹妹作为我的玩伴，我之所以会挑中它，是因为它身上的颜色正好是我喜欢的颜色——白色，而且它一看见我就直扑过来，好像已经认定我是它的主人了。我兴高采烈地把小狗抱回了家。
　　
　　小狗很快适应了我家的环境，家里人都喜欢它，姐姐和我商量着给小狗起一个好听的名字，多次商议之后，我们决定给小狗起名：诺诺！小狗似乎也很喜欢这个名字，我们一冲它喊这个名字，它就会对我们叫，好像是在答应我们似的。
　　
　　为让诺诺变得更可爱，我还特地在它的头上扎了一个粉红色的蝴蝶结，把它打扮成可爱的小“公主”。诺诺不仅可爱还很乖巧，我依然记得它来到我家的第一个新年，就成了我家最受欢迎的“明星”，一有客人来我家拜年，它就会站起来，前爪合起，向客人“拜年”，接着再双手摊开，向客人“讨红包”。来我家拜年的客人都围在它的窝前逗它。
　　
　　诺诺可聪明了，它还会学我们的动作呢！那天，我起床时，发现自己的拖鞋不见，我以为是诺诺又把拖鞋拿去玩了，因为它最喜欢玩拖鞋了，如果拖鞋被它叨走了，想拿回来，可不是容易的事，那得费一番力气才行，它肯定会跟你来一个拔河比赛，你拖它拉，那牙齿可厉害了，能生生把拖鞋拉烂了，我的拖鞋被它拉坏了好几双。找了一圈之后，才发现拖鞋安然无恙地躺在门口，我暗暗舒了一口气，可再仔细一打量发现拖鞋上竟趴着一只老鼠，吓得我大声尖叫并跳了起来，可老鼠并没有逃跑，再一听门外传来姐姐和妹妹的笑声，我明白了八九成，走过去用手捏着假老鼠的尾巴，气冲冲地跑去跟她们算帐。姐姐和妹妹在客厅笑得前仰后合，捂着肚子趴在椅子上，这时我发现一旁的诺诺居然学着她们的样子，身体腾空翻转一周然后向后一仰，“扑嗵”一声四脚朝天地摔倒在地上，我被它这个动作逗得笑出了声来。满腔的怒火都烟消云散了。
　　
　　但是，诺诺也有让人很讨厌的地方，那就是随地大小便！我们姐妹几个为了改掉诺诺的这个坏习惯，苦心训练了它好几个星期让它到指定的地方大小便。尽管我们已经为它安排便厕的地方，可它却偏在离它的厕所一米左右的地方，嗅一嗅，绕一圈，抬起左腿，堂而皇之方便起来。这个坏毛病让我们全家人头痛不已，就连最宝贝诺诺的姐姐也学妈妈对诺诺动过粗，但诺诺还是坚决不服从，全家都拿它没办法，只能由着它随地大小便，而帮诺诺善后的工作就落到我的身上。虽然很脏很累，可我干得心甘情愿，因为诺诺实在是太招人喜欢了。
　　
　　和诺诺在一起的日子过得飞快，转眼间暑假就要结束了，妈妈担心我只顾着和狗玩，耽误了学习，准备把诺诺送到姨妈家寄养，虽然我一再保证不会因为诺诺耽误学习，可妈妈还是把诺诺送走了。之后，诺诺却没再回到我家，我很伤心。但这次的养狗经历却让我体会到了养狗的快乐和辛苦。

    广东揭阳惠来县惠城华群小学六年级:吴依琼
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4642','79','
　　六年的小学生活就像一片片落叶，拾起一片，令人回味无穷。
　　
　　记得那是我小学三年级发生的事，那天下午，李老师对我们说：“今天下午我们来玩一个游戏。”“玩什么呢？”“喂，你猜玩什么？”同学们议论纷纷。李老师故意和我们卖关子，只见她走上了讲台，环视了一下四周，说：“我们来玩添鼻子的游戏。”然后在黑板上画了一个人头，有眼睛、嘴巴、耳朵，唯独缺了鼻子。“人少了鼻子可不好看，谁来为他添一个鼻子呀？”老师问。“我来。”“我来”同学们争先恐后，互不谦让，也许是XX喊得最大声，所有老师让他第一个玩游戏。
　　
　　有的人把鼻子画在了眼睛上、画在了嘴巴上，更离谱的是画在了黑板下的墙壁上……还得有些同学流下了眼泪。
　　
　　老师让XX拿好粉笔，问：“XX，你记好鼻子该画在哪了吗？”“嗯。”XX自信的说。于是老师用厚布把XX的眼睛蒙上，再推了他转了三圈，等XX站稳后，想也不想就拿起粉笔画了起来，“哈哈哈哈。”全班一阵哄堂大笑，原来XX把鼻子画到外面去了。XX拿下厚布一看，大吃一惊，羞愧的走下了讲台。
　　
　　这时XXX自告奋勇的走上了讲台，用手量了量鼻子的位置，拿起了粉笔，让老师帮他蒙上眼睛，然后自己转了三圈后，不慌不忙得像刚才一样用手量了量，胸有成竹的把鼻子画了上去，不偏不倚，哗——同学们给予他热烈的掌声。
　　
　　这就是我难忘的一件事。

    广东深圳下李朗小学六年级:卢智杰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4643','79','
　　太阳照着大地，使大地变得更加光彩；微风吹过树梢，使树木变得更加茂盛；笑声围绕着我们，使我们变得更加快乐。我们怀着美好的心情，来到农村挖笋。
　　
　　我们准备好后便出发了。经过十五分钟的路程，一片茂盛的竹林出现在我们眼前，大家开始的疲劳一下子烟消云散了，都大步的向竹林奔去。妈妈的运气可真是挡也挡不住，大家都还没走多少路，妈妈就发现了一支笋，兴奋的妈妈连忙扔下了大家，独自挖笋去了。这时，舅妈也发现了一支，正用力地挖着。
　　
　　很快，十分钟过去了，大家的篮中也都有了收获，唯独我只是空空的篮子，我见了，生气的直跺脚，没想到昨天因为刚下过雨，泥路上还很湿，我一个不小心就滑倒在了地上，连手也好几处都裂开了一道口子，我正要抱怨，这时，我发现自己旁边有一个黄中带绿的东西，我仔细一看，哇！令人心奋的是，这正是我找了半天也没找到的东西—竹笋！我瞧瞧受伤的手，再看看地上的竹笋，心想：这难道就是“一分耕耘一分收获”？但高兴的我已经没时间想这个了，二话没说，拿起锄头就锄了下去。就这样，我有了“第一桶金”。
　　
　　快乐的事总是这么快，一眨眼一小时过去了，我们只好依依不舍的离开了竹林。

    浙江杭州富阳市富阳市第三小学六年级:L不大的孩纸
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4644','79','
　　我感冒了，很难受，浑身都是烫的，脑袋很晕，迷迷糊糊地，很想睡觉。而且很冷，我躺在床上，闭着眼睛，不知不觉就睡了。梦中，我也感到十分不适，头很痛，身体太热太烫了，感觉就想要烧起。可我一掀起被子，一种从未有过的寒冷就向我袭来，渗入我的心中，心都冻结了，浑身都起了鸡皮疙瘩，这样冷也不是热也不是，让我痛苦不堪。
　　
　　我忍着寒冷坐了起来，出去拿药，上一次生病的时候，还有要没吃完，我可以把那些药拿来吃我翻了半天才把药找出来。找到药，我想找到了救命灵丹似的，赶紧就吞了下去。过了一会儿，冒出了一身冷汗，我就舒服多了。
　　
　　本以为这样就好了可没想到到了晚上我的身体又开始发热了。还比早上更难受，这次肚子里也很不舒服里面翻江倒海的，许久之后我感觉这股力量正往上前进，我马上坐了起来，跑了出去拿起一个杯子就往前放，哗啦哗啦就是一阵呕吐。那感觉真是难受极了。我也不在床上睡了，那里面太烫了。
　　
　　一整晚我都没睡好，早上一起来，我就赶紧去打针了这要是不打那就真的要“死”了。打针的时候，我也很难受，早上起来什么也没吃，这么难受了，还能吃得下什么呢？不过打完后我就好多了。
　　
　　现在想想，感冒发烧可真难受，我这次发烧距离上次才6天呢！太可怕了，如果每次都这样，我不完蛋了?看来有个健康的身体才是最重要的，我以后一定要好好保护自己的身体。
　　<br style=\"text-indent: 24pt; margin: 0cm 0cm 0pt; mso-char-indent-count: 1。5;\"/>

    浙江温州平阳县麻步二小六年级:毛宠宠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4645','79','
　　大海的童年，花朵是果实的童年，过去是未来的童年。快乐的童年像雨后的彩虹一般，缤纷绚丽。曾经做过的许多有趣的事就像一颗颗明亮的小星星在永年的天空中闪烁。
　　
　　记得在我5岁那年,发生了一件有趣的事,至今想起来也会哈哈大笑。有一天,家里的食盐吃完了,妈妈叫我去小卖部买一包盐回来,我得意洋洋地做了个鬼脸笑嘻嘻地说:“遵命,妈妈。说完,便拿起钱向小卖部跑去,买了盐,我便往家里走。当时我连盐是什么味道我都不懂。他究竟是什么味道了，带着好奇心，我在盐袋抠出一小洞，用手捏一下，放进嘴里尝尝，“这是什么啊，那么难吃，”我赶紧吐出来，一不小心，盐撒在地上了,我慌了神,连忙蹲下用两手来把盐放到袋子去,可是盐都脏了怎么办?我走到门口,看见邻居家在张大妈在淘米,心想:既然能淘米就能淘盐,我赶紧跑回家去,找了一个淘米用的盆子,把盐撒在盆子里,照着妈妈淘米的样子淘米,不一会儿,盆子里空空的,没有盐,这是怎么会是呢?
　　
　　我原原本本地告诉了爸爸妈妈,他们听后哭笑不得,摇着头说:“傻孩子,盐放在水里是会溶解的。听了妈妈的话，我惭愧地说：“我以后不会再干这种傻事了！

    天津西青区王兰庄中心小学六年级:萌萌
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4646','79','
　　比赛就要开始了，同学们顾不得欣赏美景，急忙讨论该怎样堆雪人。一会儿，具体的方案定下来了，我们才松了一口气。再看比赛场地，主席台上挂着一个大大的横幅，上面写着：第二届堆雪人比赛。红红的横幅与白雪交相辉映，特别好看。
　　
　　比赛开始了，同学们迫不及待地收集雪：有的用扫把扫；有的用簸箕运；还有的直接用手捧着一大堆雪……不一会儿，一个大雪堆就形成了。我们在上面挖了一个圆形凹口，准备放雪人的头。郑珊丹滚了一个大雪球放在里面，雪人的身子完成了。接下来是做五官了，同学们纷纷找来了木塞、树叶。老师让我把五官安上去，我先把树叶横着插上，之后又把“鼻子”安了上去。不料，刚刚安好的“眼睛”又掉了下来。我连忙抓起一把雪向头按去，可是我用力过大，“头”掉了下来。说时迟，那时快，邓彦颖一个箭步冲上去托住了头，把它安好。
　　
　　五官终于安好了！最后，我们用桶做雪人的帽子，扫把做雪人的双臂。吴佳慧把树叶做雪人的扣子，王悦把自己的围巾解下来给它戴上，一个雪人就堆好了。
　　
　　当沈主任宣布我们班第一时，我们欢呼雀跃。这场比赛的胜利是我们用辛勤和智慧换来的，它不仅让我们收获了快乐，更让我们懂得了

    江西南昌南昌县向塘小学六年级:赵琦
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4647','79','
　　那是我第一次被老师留这么长时间，从刚放学四点多一直留到晚上七点，我的印象是多么深刻呀！上了初中后，就不可能有这么好的老师了，而这位老师就是教了我们三年了的数学老师金老师。
　　
　　六年级上册时，我越来越懒散，数学回家作业——《特训》，我就只做，发下来，做错了也不订正，因此，我的期中考试没有考好，成绩直线下降，终于金老师忍不住了，将我叫到了办公室，而和我一起的还有我们班的大个子——陈智宇。本来我与陈智宇以为金老师会怒目圆睁，凶神恶煞似的，先劈头盖脸地数落我们一顿。可是出乎我们的意料，金老师见到我们后，眉毛一扬，平静的、语重心长的对我们俩说：“孔迪，陈智宇，你们期中考试其实可以九十多分的，但就是因为你太过懒惰，才导致现在这样，只考了七十多分，我想你也意识到了吧！所以你以后就在我这订正吧，一直订正到全部订正完！不会的，我教你们，顿时，我的心里酸酸的。”
　　
　　我以前可是数学课代表啊！那天是金老师选的，很多人都举手了，老师不知道为什么，一直都没有下决定，而我趴在桌子上，对此一点兴趣都没有，我并不相信自己能够当选。后来，全班的人几乎都举手了，我也凑热闹，将手，举了起来，可是没想到金老师真的选了我，老师报我的名字时，我都呆了，好久才反应过来，我猜测，老师选我可能是机缘巧合吧！
　　
　　没想到曾经的课代表，现在，居然落魄成这样，在老师的办公室里订正作业，并且还要受到老师的监督，我一直订正，订正到最后一题，我的计算方法错了，总是算错，这样反复了十几次，却还是一个样子。过了一会，我又算出来了一个答案，我先试探性的问了问金老师，是不是对的，金老师居然高兴地大声地说了声对了，我一直订正了两个单元，才回家，而我回家时都已经晚上七点了，本来，按正常时间，金老师四点多就可以下班了，休息了，可是，今天金老师就只为了给我们订正，耽搁了这么长时间。
　　
　　我不想再麻烦金老师，当天回家我就将全部错误的答案都订正好了。
　　
　　这一天，你们说我会忘记吗？是那一天，我的成绩才没有再次一落千丈，反而上升了……

    浙江杭州杭州市茅以升实验学校六年级:孔迪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4648','79','
　　“我们是少年先锋队队员，我在队旗下宣誓：我决心遵照中国共产党的领导，好好学习，好好工作，好好劳动，准备着：为共产主义事业，贡献一切力量。”这洪亮的声音在天空中回荡，鲜艳的五星红旗在国歌的伴随下冉冉上升，在陈浩的眼中，这面红旗永远是那么神圣，那么威严，这种感觉在他的心中从未改变过。陈浩望着在空中飘扬的旗帜，泪水已夺眶而出，“六年前的那天，面对这五星红旗，六岁的我也流下了泪水。”陈浩心想。
　　
　　“老师，老师，你就让我去吧！”陈浩不由回想起以往的事情。“老师，国旗是多么神圣，那是一面用鲜血染红的旗，我想成为一名少先队员，老师，我以后再也不顽皮了，你就让我去吧！”六岁的陈浩死死地抓住高老师的衣服不放。“陈浩，你放开，我如果让你入队，就会遭天下人耻笑。曹冰琪，刘雅雯，徐明可……快到门口站队。”老师带着这二十五个人走了，他们成为了少先队员。而此刻，幼小的陈浩正在楼上透过玻璃，眼巴巴地看着。国旗上升了，升到了蔚蓝的，高高的天空中，教室里的陈浩哭了，颗颗泪滴砸到水泥地面上，带起了片片尘土，而他的心一直落入了万丈深渊。
　　
　　时光的轨道一直在向前走，从未停止过。岁月匆匆，一去不复返，光阴弹指一瞬间，幼小的陈浩已经步入六年纪了。他还是那么顽皮，看似无忧无虑的他还是有一丝遗憾，就是做一名少先队员，这束光芒一直照射着他。他时刻准备着，一直等待着，对于这个梦，他相信一定会实现。这么多年来，不论严寒还是酷暑，不管是白昼还是黑夜，他一直坚持，这个信念促使他做了许多好事，但是他依然平凡。他虽然不是一个真正的少先队员，但是一直用少先队员的标准激励着自己，每当痛苦时，要放弃时，他都会默默地背诵一遍少先队员的誓言。这么多年来，在他心中，国旗是如此神圣，如此不敢侵犯。因为那是一面用无数革命先驱的鲜血染成的。他多么想以一个少先队员的身份向那神圣的国旗敬礼！多么想，可是……
　　
　　但是他不能，他不敢面对那面神圣的旗帜，每当他向国旗敬礼时，那滴滴鲜红的血如同根根钢针一般扎进他的心。他不敢面对，因为他没有资格，因为脖子上的红领巾并不是真正的国旗一角，每当把从商店买来的红领巾带到脖子上时，他就如同做贼一般，心里无比的羞愧。但是他相信，总会有一天，他会带上真正的红领巾，成为一名真正的少先队员，真正的向国旗敬礼。
　　
　　陈浩迈着坚定的步子走向校长，校长微笑着，把红领巾庄重的系在陈浩的脖子上。陈浩的眼睛不由得模糊了，不久前的一件事在他的眼前慢慢的回荡起来。
　　
　　2010年的那个4月，青海玉树的地震，震惊了全国，远在山东的陈浩回到家，把所有的压岁钱和零花钱共452元，全部拿了出来，他是第一个捐钱的人，当他拿着一摞纸币和几块硬币交给老师时，同学们全体起立向他鼓掌。但是他仍然觉得还可以为受灾的玉树人做点什么。放学路上，一声声“踊跃献血，救助灾区”的宣传口号，顿时引起了他的注意，“是的，我可以……”陈浩快步奔向献血车，告诉医生他是o型血，勇敢的献出了400cc，医生一边夸奖一边问他感觉怎样，陈浩觉得头有些晕，但他挺了挺胸脯，说了一声；“没事，我明天还来。”医生连忙叮嘱他一定要好好休息，不能连续献血。第二天陈浩准时来到献血处，医生连连拒绝，陈浩诚恳地说：“叔叔，我是万能输血者，我输完血吃一碗妈妈炖的红烧排骨营养就补充足了，可那每一滴血对于灾区的人民就是救命的血，，叔叔，就答应我吧。”他的那股韧劲，不亚于他对少先队员的渴望。医生被他感动了，只好又给他抽了200cc。三天以后，陈浩再次献了200cc，望着那鲜红的血从自己的身体一滴滴的流出，陈浩没有想到他的梦，只是看到了灾区人民对他露出的微笑。
　　
　　陈浩的行动感动了献血处的所有工作人员，把他的事迹告诉了晚报的记者，同时向他的学校送了一面锦旗。当校长亲切的拍着他的肩膀，问他为什么这样做时，陈浩平静又略带庄重地说：“我一直想做一名少先队员，真正的向国旗敬礼。而任何一名少先队员都会准备着为共产主义事业，贡献一切力量。”
　　
　　鲜艳的红领巾随着国旗飘扬，在风中自由的舞蹈，当陈浩的右手高高的举过头顶，他的内心有一个自豪的声音：“我是一名真正的少先队员。”

\n
    山东临沂郯城县第二实验小学六年级:王静怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4649','79','
　　关爱是人与之间的一种真情，它流露出了人们最善良的一面。人间处处有真情，只要你用心地去体会、去感受，就会发现。
　　
　　记得有一次，我和我的死党王杏汶闹翻了。因为她弄丢了我的一支限量版的米菲笔。那支米菲笔可是我的表妹送给我的生日礼物，我非常的喜欢。因为这件事，我跟王杏汶闹了一个上午。无论上课还是下课我都不愿意去理他。直到中午，她仍然像往常一样拿着饭盒在门口等我。我本来想过去跟她一起去装饭的。可是，一想到我那支限量版版的米菲笔，我就无法平息心中的怒气。我拿起饭盒就朝后门走去。王杏汶看了，急忙跑过来，问我：“刁燕倩，你到底怎么了？”我故意装着没听见，仍然往前走。我越走越快，似乎很想把王杏汶甩掉一样……到了下午，我从美术组训练完下来，看到王杏汶还没走。王杏汶一见我下来就立刻对我说：“刁燕倩，快把英语堂听本拿出来，我帮你听写第三单元单词，你的作业登记我已经帮你抄好了。快点……快点……”王杏汶不停地催我，我一时还没有反应过来。后来才知道：原来英语老师要求听好堂听才能回家。如果溜走的话，英语老师就打电话请家长。没办法，现在同学们都走了，我只好让王杏汶来帮我听写。没想到，听完单词后，王杏汶又帮我批改。她一边批改一边说：“刁，你快收拾书包，我去帮你登记。”我突然十分感动。我问王杏汶：“王杏汶，你为什么要帮我这么多？上午我还不理你……”“哎呀，因为我们是好朋友嘛！朋友之间不是应该互相关爱吗？上午是上午的事啦！明天我再赔你两支新的米菲笔。”王杏汶满不在乎的说。顿时，我热泪盈眶……
　　
　　关爱是一种能让人感到温暖的力量。关爱无处不在，只要我们在生活中多多留心，就能感受到。
　　<br style=\"text-indent: 28pt; margin: 0cm 8。9pt 0pt -53。95pt; mso-para-margin-top: 0cm; mso-para-margin-right: 。85gd; mso-para-margin-bottom: 。0001pt; mso-para-margin-left: -5。14gd; mso-char-indent-count: 2。0;\"/>

    广东佛山南海区河东小学六年级:孤山的呼唤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4650','79','
　　天上的星星就像一双双明亮的眼睛，在夜晚时时刻刻的看着我们，我们所做的是事情，它都知道，但有一件事情，就像天上的流星，在我脑海中一下又一下的划过去，每当划过一次，我的心便会疼一次。
　　
　　记得有一次，我和朋友们养了一些白白的蚕宝宝，我们如果都希望自己的蚕宝宝能白白胖胖的，那就要去摘桑叶，不过那桑树的主人是个老爷爷，不但不和蔼，而且很凶，但看着自己的蚕宝宝渐渐消瘦，大家的心里都心疼，只好去冒险了，刚摘了一片，那老爷爷就拿着一把扫把冲出来恶狠狠的说：“你们找死啊，敢摘我的桑叶。\"我们听后立刻跑了，事后，我很不服气，便拿了一罐胶水在他常常坐的凳子上，涂了满满的胶水，然后我藏在后面，他出来后，习惯的坐下去，然后便起不来，他有些小小的慌张，我在后面偷偷的笑，然后用准备好的叶子，演了一次“天女散花”，他气得脸都背过去了，要知道，他一般可都是“只要有人敢丢一片叶子”，他就打死那个人。过了几天，我听说老人心脏病突发，去了遥远的美国，我心里很内疚，知道自己干了坏事，但又不敢说。
　　
　　每当我经过那里，都会隐约看见老人还是坐在那里休闲的喝茶，在寒冷的冬天，炎热的夏天，还是在打扫卫生，脸上一丝不苟的力量，打败了寒冷，打败了炎热，但，我却在也没有办法，跟他说一声“对不起”
　　
　　如果还有一次，我一定会说“对不起\"

\n
    广东梅州梅江区人民小学六年级:陈怡好
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4651','79','
　　童年，是自由自在的，是无忧无虑的，是色彩缤纷的。童年趣事也像那星星在夜空中闪烁一样，不时的在我的脑海里闪烁。
　　
　　在多如繁星的童年趣事中，我印象最深的是这一件：那是四年级的一次体检，我之前测的项目都很好，我信心满满的站在了最后一项视力的测试台前。测试时，我的右眼怎么也看不清最后一个图标，我那时心急如焚，恨不得冲过去看个究竟，可是还未能看出那个图标的方向，最后我的视力测试结果是左眼5。0，右眼4。9，我伤心极了，心想：“我以前的左右眼视力都是5。0啊……完蛋了，我的视力不好了，怎么办啊……”心中非常忐忑不安。拿着体检单回到家，我泪如泉涌。妈妈赶紧跑过来安慰我说：“没事的，在学校有什么事让你委屈了吗？跟妈妈说说好不好？”我擦了擦泪水，哽咽道：“我今天体检了，左眼视力5。0，右眼视力4。9。视力下降了，我会不会看不见啊……”妈妈沉默了一会儿，突然哈哈大笑起来，摸着我的头说道：“傻孩子，这只是假性近视，只要好好保护眼睛就不会看不见的。”
　　
　　后来通过不断的学习，我才知道假性近视是由于不科学用眼，眼睛疲劳而产生的。
　　
　　童年像一场七彩的梦，像一只满载梦想的小船。我要搭上童年的末班车，再好好享受一下这美好的童年时光！！！

    安徽合肥庐阳区安徽省合肥市南门小学六年级:蒋沛珊
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4652','79','
　　夜幕渐渐降临了，月亮缓缓升空，一年一度的除夕夜将至。
　　
　　透过窗子，向外望去，外面的世界早已灯火辉煌，家家户户都张灯结彩，树梢上都挂满了灯笼、彩灯。那噼噼啪啪的爆竹声，打破了夜晚原有的宁静，使得今夜更加喜庆、热闹。
　　
　　今夜是团圆夜，眼看春节联欢晚就要开始了，可是爸爸还没有回来。我早已坐立不安，爸爸不会再外出差回不来了吧？我焦急的等待着那熟悉的脚步声。终于，在晚会开始的时候，门铃响了，外面站的正是我思念已久的爸爸。时间过得飞快，转眼间，12点的钟声即将敲响，我们从精彩的联欢晚会中走出了神来，拿着烟花到了楼下。在家门前，抬头一看，夜空中被五颜六色的烟花划破了。别人家都在燃放烟花，我们家也不甘示弱，爸爸拿着打火机，那火苗很快燃着了捻子，不到2秒钟，一簇火花蹿上天空，伴随着“嘭”的一声，夜空中顿时开放了一朵蓝色的“花”，紧接着，又有几朵漂亮的“花”在空中陆续开放。回到家里，妈妈就在厨房里忙着下饺子，而外面的天空依然一片绚丽多彩。紧接着，妈妈端着热腾腾的饺子出来了。我们一家坐在桌前，有说有笑，共同享受着这顿团圆饭，倾听着一声声祝福，欣赏着窗外的烟花。借着燃放的烟花，团圆的饺子，我们一家送走了2011年的玉兔，迎来了2012年的金龙。
　　
　　除夕，是最喜庆的一天；除夕，是最快乐的一天。而团圆，又是多么的宝贵，远离家乡的游子，又有几时能会的了家呢？因此，在我心中，除夕是一个团圆的时刻，团圆，又是一个包含着美好记忆的时刻。
　　
　　第二天的第一缕阳光射进窗，里面不仅包含着金龙的意义，还包含着团圆的美好记忆。

    甘肃兰州安宁区兰州安宁区万里小学六年级:褚孟轲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4653','79','
　　“叮铃铃……”下课了。
　　
　　老师的脚步刚迈出教室，就听到有人喊起来：“哦，下课喽！”“现在的时间属于我们啦，大家一起happy吧！”
　　
　　相对于老师在时的安静，现在可真是热闹呀！
　　
　　“我在遥望，月亮之上……”扬仔开始一展歌喉了，也不管别人的耳朵能不能受得了，会不会吵得耳背。
　　
　　“横线上五子连珠！”这是几个小女生在下五子棋呢，旁边围了不少观众。
　　
　　“将军抽车，哈哈，大车没了，你一定输！”这是谁说的？原来是我们班的象棋大王龚正东正在跟象棋高手李浩PK呢！可以想象，象棋大王和象棋高手的巅峰对决，该有多么壮观……
　　
　　“嗤啦，嗤啦……”这是什么声音，怎么这么好听？噢，这声音是我们班的美食家郑倩发出的，她正在吃水果糖。她把苹果味的硬糖放进嘴里，咂咂嘴，又把香蕉味的硬糖放进去，又咂咂嘴：“嗯，这样吃，是好吃了许多。”坐在一旁的小鹏，一边看着，一边问：“这是什么味道的？这又是什么味道的？一起吃是什么味道的？”“这是苹果味的，这是香蕉味的，”郑倩嘲笑地说，“咳，你真笨！放在一起，当然是混合水果味的啦！”她的回答，引来一阵大笑。
　　
　　……
　　
　　“叮铃铃……”上课了，老师来了，教室里恢复了安静。
　　
　　寿县刘岗镇郑楼小学六年级陈春鹏
　　
　　<br style=\"margin: 0cm 0cm 0pt; text-indent: 28。5pt;\"/>

    安徽六安寿县郑楼小学六年级:陈春鹏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4654','79','
　　在记忆的天空中，就像五彩缤纷的彩虹，给我留下了美好的回忆；其中有一件事令我难以忘怀。那是我读小学2年级时一天下午放学后，我和我的朋友汤燕林一起回家。走了一会，看到一家零食店的柜台上的零食数不胜数。这时，我摸摸口袋，可是，我四个包包一样重。我便把目光投向汤燕林，我说：“汤燕林，你有钱吗？”他摇摇头。我望了望四周，周围的同学都在津津有味地吃零食。我咽了咽唾沫，又和汤燕林垂头丧气地走着。忽然，汤燕林看见地上有张纸，捡起来一看，是十元钱。他大吃一惊，愣了好一会，又立刻把这震撼人心的消息告诉了我，我听后，立刻要他去买零食，可他却吞吞吐吐的说：“我……我不……不能……用这钱。”边说，边跑向学校广播室，我被他弄的哑口无言但也跟着他去了广播室。后来，他真的去了广播室，把捡钱的经过一五一十的说给了老师，老师听后，说：“你真是个好孩子，如果大家都能和你一样就好了。”他听了，不好意思地笑了。这时，在门外偷听的我，早以面红耳赤了，恨不得挖个地洞跳下去。现在，我已读5年级了，虽然这件事离我已有3年之远了，但它已成为我人生道路上的一盏永不熄灭的灯，时刻为我照亮着，使我不再误入歧途……

    甘肃张掖甘州区青东小学六年级:w1042457918
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4655','79','

　　小时候，我生过一场大病，吃了无数的药，手被闪亮的针扎了一个又一个洞，那时还很小，只能一个劲的哭，闹，但是没有用，该来的还是要来，不管我怎么哀求妈妈，还是没用，稍稍一反抗，妈妈便会打我，看着自己又红又肿的手，我不知有多想哭，因为生病，我不能上学，每天躺在医院，看着外面的新鲜空气发呆，开着日历，想着要什么时候才能出院，但是日历翻了一页有一页，盼了一天又一天，我不再盼望能出去的那一天了，爱上沉默，久了以后，我不怎么爱说话了，这时，医院里来了个喝我差不多大的女孩，她也和我一样，渴望外面的阳光，但她有一点是我绝对做不到的，她很爱笑，笑的很灿烂，和外面久违的阳光一样，她常常和我说话，我变了，爱笑了，不在一副冷冰冰的表情，我本以为我会和她永远开心下去，直到出院，和她一起见到久违的阳光的那一天，但，天总会有不测风云。
　　
　　有一天，她不再笑了，严肃的对我说：“小孬，你要知道，如果有一天，我不能和你一起在见到阳光，那你就要替我完全心愿，要把阳光的记好，然后托梦告诉我。”说完，她被医生推了出去，留下一脸错愕的我。我从他妈妈口中得知，她从小有心脏病，这次的手术有极大的风险，有可能出不来了，一个和晴天霹雳，我在手术室外苦苦等候，手里的十字架早已有很多手心流出的汗，不知过了多久，医生出来了，医生摇摇头：“我们尽力了。”我听后，差点没哭出来，她就这样走了，她再也没有机会看见阳光，她说过的话，我一辈子也不会忘记。
　　
　　谢谢你陪我度过了我最困难的时刻

    广东梅州梅江区人民小学六年级:陈怡好
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4656','79','
　　这是发生在我身边的一件事，每当我在公交车上看到有人让座，我便会回忆起那件事。这件事既让我对自己感到十分惭愧，也让我对一位素不相识的人产生一种敬佩之情。那是一年前的一个星期日的上午，我上完学习班乘公交车去爸爸单位。我一上公交车，就赶紧抢了个空位子，看也不看，便一屁股坐下去。随后又往车厢里一瞧，车厢里的人还真不少，整个车厢就像个沙丁鱼罐头，比肩继踵，拥挤不堪。我正悠闲地坐着，看窗外的美景时，一位老奶奶上车了。“朝我这排坐位走来，我想：到爸爸单位还有好多站路呢，让了座以后挤在人堆里多累啊。到底让不让？正当我犹豫的时候，一个小伙子站了起来，对老奶奶说：“老奶奶，您坐我的位子好了。”然后，他扶老奶奶小心地坐下，而他一直靠着座位，一手直撑着，紧握扶手，用力抵抗着拥挤的地方。我见老奶奶有了座位，心里也没有再想什么了，继续欣赏风景。车又经过了好几个站点，可是只有从前门上来的人，却不见从后门走出去的人，车厢里更加拥挤了。我见那小伙子被挤得满脸汗珠，腰背渐渐地弯起来，很艰难地站着。好不容易到了终点站，下车的人非常多，我和那小伙子也准备下车。大家你推我挤地朝车门走去。突然，不知哪个人把小伙子的腿撞了一下，小伙子“哎哟”尖叫了一声，咬着牙，脸上露出痛苦的表情，捂着腿下了车。我心里觉得很奇怪：撞一下也能疼成这样？我带着一个“问号”走出了公交车，只见那小伙子正坐在路边，卷起裤腿，查看伤口。啊！原来那是条伤腿，被纱布紧紧地包住了膝盖，他受过伤！我站在那里，呆若木鸡，看看胸前的红领巾，觉得脸上火辣辣的。心想：我是一个少先队员，我对得起红领巾吗？我真是太惭愧了。这件事虽然过去了那么长的时间，但我却记忆犹新。这件事一直告诉我：要做一个乐于助人的人，只有帮助别人，才能更加快乐去年的大年夜下午，寒风呼啸，大街上，小巷里，人们都穿着厚厚的棉袄。我和妈妈上街买了点东西，正走路回家，走着走着，我眼前出现了一位是普通平凡的清洁工，她没有穿着厚厚的棉袄，没有戴着暖和的手套，反而只穿着薄薄的工作服，两手冻得通红通红，脸上生了冻疮，但却很十分精神，她正专心地扫着街道。这时，一位五、六岁大的小孩子，正剥着一只又甜又大的桔子，他看到附近的清洁工，就随手把一把桔子皮扔到地上，其实这块地刚刚才扫过。清洁工愣了一下，摇了摇头，只得用那双冻得发僵的手又把桔子皮扫得一干二净。我还看到清洁工的眼角流露出一种悲伤、无奈的神情。亲爱的伙伴们，你们有没有想到，这些清洁工为了城市的清洁，为了大家有洁净的生活环境，放弃了合家团聚、得到温暖的时机，却顶着寒风，不顾寒冷地为大家服务，而自私的我们，随处乱扔果皮或废纸，根本体会不到她们当时的心情，冷冷把清洁工放在一边，你们以为清洁工不就是扫扫东西的嘛，这就错了，清洁工是扫掉的是坏心情、疾病。如果没有了清洁工，世界上就是垃圾的世界，让人感到杂乱无章。从这件小事上，我懂得要保护环境，珍惜他人的劳动果实。这虽然是件小事，但让我久久难忘。

    广东深圳宝安区松岗中英文六年级:余家成
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4657','79','
　　今年，我跟父母回海南老家看外婆，在那里偷偷抓鱼的事情至今令我难以忘怀。
　　
　　外婆家门前有一个池塘，水面像明镜似的倒映着远处的山峦和附近的花草，给外婆家平添了一份雅致和柔情。
　　
　　那天，家里正在准备夜饭，外婆问我：“你爸爸呢？”我说：“找他干什么？”外婆说：“家里没有鱼了，快让你爸爸去抓几条鲜鱼来。”我听后高兴极了，说：“不用爸爸抓，我去——”便和表弟一块往外跑，也不顾外婆的劝阻，两个人直奔河边。
　　
　　来到河边，我把裤子往上一拉，跳下水抓起鱼来，河沟里的鱼太多了，但它们极其“狡猾”，还没等我们下手，早一溜烟似地逃走了。抓不上鱼，抓螃蟹也好。我搬起一块石头，发现里面有一只小螃蟹，我高兴极了，挽起袖子，刚要向这个小螃蟹猛伸“毒爪”，这时弟弟却紧张地凑近我耳朵叫了起来：“哥哥，快跑！你爸爸来了。”我便立即上岸，提着裤子，猫着腰跑了。原来是外婆给爸爸泄密了。
　　
　　我还没跑出几步，爸爸对我喊：“站住，你在干啥子（四川话）？捉鱼么？”我嘴硬，说：“没有。”“那你身上怎么湿了？”我说：“我刚才摔了一跤，你看现在还满身的泥。”刚说完这话，我突然发现自己说漏嘴了，因为海南的的泥不像和田的泥巴，那是最不容易洗掉的。
　　
　　见露馅了，我有点脸红，就低头不语。我本以为在海南的五指山下，爸爸这时会给我一个响亮的“五指山”。没想此时爸爸却和蔼地说：“河水太大，小心把你冲走，河里玩是多么危险呀！快回家。”
　　
　　爸爸脾气原本不太好，这次却没有对我动手，甚至没有责骂我，使我心情大爽，但是从这件事中我也深深体会到爸爸对我的爱和包容。
　　
　　在美丽的海南，我还没有玩够，但为了学习我还是回到和田。海南，我一定会回来的！
　　
　　<br style=\"text-indent: 21。0pt; mso-char-indent-count: 2。0;\"/>

    新疆和田地区和田县第三小学六年级:莫少龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4658','79','
　　在一生一世中令我最难忘的事情有许多件，但上一届运动会是令我最难忘的。
　　
　　在运动会中，800米长跑这件事时令我想忘也忘不了的。
　　
　　今天，我将站在新的起跑线上。在800米长跑开始时，我先用较慢的速度跑，因为爸爸先告诉我先慢跑，最后一下冲刺，就能跑个好成绩。正当我想完这句话时，我被身后的好几位人给超越了，现在我回头看，我竟成了个倒数第二，紧跟随我后面的竟是我的朋友——杨昆。我看了他也在慢跑。正当我跑到第二圈的时候，我在心里想着：我一定要拿一个好成绩。我不听爸爸的忠告，心里只想的第一。于是，我加快跑，一连超过了好几个人，而那个我的朋友，还是慢慢的跑着。我在心里想：他好笨啊，跑得这么慢，其实，我错了，而他并没有错。我到第三圈时已经累得“半死”，而他却只加快了一点速度。那是我已经累得无法想象，忽然，我看到了爸爸，我看到他正在给我加油，于是，我加快了速度，但我觉得一次比一次慢，而那个被我瞧不起的朋友，却在第四圈时爆发，一连超越了超多个，他最后得了一个名次，却把我给吓了一跳——第二名！而我虽然很努力，但最终只得了第五名。爸爸跑来安慰我：“不要灰心，以后还有机会。”我听了爸爸的话，心里顿时安顿了。
　　
　　从这一次运动会我知道了我们必须要听大人给我们的忠告，不要私自不服从，否则将一事无成！

    广东深圳南山区学府小学海珠部六年级:童得
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4659','79','
　　又一个清明节，又是一个缅怀先烈的日子。今天，我们将会去烈士林园给那些为祖国英勇牺牲的革命烈士扫墓。
　　
　　烈士林园坐落在甘肃兰州市七里河区，是为了纪念1949年8月兰州战役中牺牲的战士而修建的，始建于1952年，1959年国庆正式建成开放。1972年进行扩建工程。陵园占地面积41。95公顷，建筑面积10800平方米。
　　
　　今天，我们会去这座在兰州52年之久的烈士林园。下午，我们怀着沉痛的心情坐在车上。到了目的地，我们缓缓的走进门，首先映入眼帘的是矗立在广场中央的纪念碑，仔细一看，上面写着“人民英雄，永垂不朽”，这八个金色的大字，已深深铭记在我的心中。与此同时，这八个大字，也完全表达了此时此刻我们的心情。
　　
　　其次，我们参观了英雄碑，并在那里开展了“缅怀先烈中队会”，在那里，一至五中队的同学都表演了赞美英烈的节目。接着，我们又参观了其他先烈的墓碑，还有那些无名烈士以及既无名又不知出生年份的烈士们。
　　
　　最后，我们相聚在纪念碑下的广场上，专心致志地听着台上讲话。在默哀的三分钟里，我的心情无比沉痛，眼前又浮现出当年打仗时的情景：炮声轰轰作响，qiāng弹像雨一样挥洒着，到处弥漫着硝烟，人们在不停地挥舞着机关qiāng。一颗颗子弹，一个个炮弹，使人们倒下。等硝烟散去，到处都是鲜血，到处都是奄奄一息的人们。有些人能醒来，而有些人却永远长眠于地下……
　　
　　先烈们，是你们用生命换来了如今幸福的日子，是你们用血肉，撑起了祖国的繁荣富强。先烈们，你们活在我们的记忆里，我们活在你们的事业里。
　　
　　今天，这个有意义的一天，让我明白一个人生哲理：用自己的心，去铭记历史，用自己的汗水，去奋发图强。
　　<br style=\"margin-top: 0pt; margin-bottom: 0pt;\"/>

    甘肃兰州安宁区兰州安宁区万里小学六年级:褚孟轲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4660','79','
　　“明天就是母亲节了。我该送什么礼物给妈妈呢？”我坐在沙发苦思冥想。最后，我在不经意间翻开的杂志上得到了启发。
　　
　　那是一本科学杂志，教我们做香灰水溶液，这种物质燃点低，写在纸上晒干后用火星可点燃，火星会随着所写的笔迹燃烧，还不会烧到纸。
　　
　　我马上行动起来，先准备香灰，然后放入一个小杯具中，再加入适量的清水后搅均，让香灰溶于水中；又把纸巾塞到手指般粗细的吸管里，作为过滤器具，把溶液中的香灰渣末过滤掉，流下来的就是我需要的纯净溶液——我如法炮制，拿起毛笔，饱蘸后，在A4纸上龙飞凤舞地写出“母亲节快乐”。我一下子写了两份，并在起笔的地方用彩笔做了个小记号。最后把它晾干，忙得不亦乐乎。
　　
　　早上，我高兴地拿出这两张纸，发现那纸上的字迹已不见踪影，便愉快地拿到母亲面前，说是今天我要给你一个惊喜，便拿着那根冒着火星的牙签，点燃在我曾做好标记的地方，可是那星火竟没有“燎原”，我傻眼了。接着试了又试，还是没有成功，看来溶液的浓度不够，并且它还没干透。
　　
　　那时，在一旁的妈妈一边为我着急，一边温柔地说：“不要紧。”并还问我这是怎么做的。此时，我急中生智，拿出第二份，干脆在清水里晃了晃，竟意外地显出昨天写的字迹“母亲节快乐”。
　　
　　妈妈快乐地接受了我的礼物，我如释负重地接受了妈妈表扬。
　　
　　“谁言寸草心，报得三春晖。”母亲对我们的爱是最无私的，也是最伟大的。我们应该感激母亲，孝顺母亲。
　　
　　<br style=\"text-align: justify; line-height: 150%; margin-top: 0pt; text-indent: 24pt; margin-bottom: 0pt;\"/>

    江苏苏州常熟市常熟市杨园中心小学六年级:ccyhhh
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4661','79','
　　每个人都有一个童年，而童年趣事也就像海边那各色各样的贝壳，在海水的陪伴下闪闪发光，散发着五颜六色的光彩，数都数不完。而如今我的手上还握着那一颗最闪光的贝壳，那也正是我最难忘的一件童年趣事。
　　
　　记得小时侯，我家院子里种着一棵和我出生时一起种的桔树，我经常拿小刀在树干上刻了个记号，天天去测量自己是否长高。看着一条条横线，我真盼望快快长高。有一天，我忽然发现自己比那记号矮了。天啊！难道我倒着长了？我心里害怕极了，连忙跑去问妈妈：“妈妈，为什么别的小伙伴都长高了，我怎么变矮了？”妈妈忙放下身边的活，把我放在椅子上问：“为什么这么说啊！”我忙跳下椅子，拉住妈妈的手，把她拉到院子里指着说：“我天天用小刀在树上刻我的身高，可是我今天来刻却在以前刻的横线下面了。”我边说边在树上指出那两条横线。妈妈听了我的话，又看了看树，沉默了两分钟后就莫名其妙的大笑起来，笑得都直不起腰来，眼泪都出来，拍了拍傻呆呆看着她的我的头说：“傻瓜，不是你矮了，是树高了，以后可别做这种傻事喽。”我恍然大悟，原来不是我矮了，而是树高了。之后我又高高兴兴去找小鸡玩耍，真不知道自己又会对小鸡干出什么傻事……
　　
　　哈哈！有趣吧！我的童年就是这样，傻事趣事一箩筐。像给雪娃娃洗澡，剃眉毛……也正是那么多趣事，傻事组成那七彩的童年，欢乐的童年，令人留恋的童年。虽然这段金色时光正慢慢离我远去，我已不那么傻，我相信童年趣事一定会成为我人生中最美的回忆。
　　
　　小山鸡
　　
　　那时候我常跟着伙伴们到山上去拾柴火。记得有一次我们上山，大家都在柴丛里钻。有的检松果，有的检树枝。大家在山上又是叫又是闹的，我们的叫声，笑声在整个山谷回荡。只要我们闹到哪里，那里的小鸟就到处乱飞。我们这群吵鬼，打破了大山的宁静。
　　
　　正当我们闹得开心的时候，我突然看见一群鸡，应该说是一只母鸡带着一群小鸡，在怆忙逃窜。我当时惊呆了，怎么这里还有鸡。只见那母鸡有点象奶奶家的芦花鸡，只是这它小个点而已，大概只有童子鸡那样大小。后面跟了六、七只小鸡。我嘴里激动的说不出话来，只是一个劲地叫着：“鸡”，“鸡”。
　　
　　我堂哥连忙跑过来问：“什么事”。我手指着逃得远远的鸡说：“那里有鸡”。哥哥三步并作两步跑过去抓，只抓到了一只小鸡。告诉我拿好，不要让小鸡跑掉。我一边点着头，一边看着双手捧着的小鸡，有多开心就别提了。这小鸡长得好可爱，小小的身体只有鸡蛋那么大，有点灰色的绒毛。它在我的手里，不停地挣扎，嘴里发出唧唧的声音。我担心小鸡从我手中逃走，就用力地握紧它。谁知道没多少时间，这小鸡就不动了，眼睛也闭上了。“小鸡死了”？！我脑子里突然出现这个想法，连忙把小鸡放在地上，开始放声大哭。
　　
　　哥哥又跑过来，问我什么事。我说小鸡死了。“死了？在哪里？”我把手朝放鸡的地方指去，“呶！”哥哥顺眼看去，哪里有鸡？“奇怪！我刚才就是放在这里的，怎么一下子就没有了呢？”我们俩到处找，也没有找到小鸡的踪影，我心里沮丧及了。
　　
　　现在回想起来，其实，任何动物都有求生的欲望。它这样一装死，不仅检回了自己的生命，而且还检回了自由。

    山西吕梁孝义市孝义市柳湾矿小学六年级:爱已绝版
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4662','79','
　　每每站在学校的平台上，微风拂面，我蹭着砖格子，来到平台的边缘处，整个学校的大操场一览无余。望着操场上三四年级学生在踢球的场面，我的心中泛起了依依不舍。六年了，一年级时的我，一为渴望自己快快长大。而到六年级了，却希望时光倒流回那无忧无虑的日子，但却不可能了。时间点点滴滴过去，和同学们相处的时光也收录在我心底。我轻轻抹了一下台子，擦去了厚厚的尘土，更拂去了我心头的浮尘。
\n
　　二年级，我终于入队了，成为了一名优秀的少先队员。我还记得那时最好的朋友是陈涵茜，我们常常跑到门口台阶去和大家一起玩“老狼几点了”的游戏，每当“老狼”一叫：“十二点了！”所有人拔腿就跑。我常常在丁香当“狼”被捉到。总之大家都在一起十分融洽，玩的不亦乐乎。
\n
　　直到三四五年级，我发现了自身的缺点，数学开始退步，但我得到了房老师和岳老师的帮助，数学成绩开始回升。
\n
　　除此之外的课余生活，更是多姿多彩。我们常常跑到玉兰树下捡花瓣，晨曦初露的花瓣是最香的。课间，我们将自带的桔子皮清洗干净，并泡水喝，虽说没什么甜味，但就图个趣味罢了。在体育课上，我们坐在音乐楼旁的台阶上，被一棵树流出的臭气熏天的树油熏得不知所措，但我们还是不由自主地坐在这棵树下聊天，做游戏。有时雨过天晴后，我们将树上的叶子卷起来，缠上，并放在小水洼里，做一锅“鲜汤”。发生在这棵树下的事更是多得不胜枚举。
\n
　　学校的活动更是独一无二的。有春游，秋游，劳动技能中心，和各种各样的英语节，艺术节等等。我最喜欢的是义卖。可以把自己的好玩意卖给别人，自己更可以满载而归。而挣出的钱则捐给贫困小学，这真是另人称心如意的好事。
\n
　　又是一阵风吹来，打断了我的思绪。日历在一张张翻过，这再也不是我们毫无顾忌的日子了，未来的路还很远，很远。我们唯一能做的就是在未来好好努力，更祝愿母校能日益进步，母校，我们上路了！
\n
    北京海淀区中关村一小六年级:王若轩
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4663','79','
　　
\n
　　“滴答——”雨，下了，我的思绪也随着那飞扬的雨丝愈飘愈远……
\n
　　还清楚地记得，那天阴沉沉的。我和表妹的心情也是这天气一样，闷闷的。
\n
　　我们俩儿并排坐在长板凳上，谁也没有说话，头埋得低低的，目光死死地盯着一尘不染的地板。
\n
　　空气都快凝固了，还是妹妹开口了：“姐姐，我还会回来的。”
\n
　　“嗯。”我应了一声。
\n
　　再过一会儿，妹妹就要走了。这一回去，不知什么时候再来，许是寒假，许是暑假。
\n
　　我抬头看看妹妹，刚想说话，但又卡在喉咙里了，心里只剩下无限伤感。
\n
　　“姐，我们来玩吧，我一会儿就要走了。”听得出，她有点儿哽咽了。
\n
　　“好——”我勉强挣扎出一个笑容。但是，泪，已浸湿了我的眼眶，我强忍住了。
\n
　　“嘟嘟——”伯伯的汽车终究还是来了，分别的时刻也快到了。
\n
　　妹妹钻进汽车，但又钻了回来，站在车门口，朝着我挥手：“姐姐，再见了！”
\n
　　我也挥了挥手，刚想说“再见”，但嗓子像被堵住了。泪，又快流下来了，就让它流吧！
\n
　　“滴答——”泪和雨齐下……
\n
　　回过神来，凝望着雨丝，心中又有了几分伤感……
\n
    江苏南京江安小学六年级:徐沛林
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4664','79','
　　规则是人们共同遵守的制度或章程。人人遵守规则，社会才会井然有序；背离了规则，将会害人害己。
\n
　　早上，我和妈妈要到市场买菜。买完菜后，妈妈就说：“我要到那边买鱼，那边太脏，你就不要来了。”我点了点头。我差不多等了半个多钟头也不见妈妈回来。只好自己行动找妈妈，我东瞧瞧，西望望，也不见妈妈踪影。我一边心急如焚地寻找着，一边埋怨着。突然，脚底踩着了一块方方的东西，我伸起脚，低头一看，呀！是一个破旧的钱包，我看四周没人看我，就便蹲下假装系鞋带，捡起地上的钱包，神不知鬼不觉地藏在裤兜里。我跑到一处偏僻的地方，没人就打开钱包，哇！里面有一叠一百元的钱，就又藏起，回原地等妈妈。妈妈回来后，我悄悄地把捡到钱包的事告诉了她。她焦急地说：“在哪捡的？我们要赶回那等失主回来找。”我撅着嘴说：“难道我们不可以去买很多华丽的衣服，吃很多丰富的大餐吗？不行吗？”妈妈摸着我的头，说：“孩子，做人要诚实，假如是咱们丢了钱，那该是百爪挠心啊。”在妈妈的劝说下，我才心甘情愿地赶到捡到东西的地方，失主找到钱包，兴奋不已！连忙跟我们道谢。说他那钱是父母七拼八凑给他凑来供他读大学的。我倒吸了口气，我差一点儿害了他！
\n
　　物归原主，这是公德，也是规则。帮助别人，别人快乐，自己更快乐。
\n
    广东揭阳揭西县后埔小学六年级:李晓如
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4665','79','
　　
\n
　　关心是什么？关心就是关爱，老师总是说关心别人，就如同关心自己。关心，关心，虽然它只有简简单单两个字，可我对它还是朦朦胧胧的，就像隔了一层纱，却揭不开它。直到那一天，我才真正明白它的含义，明白它的伟大。
\n
　　那是我八岁时，一个寒冷的冬天早晨，我迈着沉重的步伐，向学校走去。虽然衣服，围巾，帽子已经把我包的紧紧的，可是那调皮的风儿还是从某一个缝隙里溜了进去，瞬间，我就遭受了ròu tǐ之苦，好冰，好冷！转眼望去，路上几乎没有人，冰天雪地里只有我一个人。我走在文房桥上，一步一个台阶走上去。我慢慢地移着脚步，突然，一个没留意踩空了，我跌倒在地上。好痛！好冷！我慢慢从地上爬起来，“你没事吧！”一个陌生的声音在我的耳边响起，我抬起头，原来是一个大姐姐，她边微笑着问我边扶我起来，突然，我的心不知为什么又温暖起来，仿佛一个大大的火炉摆在我的面前，暖烘烘的。大姐姐拍了拍我的衣服，蹲下牵起我的手，说：“你是不是在楚门小学读书？”我点点头，大姐姐又说：“我们一起走吧！”我又点了点头。就这样和大姐姐一起走到了学校。
\n
　　那次经历让我明白了关心的意义关心是沙漠中的一捧清澈的泉水；是黑暗中的一点火光；是茫茫大海中的一叶孤舟。它是一种美德。如果人人都能互相关心，互相爱护，那世界必将变的更加美好。熟悉的旋律又在我的耳畔久久回荡“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间……”
\n
    浙江台州玉环县楚门镇中心小学六年级:苏敏
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4666','79','
　　在生活的每个角落，都藏着快乐，即使是一件不起眼的小事，也能创造无限的快乐，现在，就让我为大家说说我从小事中发现的快乐吧！
\n
　　周末，我在家闲着没事干，就偷偷地从妈妈柜子里拿来各种各样的毛线，前两天妈妈打毛线衣时，被我发现了，我这才意识到原来织毛衣这么容易啊！心想：“我也可以用毛线织布娃娃啊！”我想买布娃娃的心愿终于要实现了！哈哈哈！星期天下午，妈妈不在家，我便拿着毛线和针开“战”了。我左瞧瞧、右瞧瞧，也不知怎么个开头。就随意地在毛线上打了个结，再把针刺进结中，然后左挑挑、右挑挑，上挑挑……，不一会儿，布娃娃没织成，反倒被我织成了一个怪物球，当时，我呆了，费了九牛二虎之力才把它一针一针地挑开，可没过多久，它又打结了，我怒了，就开始乱扯，以为能把它拉开，可是没想到会越拉越糟，我没法了，只能望着妈妈来拯救我那可怜的“怪物球”了。过了不久，妈妈回来了，不费吃灰之力就把我的“杰作”回归原位了。她告诉我：“做任何事都是有技巧的，不能马虎，因为一件事不是那么容易学好的，要慢慢的来，你看妈妈学打毛线都是你姥姥手把手教的，如果你想学，妈妈可以教你，好吗？”我点了点头，开心地笑了。
\n
　　现在，回想起这件事，我既觉得好笑，又觉得我当时超笨，但我却不后悔犯下那样的傻事，因为我们只有在不断的尝试新事物中，才能获得快乐，体验成长。
\n
    湖南常德紫桥小学六年级:王萤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4667','79','
　　在我童年的记忆中，发生过许多有趣的事情，其中有一件事至今还记忆犹新。
\n
　　那是一个秋天的上午，妈妈带我去乡下的姑母家去玩。看到那一望无垠的稻田和那些欢快的无忧无虑的小伙伴们，心里格外舒畅。
\n
　　在那里，我不到几分钟就跟几个小伙伴玩熟了。我们在那里捉迷藏、跳绳，更有趣的是我们还吃自己烤的番薯。
\n
　　几个小伙伴都到自己家拿了一两个番薯，表哥也偷偷地拿来两个。很快，我们就在姑母家外面找到了一块空地。然后将找来的枯枝点燃，让火烧得旺旺的，而且不断加柴。听说烤番薯很麻烦的，要让枯枝烧成炭后，再把番薯放在里面，埋好。一切都顺利完成，我心里只盼着番薯快点熟。
\n
　　等待的时间的确很漫长，我实在有点不耐烦了，就赶紧去拨它。可我表哥是内行，他说不行，还没到火候，还要等一会儿。终于又过了一段时间，好像闻到一股香味。哇，这下该好了，可以品尝了。于是表哥叫我们那纸或者树叶来包番薯。我已经忍不住了，口水都快流出来了。我赶紧挑了一个。哟，好烫！我连忙放在地上，让它滚来滚去，接着模仿他们的样子，用纸包住，一边鼓着腮帮吹气，一边慢慢把皮撕开。哇，金黄的，热气腾腾，香气扑鼻！咬上一口，绵绵的，甜甜的，美极了！真好吃。真可以算得上是美味佳肴了。
\n
　　后来，听说那几个伙伴包括表哥在内，不知为什么都受到了家长的惩罚。
\n
　　那次烤番薯实在是太有趣了，现在想起来都觉得实在是让人难以忘怀。真希望还能有机会再品尝一次这样的“野餐”。
\n
    广东清远清城区南缎⊙Я年级:邹雪仪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4668','79','
　　我的童年非常快乐，那时发生的故事至今记忆犹新。其中有一件事我一想起来心里总特别高兴。因为它给我带来了无限乐趣。
\n
　　有一天，放学的时候，我看到前面有很多学生围在那里，我很好奇的走了过去，一看原来是一盒儿可爱的小鸭子，我一问，一块五一只，我只用了一块四买下了它。我把它拿了起来，双手捧着它，它那小眼睛就像两颗黑色的豆子一样看着我，还不时的冲我叫。而且它那摇摇摆摆的样子可爱极了。当我蹲下身子拿塑料袋时，它却从我的手里一摇一摆的跑了出去。我把它捉了回来，嘴里还念叨着：“这小东西真淘气。”接着，我把它放在塑料袋里，便给它起了个名字——“小淘气”。
\n
　　回到家，我把它放到鞋盒里，还把盒放在桌子上，生怕它跑出来，可是，它偏偏不听话，它先用翅膀扒住盒子，然后一用力，便跳出了盒子，接着，它不顾一切的向前跑，结果掉在椅子上面。它又从椅子上面跳了下来。摇摇摆摆的跑了过来，冲我叽叽叫。我想它是饿了，我从冰箱里拿出几根青菜，认真地把青菜切得细细的，然后放入一个小盘子里，我刚端起盘子，小鸭子就一摇一摆的走到我跟前，只见它迫不及待的拍打着翅膀，伸长脖子，这时我还没有把盘子放稳，它就用它那又黄又扁的嘴贪婪地吃了起来，它那黄色的嘴就像小夹子一样。不一会儿，它那像小夹子的嘴把盘子里的菜吃得一干二净。它吃菜时的样子真是可爱极了。看它吃得这么香，我更喜欢了。
\n
　　晚上，爸爸回来了，给“小淘气”用纸盒做了一个窗。妈妈给它做食儿，我给它倒水。它就像我家的小客人一样。一次，我用手指夹它那扁的嘴，然后提了起来。它那小爪子立刻像骑自行车那样，蹬来蹬去。这时，爸爸看见了，便着急的说：“快把它放下来。”我奇怪的问：“为什么？”“你拽着它的嘴，它会痛的。”我立刻把它放了下来。我又问：“它为什么会痛呢？”爸爸说：“小鸭子的嘴虽然是硬的，但它的嘴也是和肉连在一起的，所以你拽它的嘴它当然会痛了。”我惭愧的对小鸭子说：“真是对不起。”这时“小淘气”对我叫了两声。它好像是原谅我了。
\n
　　自从这只小鸭子来到我家后，给我的生活增添了很多的乐趣，至今想起来，对那只小鸭子还很留恋。
\n
    河南安阳焦虎第一中心小学六年级:范瑞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4669','79','
　　光阴似箭，日月如梭。转眼间，六年的小学生活就快要结束了。我们要告别多彩的童年，告别鲜艳的红领巾，进入多梦的少年时代。但我忘不了那快乐的小学生活，那长不大的记忆停留在了母校。
\n
　　回首往事，六年的小学生活历历在目，母校的一草一木，一砖一瓦都印在了我的脑海里，在那艳阳高照、桂花飘香的日子里，校园里不时传出朗朗的读书声，同学们尽情嬉闹的的笑声。
\n
　　记得有一次语文测验的时候，卷子一发下来的时候，我就马不停蹄的做了起来。一个小时候，我做完了所有的题目。于是我便检查了起来。检查了一遍后，我也没接着检查下去，最后收卷的时候，我毫不犹豫的把卷交了出去。
\n
　　到了下午，等老师发卷的时候，我惊奇的发现，我有一道句子改写做错了，白白失掉了2分。我再仔细一看，原来，我在改写句子的时候，把整句抄了下去。
\n
　　此时，我后悔万分，自己当初为什么没有认真做题，后悔当初没有认真检查，后悔明明会做的题目居然也会做错。
\n
　　这件事，仍清清楚楚的浮现在我的脑海里，使我难以忘怀。
\n
　　亲爱的同学们，在即将分离的时刻，祝你们学习进步，住敬爱的老师们身体健康，祝亲爱的母校人才辈出！
\n
　　再见了亲爱的母校！虽然我离开了您，但您却留住了我长不大的记忆------难忘的小学生活。
\n
　　给校长的建议
\n
　　敬爱的校长：
\n
　　母校陪我走过了六个春夏秋冬，作为毕业班的学生。在分离之际，对母校更是充满了留恋。
\n
　　“人无完人，金无足赤”，敬爱的母校也不是十全十美。此时，我想向你提点意见。
\n
　　首先，我希望能在学校开办一间小型的文具店。因为有许多没空外出买学习用品的同学。有了这间文具店，他们就可以买到质量好又实惠的文具了。
\n
　　如今我建议开一间小型文具店，接着陆陆续续想出了具体的方案。
\n
　　在学校里找一间宽敞的教室，作为文具店。
\n
　　在店里安排一位老师，负责销售物品。
\n
　　文具店在课余休息的时间向全校开放。
\n
　　文具店要有基本的、充足的学习用品，供同学们购买。
\n
　　我想，我的建议正说出了许多同学的心声，有了文具店，他们就不用打扰忙碌的父母，在学校里都能买到了。希望校长您能够采纳。
\n
　　建议人杨玉兰
\n
　　2012年4月25日
\n
    广东佛山南海区丹灶中心小学六年级:千里追寻
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4670','79','
　　往事桩桩件件，在我即将分别母校的时刻，清楚地浮现在我的脑海里，像一颗颗流光溢彩的珍珠。而有一件往事却让我难以忘怀。
\n
　　记得四年级的时候，学校组织我们到敬老院去探望老人；给他们送上一份礼物。
\n
　　那天是“九九”重阳节，下午1：30分左右，我们级的学生集合在一起。排着整齐的队伍，浩浩荡荡地向敬老院走去。10分钟后我们到达了目的地。
\n
　　敬老院绿荫如盖，老人们坐在树荫底下，等候我们的到来。
\n
　　紧接着，我们所有的同学都围成了一个长方形，开始了丰富多彩的表演。有诗歌朗诵，有悦耳的歌曲，有美丽的舞蹈，有精彩的小品奉献给老爷爷、老奶奶。
\n
　　表演持续了很长的时间，老人们并没有感到厌倦，脸上露出了开心的笑容，陶醉在表演之中。
\n
　　到了活动的尾声，我们还给每一位老人送上了一份礼物。虽然礼物并不贵重，但我们还是可以看到他们甜蜜的微笑。
\n
　　最后，到了下午4点，我们不得不依依不舍离开了这敬老院。在途中，我不停的问自己：老年人要的只是亲人的一份情谊，我对爷爷奶奶的关心又有多少呢？
\n
　　尊老爱幼是中国的传统美德，此次的敬老院之行，让我得到了许多启迪，它是我生命中最闪亮的珍珠，我不会忘记此次的敬老院之行。
\n
    广东佛山南海区丹灶中心小学六年级:千里追寻
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4671','79','
　　在我的脑海里，我曾经做过很多傻事，这些让我不足已挂齿，然而几个月前发生的一件事却让我现在想来后悔连连。
\n
　　记得那是一个星期五的下午，一放学，我三步并作两步地跑回了家。一进门，便把书包往沙发上一扔，推着我那辆新型的“贵族龙”牌的自行车奔向操场。操场上，我威风地开着自行车舞来舞去，看着同伴们羡慕的眼神，我那得意劲甭提了。正在这时，好友李情君推着他那辆破旧的自行车高兴地向我打招呼。我没好气地说：“你这种破自行车早就应该淘汰了，看我这辆新自行车，还是变速的呢，要三百多元钱一辆，是我爸爸从郴州给我买回来的。”李情君楞了一下，很快便瞪了我一眼，不服气地说：“变速就变速的，有什么好炫耀的，我才不羡慕呢！”我又说：“哟！还不服气，要让我表演一下给你看吗？”说完，我还故意摆了个姿势，李情君涨红了脸：“如果你是英雄，就从环村路很陡的那条水泥道骑着自行车开下去，再开上来，怎么样！谅你也不敢吧！”我一听，心里想：以前我和爸爸去买菜的时候，爸爸曾多次告诫我，小孩子不要一个人来这里玩，这个水泥道很陡，拐弯处又有房子挡住视线，很容易出问题。可如果我今天不去，那该多丢我的面子呀！现在的我已经是骑虎难下，只好硬着头皮咬着牙说：“去就去，我还怕你不成，现在走。”于是，我骑着自行车跟着朋友向那条路驶去。我们来到了最高处，正准备下坡，忽然不远处传来一阵急促而刺耳的喇叭声，我们回头一看，原来是一辆满载货物的大货车正向这里赶来，速度很快，又正值下坡，刹车显然已来不及了，我紧张极了，急忙想把自行车靠边，可慌乱中车头又与别人的车头卡在一起。越忙越乱，急地我们头冒大汗。可尽管我们用劲吃奶的力气，车头还是没有挪开。眼看大货车就要驶向这边了，车子偏偏松开了，可车头却栽向了大货车的轮胎，刹那间，车头被压得变了形，前轮也“啪”的一声巨响，一边的踏板散了架。我一看见心爱的自行车压坏了，心里一怔，随后，眼泪像喷泉一样马上喷了出来，我一个箭步冲上前，边哭边大声地冲着司机说：“你把我的自行车压坏了，如果你今天不赔我一辆自行车的话，我就赖在你家门口不走了。”那个司机听到这话，立刻走下车来，红着脸瞪着双眼，双手举着，像是要打我的样子，对我大声说道：“你说什么，你这小屁孩，我早就停了3分钟了，你又不肯走，又说让我赔钱，这可不关我的事，你让你爸爸推车到白沙去修，我付钱，遇见你这种人，算我倒霉。”他说完，左摇右摆地上车驶向远处。旁边卷条的好心人一边问朋友我爸爸是谁，又一边安慰我。我说道：“别吵我，我很烦，走开！”我一边走一边哭，往下跑去。到了下面，我看见远处爸爸正赶来，我心里提到了嗓子眼：完了！爸爸来了，他肯定会大骂我一顿，我就等着挨打吧！我红着脸低着头，心里像十五个吊桶打水——七上八下。只见爸爸停下摩托车，飞快地跑来对我说：“你的事情我已经知道了，孩子，你知不知道我听到事后有多担心吗？你怎么能轻易听别人的话，别人让你干什么你就干什么，在做一件事时先要想想看有没有危险，你不站在你自己的立场，也要站在我们的立场呀！我和你妈妈就你这一个儿子，你要多想想爸爸妈妈，”爸爸语重心长的说，“成成，以后你去那里一定要告诉我，免得让我和你妈妈担心，知道了吗？”我伤心地点点头。
\n
　　这件事让我至今想起来还让我后悔莫极，通过这件事让我懂得了一个道理：做什么事首先要想一想这件事有没有危险，该不该做，这样才能保证万无一失。
\n
    湖南郴州宜章县笆篱乡中心小学六年级:lzcfhq123
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4672','79','
　　记得我六岁那年，舞蹈老师炫舞和刘雨佳去吉林儿童舞蹈比赛。
\n
　　因为那是我和刘雨佳在学校里是跳舞跳得最棒的了。我和她是一组的，在整个吉林市几乎我到比赛经常有我们俩！
\n
　　我们在车上，又是唱歌，又是跳舞……一点都不紧张。可是一走到比膳食的门口，心里就乱糟糟的。我们是第五个表演的。在台下看上面的哥哥，姐姐表演的时候，心就慢慢地平静下来了！因为他们跳舞时没有一点表情，只是很严肃的样子！所以我俩感觉我们一定能赢！
\n
　　现在该到我们上台表演了！只跳到一半就听到了雷鸣般的掌声。
\n
　　考官说：“你们俩在这里是最小的了，而跳舞却是最棒的。跳的不但大方，表情也很好！”他给我们一人一个证书。证书上面写着“特等奖”这个“特等奖”比“一等奖”还好呢！我俩心里美兹兹的！
\n
　　回到家，给爸爸，妈妈看了我成功的结果，他们笑的像蜜一样甜！
\n
　　可是爸爸却对我说：“闹闹，你去得了你最满意的结果也不可以骄傲！”
\n
　　那是我不知道这是什么意思，心里想：努力、努力、在努力！
\n
　　如今的我已经得了许许多多的证书和奖状，爸爸和妈妈看到我的结果后心里充满了骄傲和自豪！
\n
    吉林吉林岔路河中心小学六年级:花落因为花开过
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4673','79','
　　童年是五彩缤纷的，就像海边漂亮的贝壳；童年是无忧无虑，就像整天喧闹的浪娃；童年是纯真、甜美的，就像山溪中清凉的泉水。说起童年到不禁使我想起了一件有趣的事。
\n
　　时间逆转到我八岁的时候，我与表姐表哥共同去山上烤红薯吃。我们迈着轻盈的脚步走
\n
　　向山去，三人身上都洋溢着快乐的气息，花儿为我们舞动，鸟儿为我们伴唱，快乐的气氛笼罩着整个小山。我们手中各拿着锄头小心翼翼地走在陡峭的山坡上，对于恐高的我们还真有点儿害怕，扑哧一声！我被这长长的绿藤给绊到了，把我摔得头昏脑胀，心中充满怒火的我立马站起来使出浑身力气拉扯藤子，并拧紧眉头咬住嘴唇埋怨这个罪魁祸首，突然奇迹出现了，是红薯！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！脸上那愤怒之色顿时化为乌有。我连忙呼喊表哥表姐同我一起挖红薯，我举起锄头使出九牛二虎之力挖起来，一团团泥土在我身边不断的飞溅出来。不一会儿，一个红薯就“上钩”了！身旁的表哥表姐，混水摸鱼，俯下身子，双手挨地，水汪汪的大眼睛盯住绿藤动也不动，他们按照我挖的路线，开始搜寻红薯。灰色的外表在太阳的照耀下显得格外耀眼，这点光芒是逃不出他们的视线之内的，表哥举起锤头，深呼一口气，猛得朝地砸去，泥土瞬间分裂，一个拳头大的窟窿赫然出现在我的眼前，就这样我们又“钓上”了一个硕大的红薯。此时此刻，我们已累得浑身乏力，气吁吁的做到草堆上，开始烤红薯了！先生火，表哥拿起随身带的打火机，拔出一大把草，对准中心，一手伸在草团中，小心翼翼的点燃它，可一阵风却从中作梗，吹灭了火，我们立刻找到一个避风的地点，在点燃它，我一手托着红薯、一手紧握竖棍使劲插入红薯内部，然后把它放火堆上……时间飞逝过去，那红暑也渐渐红中透紫，外表散发着热气，不一会儿就“熟了！”一道甜美的笑容，久久的挂在我的脸颊。此时此景，对着这香飘十里的红薯我不禁垂涎三尺，我以自己最快的速度。狼吞虎咽，一股热气从我口中随之喷出，嘴里还在回味着那浓郁的香味……
\n
　　现在我已经长大了，可烤红薯的香味仍在我的鼻腔久久回荡，我仿佛又看到了那时烤红薯的情景，又闻到了山间花香芬芳的味道。
\n
    安徽宣城宁国市宁国市实验小学六年级:刘
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4674','79','
　　团队竞技
\n
　　“1，2，3，复活……”我们也在战场上，我是保卫者，我的队友：刘源、姚明、新月。武器：机qiāng、狙击qiāng（铁和木头做的）。敌人：哥哥、杨涛、鹏飞、云飞。地点：野外里的一间破旧房屋。时间：下午三点。
\n
　　我拿着轻机qiāng，躲在绿草茂盛的地方，而我的队友则躲在墙后面，准备向房屋向里的敌人歼灭掉。
\n
　　我探出头，只见哥哥躲在木头后面东张西望，好像在寻找猎物。此时，我纵然跃起，“砰砰砰砰”地向哥哥打了几qiāng，（不是用子弹打，只空打）这时，哥哥才恍然大悟，但他被我“ko”了。我又向屋子里走去。我轻手轻脚的走，以免打草惊蛇。我躲在墙后面，屏住呼吸，等待着敌人上钩。这时，我听见了脚步声，是冲我这边来的。我只听“一步，两步，三步……”只听“砰砰砰砰”杨涛也死了，当我打他时，把他吓得毛骨悚然。这样守株待兔还是挺管用的嘛。
\n
　　接着，我们又蜂拥而上，将敌人一举歼灭。
\n
　　今天，我们队胜利了！
\n
    河北唐山迁安市蔡庄小学六年级:蔡旭华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4675','79','
　　早晨，妈妈在上班前给我留下了一个光荣的任务：负责全家的地面清洁工作。
\n
　　没错，就是那个集扫地和拖地为一体，看起来容易，做起来麻烦，说起来好听点的“地面清洁工作”。
\n
　　唉，要不是我们家的“老佛爷”下令，我才不会去做这些个事呢！不过说干就干，活还是不能落下的。我提了提袖子，理了理头发，从楼梯上找来扫帚，然后，便像装了电动马达的小汽车般，在楼上的四个房间里来回穿梭。
\n
　　“唰唰”这里是书房，灰尘不多只要稍微扫一下就行了；“唰唰唰”我的房间地板上全是橡皮屑，呵呵，看来要多扫扫咯；“唰，唰唰”还是数老妈的房间最烦了，地板上到处都是头发，灰尘也挺不少的……就这样，听着扫帚拂过地面，发出有节奏的“唰唰”声，我东奔西跑了5分钟左右，终于把所有房间的地面都扫了一遍，让它们看上去都干净了些。
\n
　　如果说扫地让我有些疲倦，那拖地一定会使我精疲力竭。
\n
　　首先是湿润拖布。我先打开水龙头，把拖布在水池里刷了又刷，刷了还刷，直到确定完全干净之后，才把它拧干，来到房间。然后弯下腰，前腿弯，后腿绷，“吭哧吭哧”的托起地来。倘若再碰到些“顽固污点”，那我就还得给予它们特别照料，——用脚踩着拖布，到它们身上去使劲蹭几下。呵，这样一来，我就不相信那黑不溜秋的小家伙还会落在这不走？
\n
　　不过，在人生中谁又无曾碰到过几个“无赖”。比如：妈妈房间里的头发总是“死皮赖脸”的贴在地上不肯走。一拖，没了，再一拖，又回去了。这“千丝万缕”可真是让我煞费苦心。
\n
　　半个小时过去了。如此一来，那脏东西是被赶走了，可我自己也累得差不多了，还好功夫不负有心人，换了我一个干净整洁的地面。
\n
　　想着想着，我便一头栽倒在了床上，情不自禁地喃喃：“累，做家务可真是累！老妈，今天我算是领会到了你的苦心，下次，下次我在帮你吧。”然后，闭上了眼睛，昏昏沉沉的睡着了。
\n
    江苏常州武进区武进区湖塘桥实验小学六年级:luye
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4676','79','
　　时间如流水，一去不复返。六年的小学生活就这样一闪而过了。面对即将分离的那一刻，面对传授给我知识的老师，面对曾经帮助过我的好朋友，我却怎么也说不出“再见”这两个字。幸福的脚步总是那么短，我时常想可不可以赖着不走，但随着时间步伐的推动，我不得不离开生活了六年的学校，而留下的只有美好的回忆……
\n
　　忘不了，尽职尽责的李老师。记得一个星期六，老师被摩托车碰了，没来上课，整整一上午，同学们都很担心，有的同学怕误课，有的同学在想老师伤的重不重……星期一，一个熟悉的身影映入我眼帘——是李老师。原来老师怕耽误我们课程，竟然忍着疼痛来上课。老师一瘸一拐的走上讲台的那一幕，至今仍清晰地浮现在我眼前。那一堂课，同学们都听的很认真。李老师嗓子不好，要做手术，我原以为老师早就做了手术，一次偶然的机会，我听到了老师们的谈话，才知道老师并没有做手术，医生说做完手术要休息4个月，我们即将毕业，老师放心不下我们，便准备把我们这一界带出来再去做手术。这件事深深地感动了同学们。
\n
　　忘不了，曾经鼓励我的周老师。一次中期考试，我语文才考了90分。我对自己很失望，一点信心都没了，学习越来越退步了。这时，老师说：“这次你没考好，一定是不细心，失误了，不过没关系，下次努力。”这虽是简短而普通的一句话，却深深的打动了我的心，使我对自己又充满了自信，从此，我努力学习，考试终于取得了好成绩。
\n
　　我当然也忘不了六年中最好的朋友——吉悦悦。记得有一次，我们闹矛盾了，谁都不理谁，我心里很难受。后来我觉得自己不对，毕竟当我有困难时，总是吉悦悦帮助我，当我伤心时，也是她第一个安慰我。那段时间学校正在整理图书，我正好和吉悦悦在一个小组，我向她道了歉，我们又成了好朋友。
\n
　　六年中发生的事说也说不完，那一件件往事已被装进我的脑海中的一只只小船上，它们将永远停泊在我的记忆的海洋边。
\n
    江苏盐城盐城小学六年级:范霖玉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4677','79','
　　今天是个特别的日子，那就是我们要去中华山游玩了。
\n
　　早晨，大家都迫不及待的等待着、等待着终于放飞我们自由的铃声响起，每年都是六年级的在前面走，可是不可思议的是今年我们五一班做排头兵，“耶”大家异口同声的发出自己内心的喜悦。
\n
　　队伍开始出发了，远远地望去像一条长龙，近看像一箱一箱的火车，大家在路上有说有笑，到了途中罗珍玲的意志力不够了，在柏林走不了，她哭了，山路这样崎岖，怪不得她会哭，但是老师也不安慰她，只是说走不动了也要走，可是老师却总是鼓励我们说快到了，快到了，说了好几遍还是不到，我失望极了，但是，还有什么办法呢？还是要气喘吁吁的走到目的地。
\n
　　“加油阳光中队，加油五一班！你是最棒的，坚持就是胜利，你能行。”
\n
　　不过多久，大家大汗淋漓，皇天不负有心人，这次是真的到了，但六年级的却莫名其妙，跑到我前面去了，老师一直教训这他们，可是，总是制服不了这些“恶魔”。
\n
　　“到了、到了”我们大惊失色，因为那只是一间庙，看到这样的情景，真是让我从一万八千里坠入山涧中，啊！真是后悔，走了这么久，居然是一间破庙，还不如去石铭的庙里，小是小了点，总比这好。
\n
　　我赶紧到了歇脚的地方，然后从书包里掏出面包，我吃了两个面包，就吃饱了，还不是因为在路上喝了五瓶“饱死水”，过了许久，我来到小池塘旁边喂鱼，那些金鱼真自由，可以游来游去，我就喜欢自由自在的生活。
\n
　　接着，我看到杨加先老师在给老师照相，我正想过去玩玩，可还没过去，就看到张秋萍在那给龚浩宇玩帽子，这时我就在他后面，他误以为是我弄他帽子的，这时，邱启荣正好来抢我帽子，我正要去追他，却一脚被龚浩宇一踢，我好想哭，可是我不能哭，虽然，我没有受伤，但是我认为这很危险，我就去找老师，我想我这是哑巴吃黄连——有苦说不出。
\n
　　老师来了，把他臭骂了一顿，呵呵！我心里甭提有多高兴了，然后，我看到许多人在那求签，我也想去，可是，来不及了，老师说要去照相了。
\n
　　我急匆匆的跑到后山，我们把老师挤的很难受，可是还要挤，因为我们很高兴，老师就像观世音，被我们围的团团转。
\n
　　回学校去咯，大家收拾好自己是东西就开始出发了。在路上有人摔了好几下，大家都是带着棍子走的，回学校是大部分都是下坡，真可怕，我似乎听到了有人说我从小到大还没走过这么远的路，以后我再也不想来了，在路上我们唱起了美妙的歌声……接着我们就回到了学校，大家筋疲力尽。
\n
　　中华山虽然不好玩，但是我们不是都很开心吗？我相信这里有你、我美好的回忆，对吧！
\n
    福建龙岩溪口中心小学六年级:张泽华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4678','79','
　　母校，是我们成长的摇篮，而我们就像是摇篮里的孩子，在摇篮里健康、快乐的成长；母校，是我们幸福的港湾，而我们就像是小船，从无知的码头驶向知识的港湾。母校，千言万语也述不完我们对您的感情。路旁的小树，你可记得小时候那个无知的我？身边的小草，你可记得小时候那个懵懂的我？与此同时，我要对陪伴了我六年的母校道一句：“谢谢您，母校！”
\n
　　站在教室的窗口前眺望，校园的一草一木都映在我眼前。它门对我而言是多么熟悉的呀！它们保存了我的许多回忆：那宽阔的蓝球场上，经常有我们朝气蓬勃的身影；那绿色的跑道，记录着我们奔跑跳跃的姿态。我坐在宽敞明亮的教室里，那现代化的教学设施，让我们学到更好的文化知识，老师那慈祥的笑容总在我眼前浮现，我们朗朗的读书声总在我耳边回荡。每当我走到那敞开着迎接着我们的大门，看到这字，总感到非常骄傲……母校，带给了我无限的回忆，同时我要感谢母校带给我的一切。
\n
　　坐在书桌旁，我有了一种从未有过的幻想：假如我以后取得了成就，我一定充满感激重返我的母校，捐出一笔钱，让母校焕然一新，以此表达对母校辛勤培育的感谢之情；即使我没有钱，我也会把母校牢牢地记在心里，我会回到母校看望我的老师们，同他们聊聊天、叙叙旧。
\n
　　母校，马上就要和您说再见了，我真舍不得离开您。我想和您说的话，是永远说不完的。那就再让我对您说：“母校，我感谢您。”
\n
    江苏盐城阜宁县师范附属小学六年级:高中华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4679','79','
　　人生有许许多多的第一次，同一片片叶子，在我们树上成长。在我的生活中也有许多第一次，不过最让我难忘的，还是那一次海钓……
\n
　　暑假，爸爸带我去海南旅游。那天是个阳光明媚的夏日晨曦，我和爸爸早已离开了被窝的怀抱，整装待发—去海钓喽！
\n
　　我们乘着游艇，浏览一路美景，不一会儿，我们就到达了大海中央，游艇刚停下来，我便迫不及待地接过鱼竿。见爸爸已经拿着杆开钓了，我赶紧挂上了饵，学着老爸的样子，抛下钩。呀！钩子钩在了船板上。第一回合，over。我坚持，又重新挂上了饵，抛出去。这次还算顺利。于是，心里默念起我的杨氏招牌钓鱼口诀—鱼儿鱼儿快点来，我的鱼饵最最香……
\n
　　十分钟后……
\n
　　怎么没去死呢？我抬起杆一看，鱼饵没了，我气得咬牙跺脚，恨恨地说：“讨厌的小鱼，把的鱼饵吃光了。”随后，赌气地再上饵，抛竿。经过2个小时的努力，我终于钓到了0条鱼。看着别人网里一条条活蹦乱跳，我心里很不是滋味。别说鱼了，就连个鱼的影儿都没看到。“哼，气死我了。不钓了。”这时，在一旁钓鱼的老爸开了腔：“先`借`给你一条吧。”“不要，我要自己钓！”哼，我不是这等没骨气的人。竟然这样说，我咒你永远买方便面没有调料包。“不愧是我的女儿，有骨气！不过你钓鱼的方法不对。应该先静观其变，盯住浮漂，哪有像你东瞅瞅，西看看，就算有鱼也逃了。二、要静下心来，刚才你钓的时候，两分钟一收竿，三分钟一下网，有鱼也吓跑了。”哦，原来是这样。我重拾自信，继续钓鱼。中竿了，红色的鱼漂和微波鳞鳞的水面都分外耀眼，让人睁不开眼睛。就在这里，鱼漂不见了。我赶紧拉起杆子，上钩了。这不是一条小鱼儿，我几乎拉不动它。赶忙大喊援兵，在这关键的时刻，老爸跑过来拉住杆子。我就放开手。鱼杆弯曲得厉害。爸爸用力一抬，鱼儿跳出了水面。爸爸立刻来了精神：“这是一条六线鱼。钓上这种鱼以后要和它多拉一会儿，让它遛累了，才能拉上来……”鱼被提了上来，好大的一条鱼！我兴高采烈，满身的疲倦与劳累一扫而光，开心地笑了起来。
\n
　　这就是我的第一次海钓。它在我记忆的树上闪闪发光。它还让我知道了有恒心、有耐心，镇定出智慧的道理。不只是海钓，每一个第一次，都会给我们的人生留下一笔宝贵的财富。
\n
    天津南开区天津市南开区五马路小学六年级:月亮之中
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4680','79','
　　每个人都有自己的童年，童年的事情往往充满稚趣，使人回味无穷。有一件事，我到现在还记忆犹新。
\n
　　这件事已经过去五六年了，那是我5岁的时候。我非常爱吃虾，每逢周六周末妈妈总是特意给我做一两次虾，我每次都吃的津津有味，而妈妈呢？他每次都是吃那苦涩的虾头，总是把鲜美的虾肉让给我。由于当时我还小，我总以为妈妈爱吃虾头。于是，一件可笑而又稚趣的事就因此发生了。
\n
　　一次，爸爸从外边买回三只烤虾，让我上午到幼儿园去吃。啊！虾是多么香啊！颜色是多么的诱人啊！再去幼儿园的路上，我禁不住诱感，正准备吃，这时，我想起了妈妈。妈妈平时都是把最好吃的东西让给我的，这回，我也应该给妈妈一次最好吃的啊！那妈妈又最爱吃什么呢？我想来想去，最终想出了虾头，大虾头。因为妈妈每次吃虾只吃虾头，而不吃虾身，所以我断定妈妈最爱吃虾头。我将三只虾头一一拔下，津津有味的吃完了三只虾身。
\n
　　中午，我在幼儿园睡觉时，我害怕三只虾头被老师发现，特意从口袋里掏出，压在了枕头底下。在睡觉时，我还做了个梦，我梦见妈妈在接我回家时，我拿出了三个虾头给她吃，妈妈见了以后，高兴的夸我懂事了，还奖励了我一大块巧克力。于是，我便非常急切的盼望妈妈早点来接我。
\n
　　终于，下午放学了，妈妈来接我了。我欣喜若狂，两三步就跑到了妈妈身边。“妈妈！看我给你带来了什么好东西！”我高兴的说着。
\n
　　“哦？什么东西？”妈妈像平常一样温和的说。
\n
　　“到外面再给你说。”我神秘的眨眨眼。
\n
　　到了外面，我让妈妈闭上眼睛，然后说数“3、2、1”，当我用手捧出了3个干枯的大虾头时，妈妈笑了，我似乎感觉到妈妈笑的并不甜，笑的十分勉强、十分尴尬，眼中似乎闪动着一丝泪花。她亲了我一下，抚摩着我的头说“傻孩子
\n
　　，妈妈怎么会爱吃虾头呢？”接着又温和的说了一声“谢谢你！”我听了，似懂非懂的笑了，迷惑的望着妈妈，妈妈既然不喜欢吃虾头，可为什么每次却……
\n
　　我长大了，渐渐的懂事了，一想起这件事，就会对自己的幼稚行为感到又好笑又内疚；我深深地体会到了妈妈对我的爱，我也更爱妈妈了！
\n
    北京海淀区太平路小学六年级:5378177
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4681','79','
　　今天，第三节是科学课。我在学校门口看到了一个同学。他手里拎着一个塑料袋。我恍然大悟，明白了今天第三节是科学课，看来今天又要打酱油了！这可怎么办呀？我提心吊胆的想着。老师一定会训我的。
\n
　　“叮铃铃”，上课了，我去三班借结果被老师训了一顿，我今天又要浑水摸鱼了。
\n
　　老师大声说道：“今天没带实验品没关系！下次带就好了”我拍了拍胸，哎！真的是虚惊一场啊！实验开始了！大家热火朝天的进行着，我也迫不及待地打开了老师发的实验品。我看了一下原来是指南针和导线还有电池。有发下了一些钉子。原来是关于电磁吸铁的实验。
\n
　　同桌班长帮我弄好了这些“设备”，我高兴极了连说“谢谢”他谦虚地说“不用谢”我又开始了实验。我把电池放到了导线的两端，呈现短路状态，只是第一步。
\n
　　第二步是把一个长七寸钉子插入到导线中间就这样就可以吸东西了，我尝试了一下，耶！成功了！我高兴极了！我大声说道：“老师，我成功了！”老师面带微笑地向我走来说：“恭喜你！成功了！”
\n
　　接着我又做了另一个实验，又学了一些化学成分。我很高兴。
\n
　　“叮铃铃”下课了！我恋恋不舍的向老师再见！
\n
　　这节科学课可真高兴啊！
\n
    河北邯郸庞岐小学六年级:飘飘然拉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4682','79','
　　暑假的一天，我和爸爸乘车来到老家万安吴山下。在我来之前，老家在我的印象中是一个又脏又穷的小村庄，坑坑洼洼的街上堆满了柴草和粪堆。下雨天，路上污水横流，泥泞难走。路的两旁是低矮的土房子，房子是用土胚筑成的，墙壁凹凸不平，有的房屋柱头上还有蚂蚁洞呢，真叫人害怕。突然“雅婷，你姑父来接我们了。”爸爸的话打断了我的思路，把我从假象中拉了回来。我认真一看，今天姑父好神气呀！一身时髦的衣服，一双崭新的皮鞋。我敢到惊讶。咦，我老家不是很穷吗？怎么……
\n
　　姑父看出了我的心思，笑着说：“老家不是你想的那么穷了”说着，他带我来到山下，一幅崭新的面容引入眼帘；在绿树成荫的山脚下，一条宽阔的水泥路一直廷伸到各家各户。路的两侧伫立着一幢幢小楼房，每幢小走进后楼房都有一个后院，院后都种着果树。秋天一吹来，果香沁人心脾。
\n
　　我们在一座小院前停下来，姑父对我说；“雅婷，老家到了。”我简直不敢相信这是我的老家，地面是用各色鹅卵石铺成的，漂亮级了！走进楼房，房间宽阔明亮，雪白的墙壁衬着奶黄色的墙裙，优美雅致！
\n
　　姑父又带我去看了他承包的栗树园。栗树金黄色的叶子，远远望去就像是给园子铺上了一层金黄色的大地毯。树上结满了棕褐色的果实，像-个个小刺球挂在树上，炫耀着自己。风一吹，红褐色、圆滚滚的栗子“沙沙”地跌落下来。栗树圆中，有的农民叔叔爬到树上打栗子，有的农民叔叔在树下捡，那种繁忙的景象，怎能不让人心情舒畅呢？姑父说：“今年少说也有得赚，真是党的富民政策好啊！”
\n
　　我目睹了家乡的美景，啊，家乡变了，变了！这一切都变了！今后将会变成富裕的小康新农村。
\n
    广西河池广西岜暮乡希望小学六年级:韦雅婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4683','79','
　　春天，瓦蓝瓦蓝的天空像一块大大的蓝宝石，晶莹剔透，朵朵白云淘气的玩耍，太阳把阳光送给了大地，小草、小花、小树们健康生长，春天真是一个好季节呀。人们走出了家门，都来享受春天的温暖。我和爸爸妈妈也制定了一个小计划，就是放风筝。
\n
　　星期天的下午我和妈妈还有小姨决定到体育场去放风筝，到了体育场，我看见有很多人在放风筝，蓝蓝的天空上有各式各样、五颜六色的风筝随风飘荡，有黄色的小鸟、五彩的花蝴蝶、棕色的老鹰、长长的大龙、三角行风筝…美丽极了。
\n
　　我们开始放风筝了，首先，小姨拿着风筝高高的举起，随着妈妈的一声“放”，我在前面拿着线轴往前跑。我在操场的一侧跑了好几次，风筝总是刚飞起来就掉下来，我们来回的放了好几次，风筝怎么都飞不起来。正在大家急得直跺脚时，忽然，我看了一个做风筝的老爷爷，急忙对妈妈说：“妈妈您看，那有个做风筝的老爷爷，他肯定知道怎样放风筝”，这时，妈妈和小姨也看见了，我们急忙跑过去请教。“爷爷”，我们的风筝怎么放不起来呀？这时候，老爷爷带着慈祥的笑容，用温和的语言告诉我们：“你们跑的路线太短了，风筝刚飞起来，就没地方跑了，风筝当然会落下来。还有，必须顶着风跑，你们从体育场的那一边跑过来试一试，肯定会飞起来”。听完老爷爷的话，我就拉着妈妈的手，迫不及待的跑到了体育场的一角，妈妈高高的举起了风筝，对准了逆风的方向，我拿起线轴，开始放线，妈妈一放手，我开始一边放线一边跑，风筝就像听懂了爷爷的话似的，慢慢的向空中飞去，越飞越高。我激动地高喊：“飞起来了！飞起来了！！，我学会放风筝了！我学会放风筝了！！”，看着风筝越飞越高，好像在云海中游动，我心里太高兴了，我终于把风筝送上了美丽的蓝天。
\n
　　我好喜欢放风筝啊！
\n
    江苏宿迁江苏宿迁市宿豫区实验小学六年级:转角路灯下B
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4684','79','
　　我，一个六年级的小学生，马上要毕业了。作为一个毕业生，我连毕业都没想过，也不敢想，不愿与相处了六年的老师和同学分别的我，却无论如何也要面对眼前残酷无情的事实。
\n
　　拍毕业照了，同学们的表情非常忧伤，虽然有的同学在笑，但我相信，那一定不是发自于他的内心，他一定也强忍着自己内心的苦楚，与陪伴你经过六年的风风雨雨的人分别，怎能不伤心？笑是强颜欢笑，我也在笑，只不过是不想让同学们看见我软弱的一面，因此一路上还与同学开着玩笑。回想以前，每每照集体照的时候，都会喊上一句“我有钱”或是“还我钱”之类的东西。但是这次不同了，同学们照毕业照的时候，都鸦雀无声。眼睛固定盯住一个地方，强忍着泪水不往下流。只听见摄影师喊“3，2，1”的声音。此时此刻，同学们的内心都在哭泣，只是连做样子似的摆摆笑容。那笑容很是僵硬，很是虚假，很是不自然。我们就在这种表情下结束了小写生涯里的最后一张集体照。
\n
　　躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一些人站在来路也站在去路，让我牵挂的朋友。这真是“同学情深何忍别，校园碧草话毕业”呀！
\n
　　我回过头去看自己成长的道路，一天一天的观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情的走过，偶尔有人停下来对我微笑，烂若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们我会想起不离不弃
\n
    河北唐山玉田县玉田县实验小学六年级:若水
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4685','79','
　　俗话说的好：走多了夜路总会遇到“鬼”的。看上去虽然很平常的走夜路，但走夜路还是十分不安全的，这次我就来说说我走夜路的一次可怕的经历。
\n
　　这天我和我和好朋友在同学家玩了一个下午，一直到了晚上九点钟才依依不舍的回家去了，走在路上还不忘和好朋友谈谈今天在同学家玩的不亦乐乎的快乐场景，一路上十分安静，静悄悄地都只能听到虫子不是的鸣叫声，走在黑乎乎的小道上，也就不过有几盏微弱的灯光，或向黑暗深处几只可怕的眼睛，走着走着，慢慢地只听得见我和好朋友的呼吸声，突然，一只挺而有力的大手拦住我和好朋友的去路，一个不怀好意的人从旁边走了出来，顿时把我和好朋友吓了一跳，那个阴森森的笑容令我和好朋友不禁打了一个冷颤，那人满口黄牙更是让我俩怯生生的蜷缩在一起，那双忧郁的眼睛和那头乱糟糟的黑发吓得我俩差点尿了裤子，顿时我俩全身不停的颤抖，那位大汉看到我俩是小孩子，便把那把在月光下闪着微微寒光的匕手收了起来，说了一句硬生生的普通话：“小孩有钱么，我俩立马把身上值钱的财物都交了出来，那人才怀着将信将疑的神情把钱收了起来，他似乎还不罢休，便把我俩全身上下都搜了一遍，才放我俩走了，我俩一离开他的视线，便撒腿跑回家去了。
\n
　　大家千万不要走夜路，如果是在同学家玩，可千万不能太晚回家了，否则很有可能便步了我俩的后尘。
\n
    江西新余渝水区铁路小学六年级:裴思宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4686','79','
　　火辣的阳光将从树梢飞下的落叶晒得焦黄，没有一点绿色。随意扫了一下桌上的课表，体育课。继续站在窗旁，看着火辣的阳光肆虐地侵蚀着大地。
\n
　　上课铃声虽然没有盖过喧哗声，但同学们都自觉地回到座位，也许是体育课的原因吧！没等课代表喊排队，门被推开了，伴随着“咔嚓”一声，我们看清除了那人的真面目。他手里抱着一叠作业本，拿着红笔，是数学老师。不是体育课嘛？为什么数学老师会来？“同学们这节课上数学课，把作业本拿出来，完成第40页。”“啊……！”全班里响起无数抱怨声，我叹了口气，看这着远处的一片落叶飘落在被阳光暴晒的地上，心中的懊恼却无法说出来，只能撅起嘴巴。
\n
　　无奈地翻开作业本，从笔袋中拿出笔，在草稿纸上计算，心中千万个不爽。本来可以在司令台上好好的休息，与同学聊天嬉戏，任由风拂过我的脸颊。可现在起在教室里做数学作业，越想心里越恼火，在草稿本上用了地画出了一条直线，分裂出了一条裂缝。如果我现在是一名校长，我一定让我们上体育课。可这只是幻想，看着那倒在地上的黄叶，我似乎与它一样，无奈，恼火久久不能散去。
\n
　　看着发下来订正的本子，我笑了笑，靠在本子上，一股冰凉的感觉渗入内心，像一股无形的力量安抚着我恼火的内心。我若有所思，也许是体育老师请假让数学老师来代课的，数学老师原来也可以坐在空调间中于其他老师谈话，但她现在起顶着大汗为我们批改作业。原本可以坐在空调间享受，却为了我们来到这个炎热的教室，我们还抱怨她，夺走了我们的体育课，我们应该体谅老师。
\n
　　火辣的阳光依然再肆虐地侵蚀大地，我似乎有点庆幸，不上体育课，不用在这么热的天气下运动。看着落叶又一次落到地上，这是由一阵风把它吹上高空，一直吹着落叶。我想此时落叶也在庆幸，不用在树梢暴晒，落到地上，还有风给予它清凉。
\n
    浙江杭州萧山区萧山第一实验小学六年级:周佳辉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4687','79','
　　理想，是阴霾中的火把，点燃我心中无尽的向往；理想，是茫茫薄雾中的手杖，让我坚定着继续前行。理想，是汪洋大海中的船只，我愿驾驭着它奋勇前行我的理想是当一名医生。
\n
　　有这个理想的原因不是受家庭的影响，而是因为我的一次生病的经历，看见医生为那些病人尽心尽力的医治，像对待家人一样的照顾；像和知己一样在谈天说地……我也看见医生在自己的岗位上是多么的负责，当亿亿万万民众都在家里把酒言欢，他们却在岗位上辛勤的工作；当每逢春节大家都在家里吃团年饭的时候；他们却不能回家，只能在医院里迎接病人的到来，好为他们排忧解难。此时此刻，我热认为这些白衣天使们是多么的伟大，因为他们的心已战胜了自私、偏狭、狂妄等就逐渐走向了伟大。
\n
　　我长大了也要学习白衣天使这种精神，他们的宗旨就是治病救人，救死扶伤。当一位病人躺在手术台上的时候，他已经把自己的生命都交给你了，作为医生你就应该对他负责，把病人的生命视为自己的生命。但是一位医生除了医术高明之外更应具备诚实的品德，要实事求是。中国人民抗日斗争的伟大的国际主义战士白求恩医生，他为我国抗日战争的胜利做出了卓越的贡献，有一次他在敌后抗日根据地做学术交流的时候，学生问了他一个问题，白求恩摇了摇头，坦然的说：“对不起，我不知道！”顿时，学生们沸腾起来了，有人问他：“你可是教授啊！怎么都不会？”他回答说，毛主席说过，不懂就是不懂，不要装懂。说罢，教室里响起了一片热烈的掌声。这个故事能说明什么呢？说明只要一个人拥有诚信，他将赢得所有人对自己的尊重。作为医生更是如此。
\n
　　要想实现自己的理想，还得付出艰辛的努力。所以，从现在开始我要好好学习文化知识。但是，我怀着理想踏上征途后，就一定会成功吗？不！更大的考验在等待着我们：途中的美酒会麻醉我们，秀丽的风光会引诱我们，高大的冰山会阻碍我们，疯狂的雨浪会击伤我们，在这重重危难面前是坚持还是放弃全掌握在我们自己的手里。
\n
　　是强者就会从现在开始，为自己的理想而进发。
\n
    天津南开区水上小学六年级:朱晓泽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4688','79','
　　今天，我们作文班“举行”了一个“木头人”的游戏，老师先说了游戏规则，然后
\n
　　，我们之间的一场“大战”拉开了序幕。
\n
　　首先，老师让我们一块儿做，什么动作都可以，只是不能眨眼，我做好了姿势：闭目养神。我背靠着墙，两只脚夹在一起，手交叉，放在腿上，对于别的同学做的动手，我是浑然不知。过了十几秒，从我左边传来“哈哈”的笑声，又有一个声音说“好，你停止。”接着，我右边也传来一阵“嘿嘿”的笑声，还是那个声音说：“你停止”。过了一会儿，全班还是鸦雀无声。正当我要松口气的时候，我前面又传来“呵呵”的声音，又是那声音：“全班同学停止！”我松了一口气，睁开眼睛只见有人说：“谁第一名啊？”老师笑了笑，并没有回答。
\n
　　接着，老师又让我们不许闭眼，也不能眨眼，我转了转眼珠，计上心来。我用手把眼睛“扒”着，不让我眼睛闭上，然后，我的腿紧紧的掺在一起，生怕腿动一下。过了三十秒，前面的姚心悦趁老师不注意，回了一下头，发现我正在做“鬼脸”，拍拍她旁边的同学，说“你看她。”旁边的同学不理她，她又加大了嗓儿门，这下加大嗓门，老师自然就发现了，所以她第一个被淘汰。有同学看到我的样子，也轰然大笑，别的同学不知道怎么回事，也跟着笑了起来，结果，他们全淘汰了，只有几个“幸存者”。
\n
　　最后，老师让我们其中一个上去，别的同学逗他，如果眨眼，或者笑了，都算淘汰。A同学上去时，有人在他面前晃了几下手，他就笑了。“淘汰！”B同学上去，眼睛睁的大大的，恨不得突出来，不论我们怎么逗，他都不动，我准备上去给他来个下马威，他都笑了，也淘汰。
\n
　　就这样，上去的同学一一被我们斗败，没有一个人打破纪录。
\n
　　通过这次游戏，我明白了一个人只要有毅力，什么事都能成。
\n
    安徽六安寿县实验小学六年级:梁亚清
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4689','79','
　　大年三十那天，妈妈从冰箱中取出饺子皮和饺子原料，准备包饺子。我做妈妈的助手，我摆好了盘子，把几种饺子原料搅在了一起，还放了点盐，再望一望，有点儿恶心，可为什么一吃起来却如此回味无穷呢？
\n
　　想到这里，我的手不由自主地拿起了饺子皮，放了一勺的馅儿，照着妈妈说的，先把中间压紧，再把两边向中间一捏，就完成了。可是，结果却是与众不同的，馅儿从中间流了出来，难道是中间边松开了，唉，早知道小心一点儿。于是，我迅速地把中间边儿捏了又捏，咦？奇怪？怎么馅儿这么不听话呀？从两连儿流了出来，可恶，我就不信你还会漏出来！我奋力地捏了两边，心想：太好了！饺子完成了！可我好像高兴地太早了，饺子从中间漏了出来，破了一大块皮，这饺子真是处处与我作对呀！
\n
　　没办法只好把这烂摊子交给妈妈补救了。于是，我又拿起一个准备包水饺，这一个水饺和上一个结果相似，处处刁难我。看来，水饺我可是包不成了，可看着妈妈包元宝似的水饺，似乎在轻蔑地说：“真没用！”我的心里十分不好受，不行！无论如何也得学会包饺子！于是，我模仿妈妈包水饺的动作，少取了些馅，对折，小心翼翼的一捏、一压，哈哈，馅儿终于变乖了，谨慎地放在盘上，生怕馅儿会漏出来。妈妈和蔼可亲地说：“有进步！”我听了，如三伏天喝凉茶——浑身痛快。这后，就包得更起劲了，一个比一个更像元宝，看到这些水饺，我不禁问妈妈：“为什么大年三十要吃水饺？”妈妈和颜悦色地说：“这是“更岁交子”的意思，看起来如元宝，是代表财运，也像征着吉祥。”包好了饺子，妈妈煮好了饺子，我拿了一个，一口塞入嘴里，心里只有一词我：美味！
\n
　　没想到，这个除夕不仅让我学会了包饺子，还学会了知识。
\n
    福建南平顺昌县顺昌县实验小学六年级:邱世琛
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4690','79','
　　伴随着春风的舞动，我便来到了老师家学写作文。
\n
　　只见老师迈着轻快的步伐走进了教室，班上顿时鸦雀无声，老师便清了清嗓子，和颜悦色得说：“今天我们来玩一个游戏，好不好呀？”顿时，我们欢呼了起来，风似乎也在因为我们的欢呼而“欢呼”呢！
\n
　　游戏规则是这样的：前一个说1，第二个人说2，但是到了第3个人不能说3了，只能击掌，以此类推，如果说了3的倍数，要上来表演一个节目才行。
\n
　　游戏在我们欢声笑语中拉开了序幕。“1！”“2！”呀！轮到我了：“3！”，顿时，教室里安静得出奇，就连一根针落下地也听得一清二楚。糟了！我说错了！怎么办？这时，全班同学哈哈大笑，天气阴沉沉的，仿佛在为我说错而难过。
\n
　　“请邱世琛上来为我们表演一个节目！”只听见一阵刺耳声，我不由自主地走上讲台。空气在这里凝固了，对了！我可以唱《铃儿响叮铛》呀！我怎么没有想到呢？太好了！于是，我便入情地唱动听悦耳的歌曲，大家都沉浸在美妙的歌声之中。
\n
　　唱完了《铃儿响叮铛》，大家鼓起了雷鸣般的掌声，我也长舒了一口气，这时拂过一阵风，使人神清气爽，我的心情无比快乐。后来，以有同学因为五花八门的原因说错了，有的人不是3的倍数都拍手。惹得我哄堂大笑，我不禁快乐地想：没想到数学游戏这么有趣，3的倍数却引来了这样的笑话！太好玩了！
\n
　　有的同学笑得前俯后仰，有的同学笑得一直拍桌子，有的同学笑得连眼泪都出来了。就这样，我们依依不舍的结束了游戏，但是我们的欢声笑语还在久久回荡，在回家的路上，树叶沙沙作响，小鸟叽喳叫，我的心情无比舒畅呀！刚才的游戏真令我感到快乐呀！
\n
    福建南平顺昌县顺昌县实验小学六年级:邱世琛
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4691','79','
　　拔牙，是一件很痛苦的事。对于年幼无知，并且第一次拔牙的我，更是不例外。
\n
　　那天早上，一颗牙在不经意间开始松动，开始摇晃，我十分着急地跑出来跟妈妈说，好像发生了什么天大的事一样。爸爸妈妈笑了笑说，只不过是牙要换掉了罢，我们家女儿要换牙咯！我听完后对拔牙十分敏感，因为那时候觉得拔牙是十分恐怖的，所以很紧张。
\n
　　爸爸开车带我去医院拔牙，一开始要麻醉口腔，我很不情愿地把一瓶草莓口味、颜色为粉色的水喝了一口，含在嘴里立刻没有任何感觉了。含了好一会，才吐出来，这时嘴巴是一点感觉都没了。
\n
　　开始拔牙了，我瑟瑟发抖，很不情愿地躺在了拔牙的座位上，看着刺眼的灯光，看着台上的钳子，我心里又多了一丝恐惧和不安。
\n
　　医生在一边安慰我，一边在掰开我的嘴，拿着工具伸了进去，碰了碰我那已经松动的牙。我又开始害怕，神色紧张，好像拔牙的医生要把我吃了一样。我闭上眼睛，也许这样才能给自己一些小小的安慰吧。
\n
　　医生已经把钳子伸进了嘴里！我开始做激烈的思想斗争，“现在要不要喊停，然后冲出这里呢？嗯，不行，行不通，可是，拔牙很痛的吧？怎么办？”心里正在做激烈斗争时，牙竟然已经被拔下来了！我吃惊地望着那颗牙，心里感叹道：“原来一点都不痛！是我自己太紧张了而已！”
\n
　　第一次拔牙，竟是如此的惊心动魄，其实是心里的恐惧在作怪。以后我可不会再犯同样的错误了！我会继续让自己勇敢起来！
\n
    河南信阳新县福和希小六年级:guanxiaolei
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4692','79','
　　寒风刺骨的一个周末，我和姐姐抖着瘦小的身体进了院子的大门。这时，我和姐姐听见院子里的小广场上非常热闹便起了兴趣，把身上的寒气全部“抛开”，飞一般的跑到了小广场上。
　　
　　“女士们先生们，大家静一静，我们小区一年一度的元宵联欢会又开始了！”只见一位身穿西服的先生站在台阶上拿着麦克风神奇的说着，观众们个个都激动不已。我和姐姐奋力的才挤到人群中间，人可真多呀！像蚂蚁一样密密麻麻的挤满了广场。
　　
　　随着一阵掌声，活动开始了，参赛者们各个精神抖擞。第一个活动是拔河比赛。红队和蓝队双方站好，主持人拿着系有红绸的一段，说着：“1—2—3，嘘——”一声清脆而响亮的口哨声吹响了，“激烈的拔河比赛”也正式拉开了序幕。首先是红队一用力，蓝队被拉过去了一尺，但他们非常聪明，一把拉住了。双方的拉拉队也在为他们打着气“加油加油”的喊着队员们已经汗流浃背，豆大的汗珠从额头上滚下来，嘴里喘着粗气。每一分每一秒都不放过。
　　
　　而我的眼光却落在了一位红队的叔叔身上：他身穿一件红色外套，黑色的短发在寒风中抖动，两只大手紧紧地抓着绳子，血管呈现在了肌肉上。嘴里喊着：“呼呼，加油，大家不要放弃，嘿哈嘿哈！”我猜他一定坚信红队会成功，一定坚信只要坚持不懈，不放弃，就一定会赢的吧！他是红队的顶梁支柱，所以站在了第一个，他身后的人在他的呐喊下又加大了力气。那位身高不算矮的老奶奶也想锻炼一下身体，舒活一下筋骨，也用上了所有的力气。满头银发中也渗出了细细的汗珠。虽然她的力气力气很小，但是也助了红队很大的力。
　　
　　有破斩！蓝队的队员好像快顶不住了，这时，那位叔叔又奋力的向后拉，蓝队又向前了一步，他们快越界了。拉拉队的小朋友手都拍麻了，嗓子都喊哑了，还觉得不能表达自己内心的喜悦，见自己支持的队快要获胜了，脸屏得通红通红，期待着胜利。叔叔不顾围观人的的欢呼雀跃，也不顾跌倒，一只脚向后一绕，往下一蹲，接着再使劲一拉，红队获胜了！
　　
　　围观的人们阵阵欢呼，一声声震耳欲聋的掌声传遍了整个小区，有的人把帽子向天空中抛；有的人把围巾绕来绕去；有的人涌上前问寒问暖……那位叔叔也累得坐到了地上喘着气，流下了快乐、幸福的汗水，甜甜地笑了。年迈的老奶奶的脸上也被屏的红扑扑的。虽然今天的天气很冷，但是，他们的心是暖和的……
　　
　　我猜想：这次的胜利，大概就是叔叔的信念；这次的胜利，就是他们努力、奋斗的结果！
\n
    宁夏吴忠利通一小六年级:李雨婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4693','79','
　　“诶……，你看看你，上厨房忘记关灯……走廊的灯又忘关了！”不用看就知道是我嗦的老妈在唠叨。“：不就是没关灯吗！知道了知道了！”我不耐烦的答道。“你……”老妈马上火冒三丈。这是老爸走过来了，在老妈耳边嘀咕几声，老妈的表情由阴转晴，不一会儿，老爸笑眯眯地说“我们来打个赌好不好？”我一脸怀疑的看着他们，老爸看我怀疑的样子，忍住笑，正色道“如果你赢了，我们不再来骂你，还答应你三个愿望，好不好？”老爸伸出三个手指在我面前晃了晃“不过……要是你输了，要乖乖听话，人走灯关！”“嗯……这条件挺诱人，输了我也稳赚不亏！”我一边想一边说“：好啊！不过条件不能太刻薄”老爸见我上钩了，边说出了打赌内容：一天之内不用电！不用电？这也太简单了吧！，我不经思索，脱口而出“：好，一言为定！”“：一言为定！”我们击掌相约，这时老爸好像想起什么，说“：一天指今天24点到明天24点！！”不过这是我的思绪已经飘到九霄云外去了，老爸说的什么一点也没听见……
　　
　　第二天，我迷迷糊糊起床，瞥见桌上的纸条，迷糊一下子被喜悦代替，haha，老爸老妈不在家啊！我冲进书房，想打开电脑，却则么也打不开，我一下子反应过来，诶！今天跟老爸老妈打赌不用电，自然也不能玩电脑！可恶！老爸一定把电闸关了！，可惜了这个好机会啊！我遗憾的走进厨房，打开冰箱，不是吧，冰箱也罢工了……吃冷的吧。才咬了一口，就吃不下了，没办法，只好顶着寒风跑步去买热乎乎的包子。好容易到了家，因为没电不能开暖气，真是太冷了！吃完了早饭，没电……干什么好呢？看书！我翻出一本厚厚的书，泡上一杯果珍，美美的躺在摇椅上看起来……
　　
　　上午的时间一晃而过，因为有书的陪伴，我分不出太大区别，下午，我刚要打开书，一个电话来了。一接电话，哎！是好友，她打来干嘛？我刚要开口，她在电话里大叫：“我看到一样好东西！！还在内测的游戏！！！听别人说很好玩的，网速高，画面流畅，唯美系，不过嘛……只开放半天哦！抓紧了！，哦还有你玩不玩啊？？”我支支吾吾了半天，也没说出个所以然来，好友听我支吾了半天，猜出我不能玩游戏了，扔下一句“：你看着办吧！拜拜！”说完她挂了电话，我窝了一肚子气，幻想则么拿好友出气。气愤过了，懊悔来了。真实的，干嘛要打这个赌啊，害我有游戏不能玩，真不该和老爸打这个赌！
　　
　　好容易到了晚上，爸爸一进门就问我今天过得好不好，我哭着一张脸，答道“你看我好不好？”接着我向老爸到了一大堆苦水，老爸听完，捧腹大笑，笑完了庄重地说“孩子，生活中，有一些人，认为保护地球是其他人的行为与自己无关，但是地球是大家的，温室气体让地球发烧，因为有大部分人认为地球发烧事不关己。只要自己享受好就行，如果地球也是个人，她一定会哭，是她养育了我们，却要我们来毁灭她，！地球不是个资源无底洞，他被我们迫害的千疮百孔，你看其实四川地震，飓风，就是因为他们那边破坏环境厉害得紧！现在，极端天气来的频繁，一会儿暴雪，一会热。就是因为我们破坏地球！”我听得羞愧但当，从那以后，我便不再浪费……
　　
　　我认为啊，享受并不是坏事，但被享受束缚了心灵，却是可悲的

    浙江绍兴诸暨市诸暨市新世纪小学六年级:吴黄莹
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4694','79','
　　今天我遇到了一箩筐不如意的事。早上我出门的时候迟了几分钟，没有赶上车，于是我只好等下一辆车，不一会儿，车就来了，我坐在车上想：为什么我今天迟到了呢，要是早一点不就可以赶上车了吗？幸好时间还早，我匆匆赶到了学校，准备上课，可是上课我回答问题时，却因为紧张而忘记了答案，看着同学们，我羞愧的低下了头。好不容易下了课，我悄悄地松了一口气，没想到我前排的同学把我的书蹭到了地下，我怒气冲冲地把书捡了回来，一边想：我今天是怎么回事，接二连三地倒霉，我今天的生活真是太糟糕了！
　　
　　过了几个小时，我们终于放学了，我憋着一肚子的火回到了家里。刚回到家，我就立即扔下书包，坐到了沙发上，可却被什么东西扎了一下，我站起来一看，原来是一只笔，接着我把笔扔到了地下，对着它吼道：我今天已经够倒霉了，现在连你也要欺负我，我今天到底是怎么了呀！”
　　
　　说完后，我感觉舒服多了，而后我又坐到了沙发上，回想起今天发生的事情。我想：这也不是多大的事情，如果我看开一点，也许就不会有这么多烦恼了。我的生活中有许多的欢乐，今天的事情既然过去了，那就迎接新一天的生活吧，让我们的生活中多一份欢笑，多一份快乐！

    甘肃白银白银区四小六年级:希望的彼岸
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4695','79','
　　不经历风雨，怎能见彩虹。除夕，是我们中国传统的风俗节日，也就是年三十，是辞旧迎新的日子。
　　
　　早上，我和爸爸早早地就起床了。只见到处洋溢着喜庆的气氛，男男女女，老老少少都在忙碌着，眉宇间透出欢乐的神情。我也在帮爸爸贴春联，妈妈就在家里忙着打扫卫生和整理一天的饭菜，好一派热闹的景象！
　　
　　……
　　
　　夜色渐渐降临，远外的鞭炮不断。我们全家高高兴兴地聚在一起吃年夜饭，桌子上的菜丰富极了。大人们在一起谈论着过去一年的工作。我插不上嘴，就打断了他们的谈话，端起饮料，首先敬爷爷，奶奶，祝他们二位老人，身体健康。然后祝我的爸爸、妈妈在新的一年里工作顺利，心想事成。就这样大家都说着祝福的话语。全家人边吃边聊，其乐融融，整个房间充满了温馨、欢乐的笑语声。
　　
　　吃完年夜饭我们一家人在一起放烟花。我拿了一支烟花，小心翼翼地点燃，只见烟花一会喷出红颜色的火焰，用力一甩就喷出五颜六色的火焰，真是好看极了。烟花没有放完呢，我就迫不及待地守候在电视机前等待着春节联欢晚会的开始。春节晚会的节目真是好看，我最喜欢赵本山的小品，他的小品每年都是晚会的压轴戏剧，特别有趣，让人捧腹大笑……
　　
　　除夕，这一夜我好兴奋，一夜没有睡好。除夕，我过的太有意思了，太精彩了，我爱除夕夜。

    江苏盐城盐都区建湖县实验小学六年级:王晶晶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4696','79','
　　心形的叶子，小小的，金黄的。又到了这个落叶纷飞的季节，又到了这菊花怒放的季节。打开书本，里面夹着一片很特别的叶子。那是一片银杏叶。但不同的是，它上面那些质朴无华的字迹。
　　
　　我们相识于一个秋季。那时，她是全班最丑的女孩，满脸的麻子，厚厚的嘴唇，胖胖的脸。而我恰恰相反。我学习成绩好，又爱说又爱笑，所以与别的女孩处得很好。我也随众人讨厌她DD又丑又土，真不能当我的朋友，会丢死人的。
　　
　　可那一天，我在学校突然被拌了一下，整个人便摔倒了，腿破了一个口子。我想喊好友，可是上课的铃声响了，他们都匆匆走过，仿佛没有看见。“呀！你受伤了。”不怎么动听的声音传来。我抬头一看，这不是我们班的那个麻子妹吗？她来嘲笑我吗？可她没有。她走过来，扶起了我。第一次，这是第一次与她这样亲近。其实她还不算很丑，两只乌黑的眼睛亮晶晶的，散发着光芒。
　　
　　回到家，我才发现我家与她家这样近，只有一个拐弯的距离。
　　
　　那以后，也许她以为我把她当朋友了吧，便不断地帮我。每天早上帮我带早点，回家时帮我背书包……都是那么的朴实，却让我心存感激。
　　
　　可我受到的非议也越来越多，女生们因我与她交朋友而和我疏远了。我越来越孤单，最后只剩下了她一个朋友。终于，我的怨气在那一天爆发出来“你干吗给我送饭？我讨厌你，你干吗还往我跟前凑？跟个跟屁虫似的。”说完，毫不留情地打翻了饭盒。她怔住了，随即低下头：“对不起。”说罢，转头走了。我看着她远去的背影，看着她用手抹眼泪。
　　
　　时光来去如飞，转眼间，一年过去了。又是那个铺满落叶的季节，她不再来上学了。我去她家找她，可那里是一户陌生的人家。他们说那家已经搬走了，不过那个女孩留下了一张叶子，如果我来的时候给我，我接过一看，顿时，泪水不受我控制地流了下来：对不起，我不该缠着你的。不过我还是把你当成我最好的朋友。这片叶子便是我们友情的见证……
　　
　　又过了一个秋天，我们搬家了。敲开邻居的门，我看到了一张熟悉的面孔DD是她……
　　
　　海内存知已，天涯若比邻！

    天津南开区天津市南开区五马路小学六年级:月亮之中
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4697','79','
　　我有一个好妈妈。虽然她没上过学，但是心灵手巧，做鞋子、织毛衣、绣枕头……样样都会。
　　
　　记得小时候的暑假里，我生病了，需要住院开刀。住院前，妈妈打电话给爸爸，要他拿出些医药费，可是他不肯。住院期间，妈妈无微不至地照顾我。我要吃什么，就去买什么。晚上，经常嘱咐我早点睡觉，好好养病。等到能够活动时，再看看书，做些暑假作业。后来，姐姐告诉我：刚送进手术室时，妈妈哭了。她和妈妈在外面焦急地等待，过了一段时间，我被送出来，当时脸色苍白，昏迷过去。等我醒来时，她们微笑地看着我，我心里别提有多高兴。开刀以后，我在医院住了几天就出院。那时，我终于明白：爸爸根本不关心我，我伤心极了！
　　
　　出院以后，我暂时住在妈妈家里。她和姐姐买了许我我喜欢吃的东西，鸡、鸭、鱼、燕窝、水果……使我尽快恢复体力，适应环境。我一边休养，一边做作业，过着悠闲的生活。时间过得很快，马上就要开学了。我依依不舍地离开了妈妈。
　　
　　亲情最珍贵。我什么时候能够得到那些所有的亲情呢？

    湖北泰州六年级:小心瓜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4698','79','
　　在灿烂的阳光里，在飘逸的花香了，在激昂的歌声中，我们迎来了学校的第四届体育文化节。
　　
　　运动员有的摩拳擦掌，跃跃欲试；有的蓄势待发，严阵以待；驰骋赛场，勇往直前……
　　
　　“加油，加油……”一阵阵呐喊直冲刺我们的耳膜。
　　
　　我们循声望去。看，一道优美的弧线印入我的眼帘，铅球应声落地。放眼望去，我们班的周玲正为超过别人而欢呼雀跃呢！
　　
　　但是，好景不长。
　　
　　在第二轮投铅球时，别的运动员奋起直追，发挥出了实力。那一面面蓝色的小旗向前移了又移，只剩下周玲的那份还落在后面。
　　
　　周玲终于上场了，看上去她很紧张，面对着这无数在她面前的小旗，压力一定很大吧！
　　
　　只见她拼命克制住心中的巨大压力，右手使劲的发力，向前一扔。
　　
　　可是，她还是最后的一个。
　　
　　周玲显然很失落。
　　
　　但，她却向着我们做出了灿烂的微笑……
　　
　　这次的体育文化节令我难忘，更挥之不去的，是那坚强的微笑……

    江苏南京江安小学六年级:徐沛林
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4699','79','
　　在我们人生的记忆宝库中，都有不同的记忆。有快乐的时光，痛苦的经历，烦恼的回忆。这些属于我们自己的记忆，仿佛像一一段段精彩的影片，并且时时在我们的脑中播放着……
　　
　　记得那是一个晚上。我气喘吁吁地跑回家，妈妈便把我叫到厨房，说：“龙龙，你也快升初中了。今天我见邻居张阿姨给她女儿买了许多资料做，所以妈妈也给你买了一些。”你赶快去做吧。我胆战心惊的被妈妈推进房间里。“啊，不是吧。妈妈您怎么买这么多的资料呀。”我生气地说。妈妈和蔼的对我说：“不是呀，张阿姨家买的比咋家还多。”正当我要和妈妈辩论时。妈妈又对我说：“做吧，要不然打明起以后不用要钱；不用看电视；不用玩电脑……随后妈妈走出门去。我看见那一摞书就气人，真想拿打火机烧掉。这时妈妈给我端来一碗粥，说：“喝了粥，好好写呆会我检查。”我只好坐在椅子上写了起来。三个小时过去了，我刚刚写完一点妈妈就给我施加压力。弄的我十点才睡觉。
　　
　　在家里的烦恼是这样，学校生活也是如此。
　　
　　那天，上课间操。我肚子有点疼，向老师请了假。课间操刚开始过了五六分钟，我的肚子就不疼了。下完操后，大家围在张宇杰的座位上。不知在干啥，我走过去。张宇杰用异样的眼光瞅了我一下。这时后面的一个人说：“弓士龙，今天张宇杰丢了一根60元笔他丢了一根笔，他怀疑是你偷了的。”我顿时火冒三丈，说：“张宇杰你什么意思。”他说：“没什么意思，你赔钱……经过一番激烈的斗争。谁都不肯让谁就这样因为这件事我俩2个月也没有说话。有一次我在座位里找到了一份信，那正是张宇杰给我写的。
　　
　　我希望可以将我们人生所有的烦恼便成快乐

    山西忻州原平市一小六年级:弓士龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4700','79','
　　春风又吹起了，走在世纪广场，看见那个刚会放风筝的小妹妹，欣喜的微笑，想起6年前的我……
　　
　　“不嘛，不嘛！我就要嘛！”“那好，那好，但飞不起来起来不怪爸爸哦！”“买不买是爸爸的事，飞不飞是风筝的事，对吧！风筝，你会飞的很高的，对吧！”我拉着风筝说。一阵风吹来，风筝带着“枷锁”飞上了天空，再老爸的辅佐下，风筝越非越高超过了世纪塔，我对爸爸说：“看风筝飞上天了吧！”爸爸也不想伤我的雅兴，躲在一旁拿手机狂点，但是老天不作美把风使者给抓了回去，风停了，我的风筝也不听使唤了，没有老爸帮助风筝从半空中摔了下来，我顿时无助了，就向老爸求助，我跑向前拉着老爸的衣角问老钩：“老爸，老爸，女儿有难老爸帮不帮？”老爸点点便望了望广场看见那个被风乱下来的风筝老爸摇了摇头，我见老爸不答应便摇了摇老爸的手，老爸终于答应了。在老爸的一放一拉中，我似乎也明白了。
　　
　　回想童年是多么美好！
\n
    浙江温州丽岙一小六年级:金溢帆
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4701','79','
　　一个炎热的星期天，我和爸爸妈妈等人去橘子山上摘橘子。
　　
　　来到橘子山上，我们便迫不及待的开始摘橘子了。我拿着剪刀不知所措，到底哪些橘子是成熟的，哪些是没成熟的呢？这时，妹妹说：“哪个橘子黄了就摘哪个呗。”对，哪个橘子黄就摘哪个。我心想。
　　
　　“你看，这里的橘子好黄啊！肯定是橘子中的‘上品’。”妹妹说。“真的吗？”我问。“不信，你尝啊。”妹妹回答道。我马上摘了一个外表金灿灿的橘子，剥开了皮，一尝。嗯，皮薄如纸，汁多如泉，味甜如蜜。果然是橘子中的“上品”。于是，我们俩个唱着歌儿就开始摘橘子了。剪了一些后，只剩下上面的橘子了，可是我们摘不到呀！这时，妹妹突然跳了来，一把抓住了橘子树的树枝，“快点剪呀！”这时，我才恍然大悟，连忙拿起剪刀剪。经过一阵“咔嚓”“咔嚓”声之后，橘子被我和妹妹剪得所剩无几了。我们看着这半桶多的“战利品”，我们开心地笑了。突然，只见一只小手抓了几个橘子，然后便不见了。我和妹妹赶紧放下剪刀，便跑去追偷橘贼。
　　
　　可能是偷橘贼看见了我们。他拔腿就跑。突然，他摔了个跟头。“嘿，好你个偷橘贼，这回看你往哪跑，叫你上天天无路，下地地无门。”我说。我和妹妹把他翻过来一看，不由得大吃一惊，原来是弟弟。仔细询问才知道，原来弟弟是不知道哪个橘子好，才过来偷橘子的。哦，原来是这样啊。我和妹妹对他进行了一番“改造”，“改造”后，我们正打算一起去摘橘子。可大人们说要回家。无奈，我们只好依依不舍的提着这来之不易的“战利品”回家了。
　　
　　今天我很高兴，因为我不但知道了劳动的辛苦，还尝到了劳动的果实。今天真是快乐的一天。

    江西抚州南城县盱江小学六年级:江庆2000
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4702','79','
　　“栀子花开呀开，栀子花开呀开，美丽的花儿盛开在我的胸怀……”伴着这优美而纯洁的旋律，那个美丽而动人的故事在我脑海里漾起层层波浪……
　　
　　上周五，因为学校要抽测，老师额外布置了许多作业。晚上，我气呼呼地回到家，一把把书包甩在沙发上，一头扎进被子里，想着怎么对付那如小山般的作业。
　　
　　正在这时，表妹蹑手蹑脚地走进了我的房间，双手藏在背后，轻柔而又神秘地说：“姐姐，你猜，我为你准备了什么礼物？”我正在气头上，粗暴地回答。妹妹轻盈地笑了一下，又说：“姐姐你不要生气嘛！好吧，我就告诉你吧？”接着，只见她像变魔术似的从身后变出一个有着百合花图案的小盒子，轻轻地放在了我的身上。
　　
　　我抡起盒子，毫不留情地撕掉包装，却傻眼了——里面只有一朵栀子花。一打开盒子，就有一股馥郁的幽香扑鼻而来，顿时使我冷静了许多。我细细地观察着这美丽的小精灵。只见它拥有纯白色的花瓣，小巧玲珑，十分可爱。花瓣一层一层的，层次感很强，一朵花大概有三四层吧。花儿的茎十分细，但花瓣却洋洋洒洒地矗立于枝头，怒放着。
　　
　　现在想想我自己，不也想是这栀子花吗？我们正是萌芽生长的好时机。老师多布置作业就像是园丁在给栀子花浇水，无穷无尽的作业就是比灵丹妙药都管用的“化肥”，我们不经历各种题型的磨炼，那得栀子花扑鼻的香呀？我现在终于明白了，落红不是无情物，化作春泥更护花！
　　
　　不败的栀子花，是我心中那道最美丽的风景！

    江苏南通海门市海门市育才小学六年级:俞家睿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4703','79','
　　那天，是我生日
　　
　　妈妈带我去新庙烧香。今日人甚多，但天公不作美，刮起了风。
　　
　　我们在人流中走着。我突然看见——有位老人，颤巍巍地拄着拐杖，端着破碗，在寒风中乞讨着。他将碗递到几位姑娘身边，满以为能收获一点同情和怜爱，可姑娘们推开碗，踏着高跟鞋大大咧咧的走了。老人满脸失望，调整了一下自己，就又讨起来。
　　
　　碗伸到我身边，我抬头愣了一下，映入眼帘的是一张饱经风霜的脸和充满希望的眼。我刚想摸钱，妈妈用眼神告诉我：现在这种用行乞来骗钱的事太多了，还是小心为妙。我犹豫了一下，悄悄把手缩回来，使劲咽了咽唾沫，仿佛这碗有千斤重似的，费了好大的劲才推开。我们继续向前走着，我相信背后一定是失落和悲伤的眼光。我心中像被千万只小蜜蜂蜇了似的，难受极了。下雨了，那雨点仿佛是老人失望的眼泪，也似乎在替老人诉苦和责骂我。
　　
　　假如我再选择，我一定会“不解”妈妈的目光，毅然拿出钱给他。为什么我不能在那犹豫时把钱给他？毕竟，他是老人，是无钱无家的老人，我似乎能从他的皱纹中读出他曾经的花样年华，读出他经历过的风吹雨打。要知道，每一分钱都是他活下去的希望，每一分钱他都可以不再饥饿。所以，假如我再选择，我一定会拿出钱给他。那不是施舍，那是一个人给予另一个人的爱心。
　　
　　假如我再选择，我一定会那样做……

    四川成都温江区成都温江和盛小学六年级:席若玉
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4704','79','
　　正月初八十我们步前传统的节日，因为这天是我们村“扛菩萨”而且今年也是我们村举办首届迎新春晚会。这真是喜上加喜呀！
　　
　　为了这次能迎新春晚会，我们有钱的出钱，有力的出力，我们小孩当然也不会不理不睬的啦！全村人的小孩子都会参加表演，把自己最好的一面展现给大家。参加表演的人年初一下午就赶紧去学舞蹈、走秀、唱歌等，多姿多彩的表演真是让rén dà饱眼福。……
　　
　　到了年初八，大家都“万事俱备，只欠东分”了大家都迫不及待的想上台表演，尽管这天的天气很寒冷，但我们只是至始至终都坚持不懈，只为了把最好的一面展现给大家。快了！快了！终于到了五时三时分了，我们跳《小背篓》的人员赶紧穿上来之不易的服装，然后请姐姐给我们化妆，人实在太多了，一个房间根本进不了那么多人，大家像小蚂蚁似的，挨挨挤挤的，五个化妆师都忙得不可开交，我都费了好多心思才轮到我化妆，姐姐细心的给我化妆，此时此刻，我在想村里的人肯定认出我来了。
　　
　　果然不出我所料，我一走进家里大家都说：“这个人是谁啊！好漂亮啊！”
　　
　　“是不是罗玉琳啊！”
　　
　　“是，张秋萍！”
　　
　　“是我啦！张泽华啦！”
　　
　　接着，我们在舞台下等了许久，晚会终于开始了。
　　
　　……
　　
　　欢呼声迎来了嘹亮的歌声，晚会已经正式开始了，大家的出现真让rén dà吃一惊，村里99%的人都来到了现场，连村南、杨屋的人都来观看了，这时，我下定决心：一定要表演好节目，不然就辜负了他们对我的期望。
　　
　　我们这次节目主要有：魔术、舞蹈、唱歌，大家各展舞姿。主持人的声音让在场的所有人都闭上了嘴巴，细心的听主持人讲话。
　　
　　时间过的真慢啊！我都迫不及待的想上台表演了，快了！快了！接下来的节目就是我们的了，我激动万分，终于开始了，我走上舞台。
　　
　　刚刚走上舞台，突然觉得有一丝寒意，但是后来又热了起来，因为舞台上有暖炉，走上舞台时，心里有一丝紧张，但过了一会儿就减少了紧张的心情，我开开心心的跳完这一支舞曲，此时，我在想：不知我的表演和不和大家的“口味”我到底跳的好不好？
　　
　　……
　　
　　我相信，明天春节晚会一定会办得更好，更棒！！！

    福建龙岩上杭县上杭县溪口中心小学六年级:张泽华
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4705','79','
　　今天下午放学，我和爸爸在回家的路上说说笑笑，好不开心。
　　
　　在路的岔道口，突然发生了一件令人愤怒的一件事：一辆白色的北京现代奔驰着，到了转弯的时候，竟不打方向指示灯，和一辆摩托车撞了个满怀！这时，整条路都堵上了。“啪”摩托车倒了，车主和一个大概六七岁的小女孩压在了硬邦邦的路上，车主——一位40岁左右的妇女在地上挣扎着，可就是摆脱不了摩托车的重量。看到这情景，我那好心情消失得无影无踪。那辆白色汽车里的主人走了出来，他圆圆的脸，一对招风耳。只见他一丝不苟地检查着车子，他不但不拉一把那位可怜的妇女，还举起手，指着依然在地上痛苦挣扎的妇女，不知廉耻地大骂起来。虽然我隔着玻璃听不见，但耳不听心为净，听了心中也只有气，看着他那刻意翻出的白眼，便也能料出个一二来。我平生最讨厌刀子嘴的人了，这回让我碰了个正着。我心中的怒火油然而生，就像憋人的气体一样，气得我透不过气。在反光镜里，我看见我的脸色煞白，并恼怒地咯吱咯吱咬着牙，哼哼起来：明明是你先不对，怎么还怪起了别人？仗着自己有钱有势，都不把人放在眼里了！……不只是发泄得过猛，我的嘴唇都哆嗦着，手紧握着，在毛茸茸的衣裳上搓着，我觉得气愤在我胸膛凝结了起来，就像一团火红的铁渣，隐隐燃烧着，堵得我喘不过气来，烧得我左边心里阵阵作疼，但我依然没有勇气下车。
　　
　　这时，那妇女站了起来，我以为她要怒气冲冲地反驳这位蛮横的男子，但事与愿违，那个妇女脸直发白，胸口起伏得又急又快，她正低头哄着身子像拧麻花似的扭动的那位小女孩，对于男子的话，她一声不吭。对于妇女的不吭声，男子很满意，就越发羞辱妇女来了。我看得浑身的怒火都在燃烧，都快喷出来了，世界上怎么会有你这么不知廉耻的人？！这时，路旁的好心人再也忍不住了，都愤愤不平地下了车，替妇女说了句公平话！那位男子见情形不对，便不情愿地从鼓鼓的钱包里扔下一张一百一百元，一溜烟跳进车子里，逃之夭夭了！
　　
　　像这种视金钱，权势为生命，视法律如儿戏的人真让人气愤！纸是包不住火的，我相信，像这种仗着自己有钱而不顾别人的感受的人一定会曝光在法庭上，不管他是谁，王子犯法与民同罪，法律面前人人平等！我希望有像那名男子一样行为的人能及时改正！

    浙江嘉兴海盐县沈荡中心小学六年级:张路怡
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4706','79','
　　一个阳光明媚的清晨，我骑上自行车去上剑桥。
　　
　　那天我们班要为四川大地震捐款，有一个同学叫李志飞，他刚从别的班来我们班补课，听说要捐款，他二话没说，捐了一百块钱。老师让他上台讲话，他说：“四川是中国的一部分，我们和他们都是一家人，我们应该帮助他们共度难关。”我被他深深的感动了。后来才知道，他的家庭并不富裕，我和同学们都想帮助他。有一次，他妈妈病了，需要买药。我和同学们都拿出钱来给他妈妈买药，他感动的哭了。从此，我们成了好朋友。
　　
　　后来，他转学了，我们很少见面了。但是，在我心里，他永远是我的好朋友。

    河北沧州新华区车站小学六年级:龙啸九天888
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4707','79','
　　古人曰：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。老师您像一支蜡烛，虽然细弱，但有一分热发一分光，照亮了别人，耗尽了自己，这无私的奉献，令人永身不忘。春蚕一生没说过自诩的话，那吐出的银丝就是丈量生命的尺子。敬爱的老师，您从未在别人面前炫耀过，但那盛开的桃李，就是对您最高评价。
　　
　　陈老师，您是我最敬仰的人，您循循善诱，使我们从一个顽童变成一个英才，感谢您三年来的培养。那一次，使我深深感受到了爱。
　　
　　一次作文课，题目是《夸夸我自己》，当时，我句穷词尽，更加上我没有事例写，导致了两难境界，于是，我挺而走险，在作文选上抄了一篇，文上去，可谓是完成了作业。但我的同桌发现了我的阴谋，二话不说，径直告诉了您。我面红耳赤地站在您的面前，认为您会打我一顿，可出乎我的意料，您并没有打骂我，而是语重心长地对我说：“孩子，谁都有犯错的时候，关键是是否改正，我希望你改正。去吧！”这短短的几句话，却永远镌刻在我的心灵上。是您，教会了我做人的道理，又是您让我明白了使我终身受益的知识，您是伟大的。
　　
　　我对您的深情难以言表，所有的依恋都已凝成一串省略号……
　　
　　十年树木，百年树人，插柳之恩，终身难忘。

    江苏宿迁泗阳县双语实验小学六年级:周恭成
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4708','79','
　　耶！一年一度骗人不犯法的节日——愚人节终于来了！本人的宗旨是：只有你上当的份，没有我骗不了的人。早上一醒，我就想着怎么愚人。忽然，我心生一计，有了……
\n
　　“哎哟，老妈，我肚子疼。”老妈一听，急忙叫醒老爸，两人一起来到我的房间。我在床上一边打着滚，一边呻吟着：“哎哟，哎哟，肚子怎么这么疼呢？”妈妈着急地说：“儿子起来，快吃点药吧！”“哎哟，哎哟，起不来了。”爸爸忙说：“要不就打车去医院吧！”我强忍住笑，装出一副不行的样子，小声说：“爸妈，我要不行了，如果我走了，你俩就再生一个吧，我不介意。”“别胡说，怎么会呢？”妈妈连忙打断我的话。看着泪水满眶的妈妈，手拿药瓶的爸爸，我得意地站了起来，扭着屁股大声地说：“老爸老妈，愚人节快乐！”“啊！好小子，敢骗我们。”我笑着说：“愚人节是吧可以生气的哦！”
\n
　　“算了，快去吃饭吧！我做了炸鸡柳。”妈妈说完，向爸爸使了个眼色。鸡柳这可是我最爱吃的美味了。我立刻穿好衣服，来到餐桌旁一看。唉！哪有什么鸡柳？只有几根咸菜条。“哈哈哈哈……”背后传来一阵“奸笑”。“老婆大人，这招高，实在是高！”“强人不止一个，哎！上当了。”我无奈地摇摇头，上学去了。
\n
　　到了学校，只见黑板上写着：7点数学小测试。我一看表：6点56，而讲台上也摆在一沓卷子。同学们说这是数学老师刚刚写的。再看一看本班学友吧！好生们都在从容地看着数学书，而“偷宝集团”的成员们却另有一番风采：同桌高羡哲掏出迷你式计算器，“嘀”的一声给计算器消了音，到时它可就有“用武之地”啦；何泽溪慌忙地把数学书塞到了屁股底下，到时准备用它解决“拦路虎”；其他几位“同党”则在撕着小纸条，好“飞鸽传书”。正当几位忙得不亦乐乎时，数学老师走进了教室，环视了一下同学们，得意地笑着说：“同学们，不，小愚人们节日快乐！”天啊！连平时最严肃的数学老师都加入了愚人的行列中，这也太疯狂点了吧！
\n
　　我的同桌孙雨石是全班第一，我是全班第二。课间，我这个亚军来愚弄一下这个冠军。“孙雨石，你妈在校门口等你，你快去吧！”他听后二话没说就往大门口跑去。可是，他没跑几步，似乎察觉到什么，转身就往回跑。妈呀，快跑！正当这时，潘涵玉迎面而来，我急中生智，大喊一声：“潘涵玉，你鞋带开了。”他一低头，恰好和孙雨石撞了个满怀。我在一旁得意地哈哈大笑。两人怒气冲冲地说：“王浩楠！”天啊！狮子吼。我立刻开溜，可没跑多远就被两人逮住了。他们质问我：“说，你要群殴，还是单欧！”我说：“可不可以不欧啊？”两人异口同声地说：“不行！”说吧，我就“壮烈牺牲”了。
\n
　　愚人节就是生活中的一包调味剂，有了它，生活才更加有趣。各位读者，问你们一个问题：今天，你被愚了吗？
\n
    吉林长春农安县育新小学六年级:王浩楠
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4709','79','
　　你知道爱心是什么吗？没错，爱心，是给在街头乞讨的人一元钱；是给无家可归的小动物们喂食；是为灾区人民献上自己的一份心意……爱心可以有很多种表达。但你可否知道，最真挚的爱心，也是高尚的美德，是尊重。
\n
　　记得在一个假期，我们一家和小姨一家一起外出旅游。一天，我们来到一个景点，听导游简单介绍后，就开始自由活动，采购特产。
\n
　　闲逛了一会儿，肚子就开始“咕咕”地叫了，我们便开始分头找吃的。
\n
　　在一个巷角，我们发现了一位白发苍苍，骨瘦嶙峋的老人。老人坐在一个小木凳上，佝偻着身子，身旁是一个大竹篓。老人一边轻轻咳嗽着，一边用布满皱纹的手艰难地从大竹篓里抓出一把花生，颤巍巍的放进了一个小塑料袋里。大概抓了三把多，老人停了下来，慢慢地把塑料袋打了个结，又吃力地弯下腰，把这袋花生放在了地上。老人不停地喘着，让人见了十分心疼。
\n
　　我本来不喜欢吃花生，但出于对老人的同情，我问妈妈要了两块钱，走到老人面前。我掏出揣在衣兜里的钱，递给老人。老人把钱捏着，疑惑地对我笑了笑。我微笑着解释：“婆婆，这两块钱给你吧，我不要你的花生。”
\n
　　我喜滋滋想；“老人一定会愉快地收下钱，然后感激地冲我说‘谢谢’吧。”
\n
　　结果却事与愿违。
\n
　　老人听了我的话，笑容凝固在脸上，逐而变得很是气愤。她涨红了脸，一边摇头，一边语无伦次地冲我说：“白给的钱……不要……花生给你……我……花生……我有钱……有……”她把两袋花生递给我，见我不收，坚决地把钱还给了我。我很不解，只好悻悻而回。
\n
　　小姨远远地望到了老人，她小跑到老人跟前，蹲下来问老人花生的价格。老人顿了一会儿，右手颤抖着做了个“一”的手势，嘴里吐出几个轻飘飘的字：“一元钱……一袋……”小姨从包里拿出十块钱，毫不客气地拿了老人摊子上的三包花生，打开塑料袋，不顾形象，狼吞虎咽地大吃起来。我心想：“小姨真是饿坏了，这么狼狈！”老人看着小姨，脸上绽放着笑容。小姨把老人找的钱塞进包里，站起身准备离开。
\n
　　忽然，老人用沙哑的声音叫住了小姨：“哎呀，姑娘……我少找了你一块钱！”小姨愣了一下，把包里的钱拿出来数了一遍，转过身回来接住了老人少找的钱，把钱放进了包里。老人抱歉地笑了笑，小姨也笑着说了声“没关系”，回到车上去了。我也跟着小姨上了车。
\n
　　在车上，我满心的疑惑总算得到了解答。
\n
　　我问小姨：“你真那么爱吃花生吗？看上去像是装的。还是你太饿了？还有，你怎么那么在乎那一块钱，为什么不把钱给那个婆婆呢？”
\n
　　“傻孩子，小姨是为了帮助那个婆婆才买她的花生的，不是真的很爱吃。当然，也不能让婆婆发现我们在帮她。拿回她少找的钱，是出于对她人格的尊重。从她不接受你白给的钱中就可以知道，她是有很强的自尊心的，我如果不要她找的钱，她不是就会很生气吗？”小姨语重心长的对我说道。
\n
　　我恍然大悟。是啊，婆婆卖花生，是靠自己的能力赚钱，而我却把她等同于一个乞丐！我以为自己是在献爱心，其实，我是在无意中贬低了她、伤害了她；而只有小姨才巧妙地维护了老人的自尊。我开始敬佩起小姨来了。
\n
　　来到下一个景点，看到一个卖瓜子的白发老爷爷，我和小姨相视一笑。我紧紧地攥着钱，加快步伐，向老爷爷走去……
\n
　　尊重，对人来说既简单，又复杂。对比自己地位高的人恭恭敬敬非常容易，但对那些地位低、贫穷的人，还能保持与前者一致的尊重，就不容易了。
\n
　　当你看到一个乞丐，你从包里拿出一张钱，带着歧视把钱随手一丢，翻着白眼，快步离去，这样的施舍不能把你衬托得十分伟大；你要学会友好的把钱递给他，并给他一个发自内心的微笑。
\n
　　因为，最真挚的爱心，是尊重。
\n
    重庆大渡口区钰鑫小学六年级:刘荷月
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4710','79','
　　虽然困苦，也知福惜福！家住台湾南投竹山镇的魏家七口，除了靠政府给予低收入户的补助下，就靠父亲砍孟宗竹维生，月收入最多的时候也只有两、三百元。魏家妈妈身患癌症，已经达到晚期，安宁病房义工说，魏家的五个孩子都很懂得惜福。她带三位在病房陪妈妈而饥饿昏头的小孩到医院餐厅吃午饭，没想到他们三人只合点一碗阳春面。三姐弟说，另外两碗要留给爸爸妈妈吃。义工深受感动，在网络上发表“一碗阳春面”的文章，希望外界能藉此知道，什么叫做“惜福”。消息传开后，医院想帮忙募款，各界的爱心及捐款夜纷纷涌进。不过，夫妇婉谢了捐款，并表示社会上还需要帮助的人。一碗阳春面的故事感动了许多人，各地民众捐出的善款共有一百多万，魏家将这笔捐款交由南投县社会局处理。魏爸爸感谢大家的热心帮助，并希望民众不要在捐款给他们，如果可以，知道写张卡片，祝福他癌症晚期的妻子，并和他们一起期盼能有奇迹出现。
\n
    广东深圳龙岗区坪地六联小学六年级:李艺婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4711','79','
　　慈祥、期望的眼如火箭助推器推动着我步步成功！小鸟似的我在幸福家乡——漳州快乐学习，幸福成一首甜甜的歌谣。
\n
　　——题记
\n
　　我爱幸福漳州，我爱幸福的校园，我爱幸福的家：不愁吃，不愁喝，不愁穿；电脑可玩，山水可玩，书海可玩；课余有足够的自由空间，喔，喔，喔喔——喔！我幸福得像一只乡间高歌的小公鸡。
\n
　　一个秋高气爽的早上，阳光还算灿烂，可是，我的考试得了有史以来的最烂，不多不少，刚刚好及格，60分！！！我的心像千斤坠，坠入深渊。回家妈妈会说什么呢？打我一顿？骂我一顿？饿我一顿？很快，放学了。我带着满心的忧虑和60分的考卷走回家。
\n
　　回到家，妈妈还在炒菜，头也不回地声音婉转地像林间鸟儿般啼啭：“恒烁，考了几分啊？”“6。。。。60分”我结结巴巴地说。还没等妈妈说什么，我的眼泪已经夺眶，眼前水雾弥漫。妈妈炒好菜，装好盘，向我走来。我想：妈妈会打我吗？只见她将菜放在桌上，只是把温暖的手轻轻地放在我的肩上，和蔼可亲地对我说：“没考好没有关系，下次努力就好了。”声音真挚感人，如天籁之音，此时我感到好幸福。我抬起婆娑的泪眼，看见妈妈那双慈祥、期望的眼，更加坚定了努力的决心：我一定改正写字歪歪挤挤的毛病！一定改正上课趴着的缺点！一定改正作业马虎的错误行为！
\n
　　“先吃饭吧！有你爱吃的糖醋白菜。吃完饭，我们再好好分析分析，抓出‘敌人’，携手共同将他们消灭！”妈妈一边往我碗里夹菜，一边慈祥地望着我，声音甜甜的，像一首幸福的歌谣。
\n
　　“来短信啦，来短信啦”。妈妈的手机里传出顽皮的短信提醒声音。郑老师的短信来了：“恒烁的预习作业又没有完成，请下午到学校来一趟。”
\n
　　在办公室里，郑老师、妈妈和我一起制定了新的学习计划。郑老师语重心长地对我说：“科学家研究发现，用21天培养好习惯，能够帮助孩子走向成功。接下去，加强家校联系，三个人联手对敌，一定能胜利！”我重重地点了三下头，想到妈妈慈祥的眼，看着老师期望的眼，我怎能再输给学习上的困难呢？
\n
　　窗外传来少年先锋队队歌：“我们是共产主义接班人……爱祖国爱人民……不怕困难，不怕敌人，顽强学习……”。一年级新队员正在入队，想到我入队时，鲜艳的红领巾在胸前飘扬，那是的我是多么骄傲自豪，现在怎么变得自信心越来越少呢？这可不行，我一定要重振旗鼓了！
\n
　　21天来，妈妈天天在一旁给我加油、鼓励，天天给郑老师发短信了解我在学校的一点一滴。我也在妈妈和老师慈祥、期望眼神力幸福成长，战胜了学习上一个有一个困难，找回了原来自信勇敢的那个我！我感到好幸福！
\n
　　幸福漳州，幸福的校园，幸福的家，我像一只小小鸟自由逍遥，在战胜学习上的困难中勇敢坚强，我真幸福！
\n
    福建漳州芗城区漳州市公园小学六年级:张恒烁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4712','79','
　　似乎昨天还是温暖的春天，可是，今天已经是炎热的夏天。也不知道是什么时候，春姑娘已经离去，而夏姑娘已经迈着轻盈的脚步来了。啊，夏天来了！
\n
　　夏天来了，天气也变得越来越热了，太阳火辣辣地照在大地上，发出耀眼的光芒，照得人们都睁不开眼睛，大家纷纷都搬了只椅子，拿了把扇子，坐在大树底下乘凉，聊天呢！只有到了傍晚，才渐渐凉爽起来，风吹在身上，凉快极了！
\n
　　夏天来了，草木也长得特别茂盛，枝繁叶茂的大树为人们撑起了一片浓浓的绿荫。狗躲在阴凉处，伸出长长的舌头，大口地喘着粗气。鱼儿也急忙露出了水面，吐着气泡。池塘里面开满了荷花，它们在池塘里竞相开放，飘出一股淡淡的清香。
\n
　　夏天来了，每当下起雨，便会变得十分清爽。一阵阵轻柔的夏雨，“滴滴哒，滴滴哒”地下着，透明的夏雨是凉爽的，给人们一种清凉的感觉。雨点打在地上，溅起一朵朵水花；雨点落在水中，水中立即鼓起一个水泡；雨点落在屋顶上，像一道道瀑布落下。雨停了，树变得更翠了，草变得更绿了，花儿变得更有精神了，天空泛着淡淡的蓝色。推开窗户，空气格外清新，全身顿时感到舒畅，凉爽。夏雨洗去了大自然的污垢，洗去了人们内心的烦躁，洗去了天气的炎热，带来了清净，清新和清爽。
\n
　　啊，夏天来了！
\n
　　我喜欢春的春意盎然、生机勃勃；我喜欢秋的色彩斑斓、硕果累累；我喜欢冬的银装素裹’冰天雪地；更喜欢树木葱茏、轰轰烈烈的夏。
\n
　　牡丹、月季、喇叭花、美人蕉……不论是不知名的小野花，还是富丽堂皇的名贵花，都带着满腔的激情，开遍了大地。绿叶挤满梢头的树上，迎着火辣辣的太阳生长，经过这烈日的曝晒，骤雨的浇淋，草木都蹿枝节快速生长起来，变得葱茏青绿了。
\n
　　夏，你披着一身彩妆走来，染彩了市场上多样的果实。有紫色的茄子，咧着嘴对你笑，还有紫盈盈的葡萄，黄澄澄的梨、粉嘟嘟的桃，不过，夏季人们最爱吃的，还莫过于那个儿头大，清凉又解渴的大西瓜啦，厚厚的绿皮儿’红红的果肉中夹杂着许多黑黑的小西瓜籽儿，咬一口，甜丝丝的。这幸福的场面，绝对是夏天独有的。
\n
　　夏，你像个孩子，“六月的天，娃娃的脸。”这句俗语一点也不假，本是烈日当空，万里无云，可突然间，天就暗了下来，乌云遮住烈日，突然一个晴天霹雳，电闪雷鸣，猛烈地洒下倾盆大雨。这一点，你又与其他3个季节不同了，春、秋、冬的天气是那样稳定，而你却和我们玩起了捉迷藏，神秘莫测。
\n
　　夏，你真美丽，烈日当空，烤得大地火热火热，而泥塘那唯有夏才拥有的美景，清凉了颗颗火热的心。那碧绿的荷叶间，衬托着几朵美丽的荷花，它“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，淡粉色的面纱看出了她的羞怯，恰如一位亭亭玉立的少女。
\n
　　夏，你有你独特的美，你有你轰轰烈烈、热情的美，你用和你别具一格的方式表达美！在你播洒的阳光雨露中，万物茁壮成长，描绘了这幅美的夏景，我爱你，夏天！
\n
    山东东营东营区大王实验中学六年级:魏雪培
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4713','79','
　　“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜。”这首歌使我明白没有阳光，就没有温暖；没有水源，就没有生命；没有父母，就没有我们自己；没有亲情友情和爱情，世界就会是一片孤独和黑暗，为了摆脱它，我们需要一颗感恩的心。
\n
　　落叶在空中盘旋，谱写着一曲感恩的乐章，那是大树对滋养它大地的感恩；白云在蔚蓝的天空中飘荡，绘画着那一幅幅感人的画面，那是白云对哺育它的蓝天的感恩。因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。因为感恩才让我们懂得了生命的真谛。
\n
　　从我们第一声嘹亮的哭声起，我们要感谢的人就一个一个在我们成长的路上出现，我们要感谢为我们付出的所有过客。
\n
　　我们要感谢父母一路走来的扶持，我们要感谢朋友一路陪伴我们走过风风雨雨，我们要感谢老师的谆谆教诲。正因为我们要感谢的人太多太多，所以我们应在心里默默的祝福他们所有人。不管是失去还是拥有……
\n
　　感恩是发自内心的。俗话说“滴水之恩，当涌泉相报。”更何况父母，亲友为我们付出的不仅仅是“一滴水”，而是一片汪洋大海。你是否在父母劳累后送上一杯暖茶，在他们生日时递上一张自制的卡片，在他们失落时奉上一句安慰的话语，他们为我们倾注了心血、精力，而我们又何曾记得他们的生日，体会他们的劳累，又是否察觉到那缕缕银丝，那一条条皱纹。感恩需要你用心去体会，去报答。
\n
　　感恩是敬重的。居里夫人作为有名的科学家，曾两次获得诺贝尔奖，但她在会上看见自己的小学老师，用一束鲜花表达她的感激之情；伟人毛泽东也同样在佳节送上对老师的一份深深感激。自古以来的伟人无不有着一颗感恩的心，感激不需要惊天动地，只需要你的一句问候，一声呼唤，一丝报答。
\n
　　感恩是有意义的。爱让这个世界不停地旋转。父母的付出远远比山高、比海深，而作为我们，只知饭来张口，衣来伸手。而似乎又有一条隔离带，让我们变得自私自利，忘记了曾经父母的付出，忘记了那一声声快乐，学会去感激别人是自己的一份良心，一份孝心，因为如此才会有和睦，有快乐，有彼此间的敬重。
\n
　　怀着一颗感恩的心，去看待你周围所有的人。感恩伤害你的人，是他们，磨练了你的意志。感恩鼓励你的人，是他们，让你信心十足。感恩授予你知识的人，是他们，照亮了你前进的道路。感恩哺育你的人，是他们，让你丰衣足食。感恩帮助你的人，是他们，给了你再生的希望。感恩嘲笑你的人，是他们，激发了你的自尊。
\n
　　你将会发现自己是多么快乐，放开你的胸怀，让霏霏细雨洗刷你心灵的污染。学会感恩，会让我们的心胸更加宽广，会让我们心无旁骛地享受生活！
\n
    山东东营广饶县大王镇中心小学六年级:叶全胜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4714','79','
　　我已经是十二岁的大孩子了，可在妈妈眼中我还是个撒不开手的小孩。
\n
　　暑假的一天，爸爸出差了，妈妈很晚才能下班，我的肚子早就饿了。何不趁机自己动手做一顿饭菜，让妈妈改变对我的看法呢？对，机不可失。
\n
　　打好了算盘，我就行动起来了。我先从米袋里取出两碗大米，放进电饭煲里，加上水，插上插座，饭就没问题了。
\n
　　做什么菜呢？平时妈妈炒鸡蛋时我看得最真切，对，就做这道菜。我找来一个碗和三个鸡蛋，拿起一个鸡蛋对着碗沿轻轻一磕，鸡蛋就出现了一道缝，我顺着缝把鸡蛋倒进碗里，用筷子搅拌起来，不一会儿，我的手就发酸了，但我还是把鸡蛋搅拌得很均匀。接着，我又把搅拌好的鸡蛋倒进已经烧开了油的锅里，鸡蛋一下子就变成了一张饼，我连忙用锅铲把鸡蛋翻了一下。鸡蛋快出锅时，我又放了一点葱花。这时，我才发现我没拿盘子，把盘子拿来时，鸡蛋已经糊了一点，我赶快把鸡蛋盛了起来。
\n
　　我正快乐的欣赏着自己的劳动成果时，妈妈回来了。我告诉她这一切后，她半醒半疑地老来到桌前坐下，拿起筷子吃了一口鸡蛋，细细地咀嚼着，过了好半天才说：“行啊，什么时候学的？”我调皮的说：“平时悄悄学的呗！”妈妈高兴的望着我说：“我的女儿长大了！”
\n
　　这顿饭我吃的特别香，因为这是我辛苦劳动的成果。没想到做一顿饭都这么累，爸爸妈妈每天都要做饭，那该有多辛苦啊！以后我一定会珍惜别人的劳动成果，还会帮爸爸妈妈做一些我力所能及的事情，减轻他们的负担。
\n
    湖北随州铁树小学六年级:周思妤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4715','79','
　　雄鹰因为坚强，才有了飞向天空的翅膀；鱼儿因为坚强，才有了游向大海的志向；马驹因为坚强，才有了驰骋沙场的力量；人有了坚强，才能一步步走向希望……
\n
　　不知不觉中一个人来到我身边，她拉了我一把，轻声地说：“到这边来，风会小一些。”我仰起我那冻得发白的小脸一看，是她。她把我揽到怀里，扯下自己脖子上的围巾给我系上。我感觉到了，这围巾还带着她的体温，我觉得自己要流泪了。“妈妈身体还好吗？”她问。我咬着嘴唇点点头。她又说：“你是个坚强的好孩子，虽然你没有享受到和别的同学一样多的母爱，但我相信，你有着比别人更多的坚强。”我再也控制不住自己泪水，她抚摸着我的头鼓励我：“要坚强，我相信你是个坚强的孩子。”班车来了，她站在雨中向我挥挥手：“别忘了多穿件衣服。”
\n
　　从那以后，我一下子感觉自己长大许多，也坚强了许多。
\n
    浙江绍兴绍兴县柯桥小学六年级:墨欣琳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4716','79','
　　天狗食日，一个流传，一个流传于民间的美妙传说，一种奇妙的天文奇观，在这一刻，让我大饱眼福。
\n
　　在日全食的前几天，我打出搜索日全食的时间，功夫不负有心人，日全食的时间终于被我找到了：7月22日上午9时30分左右。我真恨不得一下子穿越时空到达7月22日的那一刻呢！
\n
　　这一天终于来临了。上午我正在上英语课，手中捧着一本英语书可我的心早已飞到操场上去了。下课了，我像一支离弦之箭，飞奔到操场上，操场上已经人山人海，路灯已经亮了起来。许多声音夹杂在一起：同学们的欢呼声、汽车的喇叭声、交警的口哨声……我兴奋地拿起日全食专用镜片，透过镜片观察到此时的天空已经灰暗，而太阳只有一个小月牙了。我的眼睛感到一阵酸痛，只得放下眼镜揉一揉。当我再次戴上眼镜时，看见了一圈美丽的太阳，听别人说，这个是“珍珠环”。“哇！好好看呀！”。我不禁赞叹道，真想把它拿下来戴到手上。过了一会儿，出现了3颗“贝利珠”我看的入了迷，却不知道已经上课了。
\n
　　日全食已经过去了，但我激动的心情却迟迟没有退潮。我希望再一次观望那神奇又美妙的日全食天文奇观。
\n
　　五百年的等待，我会等你的，日全食！
\n
    浙江绍兴蕺山中心小学六年级:神系飞龙
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4717','79','
　　小学生活中，我们都经历了许多个故事，千千万万，数不胜数。但惟有繁星中最亮的一颗，仍留在我记忆深处，难以淡忘——那是非常有趣的一堂课。
\n
　　“铃铃铃！”上课铃响了。玩疯了的我们无精打采地回到教室，“唉！又上课了。”我自言自语道。
\n
　　这节课是英语课，没过多久，就听到不远处传来轻快的脚步声。英语老师李老师走进教室。
\n
　　“同学们，今天我们来做一个游戏。”一听到这句话，全班同学都振奋起来。
\n
　　“我把单词卡片放到一个人的抽屉里，让一位同学来猜，猜的同学不许看。他走得离藏有卡片的同学越近，大家的掌声就越大；相反，就越小。确定是谁指出来就行了，如果猜错了，就把这个单词读一遍。听清楚了没？”
\n
　　“听清楚了！”大家都异口同声地说。
\n
　　于是，游戏开始了。一只只小手都高举着，老师先抽的是一位男同学，那位同学面向墙，闭着眼。然后老师满脸悬疑地走进每一个同学的身边，大家都期待着，期待着卡片究竟会藏到哪个同学的抽屉，我也同样期待着，幸运的会是谁呢？老师慢慢地走向我，将卡片放到了我的抽屉里，又向我投出一个淡淡的微笑，示意我要伪装好。我高兴得快要尖叫了，不过可不能在这节骨眼儿上叫出声来。
\n
　　“藏好了！”老师对那个来找的同学说。
\n
　　那个同学很聪明，转过头来观察每个人脸上的表情，不过没发现破绽。他又随便走到一个同学身边，根据声音大小慢慢走向了我这儿。同学们的掌声很大，他意识到一定是我们这里藏有卡片，于是把目光投向了我和旁边一位同学。我假装很平静，其实心里紧张得不得了；旁边一位同学在那儿偷偷笑，于是他做出了误判，用手指向了另一位同学。全班同学都说“错了”，我在那儿高兴得直跺脚，把卡片拿了出来。伪装成功！
\n
　　老师又准备抽一位同学，一只只小手举得更高了……“好，手放下。”随着老师的这句话，我们才依依不舍地放下了手。
\n
　　我喜欢这样有趣的一堂课，因为，它即愉悦了我们的心情，又让我们学到了知识。
\n
    重庆大渡口区钰鑫小学六年级:朱玲h
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4718','79','
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝投进妈妈的怀抱……”这是我从小就会唱的一首童谣，每当听到这首童谣，那幸福的泪水便会夺眶而出。
\n
　　小时侯，天真的我总以为妈妈不重要，以为妈妈让我学习只是为了她自己老了后有人照顾她，一点也没为我着想，然而，我那不懂事的一言一行伤透了妈妈的心，自己却全然不知。如今，我才深深体会到妈妈那无私的爱呀！
\n
　　那是一个风雨交加的夜晚。身子娇弱的我不小心着凉了，本以为会没事，可是天有不测风云，人有旦夕祸福。半夜里，我突然发起高烧，额头滚烫，心里十分不舒服。我东倒西歪的走到了妈妈的房间，有气无力地说：“妈妈，我不舒服。”妈妈一听，二话没说立刻起来了，摸了下我的头，连忙叫爸爸起来骑自行车带我到医院。在路上，妈妈知道我冷，把自己的外衣解开，包住了我，顿时一股暖流流进了我的心田，可妈妈却冻得直打哆嗦，我轻声地问：“妈妈，您冷吗？”“不……不冷，我身子骨好，冻两下没关系！”不知什么时候我迷迷糊糊的睡着了。醒来时，在我身边的既不是医生，也不是护士，而是眼角布满血丝的的妈妈，我再也忍不住了，一下子扑进了妈妈的怀里，流下了幸福的泪水。妈妈也把我抱得紧紧的，我们俩相拥在一起，久久没有分开，千言万语也表达不了妈妈的爱呀！
\n
　　爱是随处可见的，当然妈妈的爱也不例外呀！
\n
　　记得那是上个星期天的事。那天我放学回到家，忽然发现到桂林出差的妈妈回来了，妈妈见我回来了，连忙转身到衣包里掏什么，咦？什么呢？此时，只见妈妈像变戏法似的掏出两个灯笼似的橘子，我问：“妈，这橘子哪儿来的啊？”“是你外婆给我在车上吃，听她说这橘子很甜，我就没吃，特地流给你吃的！”妈妈的话，说得那般不经意，那般妥帖，此时，我拿着这甜甜的橘子，却难以下咽，因为我咀嚼的正是妈妈对我那深深的爱呀！
\n
　　妈妈呀！您的爱沐浴着我长大，此情此恩，我该如何报答呀！
\n
    广西梧州藤县藤县潭津中心小学六年级:魏才竣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4719','79','
　　我最期盼的一天终于来了。
\n
　　今天我舅舅带我和弟弟去游泳，我们非常高兴，我们一起坐车去的，我们的车开到一半忽然堵车了，车多的像一条龙一样，我们只有等了，等了半个小时终于不堵车了。我们在一个小时之内终于到了游泳的地方。我们一起到了卖票的地方，卖票的阿姨说：“由于今天游泳的人太多了，所以没有票了，我们像是被浇了一盆冷水一样，那股高兴劲全没了。等我们失落的要回家了的时候，突然令我们又高兴了起来，有三个人已经买到票了的人应为有急事不能游泳了，所以他们把票卖给了我们。
\n
　　我们一起换好了游泳衣，我们去游泳了，我和弟弟非常高兴。我们下去游泳了。这是有发生了怪事，说突然不热了，到变得凉了起来，工作人员马上放掉了凉水。工作人员说：“他们正在烧热水，请我们等待一会儿，我们只有等了，过了半个小时热水已经放到了游泳池里了，我们等不及已经下水了，然后我弟弟套上游泳圈不小心又到了一米深的水里去了，幸好有我舅舅在，及时让我弟弟回到的一米以下的水里去了。我们就开始玩了。
\n
　　时间过得真快，一会儿我们恋恋不舍得回家了。
\n
    青海西宁城中区青海西宁前营街小学六年级:杨宇坤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4720','79','
　　有人说过：“Home is the place where, when you have to go there,it has to tke you in。” （无论何时何地，家永远是向游子敞开大门的地方）。
\n
　　当我最无助和最难过的时候，我总会在十字路口中找到回家的方向，家里面住着我最爱的人，每次回去，总有一股暖流温暖我冰冷的心，使我重拾信心，勇往直前。
\n
　　每当伤痕累累的时候，家庭为我疗伤。
\n
　　天空乌云密布，随而便下起了大雨。所有人都迈着回家的步伐。只有我还站在学校大门口，一把雨伞呆呆地握在手中。那次的数学测试，可以说是一把利刃在我心上划了又划。74分，是我考得最低的分数，虽然我用尽全力去考好，可是结果还是这般令人失望，我认为我不可能再考到一个比这个更低的分数了。“哗哗……”，雨越下越大，脸上沾满了水，分不清是雨水，还是泪水。
\n
　　在远处看见一个奔跑的身影，她超我的方向跑来。啊！是妈妈！我的心情带着欣喜又有几分不安，那种不知道如何交代的不安。“下那么大雨，我来接你，快点走吧，不然淋湿感冒了就不好了，回家吧！”我有几分哽咽了。回到家后，我鼓起勇气向妈妈说了这件事，妈妈对我说：“不要紧的，这次没考好，下次再努力。只是千万不要放弃自己，要相信自己……”妈妈对我说了很多事，我忽然感觉有股力量支撑着我，那是家庭给我的力量。
\n
　　这件事已经过去了好多年，可是那股力量依旧存在，每当我心冰冷时，我就告诉自己，“没有什么事情值得失望的。每个人的家对他自己而言都像是城堡和要塞，而我的城堡在给予我力量。”
\n
    广东惠州惠州市实验小学六年级:罗惠妍
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4721','79','
　　母亲节又来了。
\n
　　今天一大早我就起床对妈妈说：“祝你母亲节快乐”。妈妈很高兴地说：“谢谢你”。然后我想这还不够，还得要给妈妈买些什么呢？我马上跑到了义乌，我从一楼看到了三楼，没有挑到一件适合我妈妈的，我先算了吧。我脑袋瓜一转，想到了该妈妈买的礼物了——花。
\n
　　我马上跑到了花店，没想到我这个没转过的花店的人听到一枝花的价钱吓坏了，太贵了，我只有拿出我平时攒的零花钱给妈妈买花了，我狠下心来买了16支花。
\n
　　到了晚上我送给了妈妈上面写了个纸条“祝永远年轻，母亲节快乐”。
\n
    青海西宁城中区青海西宁前营街小学六年级:杨宇坤
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4722','79','
　　每个人都有一个童年，而童年趣事也就像海边那各色各样的贝壳，在海水的陪伴下闪闪发光，散发着五颜六色的光彩，数都数不完。而如今我的手上还握着那一颗最闪光的贝壳，那也正是我最难忘的一件童年趣事。
\n
　　谁都知道尿素不能吃，10岁时我就把他当糖来吃了。那天，奶奶去街上买尿素，准备下午去田里撒，刚搬回家，我就想“：这是什么东东。”到了下午，我就随奶奶到田里，刚一打开，我就以为是白糖，就问奶奶要一点，奶奶不给我。我就以为是白糖，就问奶奶要一点，奶奶不给我。我心里就想：就要一点点嘛，有什么的，不给我自己拿，哼……说着便拿了一把，一溜烟就跑了。
\n
　　跑回家后，我把奶奶买回来的尿素当白糖准备泡水喝，便顺手拿了一个杯子，倒上“白糖”，倒上开水。便有滋有味的喝起来了，馋的旁边的妹妹直流口水。我仰起脖子，一咕噜把“糖水”喝进肚子里，一抹嘴巴：“糖水为什么是咸的？完了，一定是弄错了！我觉得肚子像翻山倒海似的难受，便呕吐起来。吐是吐出了一点点，可是泪水、鼻涕也跑出来凑热闹了……哥哥看见了，不由分说的往我嘴里灌水，肚子胀的像个大皮球，爸爸知道了这件事，忙把我送进医院。
\n
　　还好，没事。然我就倒大霉了！
\n
　　这件事已经过去了好几年了，可一想它，我就要哈哈大笑。
\n
    安徽合肥瑶海区合肥市螺岗小学六年级:青春绚丽
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4723','79','
　　每个人都有自己的童年，童年的事情往往充满稚趣，使人回味无穷。有一件事，我到现在还记忆犹新。这件事已经过去五六年了，那是我5岁的时候。我非常爱吃虾，每逢周六周末妈妈总是特意给我做一两次虾，我每次都吃的津津有味，而妈妈呢？他每次都是吃那苦涩的虾头，总是把鲜美的虾肉让给我。由于当时我还小，我总以为妈妈爱吃虾头。于是，一件可笑而又稚趣的事就因此发生了。一次，爸爸从外边买回三只烤虾，让我上午到幼儿园去吃。啊！虾是多么香啊！颜色是多么的诱人啊！再去幼儿园的路上，我禁不住诱感，正准备吃，这时，我想起了妈妈。妈妈平时都是把最好吃的东西让给我的，这回，我也应该给妈妈一次最好吃的啊！那妈妈又最爱吃什么呢？我想来想去，最终想出了虾头，大虾头。因为妈妈每次吃虾只吃虾头，而不吃虾身，所以我断定妈妈最爱吃虾头。我将三只虾头一一拔下，津津有味的吃完了三只虾身。中午，我在幼儿园睡觉时，我害怕三只虾头被老师发现，特意从口袋里掏出，压在了枕头底下。在睡觉时，我还做了个梦，我梦见妈妈在接我回家时，我拿出了三个虾头给她吃，妈妈见了以后，高兴的夸我懂事了，还奖励了我一大块巧克力。于是，我便非常急切的盼望妈妈早点来接我。终于，下午放学了，妈妈来接我了。我欣喜若狂，两三步就跑到了妈妈身边。“妈妈！看我给你带来了什么好东西！”我高兴的说着。“哦？什么东西？”妈妈像平常一样温和的说。“到外面再给你说。”我神秘的眨眨眼。到了外面，我让妈妈闭上眼睛，然后说数“3、2、1”，当我用手捧出了3个干枯的大虾头时，妈妈笑了，我似乎感觉到妈妈笑的并不甜，笑的十分勉强、十分尴尬，眼中似乎闪动着一丝泪花。她亲了我一下，抚摩着我的头说“傻孩子，妈妈怎么会爱吃虾头呢？”接着又温和的说了一声“谢谢你！”我听了，似懂非懂的笑了，迷惑的望着妈妈，妈妈既然不喜欢吃虾头，可为什么每次却……我长大了，渐渐的懂事了，一想起这件事，就会对自己的幼稚行为感到又好笑又内疚；我深深地体会到了妈妈对我的爱，我也更爱妈妈了！
\n
    安徽合肥瑶海区和平东校六年级:纪骜
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4724','79','
　　生活是多姿多彩的，可以说生活，的在启示和机会。我生活中的受益者，从那件开始，我明白了，那件开始，我成熟了，那件。
\n
　　大约星期天，我都漫步在荔枝公园里，星期日，像往常，漫步在钓鱼区附近。钓鱼区边上，有白发苍苍、慈祥的老，我便的向他走去。不，是我太大声了，他把头转向了我，，不客气了，和他聊了。他我：“整整钓了，只钓到小鱼。”说着，他又把鱼放回了湖里。我问他：“您觉得太小了吗？”他一笑，回答：“我乎鱼的大小，可我钓的快乐！”精彩生哲理啊！从起，我变了，得成熟变稳重了。
\n
　　在福州，我与、最亲，，快乐有限的，的无穷无尽的痛苦与悲伤。每年两次，每次一周，在永乐机场分手时我和“抱头痛哭”，而总说“你们长大呢？”，我大了，是“抱头痛哭”，说声“BYEBYE”我觉得真好！
\n
　　曾经很在意别说法，对别人的无礼和漫骂会固执地据理力争，好笨，只要不理它，它完全可以像灰尘抹去。走的路，让别人去说吧！
\n
　　总之，话：，是生活的！
\n
    北京海淀区中西小学六年级:杨明璇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4725','79','
　　每一个人在自己的成长道路上都会有许许多多的尝试。这些尝试可能是成功的，也可能是失败的，可能是艰难的，也可能是容易的。然而，不管结果怎样，它都会使你有所发现，有所感悟。
\n
　　记得在我上五年级的一次周末，我家附近有一家公司在搞活动。那活动的规则就是把五个螺丝摞在一起坚持三秒钟便可以获得一部游戏机。于是，在好奇心的驱使下，我钻进了人群的最前端。只见一个大哥哥正一只手拿着一个板子，另一只手用一根细细的铁棍挑起螺丝一个个地摞在了一起，并轻松地坚持了三秒钟。这时，主持人惊叹道：“哇塞！原本有三次尝试的机会，没想到这位小伙子一次便完成了。那么，这部游戏机就是你的了。”他一说完，我就往放奖品的地方一瞄——只剩下最后一部游戏机了。我心想：不如我也去试一试吧！于是，我便往台上走去。我拿起一个板子，用另一只手挑起螺丝一个一个地往上摞。可是当我摞第五个时，它便会掉下来。就这样，我的第一次机会没有了。在我尝试第二次的时候，结果还是和上一次的一样。这时，我心想：这时最后一次机会了，相信自己，我一定能行的！接着，我便开始摞螺丝，我紧张极了，脑海里不断地回想着那位大哥哥用的方法，并不断地稳住那板子的那只手。最后，我终于成功了，我兴奋地跳了起来。当然，那最后一部游戏机也是属于我的了。
\n
　　虽然这次艰难的尝试的事情已经过去很久了，但它早已像烙印一般深深地印在了我的心里。同时，它也让我懂得了：只要你有勇气来挑战，给自己信心，那么你就是最后的“赢家”。
\n
    北京海淀区中西小学六年级:杨明璇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4726','79','
　　人生宛如一条缀满珠宝的项链，而童年是一颗最璀璨的宝石；记忆犹如大海，而童年是一片最美的浪花；生命犹如大树，而童年是一片最耀眼的绿叶……而我认为童年是片布满五彩贝壳的沙滩，我愿意把最美的“贝壳”与大家分享分享。
\n
　　七八岁时的一个夜晚，天空有月亮也有繁星。我拿一个空空的脸盆跑到院子里接水洗脸。水龙头“哗哗”的专音响起，到脸盆的水一半时我把水龙头关紧。我正准备端起来时，脸盆的水平面平静成一面镜子，镜子中出现一个“白玉盘”月亮！身边还有小星星。我抬头看天空，不是还有月亮和星星吗？我想：一定是月亮妈妈的小宝宝太淘气了，跑到我家来玩，还把伙伴也带下来了。我急忙回家告诉妈妈的发现：“妈妈，妈妈！月亮妈妈的宝宝跑到我家的脸盆里去玩了，还有一些小星星！”说完，拉着她的手往院子里跑，指着脸盆给妈妈看。妈妈看了后眉开眼笑地对我说：“好了，你先去睡，明天再来看月亮吧！”第二天早上，我又去接水，可脸盆里什么也没有，只有蓝天和白云。这时，我放声大哭：“我要月亮！我要月亮！”这可把妈妈难住了，上哪给我找月亮？妈妈摸摸我的头，说：“不要哭了，今天你如果乖乖的，我就给你找到月亮。”我听完后，立刻停止了哭声。晚上，妈妈又给我找回了月亮……
\n
　　昨天晚上虽然下了大雨，可我又想起这事，想起我为月亮不见而着急时，自己也不由难为情地笑了起来。
\n
    山东日照莒县阎庄镇中心小学六年级:常艳艳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4727','79','
　　今年，我有幸跟随伯父来到四季如春的云南，走近傣家人生活的地方，享受傣家人特有的风土人情。
\n
　　我们运气真好，刚好赶上傣家人最盛大的节日——泼水节。
\n
　　泼水节食傣历新年，相当于公历的四月初旬，一般持续3至7天。第一天傣语叫“麦日”，第二天叫“恼日（空日）”，按习俗这一日既不属前年，亦不属后年；第三天是新年，叫“叭网玛”为首岁。出泼水外，还有赶摆、丢包、放高升、放孔明灯等民俗活动。
\n
　　清晨，我迷迷糊糊地睁开眼睛，胡乱拿起外套往身上穿。洗漱完毕后，我优哉游哉地走出竹楼。突然，一阵水泼在身上，一下子全身湿透了！这是我心里喊道：倒霉，倒霉，真倒霉！刚出门就被泼了一身水！我本想回头看是谁在捉弄我，没想到后面还跟着一群“哨哆哩”、“哨哆哩”个个手中端着一盆水，吓得我赶紧拔腿，后面的“喵哆哩”、“哨哆哩”穷追不舍。我跑啊跑啊。我在前面跑，他们在后追的情景僵持了十分钟、二十分钟、半个小时……终于在他们的穷追的不舍下，我再也跑不动了。突然，有一阵水花泼在我身上，刚晒干的衣服，又全部湿透了！我也只好自认倒霉。
\n
　　后来，我又被拉到泼水节的专用场地，那里水花四溅。我抓耳挠腮，不知道为什么他们在互相泼水。我找来了一位“哨哆哩”让他来讲解，经过漫长的解说，我终于知道泼水节是用水泼在别人身上，被泼得越多的人来年就越幸福越健康。我还知道“哨哆哩”是形容女子，那女孩叫“小龙哩”；那里是一个重女轻男的。如果生了一个男孩就等如生了个“赔钱货”……。。
\n
　　我喜欢泼水节，喜欢那的傣家人……
\n
    四川乐山市中区峨眉山市绥山镇第三小学六年级:爱是冷冷的水
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4728','79','
　　我是您的一个普通的学生，您是我尊敬的老师。
\n
　　我上四年级时换了一个班主任——徐建红老师。他长得非常美丽，一头乌黑的头发，一对大大的耳朵，他那长长的脸盘上嵌着一双炯炯有神的大眼睛。
\n
　　记得有一次中午刚好是您给我们上“兴趣社团活动”。“今天，咱们讲记事作文。”老师站在讲台上说。我心想：太简单了，老师还讲。我还是想想电脑游戏吧！从这时，我的心就已经不在课堂上了，尽管您用多美妙的词语，也无法挽回我的心。就在这时，您从四十二双眼神中，发现了我这双走神的眼睛。“孙轶哲，比喻句有几个方面组成。”老师问我。我站了起来，看着您，想了想您刚才讲的内容。“行了！你下课到我办公室来一趟吧！坐下。”我的眼泪顺着脸颊流了下来。“铃铃铃”下课了，我拿着纸和笔去了您的办公室，您认真地给我讲，我细心地记笔记。“好了，你回去吧，上课别迟到哦”。从此，我上课再也没有走过神。
\n
　　老师，谢谢您帮我改掉了上课走神的坏毛病，您就像蜡烛一样燃烧了自己，照亮了别人。
\n
　　老师，我爱您。
\n
    北京大兴区大兴七小六年级:孙轶哲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4729','79','
　　令我盼望已久的星期天终于到来了，我总算可以放下我的暑假作业，投入世界公园的怀抱。
\n
　　星期天的上午，天气非常炎热。我和爸爸妈妈走在笔直的马路上，无遮无盖的暴晒在阳光之下，我看见路边的几棵柳树热得无精打采，低垂着枝条。树上的知了躲在树叶下扇动着音膜，“嘶呀嘶呀”叫个不停。好像在说：“热死了！热死了！”但是我心情非常高兴！！
\n
　　我们乘车来到了世界公园。这里的人可真多呀！有男的、女的、老的、少的，我们排队买票。世界公园建筑高大，门口有一个大大的广场，在正门上方挂着四个大字“世界公园”。
\n
　　一进大门，最先映入我眼帘的是一辆大花车，车上有很多漂亮的花，有红的、黄的、紫的……看得我眼花缭乱。这时，我听见“咚咚咚”的鼓声，顺着声音看过去，原来有许多非洲人正在跳着欢快的舞蹈。我和他们合了影，他们表现了友好和热情。我看见不远处有只大像。我们走到旁边，见这头大象用鼻子卷起人供人照相，我也想和大象合个影，于是就买了票。工作人员把我放在大象鼻子上，大象把我卷起，它的身上毛绒绒的，妈妈给我拍的张照片儿，我当时非常害怕，可是大象还是安安全全的把我放了下来。
\n
　　我们继续往前走，我看见了许多微缩景，比如：巨石阵、埃菲尔铁塔、自由女神像、比萨斜塔和埃及金字塔……
\n
　　令我难忘的是喂金鱼。我们来到了鱼池边，最吸引我的是池中那些五彩缤纷的金鱼。我买了一袋鱼食，我把鱼食洒在池中。有很多条金鱼游到池边，张开嘴，抢夺食物。后来妈妈也和我一块喂起了鱼，更多的金鱼成群结队的游了过来。小金鱼穿着各种各样的“衣服”，有红的、黄的、花的……有鱼爸爸，有鱼妈妈，都把小鱼挤出了水面，它们在大鱼身上蹦来蹦去，之后又钻进了水里，逗得我们哈哈大笑。
\n
　　转眼间，我就“游遍了全世界”的名胜古迹，我非常高兴。童年的梦想，等待长大去实现！
\n
    北京大兴区大兴七小六年级:孙轶哲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4730','79','
　　今天的天气风和日丽，突发奇想的我忽然心中有了一个念头，养鱼。
\n
　　说时迟那时快我立马穿上衣服从家里奔出。到了建设路市场，路上行走的路人果然是很多，我在那条小道上穿梭，到了，我激动得叫起来，看着那些琳琅满目的商品，我的心情无比激动，迫不及待的想快点把鱼拿回家，突然，引入眼帘的是一条赤红色的小金鱼，他立刻把我的眼球吸引住了，他的样子非常可爱，嘴巴不停的张开，仿佛在说：快把我带走吧。事不宜迟，我立刻向老板娘买下了它，之后，我又买了点儿珊瑚，还给她买了点儿鱼虫。我提着袋子高高兴兴地走在回家的路上。
\n
　　终于到了家里，我迫不及待的把袋子里的小金鱼放在我专门为它准备的鱼缸里，把鱼虫放了进去，目不转睛地盯着它，看见它吃得津津有味，我高兴地笑了。心中却冒出了一个想法，小金鱼的身体是赤红色的，放在清水里绝对不好看，要不然我给这些水换个颜色瞧瞧，说不定会很好看呢，立即执行，我把一瓶红墨水全倒入了鱼缸里。结果不到十分钟我看到小金鱼死了。我很难过这才知道自己干了一件愚蠢的事。
\n
　　你说这是不是一件愚蠢的事呢？
\n
    甘肃嘉峪关嘉峪关市建设路小学六年级:高向学
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4731','79','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！还记得曾经您买的那块已经变凉的枣糕吗？也许您早已忘了吧！但我却时刻铭记于心。
\n
　　几年前的一个夏天，您和爸爸下地干活，临走时我又嗦了一遍，一定要买一块枣糕回来。因为枣糕是我的最爱，金黄诱人的发糕中掺杂着红红的蜜枣凑成了甜而不腻的枣糕。
\n
　　您们走后不久就下起了蒙蒙细雨，七点半了天黑了外面的雨不但没停而且还越下越大。我急的在房间里直转圈，外面的雨又大起来了，我再也耐不住性子了，决心要去找您们。我拿起伞往北地（北边分的那块地）走去。在路上雨水已经快积到膝盖了，每走一步我都得废上一大半的力气简直就是寸步难行。天气越来越糟糕，雨像子弹一样打在我身上，把我弄得老是起鸡皮疙瘩。突然刮起了一阵大风，伞被这大风刮翻了，我蹲下准备捡起伞时。突然看到对面木柴里有一对发绿色光的东西，我吓的捡起伞来往后退了几步。这时一阵风吹过来把周围弄的沙沙作响，连树也跟着跳起摇摆舞来。我吓得两腿发软，不敢跑了。这时一只猫“喵”的一声跳了出来，把我吓得往后快速地退了几步，不慎踩到了石头倒在了小水坑里。我爬起来从地上找了块石头朝猫扔了过去，把它吓的“喵”的一声逃跑了。我沾沾自喜心想：这只臭猫敢吓我，也不看看我是谁！我捡起地上的伞，对着猫“哼！”了一声就扭头想地头走去。
\n
　　到了地头，我看到了车陷进了沟里，您们俩正在奋力地推着车。我二话不说扔下伞就去帮忙。您一见到我浑身湿漉漉的连忙脱下褂子为我披上了，您对我说：“硕硕你一边待着，别添乱了，昂！乖乖的听话。”我只好听话在一边看着，我看到您和爸爸一个奋力地推，一个奋力地拉。雨水打湿在您们身上，痛在我心里。在旁的我心如刀割，再也不能眼睁睁地看着您们再受一点苦了。我急忙跑到了车后面，当时的水已经到我腰上了，可是我没管这么多，依然使全力推着车。功夫不负有心人，车终于被我们推出来了，您和爸爸的脸弄得通红。我们累得坐在了地上，您口袋里拿出一块用布包着的东西对我说：“饿了吧！这是你让我给你买的枣糕。”说着您递给了我。我看了看枣糕又看了看您们说：“您们还没吃吧？”您说：“吃了，如果没吃会给你呀？”“会！”我插了一下嘴。“傻孩子，你不信可以问问你爸爸”。爸爸在旁微微点了下头。我也不好再推辞了，我小心翼翼地把布掀开生怕一粒枣糕渣掉在地上。尝了一口，在嘴里慢慢地嚼着，咽下去的却是滚烫的泪水，因为这比以往的枣糕多了一样东西……
\n
　　祝您身体健康，万事如意。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　永远爱您的儿子：硕硕
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012-3-26
\n
    山东济南济南光明街小学六年级:宋硕峰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4732','79','
　　是谁一把屎一把尿的把我们拉扯大，是谁买新衣服给我们穿，是谁对你呵护有加，是父母！
\n
　　父母在养育我们时曾吃进了苦头。在我懂事时，妈妈告诉我在刚出生的几个月时我天天尿床。还在一次换尿片时妈妈顶我的小肚子逗我玩，顶着顶着我忍不住撒了泡尿，弄得妈妈满脸都是，可我却在一旁偷笑。在我5岁时家里的茶具倒大霉了，我五六岁时及其爱搞恶作剧，尤其是往杯子里撒尿，爸爸妈妈都吓得不敢摸杯子了。我以前不是这样的，自从我从舅舅家回来之后就变这样了。因为我舅家有台游戏机，我想撒尿时找不到厕所，最后憋不住了只能找了个茶杯把尿撒在了里面。回到家后我才想宝贝说明了事情，可已经晚了舅妈已经把它当成了漱口水喝了进去，又吐了出来，爸妈听了后笑的合不拢嘴。
\n
　　在一次，放学的路上我不小心说错了话被一个大孩子给打了一顿，回到家我告诉了妈妈，谁知妈妈龙颜大怒二话不说就去找他去了。到了那妈妈说的他没有一点插嘴的机会，我心里高兴极了。想不到妈妈竟然为了我说的那句话去为我出气。
\n
　　感谢父母对我的呵护，您们我了我天天操碎了心真是辛苦了，正是应了那句老话：养儿一百，长忧九十九。
\n
    山东济南济南光明街小学六年级:宋硕峰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4733','79','
　　一天早上起床后，我的心情随着桑b新年的即将到来而越来越感到快乐和兴奋。
\n
　　上午，爸爸带我理发、洗澡，妈妈给我换上新衣服，我高兴地到院子里面找小朋友去玩耍；午饭后，爸爸忙着去缅寺帮忙，妈妈忙包着糯米粑粑，我自觉地当妈妈的帮手；晚上，我们全家同爸爸的亲戚一起吃团圆饭，大家互祝新年快乐、工作顺利、家庭幸福，更祝我们小朋友学习进步、健康成长。
\n
　　回到家以后，我们一边吃糯米粑粑，一边观看电视节目，不断地被优美的节目吸引得哈哈大笑，《欢乐傣家行》把大家的目光给吸引住了。
\n
　　令人最高兴的时刻到来了，我们寨子迎新年的烟花燃起来了、花炮响起来了，鞭炮之声、欢呼之声充满天空。最有意思的要数那五颜六色、异彩纷呈的烟花了，它们竞相冲上天空，有的像天女散花，有的像瑞雪天降，有的像灯笼满天，还有的像彩云重叠，把美丽的身姿展现在人们面前。
\n
　　新年新气象，新的生活开始了，今年的桑b节我是多么的高兴和快乐啊！
\n
    云南西双版纳勐海县布朗山乡小学六年级:布朗彭大姐的
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4734','79','
　　“神经”这个词一般来形容人脑袋出了问题，比如“神经病”“脑袋有病”之类的，可是今晚，我发的“神经”可是非比寻常，甚至让我自己经常来一次……嗯？是什么“神经”让你难以忘怀？呵呵！我来告诉你！
\n
　　那晚我迷迷糊糊睡了一小会，谁知，就是这一小会，让我后来怎么也睡不着了，而且，很发神经得想写作业？！我心想：反正也睡不着，不如写会儿？我爬起来，看看表“11点35分左右，嗯看看老妈睡没。”我蹑手蹑脚走进妈妈床边看看妈妈，她闭着双眼，嘴角的笑容若隐若现“嘻嘻，老妈现在一定在找周公玩吧！！”我回到电脑桌旁掏出作业开起灯，念起作业：“作业：日记一篇，读书笔记一篇……”“先写读书笔记！”我小心翼翼打开电脑，搜索：《鲁滨孙漂流记》全文，几秒种后出来了，我麻利的抄着……
\n
　　半晌……
\n
　　“啊！”我伸个懒腰，终于，抄完了！嘻嘻，真高兴！！！
\n
　　第二项作业……第三项作业……
\n
　　“好累啊！”我关上电脑，合上本子，满足地笑了笑。
\n
　　一看表，“啊呀！”我不禁叫了一声——这一写，竟写了1个半多小时。不知不觉，早已1点多了，呵呵！睡觉！
\n
　　我躺在床上，想着：“呵呵，我觉得，这样的‘神经’多来几次也挺好，你说呢？”
\n
    河南许昌魏都区东城区实验学校六年级:王宇嫣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4735','79','
　　在不知不觉中，我们在漫长的人生中度过了10年。在这10年里，我们遇到过许多种挫折，在心灵上也有过许多的变化。从幼儿园的那个懵懵懂懂的小孩，一问三不知；到尊敬师长，积极向上的小学生，心灵发生了许多的变化：有的时候伤心，有的时候欢笑……
\n
　　一上幼儿园小班，就感觉幼儿园比以前整天待在家里好多了。那里有好多小朋友，我可以和他们一起在幼儿园里欢快的玩耍，一起做游戏，一起学习新知识。我非常高兴。
\n
　　到了中班，我就觉得我了不起了，仿佛我就是校园里的一把手，心也傲慢了起来，因为我的级别比小班高一级（是有点幼稚哈，但是谁让我当时是小屁孩呢？！）！
\n
　　到了大班，我的心就越来越不满足了。总觉得幼儿园里的我们不如那带着鲜艳的红领巾的哥哥姐姐们好。幼儿园得严格听从老师的指挥和命令，一不听话，老师就摆开老虎的架势，批评的唾沫星子随之而下，滔滔不绝。而到了小学就不用听那么多磨得耳朵起泡的话了。每次想到这里，我会不由自主的高兴起来，希望早上小学。
\n
　　随后的一个阶段，就是到了我盼望已久的小学了。一进校园，映入眼帘的就是两座雄伟的大教学楼，楼和楼中间巧妙的建了一个天桥，让我好生羡慕！
\n
　　进了教学楼，开始上课了。我们的班主任胡涛老师文质彬彬，一看就是文采很高的老师。老师每次在课堂上给我们传授一些东西后，我们都似懂非懂的点点头。然后老师就开始提问，老师问一题，我们就答一题，一节课其乐融融。
\n
　　可是，一件事都是有两面性的。到了下午，老师开始布置作业：1、……2、……作业布置得越来越多，我越听头越大，仿佛这作业永远做不完一样，心里一直“砰砰”的跳。再回想当时在幼儿园，幼儿园哪有这些作业呀！
\n
　　这就是心灵，心灵会在不同的时候改变的。人在成长，心灵也在成长，所以我们要用心灵，记录下成长的每时每刻。
\n
    福建厦门思明区厦门外国语学校附属小学六年级:郑t婷
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4736','79','
　　今天晚上回家的时候，看到了一个卖糖葫芦的。看到那一串串发亮的糖葫芦，不禁让我想到了昨天那位师傅……
\n
　　昨天上完道真英语，爸爸还没有来到，我和同伴站在门口。我手揣在衣兜里，靠在那个大铁门的旁边，一只脚跟另一只脚“打成了结”；同伴则站在一块石头上面，正所谓站得高，看得远，他从石头上面静静地“远眺”。
\n
　　“你看那个人——卖糖葫芦的，咱们去瞧瞧吧！”我忍住即将流下来的口水，同伴见我如此痴迷于糖葫芦，答应了我的请求，我们两个人渐渐走向那辆三轮车……
\n
　　只见那戴着鸭舌帽的师傅用一个棒子往一个锅里来回地搅拌，那锅里瞬间冒起了金黄色的泡，咕噜咕噜地往上窜。那位师傅摇得很卖力，那些泡像一锅黏糊糊的糖水，又像顽固的孩子，不听那位师傅的话，无论怎么摇都没有变。我这才发现，师傅的三轮车上有一篮子串起来的山楂，就是没有糖。没有了糖的修饰，这些山楂怎么看都是一群群丑小鸭，跟我平常见过的糖葫芦简直是一个天上的美食，一个地下的食物——相差甚久啊！师傅拿起一根无核的“丑小鸭”，拿着它，在锅里转来转去。
\n
　　“当憨厚老实的丑小鸭遇上了顽皮的泡泡糖水，会怎么样呢？”我的心中泛起了涟漪，开始胡思乱想：“卿曰：水火不容乃爆炸之源。说不定能爆炸呢！”
\n
　　师傅把蜕变之后的“丑小鸭”拿了出来，我简直不敢相信自己的眼睛了——原来的那个丑小鸭穿上了层闪着金光，让人垂诞欲滴的外衣。这一外套，让这只丑小鸭变成了一只漂亮但不傲气的白天鹅。
\n
　　师傅把一只只“丑小鸭”亲手改造成了“白天鹅”。等这些白天鹅的外套全干了之后，把它们一串串地放进了卖糖葫芦的盒子里。这一串串换上新衣的糖葫芦，怎看都像一颗颗红色的珠子井然有序地摆布在棋盘上，真是越看越美。
\n
　　离开了那个卖糖葫芦的小摊，我的心一波未平团一波又起，浮想联翩：既然丑小鸭能蜕变成白天鹅，既然山楂能变成糖葫芦，既然猿猴能进化到人类，我们怎又不可以蜕变呢？变化是要有的，但这是变化以进步为益，以退步为害的。进步的阶梯正在缓缓打开，我们一定要把握住机会，迈向进步的阶梯——即使有时会步步惊心，但也要奋斗到底。失败之后努力了就是成功。进步——更进一步，百尺竿头——更进一步。进步是我们夺得成功之前唯一的途径！
\n
    山东济南历城区王舍人实验小学六年级:杨庆卿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4737','79','
　　有一种感觉叫做幸福，有一种幸福叫做感动。而我，正是会享受这种幸福的一个幸运女孩。
\n
　　那年冬天，雪下得纷纷扬扬。除夕前那晚，我趴在窗边看雪。灯光中满是飞舞的雪片，仿佛抑制不住满心的喜悦。接连不断的鞭炮声，洋溢着春节来临时温暖的气氛。一切仿佛都映在橘红色灯光的背景里，包括父母发丝里所夹的依稀可见的几丝银发，在这幅冬夜画中闪闪发亮。
\n
　　我不会忘记，父母是如何把我养育成人的。他们用淳朴与善良浇灌着我，让聪明和热情渗透了我，使我这朵小小的花儿快乐茁壮地成长。记不清有多少次，我摔倒过，父母用鼓励的眼神与亲切的笑容，让我振作，重新站起来；忘不了有多少夜，我在灯下温习功课，父母也在灯下呆呆地坐着，默默地陪伴我大半夜——记不得有多少件充满父母亲爱意的小事，忘不掉有多少父母亲太阳般的关怀——
\n
　　蓦然，感觉灯光中盛满了爱，在雪花的飞舞中，我的脸上不知不觉湿润了。望着这安详的夜景，我忽然有一种感动，觉得自己应为它做点什么，第二天我要给爸爸妈妈一个惊喜。
\n
　　第二天天刚亮，我就悄悄起床了。一整夜鹅毛般的大雪，把大地装成了一片亮丽，连窗口射进的太阳光也是那样的耀眼。我急忙推开房门，一推开门，我呆住了。一个雪娃娃立在我家门前，俏皮的神情，头上扣着一顶大红帽，挥舞着“大手”，咧着嘴儿在甜甜地笑。扑哧一声，我也忍不住笑了。“新年快乐！”从雪娃娃后面走出两个人，原来是爸爸妈妈，他们温柔地望着我。我的鼻子突然间酸酸的，眼泪忍不住流了下来。我本想给父母亲一个——
\n
　　没想到他们却——面对父母亲的笑容，我无言以对。就在那片雪地上，我拉着爸爸妈妈，深情地望了很久、很久——
\n
　　记得有位诗人这样说：“让我怎样感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天；让我怎样感谢你，当我走向你的时候，我原想捧起一簇浪花，你却给了我整个海洋。”是呀，让我怎样感谢你们，爸爸妈妈。你们赋予了我生命，你们赋予了我力量，你们赋予了我幸福，而我却无以回报。有一种感觉叫做幸福，有一种幸福叫做感动。谢谢你们，爸爸妈妈，谢谢你们给了我幸福，谢谢你们让我学会了感动。我明白你们的含辛茹苦，我懂得你们的满心希望，我将尽我的力量给大家幸福，让大家学会感动！
\n
    福建三明大田县城关第二小学六年级:郑丽娟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4738','79','
　　绿油油的蔬菜，那是农民付出后的收获；世界的和平，那是革命军付出后的收获；站在颁奖典礼上的人们，那是他们付出后的收获；我们这些默默付出的孩子们，更加少不了收获。
\n
　　上幼儿园那年，老师把我连自己的名字都不会写这件事告诉了妈妈，妈妈一气之下差点揍了我一顿，不过当时我傻傻地说：“老师又没教过。”妈妈哭笑不得地拿我没办法。她搬出一张桌子，一笔一划地教我，可我那调皮的小手“不听话”，妈妈望前我往左，妈妈往下我往上，妈妈生气了，我更着急了，小手更不听使唤地颤抖，我只好使出我的“杀手锏”——哭。妈妈心疼地抹掉我的眼泪，说：“咱们不写了，宝贝不哭。”我点点头，带着泪笑着走开。
\n
　　晚上尿急，我轻轻悄悄地踮起脚尖向厕所走去，一阵议论声打断了我的思绪。妈妈担心地对爸爸说：“都上幼儿园了，慧怎么连名字都不会写，长大还得了啊。”爸爸严肃地对妈妈说：“孩子还小，别提早给她扣上一个笨蛋的罪名。”妈妈说：“我这不是在担心吗？”爸爸不说话，而躲在墙后的我顾不上尿急这小事，一溜烟跑到卧室里找纸笔，心中萌生一个念头——我不是笨蛋。
\n
　　我一横一划地用力去刻画，一张又一张洁白的纸张被我揉成“肉包”，写到凌晨三点多，我已经开始打瞌睡了。经过几次“钓鱼”，我终于会写自己的名字了，虽然歪歪斜斜的，有大有小的，但已经是我努力一个晚上的结果。我迫不及待地冲进妈妈的房间，激动地大喊：“妈妈，我终于学会啦。”妈妈揉揉惺忪眼睛，看着扑在她身上的人，奇怪地问：“宝贝，什么事这么兴奋？”我自豪地展开那张白纸，笑嘻嘻地看着妈妈，妈妈高兴地一把拥住了我，此时我只感到幸福。
\n
　　“一分耕耘，一分收获”说得不正是我付出后而得到的幸福吗？
\n
    广东惠州惠东县白花二小六年级:黄嘉慧
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4739','79','
　　早晨，鸡鸣打破了宁静，太阳从东方升起，朝阳把一缕朴实温暖的阳光射进我的心房，是我该受到了前所未有的温暖。不过，天再大再宽阔都有风霜雨雪的时候，谁也不能保证，每天都会有充满阳光的时候。可唯独有那么几个人，能够给我充实的阳光，给我无限的温暖，他们就是我的家人。
\n
　　我们家有5个人，爷爷奶奶、爸爸妈妈和我。对于他们来说，我是他们最珍贵的东西，他们在我身上寄予了无限的希望，他们每天都在忙忙碌碌的为我付出。早上，天还没亮，爷爷奶奶就起来了，他们是不喜欢呆在暖烘烘的被窝里吗，不，我知道，他们一大早起来就是为我做早饭，为我一天的学习贮存营养。他们就是这样每天都这样，寒冬里，我不怕冷，因为他们温暖了我。爸爸也是如此，为了配合我的时间，早早的就起来了，知道我骑车冷，就载我去上学。放学时，他熟悉的身影又出现在校门口，有时，放学时间延后了一会儿，我到五点才出来，他在门口寒风中等了15分钟，要是平时，他绝不会有那么好的耐性，这暗示着什么，只有我深刻的体会到。妈妈起早贪黑的在服装厂里工作，有时，加班还会加到9点，劳累的工作她多次想放弃，但是还是硬留在了那，为了那工资的多少。他们的付出，就像一缕阳光永久的温暖着我，不会消失，只会加温。
\n
　　记得有一次，我考试考砸了，学校里受到班主任的责骂，心里很是自责愧疚，回到家一想到他们满心期望的面孔，我感觉我快无地自容了。但事实却不是如此，我把那封面鲜红鲜红的成绩册胆怯地交给他们时，心里就如十五个吊桶打水——七上八下，好像有一个声音在对我说：“你呀，靠这么差，对得起他们对你的付出吗？”我的眼泪夺眶而出，顿时如奔腾不息的河流，哗啦哗啦直流。他们看完之后，没有说什么，只是语重心长的对我说：“一次考砸了，还好。记住，凡事错了一次就不能错第二次，下次争取就会有好成绩。”我的眼泪一下子停了，原以为他们会狠狠的教训我，可是……这或许是他们的宽容，这也成为了我努力的动力，这让我感觉到了生命中有一缕阳光冲破了荆棘，让我感受到了亲情给予我的温暖。
\n
　　如果树木得不到阳光的照耀，它或许不会茁壮的成长吧；如果花朵得不到雨露的滋润，它或许不会在百花丛中娇艳的展示自己的美吧；人没有了亲情给予的温暖，或许他永远也不懂得什么是“阳光照进心田的的温暖”吧。家人永远用他们阳光般温暖的爱无私地照耀着我，我会把我阳光般灿烂的成绩回报给他们。
\n
    江苏无锡无锡梨庄实验小学六年级:唐良乔
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4740','79','
　　燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候，但是小学过去了，就再也不能回来了，《长歌行》中的“百川东到海，何时复西归”正是如此。
\n
　　如果我能再做一次小学生，我一定不能再把数学数字抄错了，我一定要用手指指着字一个一个地读，那次就因为这样我被被扣了5分，和100分擦肩而过了，下课不时被同学嘲笑：“哈哈，班上就你一个人数字抄错，真笨！”这时候，我真恨不得地下裂出一条缝，马上钻进去。上课的时候，老师气得罚我把这道题抄50遍，我简直无愧自容了。如果我能再做一次小学生，我绝不会再犯这样的错误了。
\n
　　如果我能再做一次小学生，我一定要宽容待人，不会因为一点鸡毛蒜皮的小事而和同学争得面红耳赤，也不会因为同学不小心碰到我而破口大骂，有时而大打出手，而是心平气和地对他说：“请你小心一点，你碰到我了，下次注意。”这样我就不会和同学舌qiāng论战了，就不会使和同学建立了几年的友谊分裂了。如果我能再做一次小学生，我一定要宽容待人，和同学和睦相处。
\n
　　如果我能再做一次小学生，我在学校里一定要做个品学优兼的好学生，在老师和同学的口中人人夸赞，我还要努力争当班干部，从来是大公无私，也不公报私仇，对自己的职责尽心尽力，一定要以身殉职，带领大家力争上游，从小树立远大的理想，长大了一定要报效祖国，成为祖国的栋梁。
\n
　　如果我能再做一次小学生，我一定要从小下定决心，当一个有远大的理想的小学生，从小追寻目标。自从汶川大地震以来，多少的自愿者自发到灾区抗震救灾，我也想去抗震救灾，可我还小，只能默默地祈祷，所以，我的理想是长大以后争当一名研究地震的专家，专门研究地震，一定要发明精确了解那里要fā shēng地震的仪器，让fā shēng地震地方的人民转移，这样我们就不会受到人员伤亡了。
\n
　　如果我能再做一次小学生，我一定要听爸爸妈妈的话，不再调皮，不再让爸爸妈妈为我操劳担心。我在家里，空闲的时间帮爸爸妈妈做家务，洗洗碗，拖拖地，减少妈妈的负担，这样妈妈的脸上的鱼尾纹就不会日益增多了。爸爸工作回来了我要递上一杯热茶，慰问一声：“爸爸您辛苦了，来喝杯茶吧！”我拉他坐到沙发上，帮他按摩按摩，把爸爸的疲劳赶到九霄云外，不再劳累。如果我能再做一次小学生，我一定要听爸爸妈妈的话，不再让爸爸妈妈疲劳万分。
\n
　　如果我能再做一次小学生，就让我们朗朗的书声回荡在教室里，就让嬉戏声缭绕在操场上，就让欢乐的身影充满校园的每一个角落，就让难忘的回忆永远珍藏在我的心底。
\n
　　如果，我能再做一回小学生
\n
　　六年的校园生活使人记忆忧新，回首六年的一草一木，使人心旷神怡，回首起六年的的学习生活，使人心情舒畅。回首起六年的风风雨雨，使人激情万丈。
\n
　　如果，我能再做一回小学生六年，一眨眼就过去了，像针尖上的一滴水滴进大海里，我的日子滴在了时间的流里，没有声音，没有影儿，我不禁头涔涔，泪潸潸了。
\n
　　去的尽管去了，来的尽管来了去来的中间，又是怎样的匆匆呢？回忆起低年级的时候，老师教我们看书、识字，琅琅的读书声在校园里回荡着。多么美好的时光啊！如果我能再回到低年级，回到那充满童真的时候，下课，与同学们嬉戏、追闹，上课，语文老师在板书上工工整整地书写着文字，教我们要热爱祖国、努力学习；数学老师在黑板上写着乘法口诀表，教我们要热爱科学，潜心钻研。中年级的时候，同学们的思想有些成熟了，变成了个活泼机敏的学生。课堂，便成了学生们发言的天地，大家有着自己独特的见解，同学们各抒己见，吸取着知识。发言声、嬉笑声、粉笔声，构成了一首和谐的交响曲，。操场上，同学们正在进行着激烈的运动。一个个汗流浃背的。但仍是满面笑容。
\n
　　上了高年级的时候，同学们失去了以前的活泼淘气。课堂上，成了学生发言和争吵的世界，大家议论纷纷。下课时，玩笑声、争吵声、追逐声，凑成了首欢快的交响曲。进行着既紧张又开心的学习。一年四季犹如四幅画，每幅画里都展现着不同的意义。大家有低年级升入中年级，又由中年级升入高年级，直到毕业。共同经历了六个春秋。先由原来的童真变为纯熟又变成成熟，如果我能在做一回小学生，我一定要好好努力，与同学们共同学习、玩耍。开开心心地度过六年的小学生活。
\n
　　而今，六年过去了，我已经即将毕业了。我想带着对母校的怀念说：“母校，您培育了我六年了，我爱您，我的母校”。
\n
    河北秦皇岛耀华小学六年级:飞翔爱心雪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4741','79','
　　每当我放学经过求进文具店，看到这店每时每刻都有人进出，进的拿着钱，出的拿着物品时，心里很羡慕。于是，我便树立了一个理想——成为一名商人。
\n
　　心动不如行动，我想，立刻从现在做起。小店里最受欢迎的当然是食品，那么我要从哪里进货呢？对了！我听朋友说过批发部的很便宜。正好我又知道一个叫“巧巧便利店”的批发部。那么下次妈妈带我去买东西时，顺便从那里买几样人人都爱吃的美味食品，然后提高一、二元卖出去，积少成多，说不定能赚到几百元呢！一想到能赚那么多钱，我就十分激动。
\n
　　我的“顾客”一定都是小孩子，所以少不了玩具。玩具哪里进货我也想好了，当然也是去批发部买，因为便宜！我出售玩具的时候，一定会有很多人来买。到了那个时候，我肯定坐在店里数亲手赚来的钱。
\n
　　长大后，我要开一家文具店，并且要在学校附近开，因为那样只要一放学，我的文具店就会挤满客人。进玩具的时候，我要多进五角、一元的，因为太贵不会有人买。既然是在学校附近，那一定要进文具，也会很赚的。到了那个时候，我肯定天天都会非常愉快，因为每天都能赚到很多钱。
\n
　　这就是我的计划，虽然很小，却很实在。你也为自己的理想努力吧！
\n
    广东东莞水口六年级:lzj520zjx
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4742','79','
　　爸爸妈妈，把我带到这个美好的世界。在我学习遇到困难时他们帮我解决，在我生病时他们在我身边照顾我。
\n
　　9月11日晚上爸爸和妈妈说：“明天就下学期开始啦，早点睡觉！”我走进房间开了电扇，就睡觉。睡到了三点，，妈妈摸了我头一下，发觉很热。就叫我去量一下，过了一会量出来了，三十九度。妈妈叫了爸爸出来，爸爸说：“干什么？”妈妈说：“子坚高烧。”爸爸就把手放在我的额头上，说：“真的很热。”爸爸马上开车带我们去大朗医院，到了爸爸就马上去挂号。
\n
　　爸爸问：“请问看发烧的在哪里？”护士说：“二楼第一间。”爸爸说：“谢谢。”爸爸妈妈马上带我去看病，妈妈说：“几时到我们？”医生说：“看完这个就行了，你先量一量。”妈妈说：“谢谢。”就走去拿体温计，妈妈拿来给我。量完了，那位病人看完了。医生问：“几度？”妈妈说：“三十九度二。”医生就写了一张药方，给爸爸。爸爸妈妈就带我下去交钱了。
\n
　　妈妈把药方给了护士，护士说：“要打针。”那你就先做在那边先，护士拿好了针。我看有点怕，妈妈说：“不用怕。”针打下来，非常痛不过没有说出来，针打完了。护士说：“还有3小瓶的吊针没打，你们先在那边坐下，过一会我帮你装上。”我们走到了那边的椅子坐下了。护士装好了针管，我问：“妈妈，现在几点了？”妈妈说：“四点多了”我说：“妈妈，我渴了。”那那就去饮水机，装了一杯水。我拿到了立刻喝完了。妈妈见我这么渴，又装了一杯水来。我说：“爸爸，我要小便。”爸爸把吊起的筒拿起来，我小心翼翼的走，爸爸一直拿着筒。我小便完了，护士来换筒。过了很长的一段时间，第二个筒换成了第三个筒。又过了很长的一段时间。已经打完了。我问妈妈：“现在几点了？”妈妈说：“五点多了。”我说：“要不要请假？”妈妈和爸爸说：“你的烧逗还未退当然不可以上学啦。”妈妈拿了药，爸爸开车带我们回家。妈妈和所：“如果又发烧就是这种药。”我们到家了，已经六点多了。妈妈不过一会上来看我。
\n
　　爸爸妈妈都很爱我，他们给了我温暖、援助、快乐和幸福。这种爱是无法用金钱来衡量的，没有因为工作很忙而没和我沟通，也没少照顾我、陪伴我，我从心底里感谢你们，爸爸妈妈。
\n
    广东东莞水口小学六年级:lzj520zjx
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4743','79','
　　在记忆的长河中，有数不清的“第一次”。第一次洗碗，第一次扫地，第一次独自去买东西……这些第一次像一颗颗珍珠装点着记忆的长河。其中最璀璨的一颗，它记录着一件令我难忘的事。
\n
　　那是在我九岁的一年，那天是六。一儿童节，爸爸妈妈带着我去游乐园玩。里面有好玩的旋转木马，有惊险的激流勇进，有有趣的水上漂浮……可就是有一个游乐设施令我望而生畏，那就是——过山车。它的轨道又高又细，时而弯时而直，速度还那么快，这些对于九岁的我是多么的可怕。看着和我差不多大的小朋友们都勇敢地坐在了车上，车开动后又大声地喊着，结束后又都互相笑着说：“真刺激！真有趣！”可我却呆呆的在下面的看着，我十分羡慕那些勇敢的小朋友，可自己又不敢上去。妈妈看了我这个样子，笑着对我说：“咱们也去玩吧！”可我却直摇头。爸爸好像看出我有些不敢玩，语重心长的对我说：“没事的！有些事不能只看表面现象，只有自己亲自做了，才知道并不可怕。”我听了爸爸的话，轻轻的点了点头，可内心还是十分忐忑。我和爸爸妈妈上了过山车，“滴——”过山车开了。速度越来越快，我的手心里出了汗，风从耳边“呼呼”刮过，“啊——”在过山车旋转180°时，我忍不住叫了出来。过了几秒钟，过山车缓缓的停了下来，我如释重负的长呼了一口气，下了过山车后，我居然冒出了一个和那些小朋友一样的念头：真好玩！
\n
　　通过这件事，我明白了一个深刻的道理：做什么事都要勇于尝试，只有战胜了自己，才能到达胜利的彼岸。
\n
    内蒙古呼和浩特赛罕区电力小学六年级:妙妙mmmmm
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4744','79','
　　我的童年多姿多彩，童年里发生的趣事像天上的星星一样多得数不清。其中最亮最耀眼的还是那一颗。
\n
　　那时一个星期天的中午，妈妈已经睡熟了。那时我才四岁，没什么好玩，在房间里瞎溜达，不知怎么的就来到了镜子前。呀！前面怎么有迎面过来一个和我长相一样的“人”？我不摸还好，一摸吓一跳，那“人”竟是平平的，而且也伸手好像想摸我。我赶紧后退几步。好啊，竟敢学我，看我怎么对付你。我抡起巴掌，那“人”也抡起巴掌，我一打，那“人”也打，哟，怪疼的。我可吓着了，又平又会动，还会学我，还能打人，坏了，一定是个怪物。我赶紧三不并作两步，来到妈妈床前，一把拉住妈妈的手，叫道：“妈妈，那边有个怪东西，他还打我。”妈妈神奇地问我是什么东西，我却一个劲的拉着妈妈来到镜子前。怪了，怎么又多了一个怪物，我急忙躲在妈妈身后，不由得发起抖来。妈妈一看，笑了，我问：“妈妈，你笑什么？你不怕它吗？”妈妈转过身对我说：“这是镜子，根本不是什么怪物，你看。”只见妈妈左摇右摆，镜子里的人也左摇又摆。经过妈妈的一番讲说，我才明白，原来镜子可以把人“印”进去，人们可以从镜子里看出自己的影子。怪不得我干什么，它也干什么呢！
\n
　　现在每当回想起这件事，仍是会笑出声来！
\n
    浙江杭州上城区谭玉婷六年级:1319201172
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4745','79','
　　失败，这个词听起来容易。成功，这歌词听起来就要远远比失败难。失败不用付出努力，而成功要付出100倍的努力。
\n
　　在小学的生活里，让我认识教我弹琴的刘晓微老师。从小和她学习弹琴。让我尝到了苦，也让我尝到了甜。开始学习弹琴，对弹琴充满了好奇，可我学习还不到半个月，难题来了。左手的和弦根本跟不上右手，时常被老师骂，老师打。弹不好，又不怨我，我还小，怎么可能会诶。渐渐的，我长大了，到了五年级，也是考琴10级的时候了。老师留了向琴键那么多的任务。a小调、b大调……30条试奏。一个钢琴曲、两乐曲。速度平均90到120。要求全背，听到这一大堆，我的小宇宙都快要爆发了。我不的每天被老师骂，都的被老师打成肉饼。记得有一次，弹到试奏第15条的时候没背下来。一下上去个大巴掌。很疼、却没哭。但是心里有说不尽的委屈。转身离开座位，溜了。静静的，我躺在草地上，享受着沐浴的阳光。一个人自由自在，美好生活啊。一阵嬉戏声，从我耳边传来。大姐姐，你在干啥啦。吓了一跳。我没好气地回答；没看见姐姐在睡觉觉么。该干啥，干啥去。那孩子似乎看到了我刚刚发生了什么，她犹豫了一下，走到了我耳边，弯下腰，轻轻说道；‘姐姐不要灰心，失败就是失败，我画了那么多次画，老师还说我咯，自己开心一点，也许我们都一样，等待着一个人来告诉成功是失败的母亲，有过失败才会有成功。
\n
　　真的，有过失败才会有成功。不久，我考上了10级，拿着那大红本，心里美滋滋的，突然，我又想起了那孩子的话，成功是失败之母，是这句话让我考上了10级。是这句话让我有了信心，是这句话让我知道成功之差一步之遥。到现在我依然坚信。因为天空下过雨，才会有美丽的彩虹。因为人类去过地狱，才会到达神圣的天堂。因为生活中有太多的失败，才能享受成功的喜悦
\n
    吉林吉林岔路河中心小学六年级:郭可心
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4746','79','
　　今天语文老师给我们带来了俩本新书，优厚又大。同学们百思不得其解，这时，老师在黑板上写上“分不开的书”，我心想：书怎么会分不开？同学们分分议论……同学有的说：“书为什么会分不开？”还有的人问：“就是，这是真的吗？”“拿我们来试试看。”老师绕弯子，不告诉我们。
\n
　　说着，老师将书翻，又左一本右一本，交叉着一页又一页地放上，不到五分钟，两本书重叠在了一起。“这样就分不开了”？薛孙浩置疑。于是，老师让他上来“拔书”，前提是不弄坏俩本书。薛孙浩力气可不小，大家都在专心致志地观看。只见他走向讲台，拿起交叉读书，二话不说。动手拔。他两只手拿两本书的书脊，拔得呲牙咧嘴，用尽了吃奶的力气，拼命地拔，可还是无尽于是，同学们疑惑不解：“为什么连薛孙浩也分不开？难道是一个人的力气不够大？”说着，也自己动手，合作的，单人的，几乎全班都在实验，可到头来，同学们累得满头大汗，有的甚至连书都斯坏了，也没有一个将书分开的。
\n
　　老师又请了两个班上力气最大同学：钱科龙和殷俊禧上去大显神威。两个壮如牛的两个男生，一人拿着一本的书脊，一起用力。他们先竖着拉，两人一会儿拉过了一会拉过去，简直成了拔河比赛。钱科龙用尽了九牛二虎之力，脸胀得通红，而殷俊禧也紧皱双眉，拼命用力，老师也开始还怕：“不要把我的书弄坏”同学们在下面指挥：“拉角上，对对，横着拉……哎呀，用力！”整个班里都沸腾了。这时两个同学又横过来拉，还是无济于事，最后都失败了。
\n
　　老师又叫了机灵鬼顾瑞琪上去，要求他把书分开。他一会儿向左拉，一会儿向右拉，一会儿又跳几下，有趣极了，可是还是没成功。后来苏基岚也上去试了，他按同学们吩咐的，拿着一本书的书脊用力抖，他使尽了浑身解数，也没分开。有同学问：“是不是书太厚了？”“那你用薄一点的书，看看有什么好办法。”老师回答。全班同学又开始试，有些人竟然分开了：“用抖的，可以分开书！”“好，还有什么办法？”“吹气，吹气。”一个同学又争着说，其他同学也试了，果然有效。老师又问了：“那为什么抖动和吹气可以使书分开呢？”同学们若有所思，有人小声地说：“可能是摩擦力吧！”
\n
　　老师微笑着：“对，其中的奥秘就是纸与纸之间有摩擦力，那么多纸交叉在一起，摩擦力便打，所以就拉不动。生活中例如车轮胎上有花纹，就是增加摩擦力，防止车胎打滑。而溜冰鞋的轮子很光滑，为的是让溜冰鞋滑地自如。摩擦力有时要减少有时要增加，很重要。”同学们这才恍然大悟。
\n
　　科学知识真神奇，摩擦力也有这么多用处呀！科学真是与人类生活有密切的关系，生活中原来处处充满了奥秘。
\n
    江苏无锡江阴市周庄实验小学六年级:应艳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4747','79','
　　最伟大的爱就是母爱。因为母爱是世界上最纯真，最朴实的爱。母亲让世界充满欢笑，让生活变得绚丽多彩。我爱你，妈妈！
\n
　　我回忆起往事，不禁想对妈妈说声：“我爱您”过去，她为我做的太多太多了。我心想直接用嘴来表示爱意，说出来吧！可我又打了一哆嗦：也太肉麻了吧，到时候还没说呢，自己别鸡皮疙瘩起了一身子！我有转念一想：不如快速点儿，以迅雷不及掩耳之势说出来，就没事了！可我又害怕，犹豫不决，我索性用摘花瓣的形势来决定。“去，不去，去……”眼看只剩下最后一片花瓣了，我边摘边果断地喊：“去！”上帝安排我去，我不能违背他的安排，决定鼓足勇气，拼一把。
\n
　　我深呼了一口气，运了运气，定了定神。一口气冲到外面，站在妈妈面前，使出全身力气用最快的速度：“我爱您！”接着转身一口气跑回房间，靠在门上，又随即打开门的一条缝：妈妈拿着手里的盘子朝这边望了望：“这傻孩子，又犯什么毛病了叽里呱啦说什么？”我的心碎裂了：妈妈居然没听见！
\n
　　我只好实行B计划：手语。嘴说不行，就用手势，耳朵不行，眼睛不可能不好吧！想着，我不在那么惊慌，镇定自如地走出房门，站在老妈前面，她停下手中的活。我用手势做出“我爱您”。这是空气凝固了，我大气都不敢出，手上冒出了冷汗。只见妈妈愣了一下，忽然在她那有些皱纹的脑上开了花一般的笑容。我看着她沧桑的脸哭了，她忽然抱住我，眼睛湿润了，感动地说道：“真是我的好女儿！”她脸上浮现出了从来没有的惊讶、喜悦和感动……我也痛快的哭了，眼泪滴在妈妈的背上……
\n
　　这次表白有些尴尬，但妈妈最终喜极而泣，原来儿女的的一句真情表白可以使父母满足，他们真是付出得多，收获的少！做儿女的这才知道做父母有多么不容易！
\n
    江苏无锡江阴市周庄实验小学六年级:应艳
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">WWW.T262.COM</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4748','77','
　　在一个遥远的地方，一片森林，名字叫梦幻森林，那里有一个国度，叫动物王国，动物们在那里快乐的生活着，每天都很愉快，很幸福。
\n
　　一天，小鸟侦查员在天空中发出红色警报，叽叽喳喳的叫着：“不好啦！不好啦！我们家要没有了，人类来砍伐树木了，快逃命吧，怎么办，怎么办……”动物们听到这个消息都不知所措，慌乱起来。狮子国王问大臣们该如何面对这突如其来危险。大象将军说：“我们还是和人类拼一死战吧。”山羊宰相说：“这样不妥，因为我们的兵力对人类来说就是杯水车薪，这样只会损失我们的兵力，”大象将军插了一句，“难道我们的国家就这样被人类随便破坏吗？不行，我要出战。”狮子国王说：“还是山羊宰相说得有道理，我们的兵力根本敌不过人类，还是暂避一时吧，留得青山在不怕没柴烧。”大象将军非常气愤。国王还在和大臣们商量的时候，燕子情报员冲进王宫，累得气喘吁吁的报告，人类已经开工了，一下子全国居民乱了起来。动物们还没收拾好，梦幻森林的树木就被人类的大型机械砍伐的所剩无几了。动物们只好逃走了，到处一片混乱的景象。
\n
　　时间过得很快，转眼几年过去了，有一天，小鸟们听到人类说知道森林的重要性了。人们又开始植树了，让森林再次恢复原来的生机，而且还要做得更好。小鸟马上把这个消息告诉了狮子国王，动物王国的居民们都特别高兴。
\n
　　狮子国王带领大家又回到阔别已久的梦幻森林，果然，森林又像以前一样了，人们还领养了许多树木。百灵鸟在树上唱着婉转动听的歌曲，小猫小狗在一起玩耍。人们还帮助动物们做了许多漂亮的家，动物们又过上了幸福的生活。
\n
    五年级:项氏家族之远
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4749','77','
　　夏天里的一个深夜，厨房里传来吵吵闹闹的声音。原来的绿豆和萝卜在争论谁的作用大呢。
\n
　　圆溜溜的绿豆骄傲地说：“我的作用最大，主人每天都离不开我，他最喜欢我了。我还可以对高血压患者有很好的食疗作用，不仅有助于降压，减轻症状，而且吃我还有防止血脂升高的功效，哼，你行吗？”
\n
　　脆生生的萝卜不服气地说：“嗟，有什么了不起的，主人咳喘多痰的时候，只要取霜后的我适量，捣碎拧汁，再放少许冰糖，炖后温服，每日两次，每次六十毫升，他就会好，怎么样，我也不赖吧。”
\n
　　萝卜话刚落音，绿豆瞧不起地说：“我还有消毒解暑的功能，夏天主人很热的时候，把我做成绿豆汤，可以解掉夏天的炎热，我还可以降胆固醇。”绿豆洋洋得意，感觉胜利在望。
\n
　　萝卜涨红了脸，狡辩着说：“我还可以治哮喘，只要取我的汁三百毫升，加蜂蜜三十毫升，每日三次，具有润肺的功能。人们常说：”冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开处方。”他们还称我是‘小人参’呢。还是我的作用大吧。”
\n
　　绿豆刚要接着说，豆腐伯伯插了一句，“你们别吵了，我们大家都各有各的作用，只要我们能被人们所用，就实现了自己的价值。”
\n
　　绿豆和萝卜你看看我，我看看你，都羞红了脸，再也不吵了。
\n
    五年级:项氏家族之远
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4750','77','
　　假如我会七十二变，我会变成一滴雨，
\n
　　滋润着干旱的大地。
\n
　　假如我会七十二变，我会变成一只小鸟，
\n
　　抛开一切自由飞翔。
\n
　　假如我会七十二变，我会变成一缕清风，
\n
　　飘过世界的每一个角落。
\n
　　假如我会七十二变，我会变成一棵高大挺拔的苍松，
\n
　　用自己的身体去阻挡风沙。
\n
　　假如我有七十二变，我要变成一堆烈火，
\n
　　去温暖人间。
\n
　　假如我有七十二变，我要变成清茶，
\n
　　敬献给人民教师，润润她们干渴的喉咙。
\n
　　假如我有七十二变，我要变成灵丹妙药，
\n
　　让所有的残疾人恢复健康。
\n
　　假如我有七十二变，我要变成一支神奇的画笔，为盲人画上一双明亮的眼睛。
\n
　　假如我真的有七十二变，我要做的事很多很多……
\n
    浙江湖州长兴县小浦镇中心小学五年级:许罗雅
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4751','77','
　　二十年后，我已经成为香港一家公司的总经理。有一次，因为公司工作需要，我回了一趟我阔别已久的故乡——乌鲁木齐。
\n
　　刚出机场，我就看见蔚蓝的天空上飘着几朵白云，闻到空中和树木发出的淡淡清香，让我心旷神怡。我坐上公司派来的车，车行驶在高速公路上，公路平坦了，干净了，来来往往的车也多了。不久，车就开进市区。我发现乌鲁木齐的变化真大啊！马路变宽了，路旁种满了鲜花和绿色的植物，车辆川流不息，那干净的人行道上，人来人往；人们穿着漂亮的衣服，脸上洋溢着微笑……车开到陆军学院门楼，看到我居住了那么多年的大院也变了大样：以前的五层楼变成了十几层；路旁的草坪绿油油的，其中点缀着一个又一个的小花坛；还有喷泉，凉亭，一个紧挨一个健身器材。这时妈妈在楼门口接我。
\n
　　在后来的几天，我办理公司业务时，发现乌鲁木齐的人素质有很大很大的提高，办公已经全部自动化了，效率也大大提高了，工作人员责任心也更强了；信息也相当的灵通了，已经和世界真正有了地球村的感觉。
\n
　　陪妈妈购物，让我更深刻的感受到了乌鲁木齐的进步与变化。在这没有买不到的东西，各种世界名牌衣服应有尽有，从各国的时鲜水果蔬菜也是琳琅满目。
\n
　　我感受到唯一没有变的是新疆人的热情，善良，淳朴和浓厚的民族风味。那小花帽，羊肉串，漂亮的维吾尔族姑娘，永远都是新疆最靓丽的风景。
\n
　　时间过得的真快，转眼间我又该回香港工作了。怀着依依不舍的心情，告别家乡。看到家乡乌鲁木齐的变化，我真的感到很欣慰。我会好好工作，为家乡的建设出一点力。
\n
　　希望再回来的时候，家乡会变的更美丽！！！！！！
\n
　　我养我的土地，凝望着，凝望着……

    五年级:555
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4752','77','
　　二十年后回故乡，家乡的变化可真大啊：以往那一座座矮小的平房，已经变成了一栋栋名副其实的“摘星楼”从此，人们不再向往那美丽的天空。
\n
　　二十年后回故乡二十年后回故乡，家乡的变化可真大啊：以往那“晴天一身土，下雨两脚泥”的羊肠小路已经变成了又宽敞又干净的柏油马路。二十年后回故乡，家乡的变化可真大啊：以往那一条条发出令人恶心的小河，经过人工改造，已经变成了清澈见底、有许多小鱼小虾活蹦乱跳的小溪。二十年后回故乡，家乡的变化可真大啊：以往那只懂得“日出而作，日落而息”的农民，已经变成了大公司、大企业的老板、经理、董事长…二十年后回故乡，家乡的变化可真大啊：以往那一座座矮小的平房，已经变成了一栋栋名副其实的“摘星楼”从此，人们不再向往那美丽的天空。二十年后回故乡，家乡的变化可真大啊：以往那光秃秃的小山，已经变成了苍翠的、充满生机的小山。
\n
　　二十年后回故乡家乡的变化可真大啊！
\n
    五年级:555
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4753','77','
　　假如我会变，我要变成小小的鸟儿，给人们唱歌，带给人们欢乐；
\n
　　假如我会变，我要变成老黄牛，给人们拉地种田，让人们吃上丰盛的饭菜；
\n
　　假如我会变，我要变成宇航员，飞上太空，给人们带来更多的科学知识；
\n
　　假如我会变，我要变成老师，让学生们学到更多的知识；
\n
　　假如我会变，我要变成丰富多彩的世界，给花儿露水，给人们下雪，让人们堆雪人，打雪仗，给动物们一个良好的生活环境；
\n
　　假如我会变，我要变成圆圆的太阳，把人们、动物的身上照得暖暖的；
\n
　　假如我会变，我要变成大树，帮助人们净化空气，绿化美丽的地球，让人们的生活变的更干净，更丰富！
\n
　　假如我会变，我要变成世界万物，只要能带给人们快乐！
\n
    五年级:bushi
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4754','77','
　　二十年了，这二十年的岁月仿佛是一场梦，过得太快了，太快了。现在的我已经长大成人了，在外事业有成，有了自己美满的家庭；现在，我穿这整洁地西装，提着大大的公文包，再也没有儿时的压力，快活地牵着妻子和孩子得手，下了飞机，等待着我的母亲和伴我度过童年的房屋。
\n
　　我先将妻儿安顿好，在孤身一人走向小时候的房子，因为，我想个母亲一个大惊喜，我换上了旧衣服，步行前去，走到了我家门口，小时候的往事顿时涌上心头，原本和伙伴一起玩的院子变成了一个美丽的花园，我临走时栽种的小树苗现在以成为一颗参天大树，它似乎在等我。
\n
　　通过窗口，母亲正一次又一次地缝着我现已穿不下的童装，您在盼我回家。我轻轻的推开门，亲切感再次涌上心头，想起儿时做完作业还和母亲一起看电视的情景，眼角不禁浮起了泪花。我轻轻叫了一声：“妈”“孩子”母亲不顾一切奔出来。看见的是一身高大，健壮的青年，“妈”我喊着，回来了，我闯出了一番事业，妈妈伸出手来，我一遍又一遍得抚摸着我的脸颊似乎有好多话要说。
\n
　　我以后永远不会离开你了，我的好妈妈；；我激动的流出了眼泪，刹时、彷佛有好多小孩子在一起玩耍；小树苗快速的成长；缝纫机在沙沙作响，听见了脚步的声音。二十年的奋斗和童年的欢乐在倒流。看见了；听见了：
\n
　　慈母手中线，
\n
　　游子身上衣。
\n
　　临行密密缝，
\n
　　意恐迟迟归，
\n
　　谁言寸草心，
\n
　　报得三春晖。
\n
    山东东营利津县利津实验二校五年级:赵浩麟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4755','77','
　　“可恶，出来吧，阴月蛋！”美子说道
\n
　　“什么？阴月蛋？”大家异口同声的说道。正巧M彦也来了。“没错，阴月蛋的创造者就是我，山口美子！”“日奈森亚梦，你真大胆，唯世你都敢勾引，看来你是个狐狸精！”“不。美子，事情不是你想的那样的，其实是我……”“够啦，唯世，如今我已近看到了，她就不要狡辩了”“唯世君！”“我有一帘幽梦，不知于谁能共，多少秘密在其中，欲诉无人能懂，窗外更深露重
\n
　　今夜落花成冢
\n
　　春来春去俱无踪
\n
　　徒留一帘幽梦
\n
　　谁能解我情衷
\n
　　谁将柔情深种
\n
　　若能相知又相逢
\n
　　共此一帘幽梦
\n
　　窗外更深露重
\n
　　今夜落花成冢
\n
　　春来春去俱无踪
\n
　　共此一帘幽梦”
\n
　　优雅哪甜美的歌声让所有的阴月蛋都沉睡了，这时突然有人净化了阴月蛋，是谁呢？原来是璃茉。璃茉又拥有了一个守护甜心，叫：幽凌。
\n
　　“什么？璃茉也能净化？”大家大吃一惊。“是的，其实我和弥耶也是佐野家族的，优雅是我们的姐姐，我的真名叫：佐野琳雪，而弥耶叫：佐野月璇，我们和姐姐优雅都是拥有完美甜心的甜心使者”“那什么叫甜心使者呢？”M彦疑惑的问。这是优雅开口说话了“所谓的甜心使者就是能保护守护甜心不受到伤害，还有，能让心灵之蛋从阴月蛋里解救出来，有的解救出来，可能还会变成守护甜心，这就是甜心使者。”
\n
　　“哪，山口美子怎么办？”“要我说，就交给姐姐处理好了！”“嗯……嗯”
\n
　　未完待续哟~
\n
    五年级:天天无语
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4756','77','
　　有一位小公主在一个天气不好的早晨醒来，心情乱糟糟的，像蒙上了一层厚厚的乌云。最严重的是：她对什么都不感兴趣，即使是巧克力、彩虹糖或者洋娃娃，也休想让她一笑。
\n
　　小公主把自己关在皇宫最高的高塔里——第4999层。她一个人在塔里哭泣，流了几十公尺、几百公尺升的悲伤眼泪。因为公主的眼泪是很神圣的，不能随便倒进洗手间里，所以这给仆人代理了不小的麻烦。
\n
　　不久以后，清理眼泪、烦恼几叹息的仆人都忙不过来了。国王和王后更着急，他们想了很多办法来让公主开心——各种口味的糖果，各地的风味蛋糕，走钢丝的杂技演员，会讲笑话的小丑……
\n
　　可是，一点办法都没有，公主还是不肯从4999层的高塔走下来。
\n
　　在一个晴朗的早晨，公主醒来，躺在宽大的天鹅绒床上，望着天花板。咦，那是什么？她发现天花板上的一只好小好小的蜘蛛。
\n
　　“你能上来，我当然也可以，说实话，我是搭电梯上来的。”蜘蛛老老实实的说，“大家都说你不快乐，让我来为你跳一支舞吧，说不定给你带来快乐，不过，我的应酬是你所有的糖果、巧克力、和洋娃娃。”
\n
　　小公主点点头。
\n
　　小蜘蛛的舞姿实在有点古怪，八条腿上上下下，一边跳还一边织出细细的丝来。
\n
　　“你的丝为什么不是紫色的？”
\n
　　“没办法，丝网本来是透明的，但天花板上都是你灰色的念头，映在网中，让我的丝网变成了灰色。”
\n
　　“可我想让它变成彩色。”
\n
　　“你的意思是我制造的灰色是稀有颜色？”
\n
　　“是啊，你只要去窗外看看，外面的颜色都有，就是灰色，也在那些什么红啊，黄啊的中间融化了。”
\n
　　公主又惊又喜。她从床上翻身起来，蹦蹦跳跳地对门外的侍女说：“快来帮我梳头发、穿衣服，我想要粉红色、金黄色、天蓝色！”穿好衣服后，她从4999层楼冲下去。
\n
　　在外面，她看见了一大片朝气蓬勃的玫瑰，闻到春天的特有的青草香，她满面笑意。
\n
　　国王和皇后把曾经哄她开心的糖果、巧克力、和洋娃娃都留在了高塔4999层，那只角落里的小蜘蛛也非常满意。
\n
    五年级:渭d薰
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4757','77','
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间我已经是成年人了，在外地工作已经二十年了，好想回家乡看一看，我就在秋季回家乡了。
\n
　　如今祖国这么富强了，我的家乡也应该发生不少变化了。
\n
　　回到家乡，以前狭窄的路已经变成宽阔的大路了，路的两旁都种上香蕉树了，如果你想吃香蕉泥，就把香蕉放进树下机器人的脑袋里，它就会自动把香蕉拌成泥给你。
\n
　　再往前走就是桥了，当你在桥上不小心掉下水时，这座桥就会伸出两只手来，把你从水里就出来。抬头看，一座座高楼大厦直入云霄，如果你上楼顶往下看，人和汽车都像一只只小蚂蚁。
\n
　　在街道上迎来的不是灰尘和汽车排气管排出的臭气，而是新鲜空气，原来现在的汽车是无噪音无臭气的太阳能汽车了。
\n
　　继续往前走，就是一条小河了，以前是又脏又臭而现在是又干净又清澈见底，我走到河边，喝了些河中的水真是又香又甜啊！
\n
　　走到自己的家，已经不是瓦房了，而是一座高大的房子了，邻居也是新的了，见到邻居一点也感觉不到陌生二是熟悉，我在家乡住了几天就走了。
\n
　　我的家乡变化可真大啊！
\n
　　光阴似箭，日月如梭，不知不觉已经过了二十年了，现在已经是2028年了，32岁的我已经是一位伟大的发明家。这天正好是新年，我的“日历小智”告诉我：“现在是1月28日，正好是新年。主人您为什么不回家乡看看呢？”“正有这打算。”我说。我和小智坐上新发明的：时空隧道机“回家乡了。
\n
　　过了几分钟后，我回到了大沥，现在的大沥已不在是以前的那满地垃圾、臭气冲天的大沥了，20年前乡基桥下的水面上浮满臭气熏天的垃圾，现在变得清澈见底、洁白如净了，就连里面的鱼和石头也看得一清二楚。
\n
　　这时的科技变得更发达。水底汽车会在水里游；超飞船会在天上飞；顶级摩托车有翅膀。我的时空隧道经过国家领导的检验，时空隧道将在地球使用，就连我的“凶恶猎犬”也通过检验，可以给警察使用了。
\n
　　我回到家后收拾好自己的小房间后，就去大沥公园散步了。我走到大沥公园看见那些小朋友在玩超音速木马，我想起幼儿园时的事情。那时候我和妈妈、表妹玩坐飞机的。我正在开着飞机，表妹却偷偷滑下去玩旋转木马去了。我也偷偷地滑下去，小心翼翼地坐在表妹背后，我本想叫妈妈拿水喝，可叫一声“妈妈！”表妹一个头掉进土里，笑得我和妈妈前翻后仰。
\n
　　我爱我的家乡，因为它给了我童年时的那段美好的回忆。
\n
    五年级:我是谁？？？
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4758','77','
　　唐僧师徒取经东归后的一天，猪八戒觉得很无聊，打算去花果山找猴哥叙旧。猪八戒施展功夫，没多就就到了花果山。
\n
　　猪八戒被那些猴儿们发现了，于是他们把猪八戒拖进了水帘洞里。其中有一个猴子说：“大王，发现门口有一个叫猪头的人物，他还说您是他的大师兄。”孙悟空说：“大师兄？”然后孙悟空又上下打量了一番，说：“这不是老猪吗！赶快放了他！”“是，大王。”猴子说。“以后不要乱抓人。”孙悟空生气地说。
\n
　　“猴哥，你这水帘洞是越搞越漂亮啊！这墙刷得雪白雪白的，这地贴得都是瓷砖，这里中间还开了一条河，上面还有三、四座桥！比起我那里好上几十倍啊！”“老猪，过奖了，过来看一下房间吧！”“哇！这也太舒适了吧！猴哥那我今晚睡哪？”“就这样猪八戒在他大师兄的花果山里享受了十几天那你就睡这吧！”“好耶！”
\n
    五年级:洛克王国之王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4759','77','
　　在很久很久以前，有一个美丽的森林王国。
\n
　　在森林王国里，有许多的小动物，你看你看，小兔子在跳绳，狗熊在举重，鱼儿在水中自由自在的游来游去……
\n
　　森林王国的国王是一只狮子，它非常爱护森林这个大家庭，它立了一条规定：凡毁坏树木者，罚一百个板子，种五十棵树。
\n
　　很多年过去了，国王老了，就在新国王登基的那一天意想不到的事情发生了……
\n
　　一阵“轰隆隆”的声音响起，动物们吓得四处逃窜，这响声是一些机器发出来的，从这些可怕的机器里，伸出一个人的头来。
\n
　　人，他们锯断了树，挖光了草……森林王国消失了，替代它们的是高楼大厦，许多动物因为找不到适合的地方生活，一个个地死去了。
\n
　　一开始，人们都挺高兴的，但是好景不长，若干年后，一场洪水的降临，淹没了整个城市，高楼大厦被冲垮了，人被冲走了，一个城市，就这样消失了……
\n
　　这就是一个毁灭的过程，如果这都不能使人们觉醒，那么，这个世界的美好明天一定会消失！
\n
　　在高山上，有这么一处地方，它生机勃勃，充满活力，充满阳光。这个地方的名字叫——森林。可在数百年后，人们见不到这自然，这美丽了。为什么？就因为人类的放肆砍伐，孩子们要它，却找不到它，这些自然的使者被那些眼里只有钱的人，做了用来填饱自己钱包的牺牲品了。我几次从梦中吓醒过来，梦中都是大自然对我们的惩罚，我低声抽涕。
\n
　　每天我都要在脑子里重复一个问题：为什么要砍光森林？为什么？渐渐地我长大了，我明白了，我清楚了，那是一些自私的人在作祟。那些损人利己的家伙，我恨透了他们，我发誓长大后要为树报仇。我开始大量收集资料，我从新闻中搜索资料，从网上拉下那些乱砍乱伐的证据，打算积起来，来阻止这一切的继续。
\n
　　但我的这些行为却使爸妈感到担忧，就找我谈话，让我停止这一切，我一时之间陷入了进退两难的境界。
\n
　　日久天长，我终于决定继续坚持这一切，要阻止人们干这件事，虽然力量太微小了，但是能保护一棵树也好的呀。我不想用太多空虚的话，我只是想奉劝人们：大家都行动起来保护森林，我们对森林好，大自然也会默默保佑我们，也会奉献我们，只要有生命力和我们的爱心，大自然一定会有更多、更大的回报。
\n
    五年级:洛克王国之王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4760','77','
　　古娜拉被打败了，莉莉也变好了。但是古娜拉的姐姐一一古莎莎还在魔仙堡的某一个角落里。它的黑魔法比古娜拉还要厉害10倍，它决定要自立为王，为妹妹报仇。然而这一切都预示着魔仙堡的灾难又开始了。等待着小蓝们的又将是什么样的危险呢？他们又会有什么样的经历？
\n
　　占卜魔仙预示到了古莎莎的出现，于是将这一切告诉了女王，女王赶紧叫来小蓝和游乐。女王也通知了在人类世界的美琪。美雪。莉莉让她们准备好新的一场战争，她们一听到这个消息就马上跟随女王来到了魔仙堡。小蓝与游乐的任务是吸引古莎莎，让女王施展魔仙彩石的力量，到底这个计划能不能成功呢？
\n
　　正当大家在商量对策时，一大片乌云突然遮住了光亮，因为古莎莎出现了并夺走了魔仙彩石，魔仙彩石被夺走了，魔仙们应该怎么做呢？女王得知古娜拉的女儿知道古莎莎的死穴在那里，而且古娜拉的女儿并不像古娜拉一样恶毒，她很善良，不知小蓝她们能不能从古娜拉的女儿一一古美娥那里得知古莎莎的死穴吗？
\n
　　这时一个陌生的女子出现了她说她是古美娥，并且说：“我知道我大姨的死穴在那里，但是你们得答应我一个条件，那就是你们要给她留一口气，毕竟她是我大姨，我不想让她重蹈我妈妈的覆辙。我大姨的死穴是月亮只要你们不要射中心，便可留我大姨一命，不过要用魔仙之箭，用普通箭是不行的。”
\n
　　重任全放在了美琪、美雪身上。她们不负千辛万苦终于射到了月亮，古莎莎正准备攻击魔仙堡，谁知她心口一阵绞痛，古美娥来了她抚着古莎莎离开啦魔仙堡。。。
\n
    五年级:洛克王国之王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4761','77','
　　小黑和小红鱼们在茫茫大海中前进。突然，小黑看到了一艘沉船。小黑叫同伴们等着，他先游了进去。进了船舱，桌上有一副航海图。
\n
　　小黑拿着航海图游进了驾驶室，看到了一个显示自己在什么位置的显示屏。一会儿，就知道了自己在什么位置。小黑出去找他的同伴们，它的同伴竟然都不见了！小黑立刻去找同伴，找了半天也没找到。小黑觉得该去找智慧钥匙了。历经千辛万苦，他终于找到了智慧钥匙。
\n
　　最后，在一个山洞里找到了它的队伍。小黑马上命令他的队伍到鲨鱼火洞去。到了鲨鱼火洞前，发现石门上有一道密码锁，要求每个数字不能重复，而且都是一位数，在1-10的数字内。小黑想了想，输入了所有数字。咔-石门打开了。他们凭借智慧钥匙打败了鲨鱼。从此，他们快乐地生活着。
\n
    五年级:洛克王国之王
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4762','77','
　　我赶紧吃过早餐，坐着自行研制的“超才高速飞船”来到新时代学校。走进校门，我立刻被美丽的景色陶醉了。教学楼的圆顶是个天文台，是白色的，却像铂金一样闪闪发光。墙壁像翡翠一样碧绿，象牙一般光滑！好像月亮宫里的琼楼玉宇搬到了人间。一棵棵常青树环绕着整个校园，几个自动护花机器人在五颜六色的花台边护理着花丛。花丛中央还有一座假山矗立在水池中，活泼的金鱼在清澈见底的水池中游来游去，我如同走进了世外桃源一般。这时，一个熟悉的声音在叫我，原来是魏学鼎！毕竟是分别已久的同学，我们好像有说不完的话。
\n
　　一阵问长问短后，魏学鼎领着我参观，一边参观一边给我讲解。我们来到教室，我首先看到的是那墙壁，这种墙壁可随着环境的变化而变化颜色，上课时，墙壁变成了天蓝色，大家看了就不会过于紧张；下课时，墙壁又变成了绿色，使同学们能休息一下疲惫的大脑。墙壁中央有一个黑板大的显示屏，显示屏和电脑相连，老师只需在电脑里输入程序，显示屏便会显示出来。这样，就不会“粉笔灰尘满天飞”了！而且每个学生都有一台笔记本电脑，同学们可以在电脑上完成作业，然后发送到老师的电脑里，由老师的电脑来改正错误，这样，老师就有更多的时间休息了。
\n
　　参观完教室，我好奇地问魏学鼎：“学校的操场和停车处在哪儿？我只看见花园和教室呀？”魏学鼎冲我神秘地一笑，带我到空间移动电梯，一眨眼的功夫，我来到了另一个世界。原来魏学鼎为了节约地盘，将操场和停车场设在了地下，操场在左边，约5000平方米，停车处在右边，能停放800辆飞船。操场周围设有许多通风口，这样，同学们就不会感到太闷。四周还有太阳光转换器，将太阳光吸收，然后放射到操场，而且还能将剩余能量进行储存，阴天也不用怕没有光了。带电脑操控的现代化体育设施一应俱全，同学们可以尽情娱乐！
\n
　　后来，我又参观了许多地方，如电子阅览室，医疗室……最让我难忘的是电子阅览室。电子阅览室足足有十二间房，分别适合一至十二年级学生，而且每个阅览室都使用电子书本，别看这种书本普通书本那么大，却记载着古今中外的许多知识，一本电子书可以存几百本普通书本的内容，非常节约空间。看书时只需选择你想看的书，电子书本就会在电子显示屏上自动显示出来。而且，你可以用笔记本电脑存储你喜欢的知识，带回家细细品位！现在的科技发展真是太快了。想想我读小学时，学校只安排了两间图书室，并小得可怜，还常常将门关上。现在的孩子们真是太幸福了！
\n
　　不知不觉间，已到了晌午，我下午还要去参加一个关于新型太空飞船研制问题的会议，不得不与魏学鼎告别。
\n
　　回家的路上，我感慨万千，才二十年，学校的变化就这么大，再过三四十年又会是怎样。
\n
    五年级:1109871227
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4763','77','
　　《猫武士》前传引子四只猫围在了一起，一只灰色的猫说：“雷族好像有了一名强大的武士。”“你说得对，闪星，但她也很有野心。”“没错，但有时这也会成为一个优秀武士的关键，炎星。”“你们别吵了，她是否可以成为优秀的武士，谁也不会知道，但起码可以确定，她会忠于族群。”一只虎斑猫说：“你说得对，冷星，我们也无法预测她的为来，我们只能看她自己了。”“但愿她不会因为自己的野心而毁了族群。”“无论怎样，我们只可以确定她的确很强大。”“或许我们也只能静观其变了，银星。”说完，这几只猫离开了池水，向远处走去，回到了星空中，池水映着星光，预示着即将发生的事情。第一章“喂，蓝爪，你打算一直睡到中午吗？你这个笨毛球！”一只虎斑学徒用爪子戳了一下灰色学徒。蓝爪马上起来，和虎爪一起去训练。一只白色的武士说：“如果你想成为一名武士，就必须比别人勤奋，不然你只可以做学徒。”“我下次绝不再迟到了，白毛。”“为了惩罚你，你去清理长老的巢穴吧！”蓝爪进了巫医巢穴，“灰掌，你有老鼠胆汁吗？”“给你，记得要轻轻含着，别弄到嘴里了。”“知道了。”蓝爪暴躁的说，他闷闷不乐的走开了，进了长老巢穴。“我的尾巴上有个虱子，帮我弄一下。”“知道了，鼠齿。”说完，他便用老鼠胆汁抹在虱子上，“在凌星是学徒的时候，他就已经显露出了他的潜力。他可以听见很远的声音，对气味也有极强的识别力。而且他总可以预知危险。有一次……。”蓝爪这才开心了起来，她才明白了为什么像抓虱子这种工作也有学徒愿意做，要不是可以听族长或武士的故事，那就太枯燥了。到了中午，蓝爪去猎物堆挑了一只老鼠，狮爪走近了说“你给那些长老服侍好了吗？”蓝爪生气的说“你就没有给长老抓过虱子吗？”“很抱歉，确实没有。”蓝爪走到了学徒巢穴边，撕下一片老鼠肉，三两下就吃光了。白毛来了，“今天下午去沙坑训练，别再迟到了。”“是，白毛。”蓝爪到了沙坑，“白毛，你在吗？”突然，一个黑影从天而降，蓝爪马上打了个滚，躲开了，但黑影却有压在她身上，蓝爪马上翻身，用脚爪猛踢，黑影这才闪开，“蓝爪，我们今天就练习如何对付上方的敌人。”待续。
\n
    五年级:else
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4764','77','
　　小明最讨厌考试了，他嘴里动不动就在嘟囔：“考试有什么好的？烦死了！”
\n
　　周末，看着一堆试卷，小明自言自语道：“又考试，唉！还是先玩一会儿电脑吧！”
\n
　　小明打开电脑，被一股强大的力量吸进了一个神秘的世界，精彩的故事这才开始。
\n
　　“哇！好大呀！”小明抬头一看，“考试王国”几个大字出现在小明头顶上方。小明吓了一大跳，他想回家，但回头一看，呀！门儿没了，小明只好向“考试王国”走去。
\n
　　“站住！”小明刚刚想进去，士兵却拦住了路。
\n
　　小明试探着问：“我可以进去吗？”
\n
　　士兵答道：“你想进去的话就必须答完这张试卷。”
\n
　　小明无路可走，也挡不住他那强烈的好奇心，所以小明抓起笔就写，不一会儿就写完了，士兵让他进去了。
\n
　　“咕……咕……”小明饿了，摸摸口袋，只有5元钱，走到一家小店，问老板：“这个面包多少钱？”
\n
　　老板上下打量着小明，笑嘻嘻地问：“你是小学生吧，这个面包不要钱，只要答案。”
\n
　　小明一脸疑惑：“什么答案？”
\n
　　老板问，小明答。小明想：这题目真有意思呀！
\n
　　填饱肚子后，小明闯了“红灯”——他选错了答案，被警察抓走了，然后警察又出了许多题，又说了一大堆道理，才把小明放了。小明第一次觉得考试没有那么恐怖。
\n
　　小明离开警察局后哼起了小调儿，满脸轻松，
\n
　　转着转着，竟转到了皇宫前。
\n
　　小明经过警察的“教训”后，不是很艰难地降服了守卫的士兵，走进了皇宫，见到了国王。
\n
　　国王慈祥地问小明：“孩子，你有什么要求吗？”
\n
　　小明想了一下，诚恳地对国王说：“陛下，我只想要不那么讨厌一次又一次的考试，可以吗？”
\n
　　国王笑了：“这个简单。来人，赐《考试大全》、考试三件宝。”
\n
　　接着，小明看见一本书和一个袋子，那本书是《考试大全》，那个袋子里装的是考试三件宝。
\n
　　国王接着说：“祝你好运！”
\n
　　小明回到了家。冒险结束了，回想起来就像一场梦。小明用了国王给的东西后成绩提高了许多，但是他从不和任何人说。
\n
    五年级:曾婉宁
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4765','77','
　　“老爸，老爸起床了，老爸起床！”大家别误会，不是我在叫我老爸，而是我儿子叫我，唉，我都当老爸了，为什么还在睡懒觉，我马上按下床头的按钮，一会儿保姆机器人就把乱七八糟的床被收拾得干干净净，我走出卧室，叫了一声：“移动电视、电子牙刷开始工作吧！”移动电视和电子牙刷马上开始工作了，移动电视根据我的要求打开了最新的国际时报，电子牙刷也把牙膏倒在牙刷上开始帮助我刷牙，刷完后我和儿子开始吃早餐，今天早餐吃的是高蛋白质饼干、多种维生素制成的饮料，还有含有多种矿物的面包夹果酱，非常可口；管家机器人在我们出门时交代了一些要注意的事项和天气预报，还把出门要用的东西分别放在两个手表储存器里，递给我和儿子。
\n
　　我们就出门，我把宝马野战军开出车库，准备送儿子上学，一会儿，学校就到了，我才跟他说了几句话，他就从后备箱里取出云彩，并踏上了云彩向学校而去。
\n
　　这小子，真是跟我以前一样。
\n
　　就在这时，耳机里传出了秘书的声音，我不紧不慢地开着车去公司开始了一天的忙碌。
\n
    贵州黔西南兴义市八中附小五年级（3）班五年级:袁端
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4766','77','
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”每当读到这句诗的时候，我就想起了生我养我的故乡。二十年了，我离开故乡二十年了！今天，我终于功成名就，驾驶着飞船，从国外回到了我朝思暮想的故乡——湖南。
\n
　　天啊！我不是做梦吧！故乡的变化令我难已置信：以前陡峭的山路变成了平坦的柏油马路，贫瘠的土地变成了金黄的稻田，矮矮的土瓦房变成了一栋栋别墅，还有一个公园…
\n
　　爸爸妈妈和很多亲朋好友都来了，他们说：“你都不知道，家乡变化有多大。我们还怕你不认识回家的路了。”
\n
　　在回家的路上，我看到故乡虽说经济发展好了，但仍然保留着许多绿色。我看到了小时候曾经跟朋友玩的地方：清澈见底的小溪，和一大片绿色的草地。忽然，我看见远处有一条河，我走过去一看，多么美、多么秀气的河啊！清得可以看见下面的沙。我问：这儿也是新开发的河吗？”一位老朋友说：“你不记得了，这是小时候的那条臭水河啊！”我想了想，是啊！这是那条全是工业垃圾的河啊！可如今，竟是一条可以与乌江媲美的河。
\n
　　我们回到家，聊起了过去的事，整个屋子里充满了浓浓的爱意。
\n
　　二十年后回到故乡，科技的发展大大超出了我的想象。故乡的发展，不就是祖国在一点点的发展吗？为了祖国的繁荣昌盛，我要更加努力！
\n
    广东惠州惠阳党校附属小学五年级:管艺璇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4767','77','
　　我有一个小小的梦想，那就是，能长出一双长长的，轻轻的翅膀，飞向我梦寐以求的蔚蓝色天空。我想，这是可以的。
\n
　　那时，我会在无边无际的天空中，寻找放射永恒光茫的城堡——天空之城。
\n
　　我想，天空之城是存在的，它是承载梦想，希望和快乐的。它一定就在天空中的某一个地方。有时，我会抬起头来，仰望天空，寻找天空之城。当然，一次也没有找到，这可能是我运气差了点吧。不过，我到看到了好几次彩虹，我坚信天空之城就一定藏在彩虹后面洁白的大云朵里。如果我真的有一双翅膀，让我飞向天空之城。
\n
　　天空之城里会有些什么呢，一定和动画片里的不一样。那里会有很多很多善良的居民，一个美丽的女王，她们都会飞，过着友好相处的生活。哦，一定还要有一个梦幻乐园。
\n
　　啊，好好享受一回这想象出来的梦幻天空之城的幸福生活吧。
\n
    五年级:高飞的鸟儿
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4768','77','
　　我——小河，是人们游泳的好地方。以前我清澈无比。我的身上还有好几条小鱼仔嬉戏。
\n
　　可是有一件事改变了我的命运。一天我发现有几个小孩在我身边野餐，可最后收垃圾时，眼看50米内就有一个垃圾桶，可他们还是将垃圾到进我的体内，我希望是第一次，也是最后一次。可是我的希望破灭了，人们把污水排到我体内，甚至还有人把大批量的垃圾放到我体内。我从一个清澈见底的小河，这都是为什么！为什么！
\n
　　我再也见不到小鱼的踪迹，或许他们已经死了吧。渐渐的，人们把我排入无边无际的的大海里，人类们你们污染我已经不对了，请不要再污染我的同伴。
\n
　　如今我已经变得浑浊不堪了，我的身体都是黑色的。因为我的到来是大海里死了好多生物，因此我感到很内疚，我哭嚎，我愤怒，可人类没有对我产生一丝同情，我请求人类不要放污水了，我求求人类救救我，可人类放污水的行动没有停止。
\n
　　在此我对人类提出忠告：“保护环境吧，不要毁灭地球——如此美丽的家园”
\n
    北京海淀区双榆树一小五年级:杨思远
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4769','77','
\n	　　大家好，我是须鲸，你想了解我吗？让我告诉你吧！
\n
\n	　　你们看过大象吗？我的体重是三十头菲州大象，嘿嘿我胖吧！你知道我的祖先是生活在哪里的吗？我来告诉你，在很远很远的古代，我们鲸的祖先和牛羊一样生活在陆地上。后来因为环境发生了变化，我们鲸的祖先生活在陆地的浅的海里。又过了很长很长年代我们的前肢和尾巴渐渐变成了鳍，后肢完全退化了，整个身子变成了鱼的样子。才适应了海里的生活！你知道这些吗？
\n
\n	　　你知道我们是怎样睡的吗？我们睡的时候，总是几头聚在一起，我们通常会找个安全的地方，头朝里，尾巴向外，围成一圈，静静的浮在海面上。听见一点动静，我们立即四散游开。
\n
\n	　　我们须鲸和牛羊一样用肺呼吸，我们的头上长着鼻子，呼气时浮出海面，从鼻子孔喷出来的气形和花园里喷泉一样，我们须鲸喷出的气形里垂直的又细又高很漂亮的！
\n
\n	　　我们鲸和牛羊一样都是吃妈妈的奶长大的，一天可以长三十公斤到五十公斤，两三年就可以长成大鲸。我们的寿命很长，一般可以活几十到一百年！
\n
\n	　　我有重又胖，你说我可爱吗？
\n
\n	 
\n
\n	    福建莆田仙游县溪尾小学五年级:j柯逸馨。。。
\n\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4770','77','
　　今天我太困了，躺在床上一下子就睡着了。不知不觉中，我乘上了宇宙飞船，来到了水果星球。
\n
　　这里什么东西都是水果做成的。我来到游泳池，往下一跳，不小心呛了一口水。咦，怎么是甜的？原来这里的水全是果汁。我随手一捞，竟捞到了一条鱼，那么香。我试着咬了一口——哈密瓜味！哇，原来是一条哈密瓜鱼！
\n
　　刚刚上了岸，就看见一只老虎朝我冲来。我赶紧躲到一边，学着武松打虎的样子，喝了五碗果汁酒。然后，壮着胆跳到老虎背后，对准老虎就是一拳，没想到打出来的竟是香蕉果汁血。“啊，原来是只香蕉虎！”我朝他头上就是一口，咬下了一块香蕉老虎肉，老虎疯狂地跑了。我吃着老虎肉，心里痛快极了。走着走着，我看见了一个桶，里面盛满了各种各样的水果。我连忙走上前去，趴在桶沿上，大口大口的吃起来。这时，两个水果卫兵走过来，恭恭敬敬的递给我一张“优秀垃圾清理工”奖状。我一时没明白过来，士兵告诉我：“你吃光了我们的垃圾，国王赏你一张奖状。”
\n
　　“啊？”我大喊一声，羞愧不已。“怎么啦？”咦，怎么妈妈也来了？
\n
　　我睁开眼睛，噢，原来是一场梦……
\n
    五年级:安吉瑞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4771','77','
　　暑假里有的同学浏览了名胜古迹，有的在海边听潮戏水。而我去的地方你一定想不到——那就是三国。
\n
　　回到三国，作为诸葛亮的铁杆粉丝，我一定要帮他助刘备完成大业。尽管诸葛亮神机妙算，他一定想不到是司马懿收复了中原。
\n
　　为了改写历史，我首先要做的就是火烧赤壁，曹操败走华容道时，不能让他从关羽手中逃走。
\n
　　这一天，刘备、诸葛亮等人在商讨策略，果然如书上所记载，诸葛亮派赵云、张飞和关羽埋伏在华容道的关口。我连忙上前制止，结果引起了大家的不解，因为谁也不相信我这个无名小卒。
\n
　　我对诸葛亮说：“我是你的粉丝，你要相信我”。
\n
　　“粉丝”诸葛亮一脸疑惑地问：“何为粉丝”。
\n
　　“就是偶像”唉！瞧我越说越乱。干脆我就说：“据历史记载因为关羽是个重情义的人，他埋伏在最后的关口，放走了曹操，给了曹操卷土重来的机会。”
\n
　　虽然大家将信将疑，但看到我说的如此诚恳，便采用了我的建议。赤壁一战曹操没有逃走，惨死在华容道，魏国没了曹操一败涂地。
\n
　　司马懿做为魏国杰出的政治家、军事家，没了用武之地只用回家种地。历史就这样被改写了……
\n
　　别担心我去了三国回不来，一个暑假我就这样手捧着《三国演义》，反反复复地看。而暑假最愉快的旅程就是不断穿越时空，在历史的长河中和这些英雄对话。
\n
    四川绵阳科学城三小五年级:刘洁滢
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4772','77','
　　二十年后，我身在异国他乡的华人，闻到芒果的香味，就思念起家乡——田东。
\n
　　早餐过后，我踏上回乡的路，回到了久别的家乡，我眼前的景物令我惊叹不已。我坐着飞船参观着二十年后的景物，房子形怪异，有蘑菇形的，有苹果形的，还有多边形状的。这些房子都有一个特点，就是防地震系统，只要有地震，警报就会响起，人们只要按下“安全”按钮，房子顶上就会伸出一个螺旋浆，带着整个房子飞到天上，等地震停了后房子再降到地面，人们又开始新的生活。我还发现的各家各户的房子边上都有一个车库，我走近仔细看了看，原来是里面是架飞机，不过是迷你牌的，人们称小型飞艇，它的体形跟一辆面包车差不多大，但速度可不比现在的飞机差，它的速度每秒可以飞行八百到九百米，最高的可达一千二百米以上，而且它还很轻便，可折叠，不需要机场和跑道，随时随地可起飞和降落，想去哪里都很方便。最令我惊叹的是一座吊桥，吊桥有三层，第一层是人行道，在桥的两边有两个大大的电视机，行人累了就可坐下来看电视或者欣赏风景，放松下。第二层是汽车的天地，这里的汽车都是太阳能的，很环保。第三层是飞机场，我都有点不敢相信了，这座桥可以变大变小，最大可停五十架小型飞艇呢。
\n
　　看到家乡的变化，人们的生活富裕，过着小康的生活，内心绽放着幸福的花，都是党的富民政策让人人都过上了幸福的生活。
\n
　　再过二十年后，我的家乡会变成什么样呢，我无法想象。不过，我相信会更加美好。我又带着泪水地离开家乡了。
\n
    广西百色田东县油城学校五（3）班五年级:玉建斌、舒展
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4773','77','
　　在侏罗纪时代，地球上住着许多庞大的生物—恐龙，恐龙在地球上生活了2亿3500万年，最终一颗小行星撞上地球，恐龙就此灭绝了！但是还有少数恐龙存活了下来，在一座大海岛上生息繁衍。
\n
　　一艘开往加拿大的客船发现了这座海岛。当时船员们听见了那座海岛上有恐龙叫，感到很惊奇，他们把船开到海岛附近。游客也同时听到了声音，纷纷走出船舱，惊讶地看着这些庞大的生物，议论纷纷，还有的摄影师在给恐龙拍照，画家在给恐龙画像，热闹极了。
\n
　　客船到达了目地地，船员们把这个惊人的消息告诉了研究恐龙的科学家。不过几天，国家就派了一个精英探险队。探险队有艾菲尔p哈里森p露西p乔q桑德斯p吉米q盖茨，和其他几个助手。艾菲尔是个美国的生物学家。哈里森是个加拿大人，研究恐龙的习性。露西是一个非洲人，是个神qiāng手，外号“猎豹”。桑德斯是个摄影师。吉米q盖茨是观察地形的。
\n
　　清晨8点，探险队们坐着小飞机起飞了。飞机上到处都是议论声，他们都在计划去恐龙岛的事。正午12点35分，大家正在吃午饭，突然飞机震动了一下，一只翼龙在攻击飞机，因为它没见过飞机，并且对飞机很感兴趣。哈里森第一感觉到翼龙群跟着飞机，神qiāng手露西对准一只翼龙，就是一qiāng，翼龙可不像老鹰那样软弱，它并没有溜之大吉，而是疯狂地向飞机进行攻击。飞机抵抗不了翼龙群的攻击，降落在一个空敞的地方，躲过了危险。刚降落，桑德斯就抱怨他在空中没拍到翼龙的照片，飞机就降落了，哈里森认为现在不是吵架的时候，就装着诚恳的表情向他道歉，而桑德斯却极不情愿说：“本来就是你的错！”。哈里森再也受不了，因为他想这件事就算了，没想到桑德斯是那样的口气，他就和他吵了起来。正在这时附近的凶猛的霸王龙被吵醒了，它咆哮地向他们跑来，探险队员知道事情不妙，赶紧登上飞机。
\n
　　飞机起动了，露西发现一名助手还没上飞机，直见窗外，那名助手在拼命地追飞机，霸王龙也死死地跟在后面，露西举qiāng就向霸王龙一个劲打，知识渊博的哈里森却阻止了他，因为他知道要是击怒霸王龙，大家都会身亡。露西只好伤心地看着可怜弟弟就要落入霸王龙的口中。
\n
　　飞机起飞了，露西悲痛万分，在飞机上大哭起来，艾尔菲劝他别哭了，他才冷静一点，但他心里还是很伤心，因为他的弟弟才25岁，就与世长辞，他怎么能不伤心。就在这几天，他脾气暴躁，整天不说一句话，只要看见霸王龙举qiāng就打。
\n
　　时间过的真快，他们考察了这整座恐龙岛，并拍了许多照片。回到了基地，向总部汇报了所有考察的情况。“恐龙岛历险记”在此告终。
\n
　　2010年8月12日
\n
    安徽安庆桐城市实验小学五年级:shengkefan
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4774','77','
　　“悠悠天宇旷，切切故乡情。”离开家乡二十年了，今天，我怀着激动的心情又回到了这个思念已久的家乡——那坡。
\n
　　来到故乡，眼前的景象让我大吃一惊。放眼一看，路面上竟然一尘不染。一栋栋高楼大厦拔地而起，粉白相间的别墅掩映在重重的树林中。车水马龙的柏油马路上，一辆辆环保节能的轿车川流不息，人们井然有序的过马路。街道上买零食的小摊不见了，取而代之的是应有尽有的大商场。路边的花坛香气迷人，小小的草坪变成了美丽宽阔的森林公园，空气更清新了，人们也有了休息娱乐的场地。
\n
　　面前的美丽景象让我情不自禁地想起了二十年前的故乡。以前的故乡，虽然有一条条宽阔的马路，纵横交错，但是嘈杂混乱。路面上垃圾数不胜数，每次刮大风，塑料袋和废纸都漫天飞舞。工厂和汽车排放出的黑烟在空气中弥漫。
\n
　　二十年后的故乡，我为你骄傲。希望再过二十年，你会更上一层楼。
\n
    五年级:唐麒麟
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4775','77','
　　我一直都想拥有一次探险的机会，那天，我就在梦中探险了一次……
\n
　　这天，我正在沙发上看《实用文摘》慢慢地睡着了……
\n
　　这儿已经是3011年，人类的科学技术已经达到巅峰。
\n
　　我荣幸成为第66批宇航员，经星际探险仪显示，月球上还有一种与人类类似的生物在月球上活动。
\n
　　不久，我们抵达了月球，可月球上并没有任何生物呀，真是奇怪！不久，我们来到一片小湖边，小湖边立了一个巨碑，上面写着奇怪的文字，我和队员们先拍了照，之后，我们拿出了外星语言翻译机，不看不知道，一看吓一跳，巨碑上写着几个大字：亲爱的外星居民们，你们好！欢迎你们来到糖果的世界——月球，赶紧喝一口湖水，进入美丽的糖果世界吧！
\n
　　我们一起喝了湖水，眨眼间，一鼓刺眼的白光向我们袭来，只听一声：“闭眼”我们就进入了美丽的糖果世界。这里的所有东西都是用糖果做的，“如果小朋友们也能来这儿，吃上美味的巧克力、水果糖那该有多好呀！”我说。“哇，看那里！”一个队员叫了起来，顺着他指的方向望去，一座巧克力山屹立在眼前，山的旁边还有一条巧克力河，里面的鱼是糖果做的。不久，我们受到了兔子女王的热情款待，她送了我们几块糖果石头作为礼物，我们也送了一些高科技的产品给他们。
\n
　　就在这时，可恶的闹铃响了，我又回到了现实生活中。
\n
    陕西西安雁塔区长安南路小学五年级:张楚欣
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4776','77','
　　2032年，我在英国伦敦经营一家围棋学校。
\n
　　我的一个朋友，临行的前一天和我告别。要回德国的法兰克福。这勾起了我对家乡的思念。。几天后，我向管员和教练告假，决定回国探亲。
\n
　　中午11点40分，我登上了“中华神箭”2SA3太阳能大型豪华国产客机。十几年过去了，我的心情即急切又高兴，家乡，我即将回到了您的怀抱！经过4个小时的飞行，下午3点40分，飞机缓缓地降落在新建的抚顺马金机场。
\n
　　啊！家乡的变化可真大呀。马金机场坐落在群山环之中，像镶嵌在高山上的一颗明珠，映射着太阳的光辉。从正面看，机场的航站楼金碧辉煌。银灰色的跑道延伸到绿色之中……我随着人流刚走下悬梯，见一架客机刚刚起飞。
\n
　　到家的心情真美。几天后我陪外公、外婆到浑河北岸带状公园散步，和二十几年前相比，浑河的面貌有了翻天覆地的变化。相比较，英国的泰吾士河逊色多了。浑河有西湖的秀美、有桂林山水的奇丽。很多外国友人流连忘返于浑河两岸。
\n
　　署假假期班，小时候的棋友樊兴宇、王圣础⒑钏夹泻徒鹩碡┑龋欢聚在新华棋校。闲谈话语中，得知金禹丞刚从国家队回来，他已是专业九段棋手了。侯思行是国内一家大型炼油企业的高级工程师。闲暇时间下几盘围棋，仍是他的最爱。王圣词且涤6段。樊兴禹是抚顺日报的一名记者。谈起小时候在一起下棋时发生的有趣的事，无不乐得前仰后合。
\n
　　二十几年前我只是个少年，凭着对围棋的酷爱，梦想着能成为一位专业棋手，我做到了，我很开心。家乡是我从事围棋事业的根。
\n
    五年级:李昊洋
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4777','77','
　　转眼，20年过去了，32岁的我，从台湾回到了家乡——天津。我坐2021号第32次海洋陆地双用列车从台湾到了家乡。
\n
　　这是哪儿呀？我不禁摸不着头脑，更找不到家——以前那些高高的大楼，现在只剩下了几座，一架架的立交桥和环形车道出现在了马路上。那马路也变宽阔了，容得下十辆大客车同时开在一条水平线上。这大变化让我呆若木鸡。过了好一会才想起要去找爸妈。
\n
　　我连忙找了一个过路人，问：“请问D11号大楼在哪里？”那个过路人指了指市中心最高的那座楼房。我兴奋地向那幢大楼奔去，引来了旁人的笑话：“你们看，那个人真笨哪，连地上的自动跑道都不用。”我赶紧往地上看去，原来路旁有两条跑道。全是供走路人用的，那自动跑道会自动向前行驶。我赶紧站了上去。很快就到了D11号大楼。
\n
　　我看了看手上的纸条：D11号大楼11层第1号公寓。进了大楼，我才发现这幢大楼里面没有电梯。“啊！这么高的大楼，我要跑多少时间啊！”我感叹道，可是往四周一看，居然连梯子也没有，说，“这也太‘高科技’了！连梯子都没有！”没办法，我只好拿出刚发行的“66型号第一款金钻贵族手机”，拨号66666666（只要拨出住址号就可以了，D在手机上需要按四次1，我们这儿要在数字前面加上一个6）。两秒钟后，一架5011型号私家飞机到了我的眼前，爸爸妈妈从飞机上下来，对我说：“呵呵，欢迎你回到家乡。”我和爸爸交谈了两句，问道：“怎么这儿没有电梯，也没有楼梯啊？”爸爸指着有着“F”指示牌的区域，笑着说：“哎哟，你看，那里不是停着许多飞行器吗？你坐上一架飞上来不就行了？”我看了苦笑。
\n
　　不久，在爸妈的引领下，我游览了整个城市，不禁感叹道：“啊！现在的发展真快啊！”
\n
    天津河东区友爱五年级:kklij
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4778','77','
　　我爱月亮，床前明月光，疑是地上霜……诗人们也都喜欢那纯洁明亮的月亮。为月亮写了许多首诗。
\n
　　我爱月亮。月亮那么的神圣，在月光之下，还能漂亮一点。怪不得钟无艳也那么的喜欢它。
\n
　　我爱月亮。每当中秋节它就变得那么圆。显得很可爱，怪不得古代的美女都要拜它。
\n
　　我爱月亮。古代人们也爱月亮，圆圆的，纯洁的月亮。为它编了许多神话故事，比如说：嫦娥奔月，吴刚伐树等等。
\n
　　我爱月亮。月亮引起了我的好奇心，上面仿佛有许多神奇的东西。
\n
　　我爱月亮。那弯弯的月亮使我浮想联翩。假如我能坐在月亮那弯弯的角上面，那是多么浪漫啊！
\n
　　我爱月亮。月亮是多么的神奇，多么的纯洁，多么的明亮，我爱它！
\n
    五年级:唐营聪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4779','77','
　　月亮是一天二十四小时里的一半。今天我就来写一下月亮。
\n
　　我很喜欢月亮，这可是因为我家宝贝狗。在暑假里的一个傍晚，我们一家六人，吃完晚饭以后，我和狗狗坐在山上，想着月光亮。突然狗狗跑到我面前，指手画脚的，看着月亮汪汪的叫。搞了半天，哦！原来如此，因为是去观月防止游客掉下去，特别安排了栅栏。狗狗跳来跳去得，原来它是看不到。我抱着它看着月亮，它那明亮的眼睛深情看着月光，真天真。看来月光应该是美好的吧。
\n
　　我很喜欢月亮，因为李白的静夜思，他救了我一命。一天我十点也没有睡着，明天八点比赛，去不了就惨了。于是我糊里糊涂的背了静夜思。谁知我真睡着了。看来李白写静夜思就是专门为我打造的催眠诗。
\n
　　我很喜欢月亮，因为一天被老妈骂了，望着月光，月光会安慰着我一点也不伤心了。老妈也有点疑虑。
\n
　　这就是我的月亮。
\n
    五年级:周玄宇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4780','77','
　　艾比是美国旧金山人，他的家族个个都从事登山事业，所以艾比也得传承这番伟大的事业。
\n
　　在一个阳光明媚的早晨，艾比带上登山必用物品，准备出发。他爬的是一座曾经无人爬过的雪山，所以，这不是想象中那么简单的。不过他还是下定决心，一定要爬完这座雪山。
\n
    五年级:夏小琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4781','77','
　　清晨，我从山上的小木屋中醒来，做着一如既往的工作，种地，喂养几只鸡和两头猪。一直要虽然我力量比常人要高，但还是要忙一上午。到了中午我来到最高处，眺望整个城市，寻找幸存者。这几年我发现我不仅病毒免疫，还可以通过病毒的基因获得新的能力，特别是变种怪物，我可以获得更好的能力。在这几年里，我相继获得了千里眼，夜视眼，敏锐的听觉，灵敏的嗅觉。我登上山顶有千里眼搜索幸存者，这次我看到了东方又有一队幸存者。从服装来看，是一支部队和少量武装平民，被僵尸追的很紧。我回到房中拿出武士刀和蟒蛇手qiāng以最快速度来到山下，跳过围墙杀了几个在那游荡的僵尸，飞快的跑向幸存者所在处。那几个幸存者看到我吃了一惊还以为是什么变种怪物，我趁他们还没反应过来用刀斩了追他们的僵尸。来自：作文大全幸存者看到我停了下来，为首的一个问我：“你……是人还是……怪物？”“我当然是人喽！”“不可能，你是上帝吧！没有人可以这样行动！”“好吧！你们这么认为就这么认为吧！我……”我突然看到右边楼上有一只烟雾者吐出一条长舌准备攻击。“危险！”我大喊道，但来不及了长舌已经卷住了一个平民。我迅速来到那人后面，用武士刀斩断了卷住他的舌头，然后用余光略作瞄准拔出蟒蛇手qiāng一qiāng击中了烟雾者，烟雾者从楼上掉了下来，那群幸存者议论起来：“好快的速度，这才用了5秒！”“这是人做得到的吗？”“如果有这家伙保护我们，这样的话我们谁也不用怕了！”我不管他们的议论，来到了烟雾者尸体旁，用针筒扎进它的体内抽出它的血液，注如我的体内。为首那个人惊异的问我：“你在干什么？”“这样我可以获得新的能力！”我回答道。很快我顿时感到眼下一阵疼痛，但很快就消失了。但我却发现我看到了几个红影，而我感到我眼睛是闭着的，于是我一睁开却发现正常了，我立刻知道我是获得了红外感应能力。此时，为首的人发言了：“还没问你的名字，你是？”“赵梓隆！”“啊！你就是那个曾在几百个警察和武警包围中掏出的那个赵梓隆？”“没错，我就是赵梓隆，外号冷酷狙击手！”“但你怎么变成这样了？还有你不是死了？”“我是死了，只不过变异了。”“哦！我来介绍介绍我是炎龙战术小组小组长李运，这几个是我的手下：刘子明，马东，郑国路，梁志超和狙击手邓飞。”“哦！幸会！”我向他们一一握手。“好吧你住哪？”李运问我，“那座山上！”“好吧！我们现在去你那躲躲，等找到车了再出发！”“好吧！没问题！”我答道我带着他们向山的方向走去。一路上不断遇到僵尸的袭击但都被我还有所有幸存者的抵抗下击退了。来到山下，如果是平时我都是翻墙入的，但这次我有十几个幸存者带来所以我要打开门放他们进来。这可是相当麻烦，还好中途没有僵尸来攻击，一直到最后一人进来。晚上我杀了两只鸡让大家吃，很显然，这几个幸存者一直没有吃东西把两只鸡吃的精光，还吃了快有一斤米，这可是我屯了快半年的食物，吃完饭后我对大家说：“我想我么明天就可以出发上路！”“啊！不是吧你有车子了？”“我有比车子跟好的东西！”“什么东西？”“过来看吧！”说罢我向山下走去，炎龙战术小组和平民跟着我走下山，“就是那个！”我指到，是一辆M1步兵战车。“你从哪弄来的”邓飞问我，“从山里一个洞里！”我回答。“不知这家伙还能开吗？”刘子明问我，梁志超说：“我先我能开动它，我以前在装甲部队服役过！”“那炮弹有吗？”“有，可以供我们杀到首都！”“太好了，剩下就是油料，不过路上加油站可以供油！”“好吧我们马上出发！”随后，梁志超做上驾驶位。其他几人先后上了M1步兵战车，我则在车外站着，等所有人上了车后，我关上门，自己坐在射击位。随着M1步兵战车启动，我的qiāng口指着远方，向荒芜的城外前进，迎接前方新的怪物和僵尸的挑战…
\n
    五年级:夏小琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4782','77','
　　破烂不堪的城市，到处游荡着目光呆滞的丧尸。偶而有几个变种的怪物在城市里发出尖锐的吼声，更有几个在我所住的山下拍击围墙。
\n
　　我根本不把他们放在眼里，因为以我的能力杀它们我可以根本不用武器。但这次生化危机我有不可推卸的责任，事情要从半年前说起：来自：作文大全“你们要带我去哪？”我冲着押着我的士兵吼道，“军方改变主意，不把你qiāng毙，让你接受新式变种病毒的实验。”“你小子交好运了，说不定你可以变成怪物为我们工作。哈哈哈！”
\n
　　“要不是我被绑着，我早己杀了你们！”“哟哟！发狠了！”一个科学家样子的人说道。“也对这家伙是很厉害，能有特种训练他全受过了，还学过武术，不然怎么能从几百名警察还有大量的特警武警的手中逃出呢。”他继续说道。“来，把他按到试验台上。”两个士兵把我按倒在试验台上五花大绑后逃了出去。很快一支机械手伸了过来，朝我伸了过来，向我静脉注射了一些暗红色的液体。我顿时感到一阵全身酸痛，然后昏了过去……
\n
　　不知过了多久，我醒了过来，我感到不断有力量涌来。我还听到有人在说：“怎么搞的，这家伙没变异！”“变了只是把病毒的能力吸收，其他的全部被他的白细胞消灭了。”“这不可能，没有生物能挡住病毒的攻击。”这么说我的力量变强了。果然，我一下子挣断了绳索，站了起来。门打开了几个士兵试图来控制我，我一只手抓起一个士兵扔了出去砸到了其他士兵。我也趁乱逃了出去我还发现，我跳跃，速度，耐力都远远比正常人要十几倍，我找到那个科学家，用手把他举了起来，说道：“你为什么要这么做，是谁让你干的！”“这只是上级的命令，我只是受命罢了！”
\n
　　“哦！是吗！你已经没有价值了，去死吧！”我手一用力，他就归天了。这时几个士兵拿着qiāng冲了进来。我以惊人的速度跑到士兵旁，用手扼断了他的脖子。并拿了他的qiāng消灭了其他士兵。我又看到其他病毒培养液，并一鼓作气全部砸碎，我还看到有几只试验用的老鼠在培养液上走来走去，如果我当初烧了研究所就没有现在的事，但我没有，这是我最应负的责任。以至于后来老鼠把病毒散布到城市里，引起生化危机。我走出了研究所外面有大量的士兵还有坦克。为首的军官喊道：“梓隆，你已经没有出路可以逃了，这不是那次几百个警察和武警，这是这个国家最精英的部队——炎龙战术小组，还有第九装甲团，你是插翅难逃了。放下武器，回到研究所里去接受死刑，不然你将会被打成筛子！”“做你个大头白日梦，我已经死过了一次，而且我今非昔比，先杀我是不可能的！”说罢，我一跳跳上边上的山腰，并非快的爬上山顶，这样我粗粗算了一下只用了7秒。之后，我逃到了关押我的监狱，守卫看到我吃了一惊，但没反应过来就被我杀了，我进到仓库里拿了我的东西——和我出生入死的武士刀，柯尔特蟒蛇手qiāng，SL8猎魂骑士。然后我带着这些装备，逃往郊外荒山中，直到危机爆发！
\n
    五年级:夏小琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4783','77','
　　故事要从可乐的一次生日说起了。生日时接到礼物当然不足为奇，可是，这个许愿瓶实在有点怪。
\n
　　这也不得不怪，因为，这是可乐的小姨——一个善良美丽的魔法师送给他的，“可不要惹里面的魔法师呦！”说完，小姨狡猾地一笑。“希望他不会把你们的愿望弄错啦。”说完，烟一样的飘走了。
\n
　　“这里面是什么呀？魔法师？有这么小吗？”可乐的伙伴柠檬草问。
\n
　　“我们应该打开看看呀，多简单！”漂亮的草莓派一边答一边把头发向后拢着，“你们说，这主意不错吧．”
\n
　　“嗯！我们打开看看！”其他三人叫好。
\n
　　可乐和豆豆用力拧开了木塞，一股幽蓝幽蓝的光迫不及待地涌了出来。茶花的香味散在空中。
\n
　　“嘿！外面的空气真清新！小家伙们，许个愿吧！”转眼间一个拖着白花花长胡子的老爷爷出现在四个小伙伴面前。
\n
　　“什么？许愿？”可乐真是二丈和尚摸不着头。
\n
　　“是呀，快点！我就是大名鼎鼎的许愿魔法师呀，放暑假了，你不想和你的朋友一起去哪玩吗？”魔法师启发可乐。
\n
　　“好呀！真是太棒了！”可乐一蹦三尺高“我们要去美丽、神奇的世界，最好有很多甜味的糖！你能带我们去吗？”
\n
　　“这叫什么话，我是无所不能的！还犹豫什么，快去收拾行李呀，我马上带你们去。”魔法师激动地说，“咦？人呢？好家伙，跑得真快呀。”
\n
　　十分钟后，可乐、豆豆、草莓派和柠檬草收拾完毕，整装待发。魔术师满意的点点头，这才像一支探险旅行队嘛。
\n
　　“好的！我们立刻出发！”七彩光环笼罩在伙伴和魔法师之间，幻成了七色水晶球，缓缓上升。它穿过墙面，飘到了城市上空，因为隐形了，所以没有一个行人注意到他们。这时，天空打开了一条时空隧道，水晶球急速旋转起来，这可苦了旅行家们，一阵眩晕之后，水晶球跌入了隧道。隧道的墙壁上刻满了幽灵、忧伤的面孔、交错的藤蔓、古怪的符号，还有眼睛似的图案。加上魔法师，五名探险队员屏气站着，那些眼睛图案，似乎正在死死的盯着他们……
\n
    五年级:夏小琪
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4784','77','
　　如果我要环游世界，如果我只能带一样东西，我会带一个机能照相又能摄像的照相机。
\n
　　我带照相机有两个理由：一是它小巧玲珑，又轻巧又便于携带。二是它能拍下真实的瞬间，还能录下一个个精彩的片段。假如我到了森林，我会发现那里有很多与城市不同的地方，就这样，我开始了我的森林之旅：脚踏在潮湿的泥土上，轻轻地，一步一步地往前走，“哟！好漂亮！”我不禁脱口而出，只见一群群簇拥的鲜花摇着他们婀娜的身体，秀着艳丽的花瓣，有的一枝独秀，有的亭亭玉立，还有的上面停着一只蝴蝶--快拍下来！“敖唔”我被森林深处传来的吼声吓了一跳，下意识的本能打开了录像功能，向声音源头的方向录去：突然，从草丛中飞快的跃出一只洁白的毛球，我往旁边侧身一躲，刚看清是只兔子，就被一道擦身而过的黑影吓了一跳，好奇心让我追过去，但它太快了！我真是望尘莫及啊！后来看录像回放，我才知道黑影是一只老虎，它脚下好像升腾着云似的，至于白球，那是老虎的目标—一只仓皇出逃的兔子。
\n
　　照相机对于我来说，它不但是个照相机，还是一本自然记录册，更是“自然之眼”，让我探究到真实的自然。我要用它记录下全天下的、精彩的、细致的瞬间与片段。
\n
    五年级:王润田
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4785','77','
　　虽然已经五年级了，但我还是像个两三岁的小孩子一样，非常喜欢吃糖果。但吃多了糖不好呀！会蛀牙的！有一天，我突发奇想，想要做一种吃了不会蛀牙的糖果。
\n
　　首先，我叫玉兔把有清新口味的薄荷捣成粉，再叫王母娘娘送我几个香气迷人的蟠桃，把它变成顺滑的果汁，把薄荷粉放进去搅拌。一股迷人的香味迎面扑来……哇！真香啊！我把它放进冰箱，冰冻九九八十一秒，一个美味的棒棒糖就诞生啦！我狼吞虎咽的吃掉了它，哇~这味道……一会儿像橘子的酸甜，一会儿又像牛奶的浓香~真是回味无穷啊！
\n
　　来跟我一起去糖果公园吧！走进糖果公园，天上一丝一丝的棉花糖云在悠闲地散步，门口用巧克力奶油写的“糖果公园”格外……令人口馋~走上蛋糕小径，看着巧克力瀑布，望着冰激凌山。跳上布丁，去一望无际的奶油大草原，自由的奔跑……
\n
    五年级:冯娇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4786','77','
　　我正躺在城堡的大床上睡懒觉，女仆人温柔的把我叫醒，我隐隐约约看到了一件粉白色的公主裙，我吵着闹着要穿，女仆人不急不慢的说：“这本来就是你的呀！”“什么，真的吗！是我的，我简直不敢相信！”
\n
　　我穿着公主裙，高贵的走进城堡的客厅里，首先是白雪公主给我端来了一瓶女儿红，接着是哆啦A梦给我一个控制天气的机器，然后是美羊羊给我拿来了她亲手制作的巧克力蛋糕，我真是兴奋不已啊！
\n
　　忙完后，女仆人在天堂花园里给我摘了几朵芬芳扑鼻的茉莉花，还说我是一个茉莉公主，我感到十分高兴，但又担心这些花会不会不够？于是，我多摘了几种花，有高贵的玫瑰花、有艳丽的百合花、有清香的桂花、还有正义的牡丹…嗡嗡嗡一只苍蝇扒在我的脸上，我一巴掌打去，把我打醒了！啊！只是个梦！我到现在还在怨我自己呢！不过没关系，至少做了个美梦！
\n
    五年级:冯娇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4787','77','
　　未来的自己你好：
\n
　　展信快乐！见字如面。希望当你打开这本尘封的笔记簿时，别忘记了我——过去的你自己！今年，我应该是12虚岁了吧！我无法想象这时的你会是什么样子。但是，无论什么时候，无论你是年轻靓丽还是老的掉光了牙，无论你变成了什么样子，请别忘记，你就是我，我就是你！
\n
　　未来的自己，不知你过得怎样。是幸福或是痛苦，是富裕还是贫穷，请别忘了：快乐，是人生的主打歌；精神，决定着你一生的辉煌或你一直待在人生的低谷。当然，这里的辉煌，不是说是事业的辉煌和成就，而是那一句最简单的：今天，你快乐吗？
\n
　　也许这时你的文化水平高了，会觉得我写的乱七八糟，但是，致未来的你，我很认真。
\n
　　你还和以前一样有那么多的臭毛病吗？包括吃东西不扔食品袋。你还和以前一样爱和爸爸妈妈待在一起搂着他们脖子撒娇地说“亲亲”吗？你还和以前一样喜欢把感情流露于笔端吗？你还和以前一样喜欢轻轻地、慢慢地品味文章吗？你还……打住吧，要举的例子太多太多，再写下去，你会嫌我嗦吗？
\n
　　小时候，我给你定的目标呢？实现了吗？你读完“世界文学名着”了吗？还记得当时我游遍了安庆有名的书店去寻找《我是猫》那本书吗？现在，你有实现诺言，把所有的世界名着读完了吗？
\n
　　你还在坚持练小提琴吗？你是否还在吃那种劲享包“彩虹糖”呢？还是现在你已经酸的没有勇气再去吃了呢？你有没有属于自己的已经出版了的书呢？还记得以前你每一次的作文都会有人夸你写的好吗？你还在坚持写到底吗？
\n
　　你是否记得我吃彩虹糖时边吃边意味深长地说：人生就像这劲享包的彩虹糖，开始的酸会让你吃不消，这就如人生的荆棘与磨难，但一旦你挺过去了，欢迎你的是深深的甚至会腻腻的甜呢！那么，你的酸挺过去了吗？你有没有吃不消呢？
\n
　　无论你成长到了多大，无论你变成了什么样子，我还是希望你能深深地、牢牢地记住我，并继续我的欢乐和幸福。一定一定不可以忘记我，把我记在永远都不可以忘的那一栏，永远地反复、继续我这甜蜜的快乐。
\n
　　最后，祝你平安、幸福和快乐同在，还有替我向爸爸妈妈问声好。再见，希望再次相见于你的心中！
\n
　　过去的我
\n
　　2012-9-1
\n
    安徽安庆安庆市石化三小604班五年级:朱昊子
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4788','77','
　　雪S要求穿上皇室披肩，于是一行人围在雪S身边，雪S对玫瑰使眼色，玫瑰从雪S的包里掏出一本日记本，趁人不注意塞进了亚梦的书包里。雪S穿好皇室披肩坐在位置上，突然说：“谁拿了我的日记本了？！那是我妈妈送我的，蓝色的封面。”亚梦从书包里掏出一本日记本。雪S赶紧抢过来，说：“就是这本！亚梦你干嘛拿我的日记本啊！”说完挤出几滴泪。亚梦说：“我没有啊！我也不知道日记本怎么进我书包里的！”
\n
　　弥耶：“哼！小梦梦怎么这样啊！弥耶不喜欢你了！”
\n
　　M彦：“亚梦~！这难道真是你做的？！”
\n
　　璃茉：“亚梦，这不是你做的！是不是？！”
\n
　　唯世：“亚梦！不是你做的，对吗？”
\n
　　雪S：“亚梦前辈！你为什么要拿我日记本！”
\n
　　亚梦冷酷的说：“是我干的，又怎样？”众守护者吃惊。唯世冷酷的说：“那。。。。。。。。请你退出守护者！并且把HumptyLock留下来！你这种人不配拥有它！”亚梦取下它，毫不犹豫的走了。
\n
　　################家里#################
\n
　　亚梦发现家中没有人，倒是桌子上留着一张纸条，
\n
　　纸条：亚梦，我的女儿，你不是日奈森家族的人，你是凌雪家族的独身女：凌雪汐舞。去认亲吧，地址：凌雪街68号。我们去美国了。
\n
　　小兰说：“亚梦，去吗？”亚梦点点头，说：“凌雪家族，世界首富，这样我也好有物资去跟守护者们报仇！”
\n
　　###############凌雪阁############
\n
　　亚梦说：“你们是？”那些女孩说：“我们是小姐的女仆。”“我是思思。”“我是乔雪。”“我是歌蝶。”亚梦说：“思思和歌蝶下去，乔雪陪着我。”“是。”亚梦说：“乔雪，这是怎么回事？”乔雪说：“小姐，您小时候因为家境不好，而且父母还被士兵追杀，于是就把您抱养出去了，现在家境富裕了，所以您被抱回来了！明天，全球第二首富的千馨公司的独身女千馨苏雪回来找您！”
\n
　　亚梦进了房间，外貌变了：浓密樱色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人~！浓密的睫毛、魅惑的眼神、樱桃般的小嘴，无时无刻不透露出万种风情……一袭粉紫色的超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴……真是娇媚十足！
\n
　　小兰改名：竹思
\n
　　小丝改名：竹蝶
\n
　　美琪改名：竹瑰
\n
　　戴雅改名：竹雅
\n
　　外加三个蛋。
\n
　　亚梦说：“明天去圣夜学院，我要报复你——叶薇雪S！
\n
    五年级:马佩瑶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4789','77','
　　在森林深处，住着许许多多的鸟和昆虫。其中，乌鸦奶奶这辈子有一个最大的愿望，那就是——讲故事。有一天，乌鸦奶奶在树上捉了五只毛毛虫。乌鸦奶奶对这些毛毛虫说：“我今天不准备吃了你们，只要你们听我讲完五个故事，我就放你们走。”青虫们早就听说了乌鸦奶奶故事讲的难听，大青虫便说：“乌鸦奶奶，你让我们听五个故事还不如杀了我们呢！”“是啊，乌鸦奶奶，求求你讲完半个故事就放我们走好吗？”乌鸦奶奶生气地说：“不行，最少要听完两个故事，可别惹我老太婆生气！”青虫们蹲在地上，用手把耳朵捂住。乌鸦奶奶又说：“快把手放下，别跟个犯人似的。”青虫们为了保命，只好乖乖地把手放下去。哇哇哇，从前有一个妖怪，它有一罐金币，每天都要拿出来数一数，有一天，一直乌鸦发现了这个秘密。妖怪告诉乌鸦，只要他把这个事情泄露出去就把他吃了。乌鸦答应帮妖怪保守秘密，聪明的乌鸦把这个故事编进了故事里。青虫们听了这个故事后，想问这罐金币在哪个山洞里，可是年迈的乌鸦奶奶已经永远地闭上了眼睛。青虫们后悔极了，要是不跟乌鸦奶奶讨价还价，能节省多少时间啊！从此这五只青虫化作彩蝶出没在一个又一个山洞，它们是多么希望能找到那一罐金币啊！
\n
    五年级:高乐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4790','77','
　　2056年12月25日下午3时25分
\n
　　“救命！”一阵阵惨叫从金字塔中传出。“报告联合国，我是灵狐者，目前金字塔内已有许多发病者，是否对他们进行狙杀？”“好，你马上联合飞虎队，玫瑰集团，海豹突击队，和黑鹰对他门进行剿杀！”原来，在一年前，有一群野心勃勃的的科学家研究出一种药剂——T病毒，目的是为了让自己变得强大，谁知，实验出错，他们变成了生化幽灵，现在有许多无辜的人即将面临危险，被抓到的人都会成为幽灵。
\n
　　2056年12月26日上午7时20分
\n
　　联合队走进了金字塔，刚进金字塔，只见地上机qiāng散落，许多人倒在地上——他们，是被抓之后不愿成为幽灵而自刎的勇士。突然，一大帮幽灵向他们跑来。“啊，快打！”飞虎队首先叫起来。“兔崽子们，爷爷请你们吃生化手雷！”黑鹰大声喊着。喊完，就丢了个手雷出去。“大家快撤到平台上去！：擅长观察地形的夜玫瑰说道。”“好！”
\n
　　2056年1月3日上午1点
\n
　　经过七天的苦战，联合队的子弹不多了。这时，跑出来个母体的绿巨人，一下连抓了两个人。“救我，队长！”他们刚喊完，身上就变成了黄色——他们成了迷雾幽灵。“爷爷的，我的人你也敢抓，活得不耐烦了，啊？”飞虎队叫道。说完，拿起双qiāng加特林就往他升上扫。
\n
　　2056年1月19日上午12点
\n
　　又经过了16天，联合国的人已经是瓮中捉鳖，精疲力尽了。“他奶奶的，在这样下去，只能拿刀去砍了！”“看来只能使用最后一个办法了。”猎狐者说。“什么办法？”大家齐声问。“炸毁金字塔！”“只有这一个办法吗？”“对。”经过一番生思熟虑后，联合队终于决定炸塔。
\n
　　2056年1月20日上午7点
\n
　　黑鹰在队友的掩护下，在金字塔的各处安上了C4，刚安完，联合队就跑出了金字塔，并关闭了金字塔的入口。当倒计时到时，只见黑鹰拿起遥控器，按了一下红键，“轰”的一声巨响，金字塔就已经爆炸了。据统计，在这场战役中，幽灵死亡150762853只，人类阵亡和被感染的人数达1500000人。
\n
　　2056年1月21日上午10点
\n
　　这是这场战役结束的时间，可聪明的海豹突击队却隐约察觉到事情没这么简单。人类和幽灵的战役就这么结束了？庞大的幽灵军团就这么覆灭了？这恐怕永远都是个谜……
\n
    五年级:小璞璞
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4791','77','
　　我发明了高级电力车之后，想了想，觉得只保护环境还不行，还应该创造更好的环境，于是我又到实验室里开始了创造。
\n
　　忽然，我有了一个灵感：如果将电力车装一个排气管，将它的主管连接到空气净化器上，再将空气净化器的电线接到电池上，根据上一篇所说：“这个你不用担心，因为车的内存还保存着晴天时所产生大量地电还没用呢！”因此，即使主人没有插电动车钥匙，空气净化器依然会保持原有的工作状态。我按这个方法一试，唉，失败了，因为空气净化器容易耗电啊！
\n
　　于是，我又回到了我的实验室。有了！：下雨天的时候，只要将电动车接点雨水，就可以根据水力发电让电动车工作啊！这项实验成功后，在全宇宙畅销，这让我更加坚定了发明创造的决心！
\n
    五年级:郭挺劲
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4792','77','
　　一个风和日丽的清晨，一辆卖水果的汽车从乡间的小路上飞驰而过，突然，一个石榴从车上颠了下来。它在空中发出惊呼：“救命！”然后掉到了地上。
\n
　　啊！它的身体裂开了，成了两半。它不断呻吟着，心中期盼着有人来救它，可是，直到天黑也“无人问津”。
\n
　　它只好一直等啊，等啊。还真有好事了，它自己的身体竟然慢慢愈合了，真是不可思议！已经成了两半的水果怎能“伤口愈合”？这个问题还没解决，那个问题又来了。
\n
　　这个石榴已成了这里的一道风景。一次，它正和身旁的小草聊天，不想天上降下一瓶药水，正好砸在石榴的身上……
\n
　　石榴醒来时，在一座屋子的床上，盖着被子。它看见屋里有个女的，正在切菜。它张了张嘴，竟奇迹般发出了声音。它吓了一大跳，心想：自己会说话了！那我为什么会在这里？它又试着动了动身体，令他惊奇的是，身体也能动了！它看见了自己——一个人！他简直快要高兴死了！
\n
　　可他又面临一个问题，他在那里？他想自己变成了人，就问问屋里的那个女人吧，说不定会问出什么呢！
\n
　　“你好！阿姨！”他有礼貌的说了一句，但看到她的脸时，他才恍然大悟，原来她很年轻，被说成了阿姨，她的脸上仿佛布满了阴云，相当可怕。他马上改过来“姐姐，我这是在哪里？”没想到被他称为“姐姐”的人却“扑哧”一声笑了，说“你好！你叫什么名字？你叫我小雨就行了。介绍一下自己吧！”
\n
　　见小雨没有逐客的意思，便答：“我叫石榴，请问这是哪里？”“这是…我不能告诉你。”“为什么不能告诉我？”石榴充满疑惑地问她。“如果你再问，我就杀了你！”小雨突然变得凶神恶煞。
\n
　　石榴最后怎样了？小雨会杀石榴吗？……敬请期待《石榴》（二）
\n
    五年级:孙浩淼
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4793','77','
　　我们的城市里有一座儿童乐园，我非常喜欢它，可如果要我说我想要座什么样的儿童乐园的话，我会建一座和现在不同的儿童乐园，相信你一定想去参观参观吧！好，我成全你。
\n
　　我的儿童乐园叫快乐之都，一进大门，首先进入眼前的是动物园。这里有着全世界的动物，狮子在吼，兔子在跳，小鸟在飞——好不热闹！而且，在这里动物可以和小朋友玩，因为，这里的小动物一点也不凶，还非常亲热哩！
\n
　　乐园里有一个魔术物，里面的床是蛋糕做的；被子是彩笛卷做的；枕头是鸡蛋饼做的；窗子是甘蔗做的；墙壁是苹果做的；水龙头流出来的全是果汁和可乐——你看多么有意思的魔法屋啊！
\n
　　快乐室，是一个可以活动的教室，孩子们坐在树荫下，草地上，花丛边听课，做作业。老师闻着香味，呼吸着清新的空气为我们讲课。累了，就逗逗猴；闷了，就对着美丽的蓝天大喊三声；自然课，我们在小溪旁观查畅游小鱼；音乐课，我们和小鸟比唱歌；体育课，我们在草地上赛跑，打球跳绳——教室就是大自然，学习就是生活。老师不必粉尘沾发，学生也不必如笼中之鸟。一切都是愉快，自然。
\n
　　这就是我设计的儿童乐园，很好吧！虽然，这还没有变成现实，但我相信我一定会美梦成真的！
\n
    五年级:165392600
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4794','77','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4795','77','
　　今天，我在玩求生之路的时候，突然一道光把我吸走了。
\n
　　当我醒来时，我发现自己处于求生之路的安全室中，发现了许多qiāng支弹药。于是，顺手拿了一把AK—47。还有一把柯特尔双qiāng。就开始了激烈的打僵尸过程。
\n
　　开始，我就拿柯特尔双qiāng爆了一个僵尸的头，还捡了一个燃烧棒。又拿AK—47开始了疯狂的射击。一下子弹就只有了290发。拿起铁锅，换柯特尔双qiāng，上去就是一个爆头一下子杀了10个。OH，SHIRT，远处传来了队友的呼叫。原来是被jiart缠到了，我赶忙拿出AK—47把jiart给打死了，队友血量不足，我拿出医疗包帮她治疗起来。
\n
    五年级:麻痹豆腐
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4796','77','
<strong><em>      我弟弟实打实大师的撒打算撒大大大大大大实打实大大大大大阿斯顿撒大大说的我上大学出发大型促销政策色啊东方市场洒出我是擦擦撒擦拭从事财务的市场正式成为事情啊擦思持？</em></strong>
\n
<strong><em>　　sadhxjcsua9oj看记录是快递撒经常骂死斯卡拉就得啦市场麦克拉市场貌似吗撒娇的花朵马萨卡弥撒可是当你离开撒旦撒快点看就是来打卡上都拉斯科马德里上的马克思的马路上看到马上刷卡机的撒旦就爱上了看到撒开了多久阿斯兰的卡上面打瞌睡</em></strong>

    广西钦州灵山县沙路小学五年级:147123456
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4797','77','
　　孙悟空整天在宫里折腾个没完没了。有一天，他觉得天空里没有什么好玩的，便自言自语地说：“走，下凡去看看，那里肯定有许多新鲜事儿。”
\n
　　他下凡后，看见一条河，就迫不及待得往河里冲，痛痛快快地洗了澡。洗完澡，他哼着歌，还用七十二变变了个酒壶，酒壶里装满了酒。瞧，他把从天宫里偷来的杯子当酒杯，然后一饮而尽。瞧，他那醉醺醺的样子，走起路来摇摇晃晃的，弄得整个海宫里乱七八糟的，水也变得浑浊了。这下可激怒了海王，他怒气冲冲地说：“是谁干的？你们给我听好了，给我把他抓住！”“遵命！”这些海王的奴婢们就去海上了。他们带着绳子，想趁机绑架孙悟空，可早已被孙悟空发现了。他猛地一回头，对他们说：“你们这些畜生，看俺老孙怎么教训你们！”跟踪的几个人立刻吓得魂飞魄散、半死不活。孙悟空以最快的速度把他们一一定住，继续哼着歌儿。海王一听到孙悟空又哼着歌儿了，知道手下被打败了，决定自己去海上和孙悟空斗一斗。当他看见手下被定住，扭头就跑。没料到，他也被孙悟空给定住了。然后，孙悟空又悠然自得去玩了。
\n
    安徽马鞍山当涂县实验学校五年级:朱同越
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4798','77','
　　二阶堂走进教室“哎呦~！”不说你们也知道。二阶堂歉意的笑笑说：“今天：“来了位新同学，全球商业公司排名第5名的老板的女儿，叶薇同学！”从门后跨出来一位女孩，瀑布一般的长发，披散着，头上戴着一个淡紫色的蝴蝶结，标准的瓜子脸，漂亮的眼睛，小巧的鼻子，樱桃般的小嘴很可爱，穿一身校服都赏心悦目，女孩说：“各位好！我叫叶薇雪S！请多多关照！”花痴、草痴一大堆。
\n
　　花痴1：“哇！好漂亮！比日奈森前辈还漂亮！”
\n
　　花痴2：“这样漂亮！我一定要追到手~！
\n
　　草痴1：哇！其他女孩真是凡物啊！唯独雪S大人最漂亮！
\n
　　此处省略一万字~！
\n
　　雪S说：“二阶堂老师！我可以坐在那里吗？”唯世旁边唉~！二阶堂：“好的。”“谢谢老师！”雪S朝唯世旁边的座位上前进，到了，雪S说：“你好！叶薇雪S！请多多关照！”唯世：“边里唯世！请多多关照！”雪S点点头，坐下了，心想{哇唔！好漂亮的男生啊！我一定要追到手！}二阶堂开始上课~！
\n
　　#############下课################
\n
　　唯世问：“叶薇同学有守护甜心吧？”雪S说：“是的，玫瑰，快出来！”一个头饰是玫瑰型的发卡身着红色连衣裙，红色鞋子的守护甜心出来了，守护甜心说：“我叫玫瑰！”唯世说：“那……下午放学来皇室花园吧。”雪S说：“好的。”
\n
　　##########上课、下课、上课、放学啦啦######
\n
　　雪S说：“去皇室花园吧~！哈哈，唯世！我一定要把你追到手~！”另一个拥有白白的翅膀、白白的连衣裙的守护甜心说：“爱儿能不能一起去？”雪S说：“不行！今天上午我已经告诉唯世我只有一个甜心了，你不能去！藏在书包里！快点！”爱儿委屈的进了书包。
\n
　　############皇室花园##############
\n
　　雪S说：“大家好！我叫叶薇雪S！”说完，鞠了一躬。弥耶兴奋的说：“太好了！又有人陪弥耶玩了！”雪S走向座位说：“我可以加入守护者嘛？”亚梦说：“当然可以！你就当副joker吧？唯世，没问题吧？”唯世点点头，“当然没问题。”说完看看亚梦，两个人脸都红了，弥耶说：“弥耶告诉小SS（弥耶！你下手真快！）哦，唯世和小梦梦#%……*&￥%￥￥￥@#！￥%%%&&……”亚梦说：“弥耶！”弥耶乖乖住嘴了。雪S微笑着，心想{日纳森亚梦！哼！唯世注定是我的！你别想得到唯世！哼哼！}
\n
    五年级:马佩瑶
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4799','77','
　　从前，有个女孩叫刘洛丽，非常喜欢吃巧克力。有一次她买了许多巧克力回家，她吃着吃着就入睡了。她梦到有一个长得像巧克力的小人在对她说：“刘洛丽，你喜欢吃巧克力吗？”她回答：“是的，我非常喜欢。”“那好吧，我带你去。”
\n
　　于是她带着刘洛丽向巧克力王国走去。只见她们走进一个黑洞，那个洞真深啊！害得她差点摔倒在地。
\n
　　不知走了多久，她们来到了一座豪华的宫殿前，只见到处都是巧克力。那个小孩说：“这里是巧克力王国，除了房子和树，其他的你都可以吃。”于是那个小孩转眼就不见了。她走到树旁边，急忙把巧克力拿下来，就狼吞虎咽地吃了起来……
\n
　　她吃饱了，觉得非常口渴，便来到小溪边喝了一口水。
\n
　　这时她从睡梦中醒来了，却看到巧克力都融化了。
\n
    五年级:魏思奇
\n \n
<span style=\"color: #ff0000\">　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，记住我们的域名：</span><span style=\"color: #ff0000\">www.T262.com</span>
','','','');
