INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11758','126','
　　
\n
　　亲爱的爸爸：
\n
　　你好！
\n
　　时光流逝，转眼我离开你们已经很久了．不知道你和妈妈近来身体好吗？家里一切都好吗？我在学校一切都好，切勿挂念！
\n
　　爸爸：你还记得哪次你送我来学校吗？在学校门口我死死的拽着你的衣角，用乞求的眼神看着你，你好像看出了我在害怕离开你们，害怕独自在学校的生活，害怕这个陌生的城市．看出了我的无助．儿子，鸟儿总要学会飞翔你看看树上的鸟儿说．然后转身，没有一丝的安慰，没有一句的鼓励，就迈上了回家的路途．我看着你的背影，眼睛好像被什么什么东西湿润．久久站立在学校的门口，直你的背影消失在来来往往的人群中！
\n
　　许久以来，我就像是翅下的鸟儿，像温室的花朵．幸福的在你们的呵护中成长，一下离开你们，还真是有许许多多的不习惯．不过鸟儿总要学会飞翔，我也得从你们的依靠中寻求独立！
\n
　　小鸟总要学会飞翔，现在我终于明白你的话．只有学会了飞翔，才知道天空的美丽．只有学会了飞翔，才知道天空的广阔．只有学会了飞翔，才能将大地一览眼底．我学会了飞翔，这都要归功于你，我的爸爸．如果不是你，我可能还是依偎在翅下小鸟．如果不是你，我可能还是一朵温室的花儿．如果不是你我可能还是一个只会撒娇的孩子．永远不会知道天空的美丽和广阔！
\n
　　在广阔的天空中，我有在寻找，寻找一棵可以依靠的大树．寻找一棵可以躲避风雨的大树．是你，我的爸爸．在我绝望时给了我希望．是你让我在风雨找到了避风的港湾！
\n
　　为了寻求知识，离开你们来到这个陌生的城市．我不能让你们的辛苦白费．在以后的学习中我会更加努力．为了梦想我会更加努力．为了明天我会更加努力．这点你们放心！
\n
　　天气凉了，你和妈妈一定要注意身体，多穿衣服．无尽的话语只有等到在下次的来信中再叙！
\n
　　身体健康
\n
　　万事如意
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的儿子：见
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11759','126','
　　Auto：
\n
　　别人都这么叫你，不是吗？你好，不对，你最近一直都不好，还是别问候了。最近的你一蹶不振，还没有从小高中解脱出来吗？不是已经告诉自己“距离已拉开，过去的就让它过去吧。”可是你似乎一点也没振作，每次只是看见你踩着月光回宿舍，影子拉的老长。
\n
　　你看见那鲜红的分数一定很羞愧无地自容吧。它们似乎在讥笑你：“Auto瞧你那熊样，这回糗大了吧，真活该！”
\n
　　你一定很想辩驳：“不，这不是我的错，题目太难了，是试卷的错，是老师的错，是老天的错，是她开了个国际玩笑。”可是为什么你总找别人的错？你想过自己的错吗？
\n
　　你有没有恒心、狠心呢？学习本来就是一场苦旅，苦中有甜，苦中可以做乐，你呢？一直做着逃兵，结果不好就怪这怪那怨天怨地，你分析过程了吗？你说着：“跌下去是耻辱，站起来是尊严。”你呐喊着：“十年寒窗将几近，老大伤悲梦中闻，亡羊补牢尤未晚，一鸣惊人待亲恩。”可是你又做到了多少呢？你坚持了几秒钟？几分钟呢？还是几个小时？几天？几个月？
\n
　　你现在后悔了？考过了就吸取教训，把失败当做下次成功的开始，不要再沉沦，勇敢地去面对。平凡庸庸碌碌不是你的形容词，你必须去拼搏，挥剑一斩群雄。
\n
　　听战斗的号角已经吹响，鼓声隆隆，与对手狭路相逢，即使对手都么强悍甚至是天下第一，明知不敌，也要亮出自己的宝剑，即使倒在对手的剑下也虽败尤荣。
\n
　　奋力挥剑把自己从沉沦的深渊拯救出来，在漆黑的天际刺破一角滴血的黎明，相信黎明之后是旭日东升。真正的凤凰注定要涅盘重生，就从此时此刻开始蜕变，破茧而出成为翩跹的蝴蝶。淡笔勾勒，青春是简简单单的光影斑驳；浓笔涂抹，青春是深深浅浅的墨迹走过。赊给六月一壶漂泊的酒，背上行囊，踏上人生的新征程。山那边的路很难走，路那边的景色却很迷人。路没有尽头，就看你是否能坚持？你还要徘徊？
\n
　　Auto：你要用自己的行动去证明你能笑傲到最后，笑傲六月，笑傲人生！
\n
　　该说的也说了，自己好好想清楚，每一条路都是自己选择，自己走的。是告别昨日，走过今天，奔向明天，还是堕落，你自己决定。不要让我失望，随时找我，我寄居在一个叫Auto的小女孩的心里。
\n
　　ByBe
\n<p style=\"text-align: right\">　　Auto
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11760','126','
   我的老师：
\n
　　经过多年的磨炼，我坚锐的棱角已被你磨平，稚嫩的外衣已被你脱掉，不再有童年时代的天真与开心，每天总要面对各种科目。使我在不知不觉中陷入了你设下的陷井，为了能使自己早日爬出陷井，我必须接受你的安排，任凭你对我摆布，我就像一个木乃伊不再有任何想法，也不敢有任何想法，只能听你的话，一步步地向井口爬。
\n
　　然而，随着时间的推移。已使得我筋疲力尽。而你为了达到自己的目的，总会讲：“我这样严格要求你们完全是为你们好。”可你哪知道作为学生的我们，不需要严师。我们以不再天真，我们不会像学前班的孩子那样要老师对我们讲：“坐好把小手背好……”从某种意义上讲；我们已懂事，已懂得前途的重要。我们需要的是朋友。一个能谈心，能诉苦，能提意见的朋友。这样我们才能安心学习，可你，却每天总是板着个脸，恨不的把我们吞进肚里，所以，我降服了。
\n
　　你总会给我们布置一大堆作业占据那仅有的课余时间。让我们无法放松，一旦谁没有完成你布置的作业，你总会想出各种方法来“款待‘他，你还自以为是的讲这完全是为我们好。你总有一千一万个理由来说服我们听从你的安排，可熟不知，你只能说服你自己，对于你的专制，我投降了。
\n
　　你总要求课堂上百分百的安静，若是哪位同学一不小心讲了一句话，你便会如待仇人一样的待他。可教学就是一个互动的过程，老师要教而学生也要学。若没有学生的参与，那么我想这堂课将是一堂最失败的课。可你总说若教室不安静，那简直就是菜市场。关于这个借口，我佩服得五体头地，我只能讲我服了你。
\n
　　若有哪位同学迟到或有事请假。你总会把他抓到办公室训斥半天，听不进去半点解释。你总会问；若学生不上课还是学生吗？
\n
　　综合以上的几大理由，使得我必须向你屈服，任我怎么爬却也爬不出你设下的陷阱。所以我决定向你投降，写下这封投降书表明我的意念。
　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11761','126','
　　亲爱的妹妹：
\n
　　这是给你写的第八十七封信。自从很早以前，我就开始写这些永远寄不出的信，一封封的，像自己憧憬着梦想一样的执着，虔诚。
\n
　　一阵秋风扫过，我似乎听到了萧瑟的声音。在窗外，呼喊着，呼喊着，直到窗边的我从成堆的数学题中抬起头，迷茫的眼神，开始了四处寻觅。一树的香樟树叶正纷纷落落。秋到了，我在感慨，早已披上的秋衣还未有这一树的落叶令人更加颤抖。
\n
　　一个秋，一个秋，时间就这样在延长或者说是生命在一步步的远离。一步步地远离那个属于我们的夏天。在树叶间，在你的发间，在我们日益凝固的微笑之中，两个秋的距离，显得如此的冗长，我不知道自己成熟了多少，也不知道你是否依旧。但面对的是高三，我知道我们会变，变得却让人如此难以捉摸。总是看见你的身影，看到你给我浅浅的微笑，独一无二的留着上一个春，上一个夏的气息，那首《老人与海》至今听到心里依旧还是泛着徐徐的兴奋的的涟漪，属于那个季节的记忆岂能用一个美来形容。
\n
　　妹妹，你犹如，那个女子，我在苦苦的寻找。寻找着暮雨中执一柄油纸伞在石板路上渐行渐远的你，一回首，万事万物在历史的标尺上退了一年，永远定格的美丽，纯洁。真希望有一场雨洗去我这一年来没有你的记忆，把永远的永远抹去这一年的混沌，再有秋风瑟起，也许裹起衣领，前方渐行渐近的是你，宛然一笑。
\n<p style=\"text-align: right\">　　想你的哥哥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11762','126','
　　卖火柴的小女孩：
\n
　　你好！我看过《卖火柴的小女孩》这个童话故事后很难过，因为你在除夕之夜冷地发抖，却没有人同情你收留你；我很惋惜，因为你那么美丽可爱，却被父亲赶出家门卖火柴，身上也只穿了一件自己死去母亲的大围裙；我也很气愤，为什么安徒生要把你写得那么可怜，这样心灵纯洁的小女孩，最后却冻死在街头……
\n
　　如果我能到童话里去，我一定会帮你：把你带到我家里来，给你穿上新衣服，喝上一碗热水，再请你去吃饺子、红烧肉，美美地喝上一口鸡汤；明天就过年了，我和你一起去给爷爷、奶奶拜年；我会给你一些钱，当做你的生活费，让你每天过得快快活活的；我还要尽快学好英语，这样就可以与你直接对话、谈心、玩耍了。
\n
　　我要劝你的父亲，让他不要再虐待你，让你重新回到自己的家。我还会拿出一部分钱修补你家的屋顶。这样，你的家就不会像外面一样冷了。我会出钱供你上学，这样，你就有了文化知识……我还要劝那些不帮助你的人，不要让类似的事情再发生。我还要……
\n
　　记得一位伟人说过：“今天的梦想是明天的希望。”所以我相信，我的愿望一定会实现！
\n<p style=\"text-align: right\">　　同情你的人：陈如意
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年2月3日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11763','126','
　　尊敬的省长叔叔：
\n
　　您好！我是一名小学生，我喜欢我们生活的这座城市，希望这座城市更加美好，使生活在这座城市的居民更加幸福安康，所以我要向您提出三个建议。
\n
　　第一，我觉得夏天城中天气出奇的热，究其原因是城中绿化面积太少，街道两旁的树太少，特别是我们上学没有树荫，总是顶着烈日，那滋味挺难受的。我建议街道两旁多栽点树，像梨树，柿子树，苹果树什么的，夏天既可以遮阴，又可以有水果吃，岂不是两全齐美。
\n
　　第二，城里的歹徒有点猖狂，要加强治安guǎn lǐ。那次我回家，发现有个人跟踪我，我急得哭了，我使劲跑，但是还是跑不过他，他把我逼到一个小巷子，逼我交出钱来，说不交钱就打死我。我说没钱，他就使劲打我，我害怕极了。只好把书包里的一元钱交给他，他才放我走。这以后我常常提心吊胆，就天天带着一元钱。希望您吩咐有关部门管一下。
\n
　　第三，我还觉得市区公交车多一点就好了。我常常去看爷爷奶奶，要坐十路车，可每次不是等半个小时就是等四十多分钟才有一趟车来。有时车来了，可人多，又上不去，还得再花上几十分钟等下一趟。我想让您多安排几辆公共汽车。
\n
　　希望省长叔叔能采纳我的这三个建议。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　陈如意
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11764','136','
　　2012年，我亲眼目睹的第一场雪，起初下得还不算大，后来，雪花飘飘洒洒，遍布整个天空，这是来这个学校看到的最大的一场雪了，圣诞节的绒花格外的美丽，动人心弦。
\n
　　一个下午，便覆盖整个校园了，大地穿上了银白色的外衣，我期待已久的雪绒花，白色的小精灵，像五线谱上跳动的音符，奏起欢快的交响乐，可有却感觉着快乐与我格格不入，我向往快乐，也想做一个快乐并幸福的人。
\n
　　考试结束后，小鹿般的碎步跳到操场，顷刻间，脑海浮现出一幅幅画面。“堆雪人，打雪仗，滚雪球。”那些童年是快乐的时光，似乎什么忧愁也没有吧，“过家家，钓鱼，捉蝴蝶。”那些旧画面，那些旧时光，带着五彩的梦幻的颜色，像泡泡一样在阳光下变幻着颜色，泛滥着。
\n
　　如今我们穿上青春忧郁的外衣，散发出淡淡的忧伤，我们会偷偷的躲在墙角哭泣，我们会托着腮愣愣的发呆，我们会突然觉得自己很孤独，即使身边有很多很多的人，然后一阵没落感蔓延心头。
\n
湖北随州随县一中高二:刘菲菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11765','136','
　　本以为1年里时光十分漫长，可它就是那么不听话，一触即逝。虽说要“失散”，可是我们的心永远都不应该失散。13班，相对世界来说，它是一个普通的班级集体。但是对于我们的意义不止这些。你是否还记得在班里我们一起嬉戏的身影？是否还记得运动会上大家矫健团结的身影？是否还记得铃声响起时一个个匆忙的身影？是否还记得高一13班那永恒的心？是否还记得。那些过往？这也许就是时间给我们的警示：
\n
　　好好珍惜时间，
\n
　　好好在这短短的时间里珍惜每一个人，
\n
　　好好珍惜你自己。
\n
　　高一13班，一个许多人都不会忘记的班级！
\n
　　它有着难以述说的光辉历史！
\n
　　黑暗已在空中盘旋
\n
　　该往哪我看不见
\n
　　也许回忆在梦的另一端
\n
　　无法存活在真实的空间
\n
　　想回到过去
\n
　　怀念过去
\n
　　羞怯的脸带有一点稚气
\n
　　思绪不断
\n
　　阻挡着回忆播放
\n
　　盲目的追寻
\n
　　仍然空空荡荡
\n
　　灰蒙蒙的夜晚
\n
　　睡意又不知躲到哪去
\n
　　一转身孤单
\n
　　已躺在身旁
\n
　　想回到过去
\n
　　试着让故事继续
\n
　　至少不再让你们离我而去
\n
　　分散时间的注意
\n
　　这次会抱得更紧
\n
　　这样挽留不知
\n
　　还来不来得及
\n
　　我们待了快一年的教室。那充满了我们高一的回忆。。
\n
　　一盏黄黄旧旧的灯
\n
　　时间在旁闷不吭声
\n
　　寂寞下手毫无分寸
\n
　　不懂得轻重之分
\n
　　沉默支撑跃过陌生
\n
　　静静看着凌晨黄昏
\n
　　记得那宽敞的操场我们每次的卫生区。。
\n
　　记得运动会碰见了下雨天，
\n
　　为了开幕式
\n
　　那些还在淋雨的孩子们。。记得那年轻狂的日子，那年与班主任暗斗的日子好有趣，那年我们很爱旅行，爬过山玩过海迷过路。记得，那些我还记得。朋友们，死党们，以后的以后我们都要好好的。
\n
福建莆田城厢区莆田黄石第八中学高二:唐剑焰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11766','136','
　　单纯。什么是单纯？有人说单纯就是可爱，也有人说单纯就是白痴。呵呵~~~很可笑！在我看来他们说的都不对，单纯对于我来说是么很干净的词，就像夏日里的芙蓉，在这个充满泥土，满是污垢的世界里的一泓清泉。我喜欢这个词，现在这个社会像这样的人已经很少了，我总在想，如果每一个人的心里都那么单纯的，那这个世界是不是就会干净很多呢？
\n
　　答案是不可能，因为人是有心的，而这颗心早已被世俗所污染。其实我觉得在每个人的内心深处都有一块净土，只是这块土地只占一小部分，而人们把它藏在心的最深处，有的甚至已经遗忘了。我不喜欢这个世界，到处都是喧嚣浮华，我喜欢安静，我喜欢单纯，我交朋友也是一样，我不喜欢和内心复杂，小气的人做朋友。喜欢荷花，喜欢百合，因为在我看来它们都是纯洁的，而且简单。
\n
　　人的一生不一定就短暂，有些人总希望自己能够多活几年，但不管你能多活几年，你的人生都是有限的。我不知道我的人生什么时候会结束，但我只希望在我有限的人生中留下一片净土，永久保存。
\n
　　人活着就这么几十年，我不想等我死的那一刻去后悔我今生所做的错事，我不想这样，所以我愿意单纯的活着，简单的活着。我不想跟别人争什么，在我看来属于我的我就一定会争取，但不是属于我的，我不会和别人争，也没必要。回想以前的日子，不都是这么过的吗，而且我过得很开心，以后的日子我可能会很艰难，很坎坷，但我不怕，我相信我会克服的。
\n
　　正所谓人生因拼搏而精彩嘛，人的一生中不可能永远都是平坦的，总会有荆棘，有困难，不过如果都是平地，那走起来就没意思了啊，我喜欢我的人生，也害怕我的人生，人总有消极的时候，我也有，其实很多时候我都不知道该怎样解决，我很怕，于是我就选择逃避，我不想去面对，我怕我接受不了。我也承认有的时候我很懦弱，但我真的不知道该怎么办。
\n
　　有的时候真的觉得人活着好累啊！！！单纯，好难啊。
\n
福建莆田荔城区莆田黄石第八中学高二:唐剑焰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11767','136','
　　沉沉的夜幕降下，夜空在黑暗的笼罩下显出十分难得深邃的蓝。没有繁星的夜晚，向来静谧。这其中，间或，让人有些心有怅绪。
\n
　　一条通往我家的小巷子，好多年了。记起从前的每一天它都是我的必经之路。小巷子不是特别的长，却足够的狭暗，原本两边的建筑物已经将空间挤得差不多了。就有点确是人走在其中，感受到呼吸的艰难。但小巷子是条捷径——对于住在前边高墙大院中的人来说。由于它的昏暗，每天但凡是夕阳西下之后，人们迈进巷口时，便一头的昏昏沉沉。
\n
　　遗憾之处是，这么多年，唯独小巷一到了晚上，没有什么可靠的光源，据说是巷子上方搭着旧时的简易白色塑料棚，年代久远，白的有些发了黄。原先有人建议说装几个灯之类的，但大家都不愿意，怕出些额外的费用，再说绕几趟远路就好了，不就多走几步吗。也有人说：不就几步路吗？摸黑几分钟就过去了。大家七嘴八舌，吵得把本来想安装灯的大叔弄犹豫了，于是这事搁置着。
\n
　　就在人们都不去关注它之后，一天的晚上，小巷果然出事了。
\n
　　那晚上，极冷。一壮汉大概是喝的醉醺醺，踉踉跄跄地朝着黑乎乎的巷子走去。说来也巧，那段时间巷子两边的旧水泥板丢失。于是，比较哭笑不得是便发生了：那壮汉一边唱着歌一边走着，眼神早已迷离，倏地，他又一个巨大的踉跄，跌进了坑里。幸好的是坑不太深，只是伤及了腿。从此，小巷背上“坑人”的骂名。
\n
　　不知道啥时候起，再从小巷走的时候，便发觉有了些许不同。
\n
　　那天，上完学校的夜自修已经很晚了。我狂奔至小巷附近，做好心理准备摸黑。
\n
　　但是眼前的景象，让我着实愣了一下。的确是愣了一下。
\n
　　一位看上去五十多岁的大妈，头戴着一顶保暖帽，手拎着类似是夜航灯之类的灯具，那灯还很新，在我印象中，好像菜市场边上的杂货店里有这种灯。光很亮，可以直射对面的停车棚。她坐在一条普通的方凳子上，身旁还有一块不知道是从哪里弄来的小黑板：雨天路滑，小心步行。她静静地，就这么坐着，四周没有嘈杂的声音。我快步走过。她手中捧着一保温塑料杯，默默用双手紧贴这杯壁取着唯一的暖物。她轻呵着一口气，那有限的热气夹带着余温从她嘴里缓缓吐出来，在空气中，顷刻间消失了。诚然，这是不够暖的，对她来说。于是她跺跺左脚，又是跺跺了右脚。尽管巷口很冷，她竟坐在那里没怎么动。
\n
　　有一次，我从小巷里走过，回到家才发现书包边上的公交卡不翼而飞。“这年头，居然还有人偷公交卡，真的很没天理啊！”我有些恼火，无奈。
\n
　　母亲说：“怎么可能？要不是你这马大哈丢在路上了吧？”
\n
　　想了想：“刚才经过小巷的时候，实在太匆忙，只顾赶回家，可能。可能真的在那儿。”我嘴上没说，却能八成相信丢失在巷子中。于是，我带着能将卡找回来的心情，返回了那儿。
\n
　　我东瞅瞅，西看看，却发现什么都没有。是的，我失望了，连纸屑都见不到，更何况是绿绿的卡？我，茫然的望了望那盏灯。只听得背后有个声音说：“姑娘，这是你的吗？”
\n
　　我转过头去，正是那位大妈，那位自打我从这经过就一直坐那若干个岁月的大妈。她坐在这里的多少个平淡的春秋，我们感受不到她的温度，感受不到她的存在。
\n
　　我不好意思的笑笑，接过卡。
\n
　　“等你好久了，本来这卡上没名没姓，只有一张小照片，我想着应该是个学生。这要没了卡，上学路上就麻烦了，你说是不是？”她说着。
\n
　　我挤了点陌生的笑容，看了看一旁的灯，连声道谢。平静地往回走，那灯光在身后，又一片欣慰的宁静。
\n
　　后来住在学校，不常回去。再后来搬了家，小巷在记忆中有些模糊不堪。那天再重返时，那条小巷早已消失了。
\n
　　那人呢？我充满疑惑。
\n
　　我朝着新路的那头扭过头去：新造公园的绿化带边上是停车棚，车位看上去已满了，旁边是个崭新的报刊亭，报刊亭前坐着一位大妈。
\n
　　专注着织她的毛衣。在她的边上有块陈年的小黑板，上面写着：“失物招领。”阳光柔和地洒在她的肩上，温暖着她手中的毛衣，温暖着她的双手。
\n
　　猛地，我望见了那盏灯。那盏带给我陌生与感动的灯，悬挂在报亭的一个角落里。
\n
　　我的嘴角微微上扬，转身离开。
\n
高二:奚悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11768','136','
　　有人问我，你幸福吗？我会说我很幸福，有亲情的呵护，友情的陪伴，爱情的滋润，我倍感幸福，有人说幸福遥不可及，又有人说幸福就在身边，其实幸福真正的归宿还是你自己，一切由你操控，说准了就是态度，此刻你若快乐那便是幸福。
\n
　　父母眼里，孩子的幸福就是自己的幸福，或许这是人之常情吧，当一对夫妇有了自己的孩子，他们的全部心血就是孩子，从此孩子左右着他们的情绪，欢乐，幼稚，难过，，等等都是他们生活中的幸福，这就是不可更改的现实，说准了应该算是一种规律吧。
\n
　　老师眼里，学生的进步就是一种幸福，有人这样曾赞美他们，老师是台阶，支撑着我们攀爬的脚步，老师是指南针，指引我们前进的方向，老师是蜡烛，照亮了别人，燃烧了自己，确实，老师的爱也是无私的，学生的进步，就是他们最大的安慰。
\n
　　朋友眼里，朋友的在乎，关心也是一种幸福，友情是我们生活中必不可少的，因为有它所以我们倍加快乐，朋友可以是我们最好的听众，有悲有喜可以向他们倾诉，即便不能得到好的安慰，可是依旧放松了好多。
\n
　　幸福，其实很简单，别忘了，其实生活原本就是一种幸福，别奢求会出现奇迹，其实奇迹不过是努力的另一个名字而已，爱生活，享受生活，我们会很幸福。
\n
高二:方海莲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11769','136','
　　在许愿事，我的愿望有三个。第一是家庭幸福，这个愿望谁都会许的。第二个愿望是学习上的问题，学习对我来说重要，这不但是我的愿望，也是我家人的愿望，所以我要在学习上更努力的去学习。至于第三个愿望是我所烦的事。
\n
　　我的第三个愿望很荒唐，更没人会有这个愿望，就是我不想知道太多事，我不想烦，我不想烦那么多事，我还小，我不应该知道太多事。我想自然的成长。不过没人会知道我的烦，我也不知道该说给谁听，我更说不出口。
\n
　　我知道我长大了是要接受更多事实，我好想永远都是小孩，我不想长大。
\n
　　真的是越长大越孤独和烦恼。
\n
广东深圳深圳市滨河中学高二:他天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11770','136','
\n	　　马踏飞燕，为东汉青铜器。奔马身高34。5厘米，身长45厘米，宽13厘米。形象矫健俊美，别有风姿。马昂首嘶鸣，躯干壮实而四肢修长，腿蹄轻捷，三足腾空、飞驰向前，一足踏飞燕着地。2002年，是中美建交30周年之际，布什总统来华访问，国家主席江泽民将原大仿制24K镀金青铜仿制品“马踏飞燕”作为国礼赠与来访的美国总统乔治·沃克·布什。作为中国旅游标志的东汉铜奔马，1969年10月出土于甘肃武威一座东汉灵帝时期的张姓将军墓，高34。5厘米，作疾速奔驰状，其右后蹄附一飞鸟，既表现其高度的浪漫主义意境，又稳定了铜马俑本身的重心，堪称我国古代青铜艺术中无与伦比的珍品。但是，对于其名称长期以来却有着较大的争议，据云当时被定名为“马踏飞燕”，也有学者引经据典，将其定名为“马超龙雀”。在古代，武威铜马足下的飞燕无疑是用来比喻良马之神速，这种造型让人一看便知其意，所以铜马应直截了当取名为“燕骝”或“飞燕骝”，此名恰合古意，最为雅致贴切。最后可能因为众说纷坛，无奈之下取名为“铜奔马”。“铜奔马”一名虽然简明扼要，但有马无燕，未惬人意。年初，为了加强我国珍贵文物出境展览的guǎn lǐ，切实保证文物的安全，国家文物局发布了《首批禁止出国（境）展览文物目录》，其中64件（组）一级文物禁止出国（境）展出。铜奔马即“马踏飞燕”便是这其中的一件。
\n
\n	　　一个公认的结论，然而，不管最终采用哪个名称，这具铜马俑终将是“中国古代艺术作品的高峰”，相信这一点是没有异议的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11771','136','
\n	　　时光匆匆，转眼间几千年历史夹带着几丝颠沛的流离滚滚而来，微风袭面，思绪飘回千年之前。
\n
\n	　　当时是，孔年少，岁值暮年，壮心不已，巧用牛车之计勇吓齐国数百兵车。望鲁君惜才重士并委以重用，然鲁君怯弱，三桓趁机以玉决赠之。
\n
\n	　　孔，心灰意冷，单车别乡，游历列国，“欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”传到说教之坚，感化世人之难。无言以表。
\n
\n	　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”终一日，天下大乱，鲁国危在旦夕，三桓悔增玉决以遣孔。但碍于情理，未请孔，乃请孔之弟子冉秋归国以壮士威，齐军大败。
\n
\n	　　数年后，三桓将死，痛悔年少以遣孔之错。望孔归来。派其儿以玉环赠于孔，孔谅之，归于鲁。发展其学说，造福黎民苍生无数。
\n
\n	　　时至今日，儒学依旧影响后世，不只中国，世界各国都热爱孔子，尊崇儒学，作为儒学之源的中国，我们更应该发展儒学。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11772','136','
　　我不知道我为什么蔑视高考，似乎在它看来是多了一份出路，似乎在人心灵上有一种不可磨灭的创伤。曾经只是一昧的苦学，但换来的却是另一种达人心思的悲伤，也许这种痛楚只是缓和于成长的，并未在人的心灵上有种超脱的、跨越式的打击，但引入了一种对未来信心的悲伤。
\n
　　曾经的蓝天、碧水，曾经的烟云浩淼，曾经的耐人寻味的悲伤与欢乐……在此已化为了一潭死水，怀念童年，亦如史铁生的《想念地坛》。我的益友，你为何变得何如脆弱不堪，曾经的追逐与品童年往事，你都忘了么。为何我在人世找寻不到你的足迹，对的，真的无影无踪了么吗？那为什么还要在广阔无际的大沙漠留下深厚的足印。知道你看破人世的浮沉与内心心怀的怅惘，协于知音浪迹天涯，在桃花之边痛饮烈酒，苍天，大地，你变得那么凝重，为什么身怀抱负，却只是空喜。我的益友，你忘了那不堪入目的世间情长，忘了那把自己整治的心伤，华丽算什么，只是人生几十年的背后的情长，得之与不得之又算得了什么，何必把它当做未来成长的备注呢。我赞你活的快来，少许零星的砸点，是的，我同情你的孤独与无奈。也许在高考和情感面前只得其一，而你却选择了与佳人芳香，独自浪荡与桃花山下，世俗没了尘埃，你可以永远的摆脱心中的孤苦与外人的扰乱了，我赞你。
\n
　　还记得我们三人的童年忆昔么。天辰，我们同去那小学，人手玻璃球，在书包里装的满满的，你出玻璃球，我从三十米远处的地方走，听到那响声，我又输了，免不得我会耍赖，我蘸着阳光的气息在田埂上跑，你俩像野狗一样追着我打。傍晚回学归来，我们不直接回家，绕道在麦田里，从校旁的地摊上买了一毛钱的冰棍，我没钱，嘴外说不好吃，内心早已是口水到肚了。这么多年，我的记忆依稀是那么我清晰，你呢，小学结束，你俩各奔前程。
\n
　　五年了，你俩已高考结束。前段时间听乡里人传言，小义在高三带了个女孩回来。我不想相信小义会这么做，挺老实的益友。我妈总告诉我，“别学小义，小义，他不正干，帮他家人带了个媳妇，你要拼命地去学习，不要和他在一起了”，我听了心里挺有一种伤怀。我不信那种传言。记得你上次你从县城回来，我在你家找到你，可你妈说了家里有事不能和我出去玩，我不知道为什么变成这样，似乎帮你考虑，小义家中可能真的有事。看你在家中那么听你妈的话，我也就没那么去问我妈说的那件带媳妇的事。前段时间，我在我空间博客上发现了小义的照片，打开一看，真是小义和一个女孩的照片，看你们那般爱意，我知道了，这绝不是一天两天了，妈妈说的事情很对，乡里人的传言也是正确的。小义，我不知道你为啥这么做，也许是你真的找到你的知音，如果在去那个青春萌发期不出理感情的事情，很容易出乱子。如果你认为爱情很纯洁，那你就去爱吧。也许高考那种让你内心凌乱的事迹在你看来只是一纸空文。高考临来，你名落孙山，我还在就读普高，帅子已被东南大学录取，我们三人已成分散的状态，那种友谊真的会在梦中出现吧。小义我写这篇文章，对你就是一种安慰，我赞你，不管你是孤独也罢，开心也罢，请你忘却那致命的高考，它只是人生路上的很普通的很普通的垫脚石。帅子，你也要记住了，我们仨人是益友，也是好兄弟，请你记住那玻璃球，那一毛钱的冰棍……
\n
　　至此文章，送给天下学子，在华丽的装饰也只不过是人生几十年的背景，撤去这背景，就是普通，唯有朋友间的真挚才是人生路上的一份同情，高贵要一起分享，悲伤也要一起分享，益友，多了一份传奇，在那田埂的小河边希望不要化成一潭死水，要重逢在心中而不是在渺茫的梦中……
\n
睢宁县凌城中学高二:仝文化
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11773','136','
　　如果您问我：“什么东西最能体现一个地方的风土人情，地方文化？”那我一定会不假思索的告诉你：“是饮食”因为饮食是由一个地方的老百姓在日常生活中所创造出来的，是与老百姓的生活联系最紧密的东西，所以它最能体现一个地方的文化。
\n
　　我的家乡是潮州，它是一个座落在中国南方的城市，是着名的侨乡，这里的美食也是享誉世界，现在就由我为您一一道来。
\n
　　潮州临近海洋，潮菜也是以烹饪海鲜大餐而出名。潮州的海产品个头都很大，而且肉质鲜美，烹饪的时候又非常的讲究，再加上厨师出色的刀工，可谓是“色香味俱全”。让您品尝后流连忘返。着名的就有潮州大鱼丸，鲍膀木瓜船等等。现在的潮州的海鲜大餐已经走出了家门，飞往了世界各地，连老外吃了都说：“verygood！”所以潮州菜也为潮州赢得了无限荣光。
\n
　　潮州小吃也是潮州菜的一个重要组成部分，潮州小吃具有选材简单，制作讲究美味可口的特点。它的种类繁多。着名的就有“猪脚圈”“春卷”“糕@”“肖米”等。这些小吃在潮州随处可见，体现了其来自民间，服务民间的宗旨。由于它美味可口，深受大家的喜爱，所以现在潮州小吃已经走进了各地酒店，成为了餐牌上必不可少的美食。它也深受外国朋友的喜爱，据说曾经有位日本的外交官员来到潮州，吃了我们的潮州小吃后，非常开心，还叫咱们的厨师多做几个打包带回日本呢！
\n
　　说完了吃，没有的喝那怎么行。说起喝，那当然是要说说咱潮州的功夫茶了。潮州的工夫茶也是世界闻名的。只要有潮人的地方就有工夫茶。冲泡工夫茶的茶具很奇特。它是由一个小茶壶，一个木炭炉，四个小杯子，一个大茶盘组成的。冲泡的茶叶一般是潮州的凤凰茶。冲泡的时候有很多的形式。首先，您冲泡的第一遍茶不可以喝，要刮掉浮上来的“沫”，然后将它们倒掉。接着再冲第二遍，冲的时候有“关公巡城”“韩信点兵”等形式。然后这样一泡香喷喷的工夫茶就冲好啦。冲好的茶闻起来香气扑鼻，喝进嘴里香甜可口，真是味道好极了。工夫茶之所以有如此多的形式，据说是以前的劳动人民为了对付地主的剥削而想出的办法，这也体现了潮州人民的智慧。
\n
　　好了，说了这么多，你是不是对潮州的饮食文化有所了解了呢？是不是也已经口水直流三千尺了呢？那么就赶快到潮州来好好的品尝品尝吧！
\n
　　南春高二：陈栩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11774','136','
　　岁月荏苒，我们阅历了多少形色于面的人物，送走了一批又会迎来一批。细想想，有多少人给我们留下一生的回忆，唯独只有那些情怀……
\n
　　中国共产党磕磕绊绊的一路走来，有汗水有泪水，亦有成功的喜悦。历经90年的中国共产党是那么的发人深省，给我们留下多少未知的憧憬……
\n
　　中国共产党亦是那么的让人敬畏，那些抛头颅洒热血的革命热情，至今还有谁会记起？那是一种落寞的伤，是一种刻骨的痛。我们一直都在被动的接受生活，也不会去思考谁给我们创造的生活。当今来之不易的生活是共产党领导中国人民推翻三座大山，把灾难深重的中国人民从水深火热中拯救出来。为了一代又一代人的生活，为了我们所要的那些片面的物质生活，他们把头颅架于屠刀之下，用鲜血浇灌那些麻木的人心，他们用肩臂拱起一片天，让我们在做他们“襁褓”中的婴儿。他们所承受的压力、所遭受的痛苦，也没有多少人会同情！因此，我憎恨那些人、那些麻木不仁的“掠食者”，他们依然在厚颜无耻的“啃食”中国共产党的营垒，也许他们未曾意识到在哪一天，共产党会被他们侵蚀的一无所有。而中国共产党却在努力地为我们创造生活、努力地加强营垒，他们的心在流血，而那些“掠食者”去理所当然的索取，最大的悲哀也莫过于此吧！
\n
　　从很小就听爷爷讲关于共产党的故事，那时有的只有对它未知的好奇，而今，在有形无形之间，关于这方面的了解也在逐日加深。更多了一份情感——敬畏。
\n
　　多少无畏的生命是逼于无奈？多少声嘶的呐喊是出于悲哀？却没有人能站出来制止这场悲剧的上演！眼睁睁的看着那一个个倔强的身躯沉重的倒下。共产党用鲜血染红了那一个年代，已逝去的流年早已褪色，少了一份纯真的感悟，暗淡的惨红是那么的“刺眼”，谁还会铭记那些隽永的情怀？相信为数不多吧！妈妈告诉我，无论走到哪，你我都一样，一样的中国人，一样的共产党。共和国的旗帜上有他们血染的风采，也许他们倒下了，再也睁不开眼，可他们的情怀一直都在……
\n
　　那些已逝的流年，不变的只有情怀，党在我心中，一世都不会更改。
\n
　　江苏省徐州市沛县湖西中学高二：闫雪
\n\n\n
    
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11775','136','
　　有时候想对一件事务表现出善意时，不免会想我这样做对吗？
\n
　　例如：某天我再路上看到一只小狗被的主人打，这时我就上前跟的主人说：你不能这样打，结果的主人却大声告诉我不用你管。还有一次我再路上看到一个婆婆要牵机车，结果牵不动，我就上前帮她的忙，结果她的神情就像是怕我偷了她的东西一样，赶紧说：『不用，我自己来就好，谢谢』。
\n
　　後来每当我看到有人需要帮忙时，我不免会想有需要去帮忙吗？会不会被当小偷或觉得我鸡婆呢？所以後来我就选择睁一只眼，闭一只眼，除非真的很需要帮忙的事，不然我就会闪的远远的，因为我不喜欢被误会的感觉。
\n
　　我觉得人心存善念是对的，但往往因为会被误会你的好心，而使自己陷入更大的灾难，所以这也是使人越来越冷漠的关析。
\n
　　台中家商夜校高二：vb832109vb(林心愉)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11776','136','
　　当一个人出生的时候，就意味着他有了自己独立的思想？这不是哪个科学研究可以让人去信服的。
\n
　　当胎儿在母体内发育的时候，正是胎儿思想受外界影响形成思想的关键时期。并不是只有出生后才会慢慢形成他的思想。
\n
　　一个人在离开母体后，是其思想成熟及发展的阶段。他的思想形成与其母亲在怀孕内的所思所想及接触的人和事。
\n
　　假设在胎儿发育的早期阶段。例如3到4个月，就可以有着良好的环境，其思想的形成就可以比较形成独立的个性。不是比较参杂的混合思想。也就是受其母亲接触的环境锁形成的大众思想。
\n
　　早在一个人出生前，便有了思想发育的早期阶段。其后天（出生后）所受的影响只会涉及到其个性及行为方式、而不是思想、。
\n
　　正如现在人们所进行的胎教。正是因为这个缘故吧！让胎儿在出生前形成良好的思想，独立的思想。可以防止后天不利的影响。一个人有了自己独立的思想，就不会受人蛊惑。他就会思考。
\n
　　而在出生以前就有了独立思想的人，他的思考及思维方式。就一般人很难了解。他会用自己的思想和所有的学识去想，去推断这件事。对自己的影响及利害关系。
\n
　　这类人有了自己独立的思想，必然会去把想法去实践。去证明思想的正确性。当一个人有了独立思想，他就不会轻易收人蛊惑。会主动去学一些对自己有用的知识和技能。从而去完善自己。使自己可以很好的去适应社会去适应人群！
\n
　　石楼县高二：张龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11777','136','
　　生命有多残酷，你就应该有多强，人生是永远的竞争。奋斗是唯一的出路。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　白云，蓝天，仿佛片片风帆，缀满蓝色海际；绿水，青山，宛若妙笔丹青挥毫而就。在这诗一样的环境里，孕育着一个不平凡的你，一个不一样的天地。也许我们共处的时间并不长久，一天，一个月或是一年，但我们都将铬记与你度过的这些时光，它带给我们的乐与苦早已封藏在记忆中，回味时，嘴角依然会泛起一丝浓意的微笑。
\n
　　“生命是一种过程而非结局”。是的，你教给我们很多很多，教会了我们学会拼搏，学会追求，同时，你又是一方有梦、有爱的水土，让我们拥有梦想，体味淡淡生活中的爱。记得有人说过：“与其诅咒黑暗，不如点燃蜡烛，勇敢解决问题，笑对人生。”与你共处的日子里，时时充满进步向上的热情，充满无数无言的爱，指引着我们在正确的大路上行走，享受这个过程，让人有种深深的归属感。我们说，我们快乐着，因为我们在路上，与你同行。
\n
　　因为我们在路上，所以留下了许多风景在背后；因为我们在路上，所以我们学会不断向前拼搏；因为我们在路上，所以我们拥有更多的过程；因为我们在路上，所以我们努力并快乐着。也许，我们给你留下的仅仅是一道印痕，就像小船在岸旁搁浅时泥沙里留下的一道印迹，风雨过后，便慢慢消退。但我们无悔，毕竟你留给我们的路还更长。
\n
　　我们无法用斑斓驳杂的丰富来诠释你，毕竟我们懂得太少，也太渺小。我们能够简简单单告诉世界你的好，却不能透析你，品评你。
\n
　　一路上，有许许多多的风景。为自己的梦想在路上奔跑和追求的人是勇敢的，同时也是美丽的，上帝都不敢保证天是否有奇迹，正如这首短短的小诗所说：“生命有多残酷，你就应该有多强，人生是永远的竞争，奋斗是唯一的出路。”我们在路上，一直行走着。
\n
　　如果说，让我用一段话来描述我们心中的你，我会用张正军的这首诗：“借诗起兴，奏华章，神采半边天月。一片丹心酬志，荡尽祖传家业。荟粹名师，云邀大腕，弦鼓铮铮烈。春风化雨，孕生多少豪杰。
\n
　　敢叫巾帼传奇，神娲再造，重补苍天穴。更铸重锤挥劲旅，打得东夷寒彻，百载风华，万枝桃李，捷报飞如雪，曲高人旺，再飞檐宇如阙。”
\n
　　一路上有我们，我们快乐着，因为我们在路上。
\n
　　海南省定安中学高二：周颜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11778','136','
　　都说年轻就是资本，所以我们就应该仗着资本勇敢地飞翔一次不是吗？不遗余力的朝着自己的方向走。尽管前方的路充满了泥泞与坎坷，我们也会笑着说没关系，谁不是一边受伤一边学坚强呢！只有不断地遇到磨难，才能与险阻对决，才能汲取更多的经验，才能让我们的羽翼更加有力，为下一次的飞翔做更好的“能量”储备，只为飞得更久，更远，直到到达目的地。
\n
　　前方就是黎明，是我们的梦想居住的地方，不管有多么遥不可及，只要确定了方向，就继续走下去吧！它终究只是一个定点，只要你去接近它，就会靠近它。即使遇到艰难阻碍，也没什么大不了。困难是使我们变坚强的东西，我们应该微笑着面对它，但是要坚定地摆平它。慢慢的困难就不是困难了，它会转变成力量，支撑着你一次又一次的靠近心中的那个点。
\n
　　前方就是黎明，是能够对我们的人生有一个交代的地方。我们赤裸裸的来，不能赤裸裸地走。至少要对得起自己年轻的生命，当自己老了的时候，会有一些值得回忆的自豪的东西。那样的晚年才是美好的，千万不要给遗憾留机会融入自己的生活。
\n
　　前方就是黎明，是属于我们自己的最光辉的小小角落。有了它我们的飞翔就到达了一个点，就可以停下来休息。有了它我们就有机会与梦想融为一体。有了它我们就能对自己的人生有一个交代。
\n
　　我们一起去寻找属于自己的最光辉的小小角落。
\n
　　石家庄市第二十五中学高二：魏天浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11779','136','
　　人无言，不可为信；人无信，不可为言。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“人”字，一撇一捺，共两笔。“人”字虽简单但人却是最伟大的，一撇一捺涵盖天地。做人容易，但不明白做人的道理和技巧，想把人做好也难。会做人，做好人，才能行得正，走得远，充分体现自我人生价值。会做人的人尽管资历不深，业务不精，但是拥有一套灵活多变的处事手段。只要稍微动动脑筋，就可以潇洒自在地游走于各色人物之间，收获人脉，提升人气，经营人生。从某种意义上说，做人也是一种能力。
\n
　　“言”字，无非是人口中的话语，人言是很平常的事，但人讲的是何种语言，才是最关键的。人无信者，不可为言。既然言从口出就必须遵循自己所说的话，将自己所说的话时刻放在心上，勇于承担并实现自己的诺言。那才是真正所谓的“人言”。
\n
　　我记得有这样一个真实的故事：那是一个下着雨的夜晚，朱自清独自一人坐在家中的窗户旁，突然他依稀看到远处有个黑影闪过，那黑影越来越近，最后终于看清了那是一个中年男子，他的个头不算高，瘦瘦的脸颊已爬上了些许皱纹。那男子边喘着气边说：“麻烦，可不可以借我5元钱？我保证三天之内还给你。”5元钱对于当时的人来说可不是一个小数目，可看那男子一脸的真诚并且作了保证；3天内还钱，朱自清还是把钱借给了那男子。
\n
　　在未来的两天里，那男子始终未曾出现，直至第三天晚上，那男子终于出现了。只见他捧着一沓零零散散的钞票对朱自清说；“对不起，这么晚了才还你钱，给，这是我向你借的5元钱。”说完那男子便跑开了。后来朱自清才得知，那男子是借钱给他患糖尿病的母亲买葡萄糖去了。为了还那5元钱，他就在那3天内给别人打杂工，好不容易挣得了5元钱，便急着赶过来还钱，不想由于太累了，便在路上睡了一觉，于是便晚到了。
\n
　　这就是一个人，一个普普通通的人的“信”。
\n
　　俗话说；无父母，如何孝？无兄弟姐妹，如何悌？无上司老板，如何忠？无朋友，如何信？因此，我们可以清楚得描述“信”为“人言”。孔子所谓的“仁”，在字形上是“从人，从二”，亦即“二人为仁”。若是孤独一人则没有诚信的机会。诚信做人，是为人之本，拥有了诚信，才为人子。
\n
　　而如今，身为学子的我们，是否会做到诚信？沐浴着温暖的阳光，享受着国家给予我们的优惠政策，喊着响亮的报效祖国的口号，是否会认真学习实现自己的诺言，讲求诚信？是否会把“勤奋学习，自强不息，知恩图报，诚实守信”落实到位？
\n
　　“诚信”是我们每个人都会讲的一个词汇，都会说在嘴中的一个词语，都会言出必行的行为。诚信对于我们学生来说，并不难做到。因为有了诚信，我们知道了要去感恩回报祖国，认真努力的去学习，去回报社会。
\n
　　你瞧，无论何时，你都会看到同学们埋头苦读的情景，因为我们知道我们要讲求诚信，不忘做人之本。朗朗的读书声，笔尖的刷刷声，我们的讨论声，没有一刻是停歇的。因为我们知道人言的可贵！
\n
　　瞧，这就是我们，90后的我们！
\n
　　这便是所谓的诚信，他可以做到，难道还要前辈给我们做榜样吗？不会，相信我们会比老一辈的做得更好。因为我们是学子，因为我们有国家的帮助，因为我们知道做人之本——诚信！
\n
　　总而言之，诚信是人类的基础，有了信，生命才能发展得比较圆满，才能开拓一条人人可行的康庄大道。
\n
　　南京金陵中等专业学校高二：戴阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11780','136','
　　城市，让生活更美好。
\n
　　梦回千年前，江南水乡在迷雾中依稀可见那远处的青石板路，泛出一丝丝青苔；掩映在巨树下的小木屋，泛出陈旧的气息；远处那清澈的小河，波光粼粼，清澈见底……
\n
　　梦醒了，放眼看如今的江南，经过千年的洗涤后，早已不似当年的古朴气息，此时已是充满高楼大厦的国际化大都市了。如此大的巨变都是由于“城市”这个现名词。城市，让生活更美好。
\n
　　中国这个历史悠久的国家经过几千年的轮回后，终于守得云开见雾明。只见我国参加对外贸易组织，羡煞印度；只见那PDA总值直线上升，胜过德国；只见那“嫦娥奔月”，堪比美国；只见奥运会的开幕式，惊艳全场，只见那跨海大桥矗立上海芦潮港的东南展露雄姿……
\n
　　但城市的建设单凭硬实力是不够的，还要靠中国人民齐心协力，遵守文明礼仪，共创和谐社会，才能建设一个更加美好的城市。
\n
　　中国自古以来都是文明礼仪之邦，一向很注重文明礼仪，这是建造城市美好生活的基础。中国提出以“城市，让生活更美好”作为2010世博会的主题。
\n
　　在2008年的残奥会更是尽展了中国的文明礼仪，此次残奥会的主题为“同一个世界，同一个梦想”代表了我国向全世界伸出了友好之手，我国为残奥会运动员准备了最好的设备以及来自各地的青少年志愿者给与最好的服务，我国为了建设美好的城市生活以倾尽自己最大的努力。
\n
　　而大家也在为创造更美好的城市生活而尽力。自倒计时以来，随处可见大都市里的那微不足道却又感人的一幕幕……
\n
　　地铁里随处可见为老人，小孩，孕妇和残疾人让座位的青少年以及中年人；街道上随处可见志愿者在那里巡逻；敬老院里随处都能见到青少年志愿者为老人打扫房间，听到青少年志愿者陪老人说话解闷，给老人说笑话的声音，以及从房间里传出来的一阵阵和谐笑声，似乎在向外昭示着他们的喜悦；在社区中，大家可以看到各位已退休却还老当益壮的老人各自拿着铲子，油漆桶在刷墙壁上用油漆写的小广告，以及铲除贴在电线杆上的小广告；各位阿姨还在一起为宣传世博排演节目，到处去宣传世博会……
\n
　　大家都在为迎世博，为创建美好和谐的城市而献出自己的一份力，虽然这一份份力是微小的绵薄的，如一粒微尘一般；但如果每一个人都献出自己的一份力呢？那样的话结果就会截然不同了。
\n
　　我衷心的期望，摆路边摊的人能自觉一点，不要再乱摆摊了，贴小广告的人不要再乱贴了，行人能不要再乱扔垃圾了……请大家为建设美好的大城市献出一份自己的绵薄之力，只有建设好城市才能让生活更美好！
\n
　　上海市高二：若相离亦不弃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11781','136','
\n	　　自五千年的华夏历史以来，人经历了从猿人到进化成完整的个体，人的思想与阅历在不断的走向成熟，由此，从人的头脑中诞生了“礼”。这或许是实践与发展的问题，从哲学的观点来说，人的大脑只不过是存在物质的加工厂，这样说来，“礼”只能来源于人与人之间的实践与交流。自春秋战国起，孔子为“礼”做了深刻的诠释，人最高的就是把握“礼”，其间要有内在的“仁”，“仁”不发于心，则“礼”变成了毫无意义的虚文；失去了“礼”的规范，则“仁”流为自然性情，虽不失为直，但却难免于野，甚至难免于乱。因此，“仁”与“礼”相辅相成。
\n
\n	　　随着社会的发展，人的阅历在不断地升高，但是人头脑中的“礼”却淡化了，只是拥有外在表现的“礼”，只是一种人与人之间的虚伪表现，内心的“仁”不复存在了，导致了“礼”越来越变质了。拿一个比喻来说吧，就好像一个完整的人被分割成了两半，这样怎么还存在上身与下身的协调。自清朝被推翻至今，思想上的“礼”逐渐被演变成人与人之间的贺礼，就是所谓的金钱。他们的“礼”就等于不复存在，只是把礼当作金钱来相互交换，这样何谈意义。我举个例子吧，你就拿农村的人来说吧，他们把礼当成黄金与支票间的相互交换，他们就把它总结成了四个字“礼尚往来”，不错礼尚往来固然重要，但它失去了“仁”，等于失去了重心。“行礼”就是他们之间的代名词，似乎是把“礼”铺上了金砖银瓦，交往联系全都是拿钱来衡量，你想这种礼就是用来表现的么？它还是人与人，自然与人之间的规范么，等同于拿金砖来买关系，这种“礼”还有价值么。从古至今，古代帝王与将相把礼节看得比自己的生命还重要，即使在奴隶社会或是封建社会，而现在是建立在平等的社会之上，不能将“礼”用于金钱间的交换，“礼”是传承古代文明，是作为人的外在规范，要把握在思想上的“礼”，这不是封建意识，这是人类在发展与建立友好基础上的。如若没有用来与金钱间交换的“礼”，那么礼固然显得纯真，那么何来谈上层对下层人的压迫，因为金钱的礼取消了，只剩下友好与互助。
\n
\n	　　自战国至清末，任何一位帝王都传承了礼仪中的“孝”，所谓父为子纲，“孝”可以作为一个国家及人民的内在素养，它也可以拢统的作为国家繁荣的必然结果，然而，“孝”也变得淡化了，它也变成了人与金钱间的交换了，中华民族的传统美德由此添上了污点，贞节牌坊不复存在了，不知道是什么物质驱使的，或许是钱，但没有“孝”，它只是一张空头的支票。因此，礼节中的孝是人的自身乃至整个国家的内在表现。
\n
\n	　　作为人类发展的同时，希望把“礼”与“仁”结合起来，要发自内心的，不要把它们建立在金砖和白银的基础之上，如若这样把金钱等同于行礼，那么它只是一张空头的支票，再无意义。
\n
\n	　　“礼”是人实践与认识的传承，希望不要将它淡化，将它当成金钱的罐子。
\n
\n	　　江苏省睢宁县凌城高级中学高二：仝文化
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11782','136','
　　挥动着天使的翅膀，放飞着青春的梦想，在这青春舞台，我们共同分享苦与乐。
\n
　　从我踏入初中这扇大门起，我便与你同存。你带给我苦，也带给我乐。初中生活，你是我的调味剂。
\n
　　苦之哉
\n
　　若说苦，第一感觉就是作业太多。我不免要唠叨几句：学生日日挑灯夜战，临午夜才寝。翌日，还要打起精神迎接新的一天的到来。为何？还不是为了那一次决定人生之路的考试吗？苦，的确是苦，但若说真正的苦则是在前进中半途而废。想一想，你曾经努力了这么多，却只因一时的挫折而前功尽弃，人生失去方向，实在太可惜了。因此脱离苦之哉，其法为：锲而不舍，奋取拼搏。
\n
　　乐之乎
\n
　　对于人生来讲，乐则为满足。但对于初中生活来讲，乐则为不满。不满是不满足于现状，积极进取，更上一层楼。青春，就应该尽情燃烧；舞台，就应该尽情表演；翅膀，就该尽情飞翔。我们初中生，就应该不满足于现状，向一个又一个目标冲刺，那样才能看到不同地方的迷人景色。
\n
　　初中生活，苦乐相交。天使的翅膀仍在挥舞，你的舞台也未谢幕。初中生朋友们，让我们携手并进，迎接属于我们的曙光！
\n
　　兴义高二：郁亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11783','136','
　　当天空遇见彩虹，这个白天绚丽；当沙漠遇见日落，这个黄昏很诗意；当池塘遇见月光，这个夜晚很清怡。当你融入一个新的集体，你是否曾经颓迷？是否产生过自卑感？是否被他人讥讽过？……那么，从现在开始，让这些烦恼和困惑从心里彻底地消失吧！忘记过去，永远站在新的起跑线上，抛掉过去给我们留下的种种包袄，勇敢、自信、乐观地前行吧！
\n
　　河流里没有一滴多余的水，每个人都有自己内在的潜质，只是有的还没有被挖掘出来，集体所需要的不仅是富有智慧的人，同时，它也需要务实能干、积极上进的人，只要不去扰乱或破坏集体，那么，集体中的每一分子都能或多或少地起到一定的积极积极作用，是集体所不能缺少的，所以，当有人对你投去一种不屑的目光或恶语中伤时，千万不要因此而自卑，觉得在众人面前抬不起头，你明白，那是因为嘲讽你会给他人带来一终短暂的快感，一个经不起打击的人，就将会是一个永远的失败者，相信吧，会有七色的彩虹，攀上你雨后的小楼；会有灿烂的阳光，在你忧郁的脸后；会有祝福的歌，伴你幸福地走。
\n
　　有一位作家在写了一部有轰动效应的小说后，倍感自豪，他每天翻开读者来信，愈发觉得读者是他的知音，对自己的创作也愈加满意，并由此总结出许多成功的经验，想把他们运用到今后的写作中去，可事隔多年，作家没能写出与第一部小说相媲美的作品来，究其原因，却是他时时拿过去的成功作参照，致使下笔时投鼠忌器而无法超越自我，以成功垫脚，反而招致了失败，给心理造成了巨大的压力和负重感。
\n
　　其实，生活在集体当中的我们，有时也是这样，总是拿过去最好的成绩与现在作对比，进步则自然信心大增，但是，一旦连续几次没有达到自己的要求，不仅自信心跌落低谷，而且学习的积极性也大不如从前了，激流勇进，不进则退，竞争是如此的激烈和残酷，我们不能把过去的成绩看得太重了，而忽视了其他的竞争对手。
\n
　　河流里没有一滴多余的水，每个人都在默默地努力奋斗着，没有人会永远地停滞在原点，或许稍不留神，人家就已经在你之上了，当然，如果这时你被人挖苦，也用不着悲伤和气馁，因为不合理的批评往往是一种掩饰的赞美，小人常为有才者的缺点或过失而得意，这也说明你并没有失败，而且是被别人所嫉妒的，很多人凭借指责比自己有才能的人来得到满足感。
\n
　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，经过了一番思索、领悟，我们又开始执着地追求、顽强地拼搏，不断充实、提高自己，笑对失意，当我们已不去在乎他人的眼光，，不去为过去的得失成败而耿耿于怀，我们就已收获到了人生的珍宝！
\n
　　风它怎会知道，海被无端掀起的波涛。
\n
　　海又怎会知道，船在天涯海角的飘摇。
\n
　　沉默过后，心明如镜，不要轻视自己，河流里没有一滴多余的水，无论何时，决不放弃！
\n
　　湖南省长沙县一中高二：何雨卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11784','136','
　　三月暖风徐来，百花待放，处处春意盎然。然在众簇丛中唯有一株嫩竹吸引了我的注意力，望着它遥想家乡那片竹林，在春雨的滋润下，是否更加茂盛？
\n
　　我幼时曾在乡下，家乡有座山头我记得很清楚。那里有片竹林，我闲暇之时便喜欢去那里玩耍。
\n
　　未到山脚遥遥望去春风吹过竹林，拂起青青竹叶，碧波荡漾，景色煞是醉人。一路耍玩进竹林，阳光透不进来，只能洒进点点碎光。我和几个小伙伴一起拎着竹篮嬉笑着进来挖竹笋。
\n
　　夏季竹子长的最为茂盛。谓竹“酷暑生清阴”一点不为过。当太阳炙烤着大地，村民们三五成群的搬着竹凳进入林中，在竹子的荫庇下，聊着天、喝着茶、谈笑风生，悠然自得，很是自在。
\n
　　寒蝉鸣凄，百花皆羞涩的垂下“脑袋”。只有那片竹林在凄骨的寒风中傲然挺立，在金色的世界里，它依旧我行我素，向人们展示着它那亘古不变的皮肤。
\n
　　寒风挟带着冷雪打在竹子身上，压弯了它的身躯，但它始终不肯趴在地上。我想，也许它还不甘心就此倒下，它也许在等，等着“明朝红日出，依旧与云齐。”
\n
　　每每忆起竹时，脑海中便浮起钱樟明的《水调歌头·咏竹》一词，“有节骨乃坚，无心品自端。几经狂风骤雨，宁折不易弯。依旧四季翠绿，不与群芳争艳。”我想，这就是竹之魂的总概括吧！其实这又不是人生的写照？中华名族的历史上有多少英雄豪杰与竹之魂是何其相似啊！文天祥宁死不降；朱自清宁愿饿死不吃美国救济粮……笔笔事迹皆撼我心。
\n
　　我们每个人都在为自己写历史，是好是坏要靠自己走出来。应该像竹一样，每走一节，都要虚心直上，给自己人生添上一笔圆满的句号。
\n
　　历历竹节，足以言志。我爱竹，我学竹，我赞竹。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11785','136','
　　江南无非是一个最美的词，小桥流水人家？我不知道，不过，江南一定是由水作成的，就想红楼的粉黛——空灵，清逸……
\n
　　一
\n
　　江南，历代文人骚客推崇的地方，盲目？
\n
　　烟雨蒙蒙，在我的想象中，这，就是江南的诠释。从没有到过江南，至少没有到过我心目中的江南。或许，这是一个悲哀吧？一个爱江南的人，竟从没有到过真正的江南，一切的一切，都只是沉浸在自己的臆想中罢了……
\n
　　二
\n
　　江南，没有半点喧嚣，没有半的奢华，有的，是花凋无声，叶落无影。
\n
　　也许，这样的没已不复存在，就算有一个“小桥流水”“杏话烟润”的江南，她也不再纯粹，而布满纤尘。固执的认为，真正的江南一定没有桂楫兰桡，只有简陋的木船荡漾在一湾清水中……
\n
　　无奈，她和四合院一样，走了，永远的。
\n
　　三
\n
　　彻底爱上江南，应该是源于友人送的一套挂历，整整12张，张张都在诉说着江南的似水柔情。其实，与其说是恋江南，不如说恋的是那份简单。所以，苏州园林不是江南，纤尘味太重，大观园也不是，它拥有香车画舫，太奢华……
\n
　　四
\n
　　罢，江南完全是我的想象，世上哪有那么如我愿的地方——永远详和。
\n
　　突然忆起了湘西，翠翠的虎耳草。可那也成为了历史，相信湘西一定在大力发展旅游业。从此，好端端的一个江南有走了。江南只是一个概念……
\n
　　五
\n
　　我打江南走过，那等在季节里的容颜，如莲花的开落。笑靥如花，在浆声灯影里，又能记起什么？春残花落，红颜老死。都化了……
\n
　　后记：写了那么多，依旧对江南是一种懵懂的感觉，依旧是如此的痴恋……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11786','136','
    当孩子讨厌上学念书时，家长应先检讨一下自身有无以下行为：
\n
　　1．容易生气，动不动就打骂孩子；
\n
　　2．从不称赞孩子；
\n
　　3．总是要求孩子考试得第一名或100分；
\n
　　4．不给孩子娱乐的时间，只要孩子一打开电视，他们便会问：“功课做好了没有？为什么看电视？”
\n
　　5．给孩子许多补充练习。除了学校的作业外，孩子还要做爸爸妈妈布置的家庭作业。
\n
　　6．除此以外，像父母不和、家庭生活不协调、双亲外出工作等，都会影响孩子的学习情绪，使他无心念书。
\n
　　（一）让孩子保持愉快的学习情绪
\n
　　家长必须了解，孩子心情愉快时会比较喜欢学习，学得更好更起劲，因此家长指导孩子学习时应注意：
\n
　　1．不要操之过急
\n
　　家长应了解孩子自身的学习能力，和孩子共同设计一个可行的学习目标，切忌因操之过急而给孩子造成压力。
\n
　　2．要保持自己愉快的心情
\n
　　家长的心情直接影响到孩子的学习情绪，因此，在帮助孩子学习时，家长一定要保持心情愉快，这种情绪会让孩子感觉到学习本身就是一件愉快的事情。
\n
　　3．帮助孩子一起解决问题
\n
　　家长如果发现孩子能力不及的时候，就要想办法帮助孩子解决问题，否则会使孩子对学习产生畏惧感。
\n
　　（二）用游戏性的语言对孩子提出要求
\n
　　许多家长对孩子提出要求时不注意方式，以为只要孩子明白大人的意思就行了。其实，家长对孩子用游戏性或音乐的语言说话是很有鼓励作用的。
\n
　　有一次，我到一个朋友家做客，见他的孩子玩意正浓。这时，孩子的母亲用微笑的态度，在孩子旁边用儿歌的旋律唱出：“乖孩子，要学琴，叔叔婶婶再会吧！”然后轻轻拉了拉孩子的手。孩子果然愉快地放下手中的玩具，向客人打了招呼，跟着妈妈去房间了。这位母亲用游戏性语言成功地唤起了孩子学习的兴趣。
\n
　　相反地，如果这位母亲用责骂的语气对孩子说：“学琴的时间到啦，赶快到房间去”，孩子就算是放下手中的玩具，跟妈妈去学琴，也一定学不好！
\n
　　（三）给孩子恰当的关怀和鼓励
\n
　　家长应为孩子提供一个属于他自己的环境，并适时地关爱、鼓励孩子，让孩子养成自动自觉的学习态度。
\n
　　我有一个学生伟强。他家居住面积不大，爸爸就在他的床边放置了一张小桌子，在桌子的左上角安装了一盏灯。每天晚上，全家人吃过晚饭，就会各自干自己的事情：爸爸静静地坐在沙发上读报；妈妈轻轻地做家务；伟强也就会自动走到他自己的书桌前，坐在椅子上做功课。
\n
　　适当的时机，爸爸妈妈会走到伟强面前，对他说：“我知道你一定会把功课做好的。你真乖，不用爸妈担心。”在父母默默的鼓励和支持下，伟强养成了自动学习的态度。
\n
　　（四）帮孩子建立起自信心
\n
　　家长要指出孩子的优点，让他知道自己的潜能，对自己充满自信心。
\n
　　我认识一位很成功的人士，他小时候因入学早，各方面表现都不如意，因此很自卑。有一次他和小朋友在家里玩拍皮球，比其他的小朋友拍得又多又好。他爸爸对他说：“孩子，你真行！你是一个很有潜力的孩子。你是班里年纪最小的，如果你晚入学一年就好了。不过，我们一起努力，解决问题，你会赶上别人的。”经过那一次，他对自己恢复了信心，知道自己有潜能，开始努力读书了，很快便成为佼佼者。
\n
　　（五）用努力而不是用分数去评价孩子
\n
　　家长不应过分重视孩子的功课、成绩，而要看孩子的整体性表现而加以称赞。如果孩子尽了力，也得不到好成绩，家长应表示理解，不要让他有过分的压力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11787','136','
　　在经济全球化加速发展的新时期，在中国——东盟自由贸易区加快建设过程中，一个被称为中国沿海地区经济开放开发的新亮点，喷薄而出，它就是广西北部湾经济区最具魅力的窗口，美丽的北海市。
\n
　　北海地处广西南端，环北部湾的中心地带，背靠大西南，面向东南亚，是沟通中国与东盟各国的桥头堡，在东盟自由贸易区，泛珠三角经济区中享有独特的区位优势。
\n
　　北海盛产珍珠，是着名的南珠故乡，自古以来就是贸易发达的地方。早在汉朝，北海就是古代海上丝绸之路的始发港。1967年，北海被辟为通商口岸。1984年，北海成为中国首批十四个沿海开放城市之一。
\n
　　在南中国众多的海滨城市中，北海是人居环境最优雅的地方，这里有纤尘不染的蓝天，这里冬无严寒，夏无酷暑，海风轻拂，温柔湿润。这里阳光充足，雨量充沛，这里四季花长开，终年树长绿，这里更有可以治病的空气。
\n
　　北海全年空气质量一级标准270以上，在全国重点环保监测城市中大气质量连年名列前茅，空区中所含的有益于人体健康的负离子是内陆城市的20到50倍，被誉为“中国最大城市氧吧”。
\n
　　经过20余年的开发建设，一座现代化的城市已初具规模，市区由宽阔平直的主干道构成了井然有序的城市路网体系，构筑出恢宏的城市框架。环视市区，绿树成荫，中西合壁，华洋并存的市区建筑，环境优美的住宅小区，别具风格的绿化广场，组合和谐，相映成趣，美不胜收。城市居民淳朴友好，珠乡文化，客家文化，蛋家文化，形成了鲜明的地方文化风貌。
\n
　　北海市区三面环海，岸线绵长，海景资源十分丰富，自然环境得天独厚。碧海、蓝天、沙滩、阳光，优良的海岸线资源，风情万千的海滨观光度假环境，北海的资源条件特别适合做滨海房地产项目，森海毫庭，万泉城，海泰别墅等一座座以海景为主题的楼盘拔地而起。创意新颖，风格独特的北部湾1号海景楼盘即将动工建设。登临傍海楼宇，窗含澄天碧海，极目楚天，海天一色，白帆飞鸥，水波荡漾，风景如画，好一派南国情调。
\n
　　土地的不可再生性，决定了海景资源的稀缺性和不可替代性，滨海地产蕴藏无聊商机。拥有“天下第一滩”称号的银滩，被誉为“广西海景第一路”的海景大道，位居“中国最美的十大海岛”第二位的围洲岛，正敞开环抱，欢迎八方宾客前来投资开发和购房置业。
\n
　　2008年新春伊始，《广西北部湾经济去发展规划》喜获国务院批准实施，标志着广西北部湾经济区开放开发正式纳入国家战略。这对广西的发展具有十分重要的现实意义和深远的战略意义，也为北海加快发展带带了千载难逢的历史机遇，《广西北部湾经济区发展规划》为北海构筑出一副气势恢弘的建设蓝图，北海市将按照特大城市规模规划建设，到2020年，城市建成区人口达到100至120万人，城市建成区面积发展到140万平方公里以内。《广西北部湾经济区发展规划》同时为北海指出了建设最适宜人居城市的发展思路。
\n
　　九万里风鹏正举，北部湾涛声诱人。作为自然资源丰富，区位优势独特的中国十大宜居城市及知名旅游城市之一，作为广西北部湾经济区中心城市之一，北海决心抢抓历史机遇，实现在广西北部湾经济区率先崛起。北海铁山港临海工业区，自治区级工业区，国家级出口加工区众多项目落户，处处弥漫着创业者的灼热气息。
\n
　　不久的将来，一座经济发达，风光秀美的新兴城市，将矗立在北部湾畔。北海，这片美丽而神奇的土地，必如南珠般光芒四射，璀璨夺目！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11788','136','
　　一位农民为了致富改种了很大一片枣树林，天天精心护养，全家人都指望这片枣树给他们带来财富，终于盼到要收获的季节，可令人迷惑的是枣树的花谢了之后并未结果，反而变成光秃秃的枯枝，这让这户农民很是伤心，望着一片片败叶残枝，一家人都忍不住抹眼泪，却又无可奈何。
\n
　　当时正逢科技下乡，很多专家都来帮助农民，传授科学技术，用科技发家致富。这位农民抱着试一试的态度，请专家去他家的枣园看看枣树的问题，一到枣园，就看见农民的家人正在向枣树喷农药，便上前问原因，他说枣树上的飞虫，要用农药杀虫。专家看看枣树，马上阻止说：现在正是枣树花期，不能喷农药的，那样会烧死花枝头，当然就不会结果了。农民依然半信半疑，但宁可信其有，不可信其无。他便抱着怀疑的态度按专家说的又培育了一年，出乎农民的意料，枣树当年就收获颇丰，从只有一千斤的总产量猛地蹿到了二十五万斤，让那农民又惊喜又佩服：原来科技发明了农药，使用农药也还要科技。
\n
　　科学技术真的有那么神奇吗？回答当然是肯定的。以前农民靠天吃饭，种植庄稼、树木全凭自己的经验，但病虫害还是经常让他们损失惨重。科技的进步让人们发明了农药，用来消灭病虫害，农民们有了保护庄稼的宝贝，发家致富可就快多了，但农药使用起来也需要科技的帮忙——使用不当便会造成类似的灾害，给农民带来了不幸的后果。由此看来，科学技术的确是发家致富的金钥匙。无数的事实证明，只有相信科学，掌握技术，致富方有保障。
\n
　　科学技术实在具有不可低估的作用。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11789','136','
　　在木卫一和木卫二的世界里，有意想不到的精彩。
\n
　　木卫一活像画家用的调色板。它离木星只有100万千米，如同一个大火球，喷着烟火围着木星的巨大身躯转。
\n
　　在整个太阳系，除了地球上至今还有少量活火山外，只有木卫一上还有活火星。而且，在这颗几乎与月亮一样大的星球上，火山的喷发力度要远远超过地球上的火山，它的岩浆和浓烟能喷出几百千米高。
\n
　　从所拍图象上看，新旧岩浆已经一层又一层地覆盖在这颗星球的表面，使得它的整个球体仿佛布满了各种颜料，色彩极为丰富。
\n
　　木卫一的直径为3640千米，它与木星相比，好似一颗小米粒与篮球。木星太大了，引力也实在大，所以木卫一的状态是木星的引力造成的。巨大的引力扯动着这颗小星球的内核，炽热的岩浆被“拽”出了地表。而这种循环似乎在以往的悠久岁月中不断重复着，迄今为止木卫一也许已经经历了多次最彻底的“沧海桑田”了，它里面的“馅”可能早就变成了外面的“皮”。星球之间的引力关系能够造出这种状态是非常有意思的。
\n
　　与木卫一完全不同，木卫二全身是冰，堪称一个冰碗。由于表面温度较低，冰壳的厚度只有100千米，这已经比地球上任何海洋都深多了。人们对这个冰壳中是否有水极感性趣，因为依照地球的经验可以得出结论：生命和水是一个概念，只要有水，就会有生命。
\n
　　如果确实可以证明木卫二上有水，按照地球的生命逻辑，它就应该存在某种生命的形式，这将是人类有史以来最伟大的发现！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11790','136','
　　　我们所处的时代，正是经济繁荣，文化昌明的大好时代，但这并不意味着没有不尽人意的地方。经济不必说了，单说文化就很让人头疼DD我们正处于泛文化时代，看大江南北，长城内外，眼前身后，醒里梦里，到处都有文化的影子。比如流行文化、网络文化、城市文化、建筑文化、服饰文化、烟酒文化、手机文化、拇指文化、课桌文化、墙壁文化、口水文化、板砖文化……凡所应有，无所不有，大有“乱花渐欲迷人眼”之势。试问，这些所谓的文化真的都是文化吗？在泛文化时代，我们应该怎样来做？
\n
　　在泛文化时代，我们要建一道“文化防火墙”，用时间和心灵来淘洗芜杂的文化，甄别出真正的有生命力的能给人幸福的文化，除去那些“非文化”“伪文化”“垃圾文化”。我们知道，真正的文化是用时间和心灵，用智慧和胆识创造出来的，是一代代人共同的精神创造和物质创造的成果，是长久自然积淀而成的。在这个少有恒星、流星乱飞的时代，多少所谓的文化只是昙花一现？时间和大众的心灵就是一道文化防火墙，那些禁不住时间考验的事物当然会速朽于无形，那些不能植根于人们心灵的事物自然会萍散于江湖。那么，这个时候，只有真正的文化才能够流传开来，成为人类在社会历史发展过程中所创造出的物质财富和精神财富。既然是财富就必然有长久的价值——有没有价值是我们鉴别真伪文化的一个标准，价值判断是文化防火墙的重要功能。
\n
　　根据价值判断，如今风行世界的流行文化、网络文化是不是真正的文化呢？我说是，因为它们都有价值，都客观存在，都不会轻易消亡。但这并不意味着构成流行文化、网络文化的各个元素都能长久存在永不消失，也不意味着流行文化、网络文化就是纯净无比、可爱无比的。实际上，我们要像鲁迅先生那样“运用脑髓，放出眼光”来作出甄别与评判。面对流行文化、网络文化，我们须要发挥文化防火墙的作用，须要认识到它们的特点，分清它们的面貌，从而使它们纯净而丰富，活泼而健康。
\n
　　那么，流行文化与网络文化有什么特点呢？大体说来有三点。其一，时效性，也就是瞬时性。这两种文化兴起的时候，其中的某些元素像一阵风似的闪现，“各领风骚一两年”就不错了，风行过后很难再引起人们的追忆。其二，新奇性。这两种文化的最大魅力在于它们的表现形式通常是空前绝后的，于是吸引了大众的眼球，制造出各种各样的“粉丝”。其三，不稳定性。这两种文化一般没有稳定的精神内核，随机而变，随时而动，不能凝聚人心，因而常常变异为其他形态。正是这些特点致使流行文化、网络文化不够纯粹更不够完美。那么我们就须要启动杀毒系统，查毒杀毒，将这些文化中的消极因素、危险因素彻底清除，让积极因素、健康因素持久发挥作用。于是乎，真伪文化就被区分出来，那些“非文化”“伪文化”“垃圾文化”会被剔除，真正的文化就会更好地促进我们社会的物质文明与精神文明的发展。
\n
　　这样，我就可以说，在泛文化时代我们倘若都能建立起一道文化防火墙的话，我们将不会被不良文化侵蚀，我们将会更健康、更快乐的生活在这个世界上，享受真正文化的灿烂阳光！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11791','136','
　　写下这个题目的时候，我的牙正在作怪。人都是这样，逢着痛不可挡之际，总会坚定一些决心，尽管这种决心并不容易实现。牙齿不听话，就该给它点颜色看看；可是，如果没有了它，那绝对也是行不通的。因此，除了忍辱负重之外，我只有艳羡那些牙好胃口就好的人。
\n
　　牙齿很奇怪，你看它平常不显山不露水，却是最为坚硬的石头。几十万年甚至几百万年前的人(如果那可以称为人的话)，即使生命消失了，牙齿却能留下来。只是牙齿如此坚固，人们却还希望给牙齿加上几道防护，叫做铜牙铁齿，真可说是武装到家了。但是，铜会锈，铁会腐，如此包装的牙齿也未必强到那里去。如果换成金牙，坚固是坚固了，但却变了味，毕竟是假牙，和亲生的两码事。
\n
　　尽管牙齿很硬，科学上不是说了它的咬合力能达到多少牛，厉害着哪。可是，天下至硬的东西，也有它至柔的一面。有个成语叫伶牙俐齿，不正说明了这一点吗？在这个世界上，有着伶牙俐齿的人总是吃香的。你看战国时候的苏秦、张仪把七雄搞得分分合合，牙齿可是立了大功了。虽说苏张还不够枭雄的资格，但能在乱世找到一条出路，却也是合理开发了自身的优势。这多少给了后世那些演说家一些启迪。
\n
　　当然，单靠牙齿是不成事的。在鼓动演说的时候，三寸不烂之舌的功劳也不逊牙齿。你看，舌头本是柔软之极的东西，却也可以不烂，恰可和牙齿天生一对。古人说，辅车相依，唇亡齿寒。大家同居于嘴唇的屋檐下，关系之好是不用说的。有时，它们也打架，却属于打情骂俏的那种。老百姓常说舌头哪有不碰牙的，语气中便有了一种暧昧。
\n
　　牙齿如此重要，人们对它便格外看重。去相亲时，如果女方是一排小银牙，或者有一对小虎牙，那么这门亲事就几本上成了。若是谁谁长了一个龅牙，即便他眉似柳叶、目如秋波，也不被人看好，因为整体美被破坏了。这当然也有例外，罗那尔多火的那会，一对兔牙不知迷死了多少fans。
\n
　　除了美观之外，牙齿还象征危险。某某向你示威，他会说，小心我敲掉你两颗门牙。你想啊，门牙没了，还不被人笑话死。可是，有时候，就有人愿意铤身走险，甘冒影响美观的后果，打掉门牙往肚里咽。这就为牙齿找到了另一个功能DD忍耐。
\n
　　关于牙齿还有一些趣闻，比如女侦探在丈夫牙齿里装窃听器，牙齿帮人辨希特勒焦尸。有些人会梦见自己掉牙齿，这意味着什么呢？民间流传着亲人会有灾祸的说法，但弗洛依德却认为这是“心理阉割”的象征。还有一些心理学家总结出几种比较普及的象征：第一，纯粹象征着牙齿本身有毛病；第二，象征着人际关系出了问题；第三，象征着想减肥；第四，象征着牙齿想退行；第五，原来的坚固的信念可能动摇了。
\n
　　虽说牙齿有这么多的用处，但是人们是无法知足的，因为有比人牙更厉害的牙。像象牙，就比人牙高贵。要不人们也不会说，狗嘴里吐不出象牙；再比如虎牙，放在人身上，那是美观，若放在老虎口中，那是权威的象征。试想，有几个人敢虎口拔牙呢？非但牙不敢拔，连老虎的屁股也是摸不得的。
\n
　　其实，我并指望我的牙齿像虎牙一样，毕竟人不是虎。我只是希望它少一些病痛。俗语说，牙痛不是病，疼起来要命。我对此算是深有体验，而起这种体验历史悠久。先是虫子的大驾光临，接着智齿的如期而来，凡是关于它的故事几乎都上演了。我真是莫可奈何，末了，横起一条心，明天拔掉它。呵呵。
\n
　　附记：小时候，长着一排嫩嫩的乳牙。等它们掉的时候，大人会告诉说，要把牙齿扔到房子顶上去，这样，新长出来的牙齿就会很整齐了。不知果如是否？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11792','135','
　　峥嵘岁月，它是在逆流中挣扎站起来的勇士；
\n
　　车水马龙，它是在繁忙里奔走着的城市丽人。
\n
　　她美丽，因为她的每一滴变化都折射出耀眼的光；她美丽，因为她的每一声响动，都震彻长空；她美丽，因为她的存在本身就是一部神话。
\n
　　我陶醉了，嗅着一路的芬芳，我醉倒在那万里飘香的土地——泸州。
\n
　　“城下人家水上城，酒旗红处一江明。衔杯却爱泸州好，十指寒香给客橙。”他亦醉了。当酒杯从鼻前飘过，已大有醉意。所谓“酒不醉人人自醉”。他闭上眼，仿佛眼前霎时百花齐放。浅品，只觉香味在唇齿间萦绕，满口余香；撮上一小口，立刻暖彻心肺，流经血脉，舌底生津，烈中带柔，恨不得连舌头也一起吞下去。
\n
　　上天是如此青睐，馈赠了他群峰挺立，靠着鬼斧神工，有如笔架，有似玉蟾，锋芒毕露。山上的树郁郁葱葱，削减了山的庄严，却增添了山的妩媚。红色的土壤，高耸的山峰，那一种来自原始的热情，一种四射的活力。但纵是群峰叠起，绵延不断，也挡不住酒香万里飘。
\n
　　上天是如此钟情，赋予了她数江齐流，那是上天从云里拧出的水吧，清澈透明。在她的脊背上流淌的水，削减了她的沉稳，却增添了她的灵动。那一种来自远古的纯净，一种亘古不变的沉静，但纵是千沟万壑，也阻不断酒香万里飘。
\n
　　李白是在这儿饮了一口，才爱上酒的吗？陶渊明是嗅到了这儿的酒香才解巾盛装？我也闻到了，“斗酒百篇”身旁的酒香，“带锄归”身旁的佳味。
\n
　　我开始找寻，荆棘划破了我的脚，树枝挂坏了我的衣，我依然坚持着。我一路嗅着芬芳，越高山，跨长河，我找到了那飘香的土地——泸州。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11793','135','
　　红色——扬国窖雄风
\n
　　它的包装太老土了，一搁普普通通的酒罐再贴上一张用红纸写上的“酒”字，便飘洋过海到了巴拿马，在那个展会上，它真的是太不起眼了，或许其它国家的人根本不认识写在那个罐子上的字，兴许他们不认为里面会有什么。也许是天意，不知谁的一不小心，罐子被摔在地上，刹时间，酒香弥漫整个会展上，引来了众多的人，他们久久的沉浸在酒香里。待他们回过神来，才迫不及待的问道：“哪儿来的？”有人自豪地说：“中国的，泸州的。”我猜想他们会不只一遍地用不太标准的中国话说道：“中国的，泸州的。……”就这样，它捧回了巴拿马的金奖，也就这样，它红遍了中国，红遍了全世界。许多年后，那些老外会说到，在中国的泸州有种酒，会让人痴迷，世世代代重复着这个故事。
\n
　　绿色——展文化名城
\n
　　如果说繁华，它谈不上；如果说发达，它论不上。但是，凭着这儿人们艰苦的劳动，获得了“全国绿色文化名城”的殊荣，走在这片土地上，你会发现，宽大的柏油马路两旁是绿意葱葱的树木，下面是绿油油的草坪，就这样，无边无际，延伸到了远方。路过商店，一位汉子拉开嗓门喊到：“师傅，来一瓶泸州老窖，对了，加有‘绿色食品’标签的。”店主随声应和道：“您放心，我们泸州老窖都加有‘绿色食品’标签的，路过叉口，小男孩随手扔掉糖屑，一旁的母亲用严厉的目光看着他，然后弯下身拣起糖屑扔进垃圾桶，转过身对孩子说：“别忘了，绿色泸州，人人有责。”小男孩似乎听不懂，但十分恳切地点着头，似乎又明白了什么。
\n
　　蓝色——创美丽泸州
\n
　　可能没有人解释，泸州的天为什么那么蓝；但是一定会有人猜到，是泸州领导干部为我们设计了这幅美丽蓝图，正是因为我们泸州人不堪于落后，不甘于现状，尔后，泸州的老窖，合江的荔枝，古蔺的郎酒已经走出了中国，走向了世界。这是我们自己的品牌，自己的财富。在同一片蓝天下，我们有着不同的作为，且还有泸天化从德国引进的全套化工设备，证明着泸州在与世界接轨，在与世界同步。我们泸州正向高科技的领域攀登和奋进。因为我们有自己的蓝图，我们要取之于蓝，而胜于蓝。
\n
　　泸州正在崛起，正在飞跃。在同一片蓝天下，我们会让这座城市红遍整个中国，绿遍整个神州！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11794','135','
　　阅尽了省城的繁华，听厌了闹市的喧嚣，乍一来到这碧海环绕、清静优美的渔村——长岛，我的心像被甘霖洗过似的，有说不尽的清凉、舒畅的感觉。
\n
　　海岛的夏天，天气就像一个顽皮的孩子的脸，说变就变。刚才还是阴云密布，雨丝绵绵，一会儿就云烟俱散。太阳灿烂的光芒，将海面上细小的波纹映得银光闪闪，几只洁白的海燕舒展着双翼，自由自在地翱翔在海天之间。
\n
　　晚饭之后，我漫步在海岸边。极目远眺，只见海天一色，苍苍茫茫，片片渔舟漂浮在静静的海湾。大海送来了清新的、略带咸腥味的海风，深深地吸一口，顿觉清心爽肺。海水轻轻涌上岸，又悄悄地退去，发出低微的哗哗声，似在低吟，又似在浅唱。侧耳细听，海水呢呢喃喃，似乎在诉说一个娓娓动听的故事。我悄然坐在一块礁石上，以手支颊，凝神倾听，如痴如醉。
\n
　　不知过了多久，几声鸟鸣把我惊醒，蓦然回首，夕阳已经坠到了山那边，如血的余晖将海水染得通红，几只海鸟像箭一般向着红色的光源追去。“看，快看那太阳！”我不觉喊出声来，招呼远处的同学和老师，正在嬉戏弄潮的同学和老师都抬起了头，他们也惊叹这瑰丽的晚景。
\n
　　“走，看落日去！”大家欢快地踏上了那条向高处延伸的环岛路。
\n
　　落日的余晖将岛上的小山、渔舍笼罩上了一层橘红色的光晕，好似一幅色彩浓郁的泼墨国画。海面上，淡淡的云雾已经悄悄退去，隐隐约约地露出一些岛屿。只见一轮红日悬在云层之上，光彩四射，层层云海鲜亮、橙红，闪着金光，如同一团团火焰。在天的尽头，在水天交接处，海水不安地涌动着。海面上，霞彩流动，波光闪耀。云海旁，露出。一片清冷而深沉的暮色。
\n
　　渐渐地，夕阳已半沉海水之中，它在海水里微微颤抖。天色慢慢暗下来，弯眉似的新月斜挂在黛色的天幕上，远处的岛屿模糊一片。海面上，漂着点点晚归的渔帆，不知从何处飞来粗犷悠长的渔歌声，歌声回荡在海面上，好一幅“渔舟晚归”图！
\n
　　在苍茫的暮色里，我们踏上了归途。一路上，我都在想，我真想像长岛人那样，头顶一方斗笠，每天笑迎朝阳，摇橹撒网，暮傍落日，收获满舱，终日与大海相依相伴，永不分离。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11795','135','
　　丰收的季节过去了，晒太阳的季节又来了。小鸟叼着树枝飞来，鱼儿们往下游游着，小燕子展开剪刀似的翅膀向南飞去。
\n
　　枯黄的野草被风刮散了，树叶在湛蓝的天空中飞舞，寒风呼呼地在光秃秃的山坡上刮着，把走路的人紧紧地裹在里面，像刀子刺在人身上，沙子也扑到了人的身上。转过身，好像有人在后面推着你走。风过去了，睁开眼睛一看，向前走的人反而后退了好儿步，原来是大的风把人推到这儿。觉得身体很重，原来是那些沙子，抖抖身上的沙子，擦擦脸上的灰尘吧。
\n
　　河水开始结冰了。人们早晨取水时，先得找一块石头，用尽全力砸在冰上，挖一个冰洞口，用瓢从里面取水。冰那么厚，小孩子有好玩的地方了。他们怕摔倒，就在冰上洒些沙子，或是在河边找块光滑的石头，坐在上面，从河的这边滑到那边，从上午玩到下午。
\n
　　人们说，看天气，快要下雪了，就收拾起晒在太阳底下的牛粪。夜里，寒风呼啸，天空中飘来大团的雪花。树枝上堆满了雪，寒风把树上的雪像吹灰尘似的刮走了，这穿上洁白衣服的树枝又变成孤孤单单的。不过很快，树枝又穿上一件漂亮的雪衣。有的树枝撑不住雪了，“啪”的一声就断了。大雪连着下了几天，地上积的雪比成年人的膝盖还高，人们几乎不能出去活动，只能待在家里烤火……
\n
　　温暖的阳光从东边的山上升起来了，它准备帮助大地脱下这件漂亮的雪衣，它笑眯眯的眼神融化了大地上的积雪。
\n
　　过了一些天，大地晒干了，于是，放牧的姑娘唱起牧歌，牛羊快活地蹦跳着。在暖和的阳光下，人们讲着格萨尔王的故事，边说边笑，笑到肚子空了，才停下来。又一天过去了，老奶奶、老爷爷、孩子们，大家都出来送晚霞，这就是冬天的高原。
\n
　　在漫长的冬天里，我们希望温暖的春天快来，希望光秃秃的山、光秃秃的树能够快点穿上绿衣。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11796','135','
　　一提起春天，人们的脑海中总会出现一幅桃红柳绿、生机勃勃的景象，其实，北国的春天常常另有一番景象。孟春时节，江南大地早已是鹅黄嫩绿，姹紫嫣红，春意盎然了，又有谁会想到，这个塞外小镇，还是在皑皑白雪的统治之下。
\n
　　又是一场大雪过后，天空像大海一样蔚蓝，并且比海水显得更晶莹剔透。千峰万岭，极目望去，尽是白色，闪耀着银光。山顶上的积雪未融，如白银宫阁，向阳的山头上冒着乳白色的炯雾，它们缭绕、升腾，汇集成云朵，几朵白云，一半镶在天空中，一半粘在山峰上，眼前的景色充满了诗情画意。
\n
　　这是一种多么洁白、素雅的美呀，我情不自禁地步人了冰雕玉琢的山峦。举目看去，连绵的山脉好似银铸玉塑一般，满山的树木在寒风中挺立着，粗的、细的、高的、矮的，密密匝匝。其中，常绿树的树叶托着的雪和枯树上躲着的雪很有差别，前者因为有叶子衬托的缘故，远远望去，如开满了白色的山茶花，后者则只有小块的雪片能够留在上面，样子与刚开花的梅花相似。
\n
　　不知不觉中，我登上一个高处，极目远眺，邻邦朝鲜的山脉像条银蛇，在蓝色的天海里蜿蜒游动。昔日水平如镜、清可见底的鸭绿江，盖上了一层厚厚的棉被，江心的小岛被树木覆盖着，放眼望去，有“千树万树梨花开”之感。俯视前方，家乡竞如此美丽：城内四通八达的马路像一条条银灰色的带子在城中环绕，道路两旁，四五层的楼房鳞次栉比，错落有致，这时，它们都变成了琼楼玉宇。现在，我身在山上，真有些“高处不胜寒”的感觉。
\n
　　偶然间转过身来，我突然发现，在被踩过的雪的下面，小草已微微泛出淡淡的绿来。啊，春天就要来了。
\n
　　啊，春雪——北国之春的使者，你委实太美丽了。虽说冬雪洁白可爱，它哪抵得上春雪潇洒、自然？冬雪太庄严了，它是沉静的，它哪有春雪活泼？人们常说：“春雪是可爱的。”大概是因为其中蕴涵着诱人的春色吧？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11797','135','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11798','135','
　　山是高大的。看着高大的山、高大的树，你会知道天空有多高；听着树叶的哗哗声、鸟儿清脆的叫声，你会知道云朵有多高；感受着树缝中的阳光，你会知道太阳有多高。因为高大，所以山明。
\n
　　水是柔美的。小镇中，几曲几折的溪流，缓缓地流淌着，是那样柔美；春雨一丝丝，柔柔地染湿脸庞；露珠一颗颗，依偎在草尖，久久不愿落下。因为柔美，所以水秀。
\n
　　水是活泼的。小河中的激流，大江中的旋涡，它们是多么性急的孩子呀；显微镜下的分子们，又是多么淘气的互相追逐打闹的小宝贝。那哗哗的声音，是乐队的演奏，还是嬉笑的声音？可有精灵藏在其中？水秀，因为活泼。
\n
　　山是稳重的。那长满了青苔的石头，那挺拔高大的树木，甚至就是这山，多少年来也没走过半步；显微镜前，也不能见到你的身影。稳重的你可是在思考该怎么做才好？山明，因为思考，因为稳重。
\n
　　山是孤寂的。它时不时地更换炫目的服装，那朝夕的变化、季节的更替，只是为了吸引爱美的人们去与它做伴。因为孤寂，所以山明。
\n
　　水是悲伤的，因为想家而悲伤。远游的旅人，一刻也不停下匆匆的脚步，不换下风尘仆仆的衣服。因为如果一停下，就想要飞奔回故乡。因为有悲伤，所以水秀。
\n
　　当孤寂的山融人活泼的水，就创造出河底那些圆圆的小精灵。它们为了留住活泼的水，将所有艳丽的服装都展示了出来，这样，自己反倒成了小丑一般，什么颜色都有了，却一件也没穿全，于是，人们叫它们雨花石。有水(雨)有山(石)，所以水秀山明。
\n
　　当悲伤的水流人稳重的山，水的悲伤也勾起了山的悲伤，于是，它们的心一齐碎了。水把头埋入地下，山却把心的碎片一块块收好，于是，就有了结构复杂的溶洞，就有了千姿百态的石笋，就有了洞口突突的泉水。有山有水，所以山明水秀。
\n
　　当高大的山与柔美的水交织在一起，高大的山庇护着柔美的水，于是，有了清潭，有了池塘。柔美的水滋润着高大的山，于是，有了花草，有了绿树，于是，山水之间有了伊甸，有了桃园。因为有了伊甸，有了桃园，所以山明水秀。
\n
　　有山，山明；有水，水秀；有山有水，所以山明水秀，所以水秀山明。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11799','135','
　　我的故乡有一条河，听奶奶说，它叫洛河，它源远流长，辛辛苦苦地流了千百年。
\n
　　上学前，我在故乡生活，洛河给我带来了无限的乐趣。
\n
　　春天一到，河的两岸一片葱绿，草木青青，芳草茵茵，鲜花遍野。这时，歇了一冬的小船也开始忙碌起来。我总是盼着姑姑带我到河边洗衣裳，姑姑用木棒“笃笃”地捶衣服，我一会儿玩水，一会儿到岸边的草地里捉蝴蝶、捉蚂蚱。
\n
　　有时候，我们在河岸边玩到傍晚。这时，是洛河最美的时候。淡淡的雾气像一层神秘的白纱，轻轻地笼罩住了河的两岸，远远望去，山村和远山一片朦胧。渐渐地，天边升起几颗星星，它们俏皮地眨着眼，树梢上，挂着像弯弓似的明月，村头，还不时传来一阵粗犷的秦腔，这情景真是一首诗，真是一幅画。
\n
　　临上学那年的夏天，爸爸接我回西安，当时，我伤心地哭了。我真舍不得离开故乡这条美丽的河，它是我亲密的朋友，奔腾的河水已流人我的心田。
\n
　　上学后，我总是想念故乡的小河。每当想起它，我的心里就充满了激动的情感。
\n
　　去年暑假，我终于回到了梦中的故乡。来到洛河边，我一下子惊呆了，记忆中碧绿的草木、鲜艳的野花都不见了，满眼是黄沙，到处是洪水冲刷后的景象。混浊汹涌的河水中，小船上下漂荡着，渡口堆满了待运的货物。姑姑说：“以前村里穷，修不起河堤，架不起桥。这几年，村里的人渐渐富了，计划明年造堤修桥，以后，我们就再也不怕洪水了。”最后，我是怀着沉重的心情告别故乡的。
\n
　　今年暑假，我又回到朝思暮想的故乡。当我再一次来到洛河边时，我又一次惊呆了。只见河两岸竖起了两道雄伟的河堤，河水清澈而温顺。岸边，鲜花争奇斗艳，草木郁郁葱葱，芦苇青青，杨柳依依。河岸旁的滩地上，排列着许多鱼塘，鱼儿不时跳出水面，像是在飞翔，像是在向我致意。最让我惊奇的是，原来小船摆渡的地方，出现了一座白色的大桥，桥上车水马龙，一条柏油公路，穿桥伸向远方。桥两头的公路旁，出现了一条崭新的街道，商店、餐馆奇迹般地布满了街道两边。街道的后边，是村上和乡里开办的几个工厂，高高的烟囱直插云霄。姑姑说：“家里的鱼自己吃不完，都卖到了西安，这里生产的蜜枣，还漂洋过海，卖到国外了！”爸爸也感慨万分：“改革开放好啊，真能写一部《洛河巨变》！”
\n
　　迷人的黄昏来了，我期待着这如诗如画的时光。当炊烟袅袅升起，夜幕蹒跚降临的时候，洛河两岸亮起了一串串的灯光，灯光映在明净的河水里，连着天上数不清的星斗，照亮了我的心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11800','135','
　　当你神采飞扬地告诉我，你决定接受水乡的邀约，前往另一个柔软的国度时，我顿感一股眩晕。
\n
　　不该是这样的。知否？从来就认定你终归是属于山的；厚厚实实又带点儿木讷，甚至还焕发着一种义无反顾的绚烂；只有在这里，你才能拥有真实的自我——真不该走的。
\n
　　但是，我从不会开口留你，因为我是一座山，你在我的表情里，一定找不到任何答案。我只是相信宿命，依旧固执地想为你、我酿下一坛美酒，期望彼此的友谊能氤氲发酵，散发出永恒的光芒，再挥放出至醇至美的芳香。
\n
　　我只能用这种方式留你，是不是很棒的计谋？
\n
　　可是，你似乎毫无感觉，行踪越来越飘忽不定，我无法抓住你。终于有一天，我惊觉你即将离开我的视线，惶急之中，只好把心一横！
\n
　　仿佛为了要拒绝天亮的离别，而在夜晚时托定天边斜月，不叫它下沉。我于是快刀斩乱麻，一刀斩断你前进的路——但仍旧没有开口。
\n
　　然而你心意已决，以壮士断腕的勇气，一点儿也不退却地往前一扑，化为飞瀑！
\n
　　恍然间，一阵云雾簇拥而来，毫不留情地解读着我的眼。
\n
　　悬崖古松
\n
　　就这样一直坚持着，站在同样的位置。那种姿态，像极了山中的哲人隐士。深山中总是有奇人的，我一直这么认为。
\n
　　传说中，如果有人辜负了你的感情，那么神灵便会在你的心中种下一棵树。果真如此，那甘愿生活在深山中，和群树为伍的，又是怎样的情怀？
\n
　　并不是冷漠孤僻啊！也无意标新立异，只是在冥冥之中，潜藏在血液中的不甘平凡的因子，引导着他向高处走，向上走，向冷寂、孤独的地方走。历经千锤百炼，终成悬崖古松，一生一世，攀爬在陡峭的巅峰。
\n
　　高处总是不胜寒的，我很清楚，但这也不过是他另一种肯定自己的方式。毕竟，悬崖孤拔、凌空俯瞰仍是最美的——一种极端凄凉、苍劲的美。
\n
　　别问我为什么如此理解，仿佛我俩为一道无限多解方程式，永远重合而互相透析。
\n
　　其实，他只是一棵古松，一棵深植在我心中出尘的古松而已。
\n
　　峥嵘奇岩
\n
　　当急湍而下的飞瀑，为了他自己的成功，正纵情地高歌时，沐浴其中的我，只有静默无语。
\n
　　只是任他激起绚烂的水花，在阳光下闪烁着。
\n
　　从来就不吭一声，是属于沉默的角色；在风雨的刻画下，在缥缈的山岚中，我甘心只做我自己，冷眼旁观身旁的一切。
\n
　　居然会成为他们分离后的牺牲品？我感到茫然。
\n
　　难道环境的改变，会影响内心的坚持吗？不愿相信。
\n
　　流水淙淙，倾泻而下，击打着我，一种无形的痛，隐隐地渗透我坚强的外表，好像醇美的酒，饮时无声无息，要在久久之后，才感受到无与伦比的强烈后劲。
\n
　　是谁说过，“没有乱石耸立，激不起美丽的浪花”？希望这句话没有骗我。
\n
　　咬咬牙，昂首而立，任彻骨的寒意劈头浇下。在水花的放纵四溅下，在雾气的狂啸飞舞中，我仿佛看见了真理。
\n
　　唯永恒地坚持、不断地忍受、无悔地付出，才能够拥有成功和光耀，才能够克服挫折和阻碍。在迷雾缭绕中，我顿然释怀，拈花一笑。
\n
　　仰起头来，看看今夜的月色吧！是如此皎洁清朗，再适合下酒不过了。
\n
　　范宽
\n
　　“我打江南走过／那等在季节里的容颜如莲花的开落”。
\n
　　就在此刻，我行至溪山。
\n
　　仿佛有股引力，隐约牵着我，那是一种近似诡异的熟悉，让人极想去探索，却又迟疑着驻足不前。
\n
　　是有点儿畏惧，我想。人总在面临抉择时有所顾虑。
\n
　　然而，“东风不来／三月的柳絮不飞／你的心如小小寂寞的城／恰若青石的街道向晚”。那种若即若离、似有还无的渴望，依稀在哪儿见过？
\n
　　好像有什么东西在召唤着我。
\n
　　但是，我仍停留原地。毕竟，这是多么神圣的景致啊！充满了静谧，也充满了生机，甚至，我还看到了一些故事正在排演、进行。我怎能轻率地闯入，破坏了原本的相貌和秩序？
\n
　　不想探索了，我只想永远保留，永远拥有这美丽(或错误)的一刻。即使，稳健深邃的你是那山，悠游无绊的我是那旅人。
\n
　　于是，我才明白，“我不是归人／是个过客”。纵使在生命的舞台上，曾经意气飞扬，曾经怀抱梦想，但在经过了离、合、悲、欢等宿命的轮回后，我还能留住什么？
\n
　　什么是永恒呢？
\n
　　无意间回眸一瞥，我仿佛看见那巍峨的溪山，正在历史的长廊里微笑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11801','135','
　　一年里有生机勃勃的春天，有百花争艳的夏天，有过果实累累的秋天，也有粉妆玉砌的冬天。而我最喜欢冬天，但那洁白的雪是多么的美丽迷人啊！
\n
　　不知不觉中，冬天到了。北风呼呼地刮着。不一会儿，天空中下起了淅沥淅沥的小雪，这是冬天送给我们的“贺年卡”。雪花悄悄的落在地上，地上没有雪，都融化了，好像和我们捉迷藏一样化成了水躲了起来。渐渐地，雪越下越大，一片，两片，三片……大地终于被雪那前赴后继的精神所折服了。鹅毛般的雪花在空中飞舞着，庆祝着它们的胜利，也欢迎着冬天的到来。地上不再湿润了。看呀，树枝上、屋顶上、大地上，都在一瞬间换上了厚厚的棉衣，真是“山舞银蛇，原驰腊象”。
\n
　　雪停了。那宽阔的马路边上，堆起的一座座的土堆，霎时也成了一座座的小山丘。孩子们也都出来欢快的堆着雪人，滚雪球、打雪仗。他们万多开心呀！
\n
　　雪花不仅仅外表美丽动人，她还孕育着千万人的希望。
\n
　　农民伯伯们可盼望雪的来临了，“瑞雪兆丰年”嘛！一场及时的雪将预示着明年的大丰收呢！
\n
　　雪花的降临将杀死千万的细菌，又随着春天的到来化为水滋润了大地。雪时多么的朴实、默默无闻、无私奉献啊！
\n
　　说到这里，我又想起了像雪花精神这样默默无闻的人们。老师，您不就是这样的人吗？您每天那样劳累，却没有一句怨言！
\n
　　我爱冬天的雪，她是那样纯洁、朴实、默默无闻，我赞美她的这种精神，也赞美像雪花一样的人。
\n
　　我爱你，家乡的雪！你值得让人们去赞赏！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11802','135','
　　生命中我们常常忽略窗棂边的栀子花，而去徒然想象邻家花园中的花一定更为馥郁芬芳，就如同我们明明就住在一个星星上，却总以为夜空中的星辰如同宝石般晶莹透亮。漫漫人生中，我们不也总认为自己的生命总是坎坷荆棘不断，而别人的生命总充满花儿般的芬芳？！然而，没有谁可以拒绝痛苦，没有哪个生命不烙刻苦痛的伤痕。别人的微笑中也可能隐藏深深的痛楚，只是在寂静的暗夜，你未曾听过他的呜咽的哭泣。
\n
　　你是否羡慕过东坡的人生？是啊，他乐游赤壁，醉饮山林，写下光照千秋的激昂文字。然而，你是否看到他内心的累累伤痕？作为一个人，他肩负着出将入相，封妻荫子的期许，却接连惨遭贬谪。他的不平，他的郁闷，他的痛苦，他的无奈，你看到了吗？
\n
　　是啊，你把苏轼生命中的伤痛忽略了，只看到了他的光环，看到了世人对他的敬重与赞扬，于是羡慕他的生命，于是恨自己生命的苍白乏味。你何时才懂得去欣赏自己，去嗅一下窗棂旁栀子花的芬芳？
\n
　　你是否羡慕过陶渊明的人生？是啊，他归隐田园，品乡间淡酒，观风中寒菊，活得多么潇洒自在！然而，你是否感受到他内心的无奈？他也有济事的抱负，却无从施展，在那个黑暗的时代容不下这一铮铮的魏晋风骨，于是他在无尽的无奈中选择出世。他的无奈，他的焦灼，他的伤痛，你懂吗？
\n
　　是啊，你未曾看到，你只顾嗅五柳先生舍前寒菊的芬芳，你只顾陶醉于南山的山水，于是你羡慕他们的生命，同时埋怨自己生命的焦灼与劳累。你何时才懂得正视自己生命的欢乐，嗅一下窗棂边栀子花的芬芳？
\n
　　不要总认为自己的生命苦难重重，而别人的生命充满阳光，生命中的苦难是每个人都会经历的，而在不顺的生命里你也会有欢乐的踪影。
\n
　　正视自己的生命，欣赏自己的命运，纵然命途多舛也要淡然，坦然。历史的河流中，没有不受伤的船。多希望明早醒来，你可以面带微笑，去嗅一嗅窗棂上的栀子花，人面与栀子花交相辉映，或许会构成这世界上最美丽的风景
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11803','135','
　　带露的晨光凝结在远处青黛色的山峦，清新而略带着咸味的空气透出无人的静谧，寂寂沉睡在三亚东海岸的海棠湾，像一个羞涩的少女，让人不由自主，心驰神往。
\n
　　椰子洲岛：梦开始的地方
\n
　　在去南田温泉的公车上，身边坐着的一个渔民告诉我，海棠湾镇还有个椰子洲岛。听到“椰子洲岛”几个字时，我的心头一热。在我的印象中，泰国、马尔代夫都有一个天堂中的天堂叫椰子岛！难道三亚也有这么一处地方？匆匆结束南田温泉之旅，我赶往海棠湾镇，没费多大周折，我就找到了那个地方。它位于三亚市藤桥河的入海口，面积约2平方公里，四周被平静的河流包围着，让你很难相信1公里外就是汹涌澎湃的大海。远远望去，小岛葱葱翠翠，像一块镶嵌在海边的翡翠。也许是岛上长满椰子树的原因，人们便叫她椰子洲岛了。
\n
　　上岛的交通工具当然只有船只，在渔村租用了渔民阿正的小渔船后，我们就启航开向椰子洲。随着向椰子洲的靠近，河水变得越来越蓝。正当我感叹从来没有见过这样的蓝色河流时，阿正告诉我是大海涨潮了，我所看到的河水其实是涌上来的海水。看着变得越来越斑斓的河(海)水，我虽已明白了其中奥妙，还是被它多变的蓝色征服了，恍若梦中。
\n
　　踏上椰子岛，也许是人迹鲜至的原因，岛上没有一条正式的路，如果不小心还真会迷失其中呢！不过我想，迷失在这种地方，人生旅途倒是幸运。行走在椰子树间，一股股热带丛林清新潮湿的空气扑面而来，其中当然夹带着海风送来的微微咸味。此时你只能尽力的张开肺腑，让它滋润你全部的身心。吸足了氧气的我眼前变得更加明亮，想像力也更加丰富。那些俊秀的椰子树突然间变成一群披着青纱的少女，姿态各异。有的端庄正坐，清秀挺拨如大家闺秀；有的舒展四肢，迎风摇曳有如舞女；有的侧卧河面，更像一位在河中洗发的少女……就这样，我迷失在绿的世界，眼前只有那晶莹透明的绿。不管你心里有多大的烦恼，只要置身于这个绿色世界，你都会将烦恼抛诸脑后。因为它能给你震憾心灵的绿色，还能给你甜蜜心情的果实！
\n
　　岛上的椰树多为几十上百年的老树，一年四季，树上都会挂着椰果。有金色的“金椰”，有面带红晕的“红椰”，还有碧如宝石的“青椰”。站在椰树下仰望那一簇簇的椰子，我深深地吸了口气，渔民阿正看着我陶醉的样子，赶忙“蹭蹭”上树，为我摘下了几个椰子，他哪里知道我是在努力地吸着那些隐隐约约的椰子花香呢！吸着那一丝丝香气的感觉，真的比喝了清凉的椰子水还要甜！
\n
　　半个小时的路程我花了一个小时才走完，一路下来婆娑的椰影映衬着蓝天、白云、碧水，时时让我步履蹒跚。最终在一处小木屋前我停下脚步，看着在风中摇晃的椰树间的吊床，我决定美美的睡上一觉，把这里作为梦开始的地方。
\n
　　银沙古船海棠湾
\n
　　你可能曾经拜倒在时尚的亚龙湾，因为那里有五星级酒店和完善的沙滩服务；你也可能曾经嬉戏在蓝天下的大东海，因为那里有剌激的海上运动和美味的海鲜。而你可能不知道三亚还有一处美丽的沙滩，它就是海棠湾。细柔洁白的沙滩，湛蓝清澈的海水，和远处青黛色的山峦，构成了海棠湾沙滩的迷人风情。虽然和亚龙湾、大东海、三亚湾并列三亚四大沙滩，海棠湾的沙滩却一直像那等待王子前来的睡美人，在耀眼阳光、繁星皓月下沉睡至今。
\n
　　初到海棠湾，印象最深的是海水。虽然从椰子洲坐船过来时，一路上你已经领略到很多种不同的蓝色，但站在海棠湾的沙滩上你还是会为了那变幻莫测的蓝色而慨叹不已。在洁白的沙滩和朵朵白云映衬下，这里的海水显得更加透明，一眼看到它，就让你情不自禁地想投入它的怀抱。再加上和煦海风和清新空气，此时此刻仿佛置身天堂。
\n
　　海棠湾的沙滩很长，沙子也很细软。从北面的合口港到南端的后海沙滩大约有40公里的长度，从椰子洲附近的沙滩向后海方向望去，海棠湾沙滩有如一片银色的海棠叶飘浮在南海边！这也许是海棠湾成名的原因吧。沿着沙滩走走，把脚深深的踩进沙子里，去体会温暖的细沙对你双脚尽情地抚摸。当然，大海还会不失时机地为你送来一丝清凉。如果你是一个爱清静的人，这里就是天堂。长长的沙滩上可能只有你一个人，伴着你的只有在沙滩上飞奔的“走马蟹”和来回跳动着的海鸟！远处神秘的小岛耸立在海中间，让你不免又心生向往。在这里，仿佛你就是海滩的主人。也许这种完全拥有的感觉，你只有在沉睡的海棠湾才能找到！
\n
　　长长的海棠湾不但有适合游泳的上佳地段，更有一处冲浪的好地方。由于海湾的弧度较小，形成了海棠湾自身的特点：坡度大，浪大。特别是靠北的海面，经常是浪花飞涌，涛声轰轰！看那浪花朵朵，确实让人产生冲浪的欲望。把自已溶入大海后，你还有什么不能放开？
\n
　　藤海，你是否渴望热情的投入
\n
　　藤海是海棠湾最南面的海，其实是一个半岛，从林旺前往约半个小时车程。如果你是一个徒步爱好者的话，可以从椰子洲沿着沙滩走到藤海那里！从地图上看，藤海酷似一只伸出的大拇指。也许这个“大姆指”正告诉着人们：“这里很棒！”
\n
　　藤海半岛上有一个村子，这是一个很典型的滨海渔村。整个村子弥漫着很浓的鱼腥味儿，据有经验的朋友讲，那都是从各家晾晒的鱼网上散发出来的。经过村子时，闲聊的渔民们总会给你一丝关注，友善的目光好像在问你“有什么可以帮忙的吗”？与此截然不同的是趴在地上休息的狗，它们对任何一个过路人都不予理睬，哪怕你是初到岛上的陌生人。我记得第一次上岛时对这种情形甚为不解，现在明白那是因为它们日子过得实在太悠闲了！村里除了到处是渔网外，给人印象较深的还有林木茂密，既有椰林，又有要三五个人才能合围的古木。那些充满古韵的老树每一棵都在诉说着村子的历史。
\n
　　“借问风景何处有？渔家指点岛尽头！”在热情的渔民指引下沿着椰林间的小道向西北走，不一会就走到海边了。原来这里还有一处内海，海湾内风平浪静。靠近村子的海岸是沙滩，像亚龙湾的沙子一样洁白，只是在沙子里总能找出晒瘪的小鱼，给那种看似洁净的感觉抹上了一丝灰尘。往北走，沙滩被大块的礁石取代。这些礁石形状各异，远远看去有的像利斧，有的像少女，有的像虎豹。其姿态也是或立、或卧、或舞。看着那些气势巍然的巨石，任何人都会有站上去凭海临风的冲动。的确，站在礁石上任海风拂面，看着异常平静的内海面，你的感觉会是别样的滋味，要不然哪会有曹孟德的《观沧海》。
\n
　　在一个渔妇的指引下，我来到半岛更迷人的另一端——东海岸。原来东海岸就是海棠湾的尽头，绵延数十里的沙滩在这里化作一片色彩斑斓的珊瑚礁盘，潮水落后，部分环礁露出水面，你可以淌着及膝深的海水，寻觅于礁盘间。五颜六色的热带鱼在水中悠然游动；众多奇形怪状的小贝壳附生在礁石上，用手指轻轻一碰，它们就会滑落水中；各种不知名的海洋生物更会让你时不时的发出尖叫声，这就是大海送来的精彩。站在海水间，极目远望。海水由天际处的湛蓝，经碧绿，过渡到眼前的清澈，层次分明，清晰可见。也许刹那间你就忘了自己身在何处，我想任谁都会在那样的地方迷失。
\n
　　顺着海岸向岛的尽头走，不久就有一座栈桥进入你的视线，这是一座乱木搭成的桥，它孤独地伸入海中，虽然桥的尽头什么都没有，它却更加映衬岛的美丽！夕阳西下，大海倒映着绚丽的彩霞，一个人坐在桥头，享受着有如画中游子的感觉。藤海风景，真的无处不在！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11804','135','
　　昆明湖简称滇池，位于云南昆明市西南，方圆300平方公里，海拔在1800多米，平均水深5米左右。周围名山、名寺、名园无数，池上烟波浩淼，湖水碧绿，景致极佳。因此，被誉为云贵高原上的一颗明珠。滇池的形成是滇中的底层由于断层的陷落，形成湖泊。四周群山起伏，连绵不断。地下溶洞不计其数，辽宁的本溪水洞和桓仁的望天洞，沈阳的藏军洞与其相比，如同蜗牛和大象。
\n
　　美不胜收的大观楼，就在湖畔。中国历史上最著名的一幅长联出自于此，受到毛主席的推崇。四周的西山险而壮观，海埂公园、郑和公园闻名于世，聂耳墓让人肃然起敬，石寨山、白鱼口、观音山秀丽多姿，古墓群遗址让人联想这里古时的繁荣。
\n
　　登高一望，湖光山色，尽收眼底，那份心情极爽。湖上帆影点点，养殖业也发展很快。近年来，修了山路和旅游服务设施，游人如云。碧鸡山和金马山很形象，在湖的两岸夹侍，树茂林密。隐现的古寺一座又一座，尤其是严华寺僧人念经洪亮的声音和着晨钟暮鼓，回荡在山野，是一幅怡人的图画。
\n
　　当地少数民族很多，如白族、傣族、撒尼族，服饰精美。摊床前是不贵的民族工艺品，如蜡染的服装和装饰物。风味小吃很多，我索性午餐和晚餐不回会议吃，一样尝点就饱了。
\n
　　明代诗人杨滇有诗曰：天气常如二三月，花枝不断四时春。就是赞美这里的气候和美景，看来又弥补了游山玩水的一处空白。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11805','135','
　　在辽宁，人们一提起凤凰山，一般都认为是凤城的凤凰山。其实辽宁还有一座凤凰山却鲜为人知，这就是朝阳市的凤凰山。某个周六，我和网友来到这里。登上山顶，山峰险峻，一望无际，联绵不断，古寺幽静令人神往。
\n
　　朝阳凤凰山位于朝阳市东，越过大凌河至山下六公里。望山形左右两高峰如凤之两翼，中峰微伏，有塔耸起，形似凤凰，因此得名。
\n
　　凤凰山又称龙山，东晋咸康七年(公元341年)前燕慕容皇帝迁都于龙山之西筑龙城，即今之朝阳市。凤凰山的山门与北宁的医巫闾山山门相似，大方、庄重。一条山道把游人引向山中，坡度很陡，几乎近四十五度。可以开车上去，但给人以坐飞机升空的感觉，几十米一个急转弯，让你觉的惊心动魄。据当地人讲，此路虽然又陡、又窄，弯急、游人车辆又多，但是从来没有出过事故。
\n
　　凤凰山分上中下三寺。上寺中有一个古洞叫朝阳洞。洞内宽敞，有卧佛一尊。清朝初为泥塑，文革期间被红卫兵所砸。后来从外地请来石塑佛像，供在此洞，让人们朝拜。上寺绝顶有一座辽代八角十三层砖塔，称做凌霄塔。塔高三十二米，四壁浮雕，有伎乐人、童子、罗汉、观音、莲花等。站在塔顶，放眼望去，山际苍茫，一片云烟。有诗云：“塔矗危岩红日近，佛眠古洞白云烟。借助于望远镜可看到几公里外一座山的山腰处，有一个大山洞，人称观音洞，分壮观。
\n
　　中寺为云接寺，寺院一进接一进。下寺为延寿寺，其门脸十分象孙悟空七十二变中为躲避二郎神而变成的庙。为康熙年间在辽代报恩寺旧址重建。
\n
　　下寺的山坡上，有另一寺院。供有玉石观音，一座方型小塔，精巧玲珑，十分罕见。近日凤凰山旅游景点又装修一新，以新的姿态迎接游人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11806','135','
　　芦苇满塘图
\n
　　芊芊芦苇，在坦途上扎根，无拘无束；在纤桥旁摇曳，蓬蓬勃勃。从苍翠的湖绿，渐渐化作浓重的黑色，却依旧亭亭玉立，倩影婆娑。即使翻越季节的山峦，静候白露降临，那满目的芦花与天上的白云融为一体，绵延至月光不能触及的地方，也依旧洁白，充满蓬勃的张力，然后在冰冷的纯洁里面画上生命的句号。
\n
　　微风轻轻拂过，那漫天的芦花飘飘荡荡，旋转，下滑，最后落入河中，随着涟漪越荡越远，直至消失。汩罗江畔，他仰天悲叹，居庙堂，不能为民解难；谪乡野，不能替君分忧，悲哉！悲哉！他纵身大江，荡起的涟漪是芦苇悲鸣的泪滴，在湿湿的夜色中流淌，青春生命的枝叶包裹起千千万万的崇敬，投入历史的长河，成为端午节最深沉的纪念。为他献上一束淡雅的芦苇花，附上我最诚挚的感念。
\n
　　山水缥缈图
\n
　　古人醮墨满山点苔，野景迷离，淡墨薄雾隐远山。长长的画卷中江山远近势尤工，咫尺有千里之趣。“梨花风起正清明，游子寻春半出城。日暮笙歌收拾去，万株杨柳属流莺。”清明时节，这北回归线上的绿宝石绽放出它最耀眼的光芒。雾缭绕，山缥缈，时不时有一缕炊烟渗进雾中，带着点点湿气拂绿两岸。
\n
　　一叶花瓣的灵魂就是它的香气，一个名字的灵魂就是它所牵引起的记忆。他说：“为着追求光和热，人宁愿舍弃自己的生命。生命是可爱的。但寒冷的、寂寞的生，却不如轰轰烈烈的死。”他的豪迈比起山水的壮丽毫不逊色。“在白天里我忙碌，我奔波，我笑，我忘记了一切地大笑，因为我戴了假面具。在黑夜里我卸下了我的假面具，我看见了这世界的面目。我躺下来，我哭，为了我的无助而哭，为了看见人类的受苦而哭，……”为巴金献上一束橄榄枝，赠与我最真挚的感谢。
\n
　　家国之思图
\n
　　思绪随着眼前的风景回望现实，“安徽省原副省长何闽旭受贿841万多元，受贿数额特别巨大，论罪当判处死刑。”“许昌市魏都区人民法院对鄢陵县地方税务局原jú长王信琪作出一审判决，以贪污罪判处其有期徒刑5年，以受贿罪判处其有期徒刑7年，决定数罪并罚，执行有期徒刑10年。”……中国的腐败现象越来越多，越演越烈，金钱让一个个两袖清风的“书生”走向不可挽回的深渊，记得介子推曾送重耳一首诗，现我将它转送给祖国所有官员们：
\n
　　割肉奉君尽丹心，但愿主公常清明。
\n
　　柳下作鬼终不见，强似伴君作谏臣。
\n
　　倘若主公心有我，忆我之时常自省。
\n
　　臣在九泉心无愧，勤政清明复清明。
\n
　　指导老师：牛东院
\n
　　评语：语言简洁凝练，结构独具匠心，从历史到现实不由人掩卷回味。写景有一种朦胧的美，但过多的朦胧会影响真情的表达。引用能增强说服力，但过多的引用会挤占了自己阐发主见的空间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11807','135','
　　我的家乡在九江，它虽没有美国纽约的繁华，也没有水上海港—－威尼斯的绚丽与多姿，更没有日本东京的古朴与典雅，但我却爱它，因为我爱这片土地，更爱这些勇于创新与探索、勤劳质朴的人。
\n
　　大家都知道，九江有一汪美丽的甘棠湖，那就是我们的母亲湖。在那几年里，我们这位母亲并不美丽，她显得是那样憔悴与苍白，那样的忧虑与无奈！污泥浊水，小鱼小虾不愿把它当作自己可爱的家园，就连具有顽强生命力的野花野草也不愿在她的怀抱中生根发芽，母亲面对此情此景她流泪了，她伤心的向我们倾诉与呐喊，那声音曾经久久地回荡在我们每个人的耳畔与心田。
\n
　　如今的甘棠湖，清清的湖水在阳光的照射下，是那么碧绿，那么透明！微微的波纹闪烁着点点金光，仿佛一块翡翠镶嵌了许多金片，一闪一闪，让你觉得她是那样轻柔、可爱。湖堤上，梧桐树、柳树像一个个英勇的战士，挺起身子，守卫着生育它们的这方土地，守卫着我们的母亲湖。只听“啪——”一条鱼跃出水面又钻了回去，给这如诗如画的景色又平添了几分生气。每当夜幕降临，湖坝灯火辉煌，犹如繁星洒落人间。此时此刻，我的心潮起伏澎湃，我仿佛看到了母亲欣慰的面庞，我仿佛看到了母亲那深情的目光，我更仿佛听到了母亲无比激动与亢奋的心！“孩子们，感谢您，您用那勤劳的双手、辛勤的汗水改变了我的生活，改变了更多人的生活。”
\n
　　是呀，母亲您说得对，我们现在的生活好起来了，电脑、电话进入了家庭，家家都有电视有线、电话购物、网上购物、家庭就医，一卡通、一线通、电子商务等好多名词跃然在我们面前，坐在家里我们就可以周游世界，通过因特网我们可以看到“埃及的金字塔、法国的埃菲尔铁塔、日本的富士山、莫斯科红场的列宁陵墓，我还可以在美国的唐人街上漫步。”只一会工夫我又变成了一个悠闲自得的小旅行家，好浪漫，好惬意呀！
\n
　　朋友，你能说我的家乡不美吗？面对此情此景，我信心百倍。我一定要努力学习，掌握真正的本领，把家乡建设成祖国960万平方公里土地上的一颗明珠，让天下的游客都来游览观光！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11808','135','
　　蓝之爱
\n
　　爱海，也爱天，于是爱上了海和天的色彩。喜欢在沙滩上或岩岸边看海，那一片深深的蓝，永远变化无穷，永远神秘广阔。我喜欢体会海的美，海的情绪——真的，海浪翻滚转动着喜悦、忧愁、愤怒等情绪；而除了蓝，又有什么色彩能如此深沉地包含了各种不同的情感呢？
\n
　　但比起深蓝的海，我更加喜爱的是天空的浅蓝，因为这种蓝使我感到心中充满明朗和希望。常常看天，便看到许许多多的变化。带点云的天空，蓝得飘逸，仿佛是呼唤着人们一同在那自由的空间里飞翔。覆着雾的天空，微微的蓝仿佛是透明的，有点儿冰凉的感觉，使我不得不爱；这样的蓝天，多么柔美，又多么清新！还在厚厚云层中，看过一方镶有云边的蓝天，如同一道浅蓝的海湾，也像酒中浮着的冰块一般；忽地一群飞鸟滑过这方蓝，那景象印在我的心中，留下长久的感动。
\n
　　每天上学途中，会经过一片天蓝的牵牛花。那和天空一样的蓝色，使我爱上了整片平凡的牵牛花。一天上学，竟发现我心爱的牵牛花被铲成一片黄土。此时在浓浓的云层里，太阳苍白如月，天却出现一点儿蓝，我看了许久。也许花的颜色是向天空借来的，在云浓时，仍留给我瞧最后一眼，之后便隐去了。牵牛花和天空，都知道我爱上它们的蓝吧？
\n
　　白之情
\n
　　很久以前，我在山中发现一整片白蝴蝶般的野姜花，便沉醉在那充满馨香的婉约中，和“白”结起深情。
\n
　　白色的百合、雪白的莲、可爱的茉莉……白色的花朵虽不艳丽，却有清雅脱俗的气质。似乎白色的花儿，我都喜欢，并不只花儿的白美，几乎一切的白都美！
\n
　　纷飞的雪美，一片银白的大地美，飞扬在空中的柳絮也美。而披着白纱的新娘是幸福的代名词，是多少小女孩玩过家家游戏时的梦想啊！
\n
　　《京华烟云》中的曼娘，在丈夫去世后一直爱穿白色的丧服，因为那一身白中有她的爱、她的愁和许许多多的回忆。一袭素白的衣裳，有着多少刻骨铭心的情啊！
\n
　　在“白”的世界里，除了纯真、清白、朴实、无瑕外，还有着太多的故事和情爱。
\n
　　红之梦
\n
　　常爱幻想自己留起一头长发，穿起一件红色的僧服到山中居住。鲜艳的红袍子到了山中，想必也将沉静下来。真的不知道为什么，每次想到穿在身上的色彩，都是红的，只有红衫才进得了这个梦境。
\n
　　心中一直有一个梦想，想到长白山上去，过一个秋天，一个红枫遍野的秋天。满山枫树是红，满地枫叶是红，在这样的世界中，有多少秋天的歌和火一般美的乡野传奇，在红叶间悄悄传递。我甚至相信，那儿吹起的风中也带着微红。
\n
　　红，使人想起玫瑰，也想起和玫瑰一同绽放的爱。谁没有过这样的梦呢？和一个懂你的人深深地相爱、相知、相惜、相扶、相持，一同走过生命中漫长的岁月。
\n
　　彩之恋
\n
　　是否因为有一颗易受感动的心，所以总不自觉地被各种色彩所吸引？无论是粉的柔、紫的愁……进而发现那数不尽的美好的一切。色彩在变化着，色彩在呼唤着，它们为天地披上了缤纷的外衣，也为世界洒上了神奇的光彩，使我不由自主地步人到彩色的漩涡中。
\n
　　我是与虹为伍的三棱镜，和大自然中形形色色的光和彩深深相恋。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11809','135','
　　曾经听人说过，洱海的月亮很美，清辉如梦。也曾听人说过，月光下的洱海很美，朦胧如梦。于是，我便常常竭力想象洱海的月亮和月光下洱海醉人的风采。今年夏天，我有缘随父亲前往大理，终于得以一睹它的面容。高中生作文
\n
　　我们抵达洱海边时，天色已经昏暗，月亮正逐渐清晰起来。眼前的洱海，处于清晰与朦胧之间，就像处于醒与睡之间，有一番别致的情趣。湖面上，游船过去，留下一道长长的水痕，犹如月中仙子在平滑的绿缎上拖着一条长裙飞过。湖水粼粼，近观如随风飘动的绸子，远望像精雕细琢的宝玉，却又反射出几点星光，衬着船上的灯火，在一片艨胧与清晰的交织中，透出几分神秘的色彩。
\n
　　随着夜幕降临，朦胧充满了洱海的全部空间。与城市的繁华、喧闹相比，她仿佛是一位卸了妆的疲惫少妇，渐渐地进入恬静的梦乡。这时的她，充分展示出自己清纯、恬静的风采，宛如一位美丽的少女，唱着欢快的自然之歌。
\n
　　皎洁的月夜，也许是看见我这个陌生人害羞了吧，为了掩饰自己秀雅的脸庞，她为自己披上了一层洁白的面纱。月光弥漫在洱海，天地间，恍若飘溢着桂花的清香。我不由得陶醉了，感觉似乎处于一曲异常美妙而和谐的乐章里面，我的心也随着音符跳动起来。忽然想到“春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明”的诗句，耳畔好像响起了优美动听的琵琶曲《春江花月夜》，于是，在盛夏，在洱海边，我又回到了温柔可人、清新自然的春天。
\n
　　风，由湖面吹来，清凉宜人，像一位女神，所到之处，睡魔全无踪影。湖畔垂柳舒长袖，岸边碧草迎风舞。早已归巢的鸟儿，叽叽啾啾，叫着飞起。此时的皎月更亮了，月光也不再是慢慢地挥洒而下，而是一泻如注，倾泻在湖面上。正在翩翩起舞的垂柳与碧草，舞姿是那么轻柔、活泼，那么天真、自然，恰似淳朴的小孩心无外物地在跳舞。湖水轻轻拍打着湖岸，为她们打着节拍，虫儿、鸟儿欢快地歌唱，为她们伴奏。面对广阔的湖水，静观岸边的舞者，我不禁诵出了曹植的《洛神赋》：“凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。”
\n
　　啊，这迷人的如诗如画般的洱海月夜，这月下的洱海！
\n
　　品味着这首诗，欣赏着这幅画，不知不觉，时间在悄悄流淌，不知何时，天上飘落下一袭轻纱般的雾气，于是，夜景更朦胧了。
\n
　　山，隐隐约约地在一袭轻纱后展现出自己绰约的风姿；水，温温柔柔地抚弄着这一袭轻柔的纱；而轻纱，却在粼粼的水面上随风荡漾。在这动与静、虚与实、皎月的清晰与洱海的朦胧相融合的洱海边，只觉得天与地、山与水、月与我之间，难以再分清彼此，天地之间浑然一体，恰似一首妙音天成的歌，飘扬在风中。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11810','135','
　　天微凉，秋的气息近了。
\n
　　薄荷凉的湿意袭来，令人哆嗦，在夏末的此刻，显得诡异。枫黄了，欲落的娇态，抖慌人心。初秋的天空，不再蓝得彻底，有点沉，沉得让人的心沉甸甸起来。剔透的雨珠，冰冷的西风，都挑起丝丝心痛。
\n
　　大街上，鳞次栉比的高楼大厦间，秋的寂，明显地洗涤着行人的一身燥热。化开夏的余温，提醒人们悠凉的声息只属于秋。忙而盲的都市人都慵懒起来，放缓了匆而急的脚步，随着秋的秋千，不断地摆荡着。无预警的，柔柔拂过孩子稚气的脸庞，眼角、嘴角净是纯粹的快乐，没有夏狂秋寥的所谓。
\n
　　不晓得听谁说过，秋，是个适合想念的季节。是啊！还记得那年的秋天……
\n
　　艳红的夕阳，照亮她发光的眸，我的心从此深深沦陷。直到，直到失去她的深秋，才明白原来秋是这样寒冷的季节。十七岁，如梦的年岁啊！人生的初春，在她的身上，成了最严酷的深冬……她悄悄地离开了，什么都没带走，徒留一世失落。一如轻轻踱去的秋，没有泪水，没有同情。她早多活了十几个预知死亡的年头，够了，真的够了。世界上最大的恐惧，是预期中的痛苦，没有人舍得再折磨单纯而善良的她。
\n
　　抬眼望着凋零的枫，仿佛……又看见女孩调皮的杏眼……
\n
　　是谁说过，秋非得是清清冷冷的？瞧瞧此时窗外，高挂的艳阳，可不是属于秋姑娘的？
\n
　　“秋老虎”，很耳熟能详，便是指会咬人的秋阳了。白得刺目的苍穹，吐纳着温热的渴望，让草地上翻滚玩耍的孩子们，高兴地大喊大叫起来。更有顽皮的小孩拼着小命，摇撼着合抱的大树，试图让一片一片掉落的叶，坠得更干脆些。哎呀呀！摧残的美丽怎能和自然优雅的飘落相比呢？在落叶层层中，我依稀瞧见——秋无力又无奈的容颜。
\n
　　又闷又热又湿的秋，是我们所熟悉的。挥之不去的燥汗，加上不定时的冷雨，早晚悬殊的温差，叫rén dà呼吃不消！冰凉的秋露挟带徐缓的金风，是入冬的前奏曲。一段一段，有时不禁教人感动她的体贴。
\n
　　放纵一下又何妨？
\n
　　暂且抛下所有的庸庸碌碌，我走进久违的山林水泊中。在黄蒙蒙的成行枫树间，我找到了——遗忘已久的自得。一片，两片……落在我的发上、肩上，我没有将它们拨开，就让属于秋的静，打散一切的浮浮沉沉吧！不禁闭上眼，抬起头，任凋零的叶、凋谢的花，掠过我微颤的睫、微凉的颊。情愿……情愿就这样，直到山穷水尽。湿冷的空气，令人深深着迷，如均匀却无人气的呼吸般催眠人心。啊！一眼望不穿的黄蒙蒙啊！让空谷外灰蓝蒙蒙的天水一色，也相形见绌。
\n
　　熟透的红枫，无声无息地抖落一地惆怅。
\n
　　果真是秋了。除了偶尔熨过夏日的余温外，秋是实实在在地探访了，剥开措手不及的慌乱，在秋的田野里，我看见最真诚、淳朴的秋天。
\n
　　米勒的名画《拾穗者》中，完整地呈现出农人丰收的喜悦，不需要多余的赘饰，那是秋季中最美丽的乡景啊！在黄澄澄的麦田里，忘却前两季挥汗如雨的辛劳，脸上净是寸寸收获的快乐。要怎么收获，先怎么栽，我想没人比他们更明白个中道理了。大人、小孩之间无需言语的情感交流，毫无掩饰地表现在红扑扑的脸蛋上。在他们身上，哪看得见都市人无病呻吟的寂寥呢？
\n
　　终于飘起雨来了。
\n
　　玲珑却不似春雨恼人，冰凉却不似冬雨刺骨的秋雨，蒙蒙的冷雾让窗边也罩上一层灰。深秋的风儿劲了些，残忍地划过不够敏感的肌肤，落下寸寸皲裂的缺。暖秋已离开，数不尽的萧索令人不忍目睹。扛起多余的悲凉，拨开下不停的冷雨，过完了深深冷秋、料峭寒冬，春天还会远吗？我早感觉不到进落的泪，拿得起有什么好放不下的？太阳始终会在第二天升起呀！孤寂的秋永远不可能为谁多一分悲伤而停留一时半刻。在这个落叶纷纷的季节里，有的只是生生不息的美好，四季递嬗的神奇。有舍才会有得，下一次绽开的红妍绿荫，必定依旧逼人。
\n
　　温凉的余晖，浅浅地染上一层灰紫。白天沸然的蝉鸣也渐趋微弱，直到平静……徐缓的清风让人昏昏欲睡，像猫般的脚步声，松松然……没有夏日黄昏的辉煌，秋天的夕阳苍凉得教人心酸。就像是延续着日落火烧云般璀璨，那样慑人心魄，屏人气息，落寞却不失坚定地撼动人心。抓不回飘远的思绪，感觉也撒落成千千万万片，秋让人心缓了，思念也钝了。两三只沙鸥穿过余晖，让人看也看不清虚渺的紊乱，眼中只剩下——密而紧凑的曾经。放任晕黄倦怠的感官，拉长的黑影是最轻松的姿态，恣意徜徉属于秋天的怡然。
\n
　　秋天的月亮是最美的。
\n
　　黑如墨的夜空，月华星稀，皎洁明净的月镜，映照了多少人情世态。阴冷的晚风几乎要吹散了漆黑，吹落了秋意……雾蒙蒙的光辉柔和了冷硬的夜，也让原该明亮的星也黯然失色。秋凉啊秋凉，似乎再也赶不走将至的刺骨寒意，任干冷逐渐侵入骨髓。古人不见今时月，今月曾照古时人，月的柔美亘古不变，秋的传说也守候千世……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11811','135','
　　孤寂的晚风吹乱了荒草，寒蝉在天地间的鸣叫，凄寒了一个永不停息的故事。十里的长亭，说长也长，说短也短，却怎么也无法相隔一对恋人的心。一阵急雨刚歇，到处都是湿淋淋的一片。苍老的夕阳洒下的余辉，将这一片斑驳的泪水，映得凄凄惨惨。
\n
　　而苍凉复续苍凉，广大的天地之间，唯有感伤。一顶青色的帐篷里，独坐着我和她。遥想着幼时一起摘花捕碟的日子，长大后本想私守一世，而今却不得不远离他乡，心中除了愁还是愁。只能再饮一杯酒，可酒却是不能消愁的水，饮得再多也还是愁。别离已成为现实，可是从天黑坐到了天亮，又从天亮坐到了天黑，积蓄了再多华丽的词语，在那一刻已变得苍白。无言，成了最好也是最无奈的方式。
\n
　　可兰舟却催着出发，别离前的最后一声祝福，竟被激动与悲伤掩盖。我们的嗓子都在哭泣，抽噎着说不出半句话。时间为那一刻凝结。一滴晶。
\n
　　莹的粉泪从那张憔悴的脸上落下，从中映出了两双泪眼。我和她相执着手，相互望着，每向前走一步，手就拉得更紧，生怕一不小心，就会失去终生的依靠。
\n
　　可离别依旧是离别。我还是上了兰舟。滚滚的江水浩浩荡荡地向前奔流。我望见秋风吹乱了她的秀发，那一袭素衣在风中渐渐远了，远了。
\n
　　千里的烟波上，一片浓云沉重得就像我是愁，压着江面，也压着我胸口----我的心在流血。苍穹是如此的广阔，可却怎么也容不下一滴恋人的泪水。前行的路，还很漫长。在漫长之中，只能重归孤独。而在漫长之后，也许是晓风拂柳，冷月挂空，而漫漫长夜，相知又有谁？
\n
　　有一份思念就有一份痛楚，一切美丽在思念之中，都是显得如此之苍白与无力，千万种风情，在孤独之中，演变成难耐的煎熬。思念让一对心贴得愈近的恋人，在距离被拉得愈远之时，饱尝着无言的痛苦。再多的美好，我又该与谁诉说？还是将它们化作一首词，带着我思念与忧愁，变成秋天里的一片落叶，随着这涩涩的秋风，飘到她的身旁。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11812','135','
　　这个年头没有秋天，夏天完了就是无穷无尽的雨，温度陡降十几度，然后就直接进入了冬天。在冬天，兔子还在坚持洗冷水澡，为了增强体质。或许兔子在冬天是应该冬眠的，总之上个冬天在兔子的印象里除了那张无比温暖的床外就是比数学卷子还多的生理盐水，一瓶一瓶的。上个冬天，兔子不停的感冒发烧，每天下了晚自习去打点滴，然后等到星星都睡觉了才在路灯下把自己和影子一起拖回家赶作业，第二天又很名正言顺的上课打瞌睡。对兔子来说整个冬天就等价于一大堆亮晃晃的玻璃瓶子。
\n
　　不过兔子还是很喜欢冬天的，尤其是上个冬天。因为每天可以看见鱼穿着各式各样的棉袄在他前面晃来晃去。鱼很怕冷，于是，鱼妈妈就给她买了很多很多红的绿的棉袄。兔子尤其喜欢一件白色的棉面料的袄子，当鱼穿这件袄子的时候，兔子就会眯起眼睛很惬意地望着黑板，因为鱼是学习委员，每天早上要写课表，兔子觉得鱼的身影就像一朵白莲花开在讲台上。其实兔子也是学习委员，应该说他们是同事呢，但兔子是数学课代表，而鱼是语文课代表，隔科如隔山啊。于是兔子对另一个语文课代表的位置觊觎不已。终于有一天，另一个语文课代表因为某种原因“下课”了，于是兔子就每天找各种由头帮鱼把作业抱到办公室去并甜言蜜语对语文老师死缠烂打。好不容易语文老师答应兔子可以上任了班主任却出面干涉，理由是一个人不能身兼二门课代表，其实兔子那时候想告诉班主任要辞掉了数学课代表的，但
\n
　　想了想数学老师那和蔼可亲的笑容还是没忍得下心。
\n
　　又过了几天下了好大的一场雪，大到把整个校园都覆盖了起来，一棵一棵的香樟树枝因为积雪太多竟生生折了下来。兔子小心的爬上拦杆认真地看了看折断的树枝，发现好多强硬的枝干都断掉了，发现好多自命不凡的孩子的棱角都打磨掉了。
\n
　　鱼的梦想是上复旦，那个每年都有大片大片杜鹃花开的地方。于是鱼总是很努力很努力的学习，可兔子总觉得鱼安静看书的时候有一种别样的气质，就象是一只忘了飞翔的鸟，身后大片大片的明媚阳光都是她忘了收起来的羽毛。这在以前是没有的，因为兔子一直特讨厌老学究。与此同时，兔子还注意到了鱼的“茶“，其实兔子也不知道那能不能叫茶，反正又有金银花又有枸杞子又有胖大海还有些说不上名的。忘了提一点，鱼妈妈是一名医生，就是那年冬天兔子除了老师同学以外打交道最多的一类人。籍此，兔子认定这是鱼妈妈给鱼准备的什么补品，要不然鱼怎么能每天下课都看书还这么有精神呢？后来才知道原来这是清火治痘痘的，记得当时兔子差点没当场晕过去。兔子一直在想高考如果撞运考的好去不去复旦，兔子不是不喜欢复旦而太是喜欢清华，那里面的民谣歌手，那被爬山虎爬满了一整面墙的老砖瓦房子，那一大片一大片怒放的莲，还有那间永远也不可能忘记的阅览室：西式的塔楼，一大扇一大扇的落地墙，墙户上爬满了爬山虎，稀簌的透露着一缕缕阳光。推开已经掉漆的红木门，看到的是两排红木桌子、旧漆班驳，两边是一直垂到地上的落地窗帘，整个屋子都是昏黄的，就像放久的老照片一样。那个情景一下把兔子心中冰凉的阅览室的形象粉碎了。至今想起来兔子还觉得恍如隔世。
\n
　　鱼是上生物奥赛的，成天捧着一本厚得足够砸死人的《普通生物学》跑上跑下的。有一天兔子在那本砖头一样的书里找到了一个解剖鱼的实验，然后一脸坏笑地拿给鱼看，可鱼却用不到三秒钟的时间翻出了一个解剖家兔的，于是兔子郁闷的想自尽。然后鱼继续一脸无辜的说好像我今年去武汉奥赛集训要作这个实验的。然后兔子直想死了再活过来好再自杀一次。
\n
　　兔子知道鱼会拉一手很好的小提琴，但没见过。可兔子重来不敢想像鱼拉小提琴的样子，每想一次就觉得好像是大片大片的冬日阳光，神圣，但让人睁不开眼，繁花似锦，恍如一梦。
\n
　　兔子前些天在公汽上碰到了许，一个鱼形影不离的朋友，她说好长时间没看到鱼了。兔子顿时有一种物是人非的感觉。到明年的冬到，真的就会大雪无痕吗？
\n
　　一大堆的玻璃瓶子，一件白色的棉袄，一个语文科代表，一瓶奇奇怪怪的茶，一把没见过的小提琴，一场漫天大雪，兔子和鱼的一个冬天。
\n
　　雪。下会回忆的裂痕里。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11813','135','
　　叶子的凋落，到底风的追求，还是树的不挽留。
\n
　　小的时候，我们单纯如白纸，一颗麦芽糖可以满足我们的世界，简简单单，快快乐乐。
\n
　　在时间的齿轮中，我们无可抗拒的张大，我们崇尚个性，追逐潮流，然后，时间无意间在指缝间流逝，来不及察觉。
\n
　　曲终人散，身边的人各奔东西了，留下自己一个孤零零，站在原处，不知所措，渐渐的，麻木了也习惯一个人，天下无不散之筵席，就是这样吗？就像这样吗？
\n
　　嘴角微微跷起，苦笑。
\n
　　高中生活，枯槽乏味，但为了一张薄薄的纸，我们不得不接受，于是封闭灵魂。
\n
　　在昏暗的灯光下，拿着厚厚的书，努力，努力，再努力！……
\n
　　后路断绝，前路迷茫，黑色的蔓陀罗开始疯狂的滋长，黑色暗香开始涌动。于是，青春开始泻色，我们开始苍老。
\n
　　一个人，静静的站着，接受寒风的洗礼。寒意，对我来说，早就不存在。习惯了，习惯了麻木。
\n
　　叶子的凋落是风的追求，也是树的不挽留。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11814','135','
　　看，深山，深树，白云生处，端然有你。一河清流，蓝紫嫣然。而我，彼时，以我的矛伤及我的盾。原是这世上，本没有你。你是虚渺，无为。如烟，如许。烟也许有形躯，只是你，如此轻轻，足以入画。成茧。
\n
　　层林今染。我在黛色静山里，守望。静悄，如同一颗石，河上，流水潺潺，流转的岁月，拢成细沙，于你了望的指尖，穿过。如水，琴声扬起，如同你的发，柔软绵长。艺术世界里，应是长发，宛如山林上的松，自语，汇成阑歌。
\n
　　许多时候，我竟喧嚣。内心的藤蔓忽然辗转迷失，路何其漫长。如何抛舟东去，摆渡于你的岸，停靠枫林，霜叶深红。
\n
　　昨夜在轻寒里，醒来。梦竟是不记得。恍惚，有一个你。一个羽扇纶巾，眉目霜意的你。但大都模糊。情节竟像慢慢走来的路，黄昏深重，而我不懂回眸。
\n
　　于是，会有失落的国度，你未曾知，我却离离。我像是，从河上漫生肆意的水草，柔绿的肢体，缠绕了点点滴滴。安静，是美好的。足以倾听。传说，有蜻蜓的晴柔的一日，默默守望的女子，忽地会肩生双翼，匍匐，蹒跚于爱的荆棘里。若是坚韧，足以到达彼岸，自有日月。
\n
　　只是，我的你，深树的黄鹂已不复婉转。清晓兰馨，心如冰雪，花开月圆，只是甘愿。如同在翻阅一本旧而远香的书籍，从清代走来，裹了红淡愁紫，深宵菊影。那日，风吹来的涟漪，我竟是遇见，独揽入怀，浅浅一席笑意，浸透你水墨的江南。
\n
　　你看，我又说起你的江南，那有湖畔水柳的地方。绿柳婷婷于湖，本是清绝。不觉你却拂去。如同醉的菊花酒，凉秋自许。于是，停车，靠林，投入曲院残荷，风声在耳。
\n
　　你却不知。那漾漾的秋水，诉说的，竟是一夕残阳。迂回，蜿蜒，流入梦的小村。夜犬嘹吠，我心上的归人，在深雪里，走入春纤，漫生盛夏流萤。一生竟了。
\n
　　想如此，一生竟了。近来，心窗里生出许多细细繁花，一径一径深浅。一丛一丛疏淡。我只在边缘的文字，嗅及你。你的遥远的芬香，以及暗夜里，梦神的翩跹。夜的羽，是天使滑落人间时，偶然植下的一株草么？落入你的目光，为何只是深重？而难以掩映雪冷瑟瑟。
\n
　　而样的探以及细询，想来亦是空。如同春山。请你柔柔地告诉我，山月，是否在清萧中，随人归。
\n
　　DD我的远及的芬芳。
\n
　　遥想三月。彼时，荡漾在花丛中。与蝶翩跹。轻芬满怀。一缕一缕的风，撩拨着柔软的时光，笑语，是花尖的蜜露，闪烁着迷人的清恬。
\n
　　轻紫，微蓝，淡粉，浅黄，莹白，点点如雨，绚烂了孩童似的胸怀。天真的笑靥，伶俐的欢娱，是我案上点缀幽幽的几枝单梅。失语多时的我，凝眸许久，在恰当的字行间，与你相遇。如同蓬头稚子侧坐莓苔，等待游弋而来的一尾鱼。自由而无拘束，飘荡若风的鱼。
\n
　　而恰恰，又一身嫣红衣裳。我的裙裾泛起荷浪，如同微醺的桃，羞涩清淡。
\n
　　而你未曾知，我伏在几案上，几竿翠竹疏影，一缕暗香萦绕，却让人泣良久。不知泪从何处引泉，只图淋漓。滴滴滚落，忘却凡尘。与你说起绛珠仙子的故事，而你却笑说，颇似。怎么让这凄楚的人儿流落芳冢？幽魂零落。
\n
　　是否说起，宁静的远方小村，是心灵栖息的枝桠？若如此，且展翅如枝上的黄莺罢，婉转入云，清歌绕怀。
\n
　　天天天蓝。如同清凉的蓝石，镶嵌在秋日的晴柔里。云作舟，风为浆，潜渊在幽幽深邃里。此时，若是声音穿云而来，我知道，是你踏雪衔梅而临了。
\n
　　是袅袅起舞的炊烟罢。只是佯装不知。淡淡以琴心先许。你应是笑取，那样的指尖，应是韵飘扬。而契约与器乐亦该兑现才是。
\n
　　不由轻颦浅笑。我的目光已流失。随凉月转入溪，春山空。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11815','135','
　　雨水拌着万千的思绪从天上倾泻下来，似箭一般的飞奔，密密的斜织着这片空明。薄雾渐渐的从眼前这片绿油油的田地里腾升。如班得瑞的《仙境》幽幽。畅然。超凡脱俗。让人感觉以离开这烦乱的世界，那弯弯地忧伤也只能在那直耸入云松林中缠绕，此刻脚下，腾云滚滚，云雾翻腾。我的新也在此刻脉动。
\n
　　烦乱的心此刻皈依自然。小草在此刻经过甘露的滋润，草丛望着天空在此刻开始雀跃，百鸟在此刻开始争鸣，我的心在此刻如音符般开始雀跃。神仙飘渺的意境让我留连望返。
\n
　　雨渐渐散了，开始快要起程了，曾经的话在此时空然不变，心里的温情的积存以开始释然，阳光又拨开天空的乌云，从中跳了出来，明暗一线，将天空勾勒的是如此的有层次，恢复了往常的宁静。我握着青春的第一缕阳光。青春放飞是我的梦想。
\n
　　仰望天空，直着的相信，世界因我而精彩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11816','135','
　　对于一个在上海住惯了的人，是无论如何也感觉不出北方冬天那种千里冰封、万里雪飘的寒冷冬景的。上海的冬天从头到脚都透着点温暖的气息，它总是那样蹑手蹑脚，轻悄悄地降临在人们的身边。
\n
　　上海，是一颗属于东方的明珠，是一颗属于世界的明珠，如此的璀璨，如此的瑰丽夺目。请闭上眼睛：在五彩霓虹灯包围的四周，悠悠浦江水荡然穿流与彩灯的泛光之下，冷风中感觉着这冬天的气息。虽然是冬天，却不算很冷。这就是我理想境界中的冬天了吧！
\n
　　城市中那一圈装扮上海的炫彩“服饰”，上海人一看到它，心里便踏实了。那伟岸的、高大的幢幢大楼似乎可以包容这冬天的一切寒冷，只有回到呀呀学语的年代，躺在母亲怀里甜美入睡，才会萌生出这样的亲切感觉似的。
\n
　　小草欣欣然挺立与路边，快活地眨着眼，微风中翩然起舞。油黄的绿意，这是冬天上海的绿色，常引人侧目而视。听，它快乐地歌唱。唱自己的幸运，诞生在这美丽的城市；唱自己的价值，用生命的颜色装点上海。
\n
　　上海冬天的风是和煦中夹杂着点傲气的。但它不像北方凛冽的寒风，吹得人直哆嗦；更不像北京的风，吹得人睁不开眼。它是一个和善的小精灵，在你踏上劳累的归途时，轻轻拂过你的脸庞送上半点寒意；或是，徐徐吹动你耳畔几缕发丝，奏上一曲浪漫的大自然交响曲。那风吹的声音，犹如一只无形的手，轻轻叩开你的心扉。对于这小精灵的问候，你能撅起嘴吗？你只有“忍”着几丝寒意，出口气罢了。
\n
　　冬天的太阳，对上海格外偏爱，照得人心头暖烘烘的，照开了人们脸上的笑容。上班族们哼着轻快的歌，高兴地去工作；老人们乐呵呵地坐在院子里唠叨家常的，整理老家当的……
\n
　　生活在上海，冬天粉装玉砌的白雪世界是无缘相见了。偶尔，从天空飘落的零星雪花，时而夹杂着丝丝细雨，为这座城市增添一份妖娆。这足已使上海人兴奋好一阵子了，有时人们无法分清那纷飞落下的是雪还是雨，但感受到的不是寒冷，而是一份特别的美丽和一种小小的雀跃。
\n
　　可爱的上海人，总想假装憋气，对外地人埋怨：“这地儿真没劲，老不下雪。”却又总也藏不住心府的快乐与骄傲。
\n
　　那浦江水不结冰，还吸引了成群远道而来的游客，参观黄浦江畔——蓝蓝的天、高高的楼、潺潺的水，构成了一幅美妙绝伦的图画。登上东方明珠顶层俯视上海，一派美景尽收眼底。
\n
　　上海——这颗明珠，它的冬天包着美景，包着所有上海人的笑颜！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11817','135','
　　风，是春的使者，夏的天使，秋的染师，冬的信使。因而，我喜欢风。
\n
　　当第一缕春日的暖阳照耀着大地，风，也悄悄地来临了。风吹过草地，带来了春的信息。草感应到了，渐渐苏醒了，展现出旺盛的生命力。风，吹过树梢，树感应到了，爆出了嫩芽，尽情地生长。风，吹过门口，燕子感应到了，张开双翼，乘着风飞了回来；人感应到了，纷纷脱下冬装，换上了等待了一年的春装，和家人一起外出游玩。风，吹醒了万物。
\n
　　夏天来临了，所有的事物都笼罩在烈日的火焰下。风吹来了，吹散了些炎热，使人们得到了短暂的舒适。风大了，乌云也聚了起来，风，招来了雨，让久旱无雨的地方得到了甘霖，人们欢呼雀跃。夏季的风，像一位天使。
\n
　　秋天的风一改往日的作风，拿起了画笔，将一些树叶涂成了金色，将一些树叶涂成浓郁的红色，有的树叶则被它画成了深绿，显得格外幽深。所有的树叶构成了一幅画，一幅美丽的画。它多么像一位技艺高超的染师。
\n
　　一股寒风吹过，吹来了几片雪花，那是风的书信，每片雪花是一封信，通报了冬天的来临。所有的植物和动物看到了这封雪白的信，都忙碌起来，积蓄起养份，准备度过漫长的冬天。冬，在风的通报下如期来临了。风，难道不是冬的信使吗？
\n
　　啊！风，你是那样的有号召力，又是那么的可爱，你是我心中洁白无暇的天使。我喜爱你，风！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11818','135','
　　你有没有尝试过在落叶上行走的感觉？硬底拖鞋踩在一整打丰满的枯叶上像被踩痛般清脆的叫喊，就仿佛牙齿咬在无籽西瓜上的那种声响，会令人浮想联翩。
\n
　　我有时看着这样的情景，自己会萌生联想，这不是什么残忍。落叶借飘零宣告了死亡，人们只是把它们的身体切碎还给泥土罢了。那些生命在临走时还不忘提醒我，秋深了，又到书香季节，爱动的自己能否像沉睡的植物一般心静如水？
\n
　　还记得去年高三时，去数学老师家补课，经过长途的乘车疲劳和学习压力，我总会觉得有几百斤重的巨石压在我背上，令我喘不过气来，步步艰辛。可是当我踩着那毛毯般的落叶向小巷深处慢慢泅去时，心中却会突然感到无比的舒畅和心底涌起的无名幸福！落叶挤成一团，我就像在这叶海中涉水。有时走在这条小巷中也会不切实际的朝小巷周围东张西望。逼近傍晚的阳光简直像纯金，刀子般从梧桐网里钻出来洒在我的脸上，这时我会想如果此时有风雨的伴奏，音乐是很动听的。
\n
　　走到底便是老师的家——传统的上海石库门老房子，在我看来它似乎已经历了多年的风雨洗礼，饱经风霜。每每走到老房子的两楼处，总会从窗里飘出阵阵莫扎特的柔板，静得睡着般让人心软。每次听到那黄昏的钢琴曲，我就会想到幼儿园的彩色玻璃，那么的富有情趣和略带童真。
\n
　　在那里补课那会儿，我结识了许多共同奋战的好朋友，但在其中我最谈的来的还是小睦，她是一个全身上下都充满阳光，自信的女孩。她的脸色很健康，会像苹果般微微泛红，笑起来，那红色就在脸上涨一次潮水。她的声音如铜铃般动听，让人听后会有漫游“爱丽斯仙境”般的美丽。有一双细长的手指，我第一次看了就知道，她一定是学钢琴的料。我每次来老师家补课前夕，总会和她发发作业太多的牢骚，还有今天学校中发生的事：什么xx老师和xx学生又为一些芝麻绿豆的小事争吵或今天xx学生又和别班的xx同学因为“江湖恩怨”而打架咯之类的新鲜可笑的事，有时说着说着我也会嘲笑自己也许在前几年让我碰到这种事我总会抱以相当无趣和不屑一顾的态度，可是如今时针顺而指向高三，沉重的压力下，有时听听这些“可爱”的小事儿也不乏失去乐趣。在那时小睦总会像一个非常认真的听者，默默地听着我所诉说的一则则故事。有时讲到有趣的地方我们还会毫无顾及地放声大笑，然后所有坐在一旁等老师上课的同学都会迅速地将眼光朝向我们，让我们“受宠若惊”。
\n
　　有一次，我们俩无意中谈到了两楼传来的莫扎特柔板，小睦告诉我那里传来的那首曲子是莫扎特的早年作品，很美的，我说我听后会感觉到童真，她迟疑了一会儿也同意了我的看法。小睦的梦想是想考上海音乐学院，这是她一直以来的梦想，可是她的父母一直想让她考交通大学，她真的不想失去自己的梦想，也不想因此违背了她父母的意愿，她心里一直很矛盾。“华华，有时我心里会想人活在世上实际是为了什么，是为了父母，还是为了自己的梦想？”我说：“其实你很想考音乐学院是吧！”她说：“其实每个人都有自己的梦想，昨天我想了一夜觉得一个人的一生都不应该做出违背自己意愿的事，要是我就算考上了重点学府我也将永远失去了自己的梦想，我不是那种违背自己的人。”她决定考音乐学院，我真为她能为自己的梦想而勇敢地做出抉择而高兴。其实有时我很羡慕她，羡慕她能如此果断，也竟能如此的自信；有时我很崇拜她，崇拜她能为自己的梦想而放弃一切；有时，我甚至嫉妒她，因为她做出了许多我也许永远也做不到的事，另人佩服！她说：“华华，其实照你如此的热爱文学，热爱这种‘白纸黑字’的交流形式，你应该去寻找自己的梦想。”我无奈地低下了头，深深地叹了口气，“有些时候，我们只能事与愿违。”我知道小睦听了这句话后真的对我有些失望，甚至我能从她的眼神中看出些对我的惋惜，也许吧！她说“华华既然你会将让平常人都觉得乏味，枯燥的音乐感受为像一种童真，那就说明其实你心中是充满梦想的，不要老是将自己‘固步自封’，让人无法真正的去了解你自己的内心世界，其实每个人心中都有一段自己美好的梦想，如果你现在不努力去抓住它，让你自己无法展示你自己真正的魅力，或许到时你就会后悔莫及的，Cryoverspiltmilk！”她朝我自信地微笑着。也许小睦说得对，人生都会有梦想，何况我们还年轻呢？
\n
　　那年的最后一次高考复习，我们同学之间都各自留下了彼此的联络方式，以便将来故友重聚。可是我和小睦却没有，因为她想到时等我们实现了我们双方的梦想后再这么干！在返家的途中，我们又再次来到了这条红叶铺满的小路，老房子两楼的窗户里依然传出了那首放了一遍又一遍的莫扎特柔板，可是我们却百听不厌，因为在我们眼中那是一种美，一种属于我们这种处在青葱岁月的学生们所拥有的梦想的美。我们故意把树叶踩得劈啪作响，然后，坐在红叶铺满的小路上，我仍然说着学校中发生的种种趣闻，她仍然做一个聆听者，仔细听我的故事。有时说到尽情处，我们还会放肆地放声大笑。“其实露出大牙狂笑是很美的，华华。我不喜欢那种娇柔做作的女生笑起来的那种样子，我觉得那很假的。”她就是那样的女生，永远的自信，永远的阳光，永远的“最真实的存在”。这是我们最后一次一起在红叶铺满的小路上听老房子里传出的莫扎特柔板，最后一次我给她讲学校里发生的事，发作业太多的牢骚，最后一次和她见面，因为最终我还是没有去考那所我理想的学校，而是高考失利后来到了这里，其实我并没有因此感到失落，因为我相信人总是要适应环境的，在不同的地方仍然也能干出自己的梦想！
\n
　　高考结束后的一个月我又去了一次老师家，和她讲讲自己高考失利和今后的打算，老师为我而感到惋惜，
\n
　　同时又为我能够拥有自己的梦想而感到高兴！“听说小睦现在考上上海音乐学院了，其实她既然能为自己的梦想去奋斗真的很不容易呀！”老师欣慰的对我说。是啊，小睦她终于做到了这一点，我真为她感到高兴！返回途中我再一次路过那条红叶铺满的小路，突然觉得那条路已失去了它的悬念，那清脆的破裂声后已不再有莫扎特的钢琴曲衔接了，那时的我真的很想和小睦再说说话，再次向她吐露心声，此时此刻突然有一种“物是人非”的感觉……
\n
　　不久前的一夜，在梦中突然又梦见了小睦，忽然又想到了一年前的那些事，我终于敢猜想为什么那年会如此迷恋落叶破碎的声音，在漫长的季节，感伤的结尾总有一段寂静的音符在等待，正如听歌的人默默忍受低调前奏是因为有后面的一小节华彩！人都是需要去追逐自己的梦想的，此时此刻我真的想对小睦说：“其实我一直都在那么做！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11819','135','
　　我知道，春天，是早就来了的。
\n
　　是料峭的风告诉我的，是解冻的河流、和煦的阳光、人们脸上的笑告诉我的。可是我迟迟不肯相信，总是期待着一场春雨。
\n
　　春雨来了，我竟然不知道。我在屋内，它在窗外。我在梦里，它在梦外。我不是窗前的那棵柳树，没有感受到它的第一丝清凉。它细细地落在了屋瓦上，在树梢里穿行，它是否也惊了哪只鸟儿的轻梦。
\n
　　它一定是受了哪朵花的邀请，或是来赴哪颗青芽的预约，只是为什么这样悄悄地来呢。我愿它静静地落在我的梦里，让我的梦也开出纯白的花，爆出嫩绿的芽。
\n
　　那是一种怎样的惊喜呀，当我推开窗，看到闪亮的雨丝，看到湿了的树梢、湿了的土地。那种惊喜是迎面而来的清新。世界一下子温润了，不再是那副板着的冷若冰霜的面孔。天是阴的，我想那些灰色的云是积攒了一个冬天的愁绪吧，像是一个人无法遣散的忧郁。如今，纷落成雨，是要滋长出怎么样的一个春天呀。
\n
　　我看到柳树上附上了一层极浅的绿，那飘忽的绿如一弯轻漾的湖。这种时候才最让人充满了希望。那种微弱的绿会一点点变深，一点点盎然，让人的心也成了一片叶子，慢慢地随着舒展开来。
\n
　　我在春雨中行走，像一棵行走的树。我伸展了枝条任它轻柔地抚摸。一棵从冬天走来的树，是很久没有这样舒展了心事，放松了心情的。
\n
　　我行走在春雨中，油然地想起了那些舒缓的歌。思绪可以在那悠扬散漫的旋律中自由地穿行，歌声不止，思绪不休。你自在地听着，忽然会在某个时刻想要流泪，就像在春雨中行走，突然感到眼角有一颗清凉的雨滴。或许春雨是一场从寂寞里飘落的歌。
\n
　　春雨让人盼了又盼。在你的脚下和身边，在那些风化的山石间，又有多少生命在期盼一场春雨呢。它们曾沉寂在冬里，沉寂在寂寞的梦里。春风摇了摇，它们还怯怯地不敢探头，等到了一场清透的春雨来过，才急急地钻出了梦，钻出了土壤，钻出了锁着的心事。
\n
　　花争着吐露出芬芳，草抢着挣扎出土壤，那些快乐的心情也挤着要飞出人的胸腔。还等什么呢，在这潇潇春雨中，在这清新的乐曲中，还有什么能阻止生命的脚步。
\n
　　看吧，春雨过后，孩子走进了田野，风筝飞上了蓝天，鸟儿的欢唱一天比一天热烈，春天是一天比一天醉人了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11820','135','
　　多少次从画卷中见到狭长崎岖的山间小路，多少次从影册中看到郁郁葱葱的山林，我为这奇美的山景而陶醉。然而在我的脑海中，那些山景始终是画卷和影册，我却并未亲临过。
\n
　　今年十一期间，怀着探求的渴望和对山的一片痴情，我和朋友登上了位于北京西北郊的百望山。
\n
　　沿山路蜿蜒向上，两旁既没有千年的古松，又没有嶙峋的怪石。我以为这是一座顶没有意思的小山，甚至是个土包子，不禁埋怨起朋友的举荐不成功。
\n
　　朋友却笑着说：是啊。论秀美，百望山没有香山的红艳，论奇伟，百望山又不及妙峰山的险峻。从表面看，他确实是一座土气的毫不起眼的小山。可是我带你来这里，是欣赏他无穷的文化韵味。百望山是一座绿色文化公园，是汇聚各界名家书法的碑林所在地，它所蕴含的文化气息是无可比拟的。
\n
　　不知不觉间，我们来到了一处碑林。果真，这里的书法有的遒劲，有的隽秀。仔细一看，全是各界名人：有大师齐白石、启功，有伟人毛泽东、周恩来，有文人鲁迅、郭沫若……他们的妙语箴言在警醒着每一位游人。
\n
　　今天来这里的游人多是家长带了孩子，再有就是一些书法爱好者。他们多是拿着本子在做记录。登山赏书，既锻炼了身体又增长了见识。
\n
　　时至中午，我们攀到了顶峰，找到了一处树荫坐下来歇脚，顺便吃点东西。
\n
　　离我们不远处是一家三口，也在吃东西。孩子是个初中生模样，他的父母穿着光艳，打扮入时。在他们面前的地上摆着牛奶、鸡腿等食物。一家三口边吃边谈论着碑文。
\n
　　忽然，一阵异类的香味扑鼻而入。我抬眼望去，是对面男孩的父亲点燃了香烟。
\n
　　“爸，不是写着‘禁止吸烟’吗？”是男孩有些不满的声音。
\n
　　“又没人看见。现在正是中午，没有guǎn lǐ人员。”得意写在了中年男子的脸上。
\n
　　“那也不应该吸呀！”男孩显然有些愤然。
\n
　　“走吧，走吧，该下山了。”是中年女子催促的声音。
\n
　　于是夫妇二人站起身。只有孩子还蹲在地上———他在把食物的包装纸以及垫在屁股底下的报纸统一装在了食品袋里，然后提在手上，才站起身。
\n
　　“儿子，你提它干嘛？扔在树林里就行，快点扔了。”中年女子的口气显然有些着急。
\n
　　“放在这里多脏呀！我提着把它放进垃圾桶里。”孩子带着坚定而不可动摇的口吻。
\n
　　“你这孩子就是不听话，又没人，你扔这里怕什么？干嘛小题大做呀！不是有很多人都扔了吗，真是死心眼，走向社会也得吃亏！”爸爸恨铁不成钢地说。
\n
　　儿子没有听父母的良言相劝，执着地拎着垃圾袋下山了。
\n
　　我被眼前这一切惊呆了。男孩的行为俨然成了一道最美丽的风景。！
\n
　　四下里望去：随意丢弃的包装袋比比皆是；铺在地上用来垫坐的报纸更是不时映入眼帘；痰迹亦不断出现在视野之中；那些刻在石碑上“××到此一游”的字样也将跟着碑文，跟着大师、伟人、文人“流芳千古”了……
\n
　　旅游景点是人们生活舞台的延伸，旅游素质则是人们道德素质的自然流露。与其说不讲卫生、不懂礼仪、不守秩序、喧哗吵闹等是不文明旅游行为，不如说更是习惯成自然的生活陋习。面对这些陋习，我们已有所成就的中年人却早已“触目”而并不“惊心”，让陋习肆意横流。倒是让那些未绽放的花蕾心神不定。在陋习面前，不妥协的人反而成了“另类”，被讥笑为“小题大做”，被视为吃亏的人。
\n
　　在我手中即将飞出去的面包袋也紧紧地被我纂在了手里，直至遇到了垃圾桶才去了它该去的地方。
\n
　　下山的路程轻松多了。两侧的树木向游人喷吐着沁人的清新。也偶见三五只快乐的小松鼠蹦来窜去。回眼望去，碑林时幻时隐，仿佛我们的到来也更增添了它的文化气息，因而更显别致了！
\n
　　我对朋友说：“感谢你呀，这次游山没白来！”朋友说：“不愧是一座文化气息十足的百望山吧！”我深深地点了点头。百望山不仅有文化韵味，它更有蓬勃的朝气，有文明的守护神！
\n
　　百望山——风景这边独好！
\n
　　评语：在现今这个物欲横流的社会，保有原本就该存在的美德却成了奢侈品，这难道不是社会的悲哀吗？但愿我们人人都像小作者学习，勇于发现，勇于揭露；像文中的孩子一样，从我做起，从现在做起。我相信，我们的社会会越来越美好，越来越可爱！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11821','135','
　　不知道喜爱游山玩水的李白是否去过江南，诗仙若是到过真正的江南，一定会因那江南美景而畅饮豪歌，醉生梦死地终老于此。
\n
　　我愿留醉江南，飘然入仙。
\n
　　醉梦之中看江南，更容易将江南看穿。因为她本身就是一个梦。江南，是一个永远都做不完的梦，因为没有人愿意醒来。在这样的梦境里，你可以漫步于深巷，听风戏雨；也可以驾舟于西湖，观荷采莲。幸运的话，还可以与深居简出的闺阁之花擦肩而过；或与画舫雕栋中探身远望的俏丽佳人四目相对。走在这样的梦境里，千万不要忘了带上一把画着江南水墨图的油纸伞，因为你一定也很乐意尝试一下雨中的浪漫。
\n
　　沉醉江南，那景致都被染上了水墨，带着淡淡的迷雾，还有一丝忧郁之气。这样的地方不仅山清水秀，更是人杰地灵，让许多人从这样的诗意的氛围中品出了动人的诗句。于是，便有了李煜“一江春水向东流”一般的淡淡忧愁；便有了苏轼“欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜”的深情吟哦；便有了戴望舒彳亍于雨巷中“希望飘过一个丁香一样的结着愁怨的姑娘”的美好愿望……因为她，魏武帝二度挥鞭；因为她，白乐天三忆江南。对于中国的文人雅士而言，江南，既是情人，又是知己，她与中国最美、最忧伤的文化结下了不解之缘。
\n
　　郑愁予答答的马蹄声还萦绕在耳边，我卧于画舫之内，游于湖心之上，深深的醉于这淡淡的美与忧伤之中，看春水碧于天，我亦听细雨而眠。醉眼朦胧，耳畔仿佛有伊人吟唱：
\n
　　“江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11822','135','
　　我长这么大，很少去游山玩水，所以没有领略过山的高峻，也没有见过大海的浩瀚，见过的最美的景物要属小姨家所处的小村庄了。
\n
　　这是一个很小的村庄，只不过一百来户人家。别看这地方小，景色可实在不错。
\n
　　离村不远处，你就会感觉到整个人变得清爽起来，那是因为小村有许多湖围绕着，湖像是小村的保护神，一个接一个，连成了一片。一阵微风吹过，湖面上荡起一条条波纹，像是调皮的小家伙打的水漂。天气渐渐暖和了，冬日里的萧条不见了，代替的是万物复苏，生机勃勃。看哪，湖边的柳条早已抽出嫩绿的芽，不时的荡漾着，正向人们炫耀她的新衣呢！不知为什么，这个小村的人少，但美景不少，小村周围还有许多小土丘，一高一低的、好似波浪，小丘上长满了绿草，远远看去，像是画家笔下的绿色海浪。
\n
　　夏日来临，火辣辣的太阳高挂在空中，即使这样也无法挡住人们玩耍的心情。这里有的小土丘上全是树，各种各样的树木，有槐树、桃树、梨树，还有不认识的、没听说过的糖榴树……在这些树丛中间穿梭，你大可不必担心自己会被那强烈的阳光所照射，树底下全是阴凉地，就连地上也都是绿色的野草，当然你还会看到许多野花，这些花都不大，我叫不出它们的名字，也有蝴蝶来此游玩，飞舞亲吻那些可爱的花儿们。
\n
　　正如老舍所说的“青岛的人怎能忘下海呢？”我也要说：“这儿的人怎能忘下湖呢？”湖中开满了荷花，有粉色的，有白色的，对于我这个很少见过荷花的人来说，很是惊讶吸引。湖水清彻见底，感觉很浅很浅。每到夏天，这儿的人们都会跳进湖中游泳，清清凉凉的湖水，使人们变得舒爽，干活回来的大人、放学回来的小孩子们都喜欢跳进湖中洗去劳累和臭汗。朋友难道你不想来到这里吗？
\n
　　“秋天是收获的季节”，这一点儿也没错。刚刚入秋，天气还没转凉，树叶还都片片精神抖数，果树都结了果，特别是酸枣树，酸枣个个都像是害了羞的小姑娘，红了半边脸，你可以摘下来尝一尝，吃的时候小心酸哦！再过一段日子梨树便结了果，这些梨都很小，猛一看像是人参果，尝一口，甜甜的，水分很多。如果在收玉米的时候来到这里，你会得到不少的收获：野葡萄，小小的火红火红的，看起来像是小辣椒，吃一串很甜的；还有一些不知名的果树，一定是你没见过、没听说过的，更是你没有吃过的来自大自然的味道。
\n
　　冬天到了，最好是下点雪吧，给这座一眼就能看尽的小村披上一层白纱吧，最好是这样，那么你就可以看到银装素裹的小村，像是一座别墅，更像是圣诞老人家的童话般的感觉。冬天天气冷，这里也不会失去生气，湖面上结了冰，小孩子们都跑来，由于这里偏僻，温度低，湖面的冰厚厚的一层，他们踩在上面一滑一倒，还有的扔石子，看谁扔得远。
\n
　　这就是美丽的小村庄，不大起眼，但也很美。我喜欢这里，喜欢这美丽的小村庄。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11823','135','
　　春天的天气极其干燥，但是春天的雨很湿润。告别了寒气刺骨的冬天，迎来的是百花争艳的春天。春天，春回大地，草长莺飞，万物复苏，到处都充满了新鲜味儿。我喜欢春天，因为它可以给人一个新的起点。我喜欢它的新，它的绿，它的独领风骚。
\n
　　“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”这首诗赞颂了春天的生机勃勃。柳树抽出了嫩绿的新芽儿，小草悄悄地你不让我、我不让你的从土地里冒了出来。看！那柳枝在春风的吹拂下轻轻地飘扬着，这时，空中轻轻地斜织着如牛毛似的细雨，小草儿、花儿、柳树都沐浴在春雨中，尽享着春雨的滋润。春雨一直下着，走在乡间的小路上，我沐浴在春雨里，任凭它打湿我的单衣，尽情地感受着大自然给人们带来的美。
\n
　　“沙沙沙……”听，那雨声的旋律，还伴着节奏感。
\n
　　飘落在乡间小路上的小雨把世间的万物吻了又吻，细细地玩味着每一朵花儿、每一株草、每一棵树，田间的庄稼贪婪地吮吸着甘露。
\n
　　春雨给世间万物带来了生机勃勃。
\n
　　“好雨知时节，当春乃发生。”是的，春雨来得真是好时机，打落在田间庄稼上，打落在农民的心田里。“沙沙沙……”小雨时而无声无息，时而淋淋漓漓，下得天潮潮地湿湿，这是春天给人们送的一份礼物。
\n
　　春雨中夹杂着韵律，韵律中伴随着色泽，色泽中伴随着柔和与生机勃勃。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11824','135','
　　春姑娘的脚步慢慢地走过，
\n
　　夏姑娘的脚步轻轻地走来，
\n
　　是的，一年四季在不停地轮回，
\n
　　不知道经历了多少亿年。
\n
　　要问我喜欢什么，我喜欢夏天。
\n
　　夏天是希望，是绿的天堂，是朝气蓬勃的年华。
\n
　　夏天是无忧，是美好前途，是可以随心所欲的。
\n
　　夏天是充满活力的，满眼是绿，是激情、热烈的季节。
\n
　　夏天是没有硝烟的战争，千花万草都争相把美丽的花朵和俊俏的枝条展现出来。
\n
　　夏天是成长的年代，万物长得茁壮，长得结实，长得美满。
\n
　　夏天是艺术的天堂，青山绿水就像一幅幅美丽、优雅、富有诗意的画卷。
\n
　　我爱夏天，爱大自然的每一幅作品！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11825','135','
　　青石板的小巷，午后才沐浴在暖融融的冬阳里。久违的太阳啊，你终于走出了朝雾。
\n
　　出门时，大雾渐渐浓起，似乳汁样，笼着万物，朦朦胧胧。迎面驶来一辆车，走过一位挑担的菜贩，他们从何处来，又向何方去？街上的一切都神秘着，一切都放缓了步子，缥缥缈缈，钻雾而来，隐雾而去，似一方仙境乐土！
\n
　　雾越来越浓，教学楼的一扇扇大窗透出柔光，染亮了那么一领儿空间，楼前的小樟树浮着一“朵”“朵”绿盖儿。读书声在雾气中时淡时浓，如渺茫的仙乐……雾中世界，万物好似无了根，都是漂着流着，好不自在逍遥——
\n
　　自行车露出一点儿手把，像绵羊的弯角儿，此刻，车棚也就是活跃的羊圈了。
\n
　　钟楼浮着楼顶，如蓬莱仙山，泊在无边的雾的洋里，好洁好幻。也许，那儿有着风姿绰约的仙女，或者清谈畅饮的仙叟。那山中定是鸟语花香，玉楼上定是箫声悠悠、裙动纱舞……
\n
　　雾更浓了，失了楼台，迷了津渡，身在桃源，也“望断无寻处”。轻轻抬足，似欲御雾凌云而行；缓缓举手，好像仙池轻身飞舞……人们徜徉在雾的太虚幻境中，做着好梦，美梦。太阳滞留在雾的身后。
\n
　　是不是，冬阳也懂得浪漫的情怀，静立在雾后，不想破坏大自然赐予的缥缈氛围？这是一份怜爱吧，在冬日，最肃杀的季节，它要给绝望温度中的人们一丝慰藉，赋予这些卑微的生命以生之乐趣，熬过漫漫寒冬，迎向山花烂漫的春天，不要如庭中那株枯死的梧桐，一旦老去那份心，又如何在迟迟来临的春日中复生呢！
\n
　　冬阳，它只是慈爱地关注着，缓缓地挪移着。它不急于驱策四宇，那空中雕龙的皇权是它的，也只能是它的，它是原始部落匍伏膜拜的伟大图腾。
\n
　　冬阳的仁德播洒大地。野火在它的面前显得畏缩，——冬阳的伟大来自它为光明而进行的煅炼，痛苦的自焚。它每一刻剧烈的燃烧都是以巨耗自身为代价！多少个世纪后，这茫茫天际还有着它的阳刚吗？它真的要在烈火中涅磐吗？出土的古陶器上展翅舞蹈的鸟就是它的永生吗？苦难成就了它的宽恕仁和！
\n
　　啊，该爬上高大的老杉了，冬阳依然是静静地隐着。冬阳是谦和的，不迁怒于白雾的张扬，它等待着。冬阳更是善意的。雾中仙气，散着林中温润的气息，让人们幻起一丝美好的希望，那是潘多拉盒子中留给多难人间的唯一美好礼物。让人们陶醉吧，欢悦吧，“黄发垂髫，怡然自乐”，在冬的雾中，寻得一方乐土，偷得半日逍遥，暂时告别尘俗的烦忧。
\n
　　雾后冬阳，它慈祥地立于中天时，万物还幻想在薄雾中。
\n
　　终于，“日照澄州江雾开”。
\n
　　山空湖静，冬阳明白，雾中美丽的憧憬，已赋予了人类艰难生存的美好理由。人是需要那份面对现实的动力的！它不就是为了追求九天之上七彩的光亮而承担着五脏俱焚的苦痛吗？
\n
　　雾在午后，幻走了最后一缕乳烟。冬阳洒满小巷，人们暖暖儿地忙去了——
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11826','135','
　　我的家乡并不是什么著名的旅游胜地，也没有美丽的青山、壮观的瀑布。但，那儿有一条小河。我深爱我的家乡，更爱那条小河。
\n
　　小时候，那条小河几乎占据了我所有的童年生活。
\n
　　春天的小河是羞涩的。每年到了春季万物复苏的时候，小河里结的冰慢慢地融化了，鱼儿的身影也渐渐浮现，岸上有了一层绿绿的东西，仔细一看才恍然大悟，原来是小草们露出了可爱的小脑袋。岸边的一排垂柳也抽出了新枝。那时，我们几个小伙伴只能在小河边上玩，却不敢下水去。
\n
　　夏天的小河是美丽的。春末夏初的时候，小河就成了我们的乐园。早上，站在小河边上，茂盛的小草、五彩缤纷的野花是我们最好的玩伴，在草丛间采些小花插在发间，用小手拨着草叶上晶莹的露珠。偶尔会有蝴蝶姑娘轻轻飞来翩翩起舞，这时，我们就会追着小蝴蝶来回地跑，时不时地在岸边空地上踩出透亮的小水花，溅得满脸、满身，却很开心。到了中午，索性跳入小河的怀抱中去抓鱼虾，看着成群结队的鱼儿快活地在水中穿梭，却一个也抓不到。正玩得开心的当口，家长们便来叫吃中饭了，边走边责备着：“不该玩水……”即使是这样，我们的心里也是甜的。到了傍晚，太阳西下时，人们纷纷来到小河旁的树下乘凉，此时的小河就越发得妩媚动人了，夕阳映红了它的脸，她是如此的美丽。
\n
　　秋天的小河是忧伤的。秋季是人们收获的季节，人们忙碌着，似乎把小河忘却了，小孩子们也不能和它嬉戏了，因为大人们下地忙碌时，小孩子要在家中看门。小河没有人的陪伴，很忧伤。这时，树叶开始说话了：“小河呀，小河，别难过，你还有我，我会陪你玩儿的。”于是树叶开始一片片地凋落，因为它想让小河再起涟漪，重新快乐起来。叶子越来越少，直到剩下最后一片，它说：“小河，我不能再陪你了，明年我再和你玩儿。”说完，它飘落了，划一个最完美的的弧线飘进了小河的怀抱。小河的心凉了。
\n
　　冬天来了，小河越发寂寞了。四周早已光秃秃的，已经没有人愿意来看它一眼了，只剩瑟瑟的北风呼啸而过，小河终于忍受不住严寒，冻住了。这时，它却希望自己结得冰厚一点，那样，孩子们就能去溜冰了，它也就不再寂寞了。它的幻想最终化为泡影，家长早已不允许孩子接近冬天的小河，说掉进冰洞里就不能再上来了。小河就静静地等着，等着来年春暖花开时……
\n
　　家乡的小河呀，我不能再一年四季陪着你了，只想对你说，你永远是我心中最美的小河。
\n
　　。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11827','135','
　　来海南旅游的人偶尔会听说过椰子岛，果真去游椰子岛的rén dà概不多。去是去了，走马观花似的溜一圈，看一看，或背朝大海或斜倚椰树，拍摄几张照片，以示纪念，算是到此一游了，便匆匆离去。而真正用心去感受椰子岛那份独有的椰海韵色，去体验岛上源远朴实的渔家风情，去寻找落日时分椰林泼染河水那种浪漫和温馨，这样的游人不说没有，真的有，也是寥寥无几。椰子岛位于海南陵水县境内，距县城五公里，是陵水河的入海口，其地理位置及自然风貌，与琼海万泉河入海口的博螯有着惊人的相似之处。舟车可往。别以为什么船都可行，这里走不得大船，小船也不是时刻都有。只有当清晨朝阳浮出海面，宛然“月芽儿”的赶海鱼船结对成双顺流而下，你只客气地招呼一声，渔民会停住浆，把船尾搁浅在沙滩上，示意你上船，不用你付钱，可让你一路欣赏水乡无边无际的椰林风光，走一程，看一程，满脑子构想着椰林的现在、将来和发生的故事，这么想着，就美滋滋到了自己想去的地方。
\n
　　这样一个牵扯人的地方怎能不令我心驰神往。终于有了一次机会，我们随同省旅游局副jú长陈耀等一行六人因公去了陵水。车进入陵水县城，已是下午二点，河面上见不着一只月芽儿般的渔民小船，乘船一路饱览椰林秀色神韵的最初愿望成为泡影，只得继续驱车前往。二十分钟后，车停在陵水河入海口，河水隔阻了通往椰子岛的途径。举目远眺，海天一色，椰子岛碧水环抱，树茂林翠，安详舒展，静静地俯卧在山、海、河水之间，好一处海上仙境。河中有几只荡漾的小船，渔民正忙着捕虾捞螺，我们喊来两只船，要求把我们送到对面的椰子岛。踏上小船，摇摇晃晃地很是有些担心，坐下来后，船立刻平稳了。浆声响起，河水被逐出两条白色波浪，小船拖拽着两条由深变浅次第荡开复又消失的水浪向前划去。眼前的河水蓦然开阔，渐渐地也就分辨不清哪是河水哪是大海。椰子岛南临碧波万顷的大海，东、西、北被绸缎一般的陵水河拥抱着、呵护着。如果说九曲十八弯的陵水河是一条蜿蜒伸展的巨龙，那么椰子岛恰似一棵翡翠般的绿色明珠，镶嵌在祖国的南海之滨。
\n
　　弃船上岸，我们明显地感觉到热带丛林中清新潮湿的空气浸入肺腑，尽情呼吸着，仿佛进入一个天然氧仓，顿觉身心舒泰，舟车的疲倦荡然而去。所谓椰子岛，除开一些野生的热带花果和草本植物外，唯有高大的椰子树了。椰林深深，茂密幽静，进入林中，几乎看不见外面天地河海。这里的椰子树较之海南岛的其他地方的椰子树有些怪异，可谓神姿仙态，整个椰子岛很难找到几棵近似的椰树。有的状如原始森林的千年寿木。庄重古朴，或挺拔向上或斜逸而生；有的状如俊秀的舞女，时而弯腰曲膝，时而舒展四肢，迎者海风摇曳婀娜。有的椰树根须暴露，看上去顷刻要倒，你用手推去，却硕壮结实，坚不可摧。
\n
　　岛上基本保持了自然的生态环境，没有受到任何外来的污染和破坏，林中居然没有一个真正意义上的小路，我们只得在椰树的缝隙间缓缓挪步。穿来绕去好长一段时间，才看见一位捡柴的村妇。她正弯腰下劲捆绑一堆干枯的树枝，同行的摄影记者把镜头对准了她。她大概是岛上的居民，对椰林中突然出现几个陌生人并不在意，目光与我们对视的那一刻，一双劳动的双手却没有停下来。当他发现带着长焦镜头的相机对准自己，霎时一阵惊慌，，她叽哩呱啦地讲几句我们听不懂的当地土话，马上用双手掩盖住自己变得灰白的脸。不知是担心自己打柴时神态欠佳不希望别人拍摄，还是弄不清直逼而来的相机是何物？岛上我所见到的唯一居民就这样不欢而别。
\n
　　我们在椰林中渐渐辨不出东南西北，一行人很快便走散，到了海边，只见陈耀副jú长一人。面临潮起朝落的碧蓝大海，胸中忽然显得十分开阔，此时此刻，我们真的体悟到海的博大和精髓了。远处白矾点点，几叶渔舟在茫茫大海中飘移，像几制忙碌的海鸥，分辨不清它的航向。渔民虽说四海为家，但他们心目中真正的家还是海岸的这片热土上。走得再远也牵挂着家，如果一旦迷航了，发现了椰子岛，就可以找到归航的路。椰子岛，成了渔民们心中一座永恒的航标岛。
\n
　　椰子岛上的海浪也迥异于别处的海浪。有如天空的云彩，变幻莫测。湛蓝的海面上并非风平浪静，几道长长的银色的波浪由远及近，，转瞬又衍生成排列有序层层浪带汹涌而来，形成极为壮观的惊涛拍浪场面。再看时，巨浪退却了，扑入眼帘的是无数道烟花怒放似的银浪，层层叠叠，成群结队，象一群可爱的顽童，嘻嘻哈哈，毫无规则地撞击着海岸，着实蔚为壮观，令人击掌惊叹！与热闹的外海相比，连接着陵水河的内海则显得心平气和，像一位淳朴含情的白衣少女，羞答答地没有掀开自己神秘的面纱。这里滩宽沙细，风平浪静，是一处难觅的天然大浴场。几条渔船披着夕阳的余辉陆续划向岸边，三四个打鱼的汉子系好船，连忙剥光自己的衣服，没有避开我们，赤裸着古铜色的身子，扑通几声跳进水里，上演了一场“天体浴”。唯有此时，沉寂的内海里才奏起快乐的浪花，白衣少女也勇敢地撩开自己的面纱，露出一张可人的笑脸。她知道，男人也需要关怀，为了抚慰他们劳累的肌体，她只得暂时抛开某种理念，无私地释放自己的情爱。较之这张温柔可人的笑脸，“双女石”则显得沉重多了。远处迷朦的海天之间，隐约看见两尊天然合一的巨石。这就是双石女。目前尚没有找到这两块巨石的历史和有关传说，巨石不完全是为了历史和传说而活着，她的存在自有其本身的价值和意义。当第一个发现双石女的时候，她们就这么紧紧相拥而立，任凭浪涛雷电击打千年，始终如一，没有分开。我想，对于那些丧失爱心，精神匮乏的人，亲临其境，去叩问一下双石女，心灵也会产生强烈的震撼。
\n
　　落日时分，我们登上东海岸一座古庙的平台，举目环顾，一条狭长的金色沙岸向远方延伸，分割了内海和外海。椰子岛霞光万道，陵水河波光闪烁，以及远处炊烟四起的村落，河水环绕的一处处迷蒙的椰林，层峦叠嶂，好一幅世外桃源的优美画卷！
\n
　　忽闻身后有人语，回头一看，是陈耀副jú长一行有说有笑地走过来。原来他们刚从渔村返回，感觉甚好。返回的路上，大家都为之惊叹：在离陵水县城仅五公里，距中国最佳的热带滨海度假胜地三亚仅60多公里的椰子岛，有这么一片海岛自然生态保存完好、景观意境如此丰富的世外桃源！陈副jú长说，这么好的地方，绝对不能兴师动众斥巨资大规模去开发，应该保持这里的原汁原味，只要控制污染、保护环境、改善交通条件和兴建适量的服务设施，让游客住县城、玩椰子岛就足已。陈副jú长表示，省旅游局和陵水县政府将连手负责椰子岛的开发，确保椰子岛成为海南岛东海岸黄金度假带上一棵璀璨的明珠。
\n
　　椰子岛，将不再寂寞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11828','135','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11829','135','
　　我出生在南方小镇的一个书香门第，父母都是文人，所以家中也有藏书及名人字画，其中描写江南的居多，对于南方各地的风土人情，我也略知一二，所以对于南方，我是最熟悉不过的了。但至于北方吗，我也去游历过几次，但是映象模糊，不记得什么了，直到一年冬天，我才深刻了解到了北方，尤其是北方的冬天。
\n
　　那一年，我寄居在我的一位远房亲戚家，按辈分他应该算是我表叔，就同我一起住在老北京的四合院内。
\n
　　在秋末冬初时，北京就开始下雪了，但在南方，雪根本是没印象的。在第一场雪过后，天气也越来越冷了，而且干燥的很，我想老天是在孕育一场更大的雪吧。果然没错，这场雪终于在一天早晨开始落下来，我和表叔就在屋里呆着，雪越下越大，也不知什么时候，只听见轰的一声。我从窗户往外看，由于雪的缘故，看不清楚，只是听见外面有人在喊雪把树枝压断了，这才知道发生了什么事。雪停之后，便打开了门，雪确实挺大的，而且大得让人吃惊，我看了看那压断的树枝，很粗。听表叔说，这在北京城也算是大雪，而且也极少有，恰逢被我赶上了，也不知何时还会有如此大的雪。
\n
　　我想，下这么大的雪，外面的雪景也应是美的，于是萌发一个念头，想去看看银妆素裹的皇城，所以离开了院子，独自出外走走，因为在夏天看够了绿色的皇城，所以在冬天，皇城有些变了，枯藤缠绕着古树，上面有一层厚厚的雪，看上去像樱花的盛开。走在古老的石阶上，看着一片白茫茫的景象，心中不免有些感伤，看上去这冬天的皇城有着萧条，没有生气，冷清的很。感伤到这里，心中不免有些想家了，于是来到一座公园内的草坪上，拨开厚厚的积雪，平躺在上面欣赏着北方冬天特有的天空，天空是淡淡的篮中带着苍白的云朵。天又开始下雪了，我起身来到园内的亭子来避雪，在亭上，零星的撑伞的行人，走在每天重复重复又重复的走的水泥道路上，每天都做着单调的同样的事情，人生不免就有些空虚了。
\n
　　我回到屋里，发现表叔在家，便对表叔说了我的见闻，并说出我对北方冬天的看法——那就是萧条，表叔并不赞同，他要我认真的去体会一下什才是北方的冬天。我并不知道北方的冬天除了萧条还会有什么，就这样糊里糊涂的就来到了地坛。我读过史铁生的散文《我于地坛》，知道了地坛的荒凉，我看着地坛的建筑，剥蚀了的阿古殿檐头，几根淡推了炫耀的朱红的腐朽的柱子和那浮夸的玻璃。我再也不愿看见萧条的景象了，准备离开时，一棵古树上黑色的物体将我的步伐止住，我现在清楚的记得到是一个蜜蜂的蜂巢，我才了解到了并且是真正的了解到了北方冬天及感悟到这棵树的伟大，在它的垂死之际，还不忘感受它的一生，并且敬畏生命，让新的生命取代自己的地位，延续着生机。
\n
　　北方的冬天是伟大的，因为它伟大的铺上积雪，让来年的春天更加多彩，在春天，我想看看那棵大树会不会被北方的冬天赐予而发出新芽。
\n
　　由于春节的临近，我离开了北京，我对表叔述说着我的遗憾，那就是我想看看春天里的那一棵有蜂巢的树。但是没有办法，只好带着遗憾走了。
\n
　　回到了南方，冬天依旧没变，依然是那么绿，绿的竟然让我觉得乏味无趣，春节过后，我收到一封信，里面有张照片，这才弥补了遗憾，蜂巢依然在上面，依然还有雪，我想知道它是不是接受了北方冬天的恩赐，我仔细看着照片，发现上面有些绿点，很小很奇怪……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11830','135','
　　轻轻走来的不是风，也不是云。
\n
　　轻轻走来的更不是天边的彩虹。
\n
　　蒙蒙，隐隐约约，只知轻轻走来的是你。
\n
　　——八月的雨。
\n
　　雾蒙蒙，雨潇潇，不见树摇，不见花落，更不知细雨蒙蒙。惟有浑然一体的天地间有一孤独的身影久久的伫立在那里。
\n
　　不知在看什么，想什么，还是在寻找什么。
\n
　　他，是我，是我，还是我……
\n
　　细雨一直在下着，永不停息的跳着八月的舞蹈。雨滴虽然没有打乱我的散发，但它洗去了我往日的荣耀；雨水虽然没有淋湿我的衣裳，但它褪去了昔日的忧愁；大雾虽然没有挡住我的视线，但它遮住我心扉门外的旷野。我与雨雾交杂在一起，分不清谁是雨，谁是雾，只能久久的伫立在那里，更不能像雨一样落下，像雾一样飘过，留下一片空虚。
\n
　　静静的站在那里，因为没有风，所以只能呆呆的。
\n
　　虽然受伤的心没有将痛苦化作眼泪流下，但是细雨打在脸上，即使是眼泪也没有它那样将我洗刷的一无所剩。
\n
　　没有记忆，没有喜，没有忧，仅仅只剩微雨中的身影。
\n
　　模糊的视线中出现了一只被雨打湿羽毛的麻雀，一次又一次的起飞都没有成功，焦急的它依然不停的拍打着翅膀，希望微雨能留一丝希望，让它离开生与死的边缘。我呆呆的看着它，等我有一种帮它的冲动时，它已经消失在蒙蒙细雨中，似乎我想到什么？
\n
　　冲动打破了寂静，我离开了那里，走向不远方，消失在雨雾交加的八月里。
\n
　　看到细雨蒙蒙，想到被雨打湿翅膀的麻雀，寻找微雨中的希望。八月的雨，是秋天的雨，是收获的雨。收获的八月，收获八月里的细雨，收获一个失去一切的人应该拥有的一切，收获希望，收获黎明，收获雨后的彩虹。
\n
　　雨，一直下……
\n
　　它不知道还好吗？那只淋湿的麻雀，希望你拥有一个温暖的家。虽然你不是鹰，但你同样可以搏击长空。
\n
　　我，在雨中找到了……
\n
　　我又一次走进细雨蒙蒙，雨一直下着，我等待暴风雨的来临。因为我选择了努力，让暴风雨来的再猛烈些。因为我选择了成功，因为我属于远方，因为成功属于我的。
\n
　　收获的八月。雨，一直下……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11831','135','
　　“春风又绿江南岸，明月何时照我还”
\n
　　“相见时难别亦难，东风无力百花残”
\n
　　“下西风黄叶分飞，染寒烟衰草凄迷”
\n
　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷”
\n
　　四句写风之诗，描绘了四季之风，而除了春风，其他夏、秋、冬之风都是以摧残者的形象出现。
\n
　　的确，春风像山泉，清凉、惬意，有种“叮咚”的感觉，又有点像铺撒满天的繁星，充实、饱满，却是光样的轻柔。而夏、秋、冬之风，我又能把它们比喻成什么呢？
\n
　　我想，夏风是信使。烈日当空的炎炎夏日，你多半是感觉不到夏风的，而当某一天，你突然看见天空不知谁搬来几块黑云，赶跑了肆虐已久的白日，或者，你就看见谁胳肢得花草树木笑弯了腰，这，就是夏风来了。它就像候鸟，一年就来这么一次；它却又不像候鸟——步履匆匆，不愿流连。就这样，他把夏带走了，又为我们带来了秋。
\n
　　秋，有秋风。秋风就像大自然的形象设计师，而且，是那种毫不吝啬，又天赋十足的形象设计师。小学的时候我们就咿呀地唱读着：“秋天来了，田里的稻子黄了。”是啊，秋天来了，带来了秋风；秋风来了，带来的是金，慷慨的撒向稻田，抛向树梢，甚至那遥远的一轮月，也得到了他的恩惠……于是有了黄澄澄的稻穗，金灿灿的树叶，亮堂堂的金盘……如此华丽，如此迷人的景色，如何不令人叹为观止？不得不发自肺腑的赞美一声：“秋风，真正的形象设计大师！”
\n
　　难道是冬风听到了我对秋风的赞美而有所妒忌——忿忿然不平：“那样的景色有什么美的？就算有些姿色，我一来就让这可怜的光彩消失匿迹。”还是冬风本来就是大自然中的“严监生”——看到秋如此挥金如土，自然心痛得流血汩汩？我想都不是，冬风或许是朴质的仙女——她，素面白带，走过的地方，留下的是一片白——是雪的白，是日的白，是她身影的白；冬风更或许是被贬下凡的仙女——她，有家不能回。从她身上散发的寒气，是发自那绝望的冰心。她来到你身边时，是否令你感觉到冷呢？是否唤起了你对家的温暖的思念呢？无论怎样，冬风，给人那么一点点悲凉，却同样迷人心魂。
\n
　　四季之风，谁说只有春风才是天使？哪样的风又是魔鬼呢？夏风的辛勤、惜时，秋风的大方、求美，冬风的朴素、圣洁，你看到了吗？风本无情，只是我们这些有情感的人赋予它们千情万愫。只要以一种快乐的心情去理解风，谁说四季之风多半给人的感觉是摧残者呢？
\n
　　春风吹花迎青蜂，
\n
　　夏雨携风荷更浓。
\n
　　舒身才醒秋风醉，
\n
　　又见梅雪笑冬风。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11832','135','
　　青天之游，游于青天。青天之羞，羞过佳人手。看黄蓝之靓，桂兰争香；闻红白之鲜，桃李争艳；望仙雾之迷漫，天宫之羞不可现。千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。蜜蜂嘴，桃花面，修得真经换九仙。仙女柔美玉为身，身前身后百花艳。我为仙女指迷经，仙女带我游青天。
\n
　　青天之游，游于青天。青天之鲜，鲜过荔枝丹。闻红白之香，百花齐放；尝桃李之甜，杏荔争鲜；夺桃花之美貌，天宫之鲜不可娇。壳如红缯，膜如纸绡。瓤肉莹白如冰雪，浆液甘酸如醴酪。金樽杯，酒酌满，换得金钱买荔园。大的小的堆起来，坐吃山空永不厌。荔香为我洗容颜，我乘荔香游青天。
\n
　　青天之游，游于青天。青天之艳，艳过桃花面。看万山红遍，层林尽染。夜空中，繁星点点。如珍珠，如火焰，神气、美丽、壮观。绿水青山，田野里，百花争艳。如美女，如蝴蝶，轻盈、自在、浪漫。池塘中，荷花边，化作清风登云巅。登上青天观天下，太白七女把酒献。山珍海味，美味佳肴。与神痛饮三万杯，酒醉众仙我独娇。衣袖一挥开天路，乘坐白露到碧霄。心怀雄心壮志，诚心可绝九宫山。堂堂热血男儿，岂能坐井忙针线。心胸万千仗，热血冲向红日光。断天狗，杀破狼。千军万马不可挡。千帆霄，万鹤天。仙鹤为我排青云，我乘坐仙鹤游青天。
\n
　　看天宫之羞，青天之美不可留；望天宫之鲜，青天无酒不可欢；闻天宫之艳，青天无路不可攀。人生在世多磨难，请君听友一声劝：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟；书破万卷，下笔如有神；要功夫深，铁棒磨成针。谁言无弦不可欢，青天之中设酒宴。仙女偏偏把舞起，天兵神将诏君还。雎鸠关关把歌唱，风婆雷神奏管弦。圆月刀，玄冥剑，金戈一挥斩鬼阎。脚踢春夏秋冬，拳打五湖四海。心不死，梦就在。真心英雄，不论成败。劈山斧，竖斩多少贪官污吏闻风丧胆。玄辕箭，横射无数妖魔鬼怪魂飞魄散。青天之游，游于青天。谁言无路不可攀，我乘大鹏上青天。风潇潇，易水寒，壮士一去不复返。数多少风流人物，更向明朝看。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11833','135','
　　我总会忍不住想起那些无声无息流过去的岁月，难道那些大把大把的时间就这样飞逝而过了吗？那么，多年以后，当我们已垂垂老去之时，你会不会想起我，想起那时年轻的我们许下的年轻的誓言。
\n
　　一
\n
　　我从未以的斜角45o；仰望星空，却总认为闪烁的星光后隐匿着天使的微笑，甚至愿意傻傻地等待，等待窗外飞过一个有着大大翅膀的男孩，有着两颗乳牙的彼得？；潘，带我去那个充满快乐和惊奇的永无岛。
\n
　　记得小时候和一个叫落落的小女孩学画画，画室坐落在一幢高楼的顶层，大大的平台被毫不吝啬的阳光铺了个满。我和落落总爱趴在石桌上，安静地看老师挥动着画笔，而这一切都似乎被定格。下课后，我们总买上一串冰糖葫芦，那酸酸的感觉如同阳光的味道，一直暖到心里。
\n
　　我已记不清那是怎样的一天，落落用嘴贴着我的耳朵，轻轻地说，我们永远永远都是好朋友……永远？！真的吗？
\n
　　我掩饰不住自己的开心，那一刻却乎忘记了时间，我蹦跳着回家，路边滚动着的易拉罐不断发出叮叮当当的响声，随之跳跃的阳光也如音符般美妙。
\n
　　可，那都是很久以前的事了。
\n
　　我还能够回去吗？
\n
　　二
\n
　　我总是喜欢一个人懒懒地靠在摇椅上，像一只懒懒的猫，眯着眼在太阳底下酣睡。我透过手指间的缝隙试着看清太阳的脸，可模糊的阳光如同多年前易拉罐上跳跃的音符。
\n
　　一样的是暖暖的阳光，一样的弥漫在空气中的温暖，只是少了落落，少了那个和我一起吃糖葫芦的落落，少了那个对我说永远永远的落落。
\n
　　落落，能不能告诉我，我还能够回去吗？
\n
　　三
\n
　　初三的时候，似乎总有花不完的时间。
\n
　　于是，我开始不断地回忆起过去的时光，心却开始隐隐作痛。
\n
　　那时候，我可以安静地读一本小说，可以从暖暖的白开水中嗅出阳光的味道，甚至可以什么都不做。
\n
　　而这样的日子一去不回头，他们都到哪里去了呢？
\n
　　我不仅一次悄悄问自己：永远到底有多远，有天边隐隐的星光那么远吗？
\n
　　我盼望有一天，再回到那被阳光铺满的大大的平台，再听落落轻轻地说一句，我们永远永远都是好朋友。
\n
　　可，那都是很久以前的事了。
\n
　　我想，我再也回不去了。
\n
　　“1、2、3、4、5、6、7，我的朋友在哪里？在北京，在上海，我的朋友在这里。”
\n
　　稚嫩的童谣从街的那边传来。
\n
　　我在心里笑了，阳光下，手上的冰淇淋已渐渐融化。我舔了舔，多年前的感觉又重温心头。我暗问自己，这是不是阳光的味道？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11834','135','
　　春，到了吧。冷冷的风中偶尔会有一阵暖意，透明的空气中间或夹杂着一丝丝新绿。再细细观察校园，原来春已发出了这么多讯息告诉我们DD她已至，如一幅幅风格不同的画。
\n
　　中心花园，该是中国画。漫漫冬季，湮没一切繁枝琐叶，只留下盘曲嶙峋的主干，那是蘸满墨汁的狼毫在宣纸上勾画下的曲折。再用淡淡的绿轻轻渲染，如烟如雾，正是春雨朦脓中嫩绿的新芽。那浓浓诗意，便被这淡淡墨香诱发殆尽。
\n
　　观鱼池，应是油画。暗淡了一冬的池水，因春日的照射，波光粼粼，阳光温暖可以以目对视。一点明黄一点亮绿，刷出流畅的弧度，层层微波，呼之欲出。油画的跳跃正展现阳光不时被水波折射出的璀璨。
\n
　　钢笔画，是一幢幢楼房，时时有小鸟飞过。现代感的建筑如钢笔线条，一丝不苟，规正齐全。飞翔的小鸟又给大楼带来春的生机。庄严，稳重而又不乏时尚的建筑，除了钢笔，什么还能表现的如此淋漓尽致？
\n
　　碳笔素描，是来往的学生。速写，寥寥几笔就勾勒出一个个少年，比春更灿烂。素描重神态，学生飞扬的青春不正是刻画在一张张生气勃勃的笑脸上吗？
\n
　　校园里，浪漫，现实，严肃，活跃。是春，梦般的色彩；是青春，画样的风景。
\n
　　春，已到；青春，正在路上。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11835','135','
　　天已向晚，夕阳潇洒而归，西风随之而来。
\n
　　秋天来得特别诡异，夏天总是无限的拉长到极点之后突然放手然后跌落到深秋，气温突然下降，树叶像是约好的一样一起飞扬。
\n
　　叶落了，秋就乘着落叶来了。秋来了，人就随着求瘦了，随着秋疲倦了。
\n
　　然而金黄的落叶并没有觉得疲惫，它懂得如何在秋风中安慰自己。它明白自己的消失是为了新的成长。
\n
　　落叶有落叶的美，它是疲惫的心灵；落叶有落叶的好处，可以不在陷入爱情的纠葛了，可以摆脱生活的琐事，可以放飞心情，来掩盖心中的疼痛。
\n
　　天冷了，叶子从灿烂的枝头，和花儿一起争着绽放；和云儿一起争着飘荡。
\n
　　落叶离我很近，我似乎感觉落下来的叶子们在轻轻的叫喊，听得到它们在缓缓的凝固。
\n
　　叶子落了，心灵便没有了依靠，一下子就有了到处都漏风的感觉。
\n
　　秋，就是这样，把叶子纷纷抖落，让它沉睡在大地的怀抱里，远远望去，像一伙疲倦的心灵静静的留恋它们一生最美丽的瞬间。
\n
　　叶落了，只是想休息了，为来年的奋斗聚集能量。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11836','135','
　　“爽籁发而清风生，纤歌行而白云遏。”这是个月朗星稀的夜晚。几片薄云敷在天空上DD是那种深沉的蓝。
\n
　　我披衣而坐，欣赏着窗外恬静的景象，刚下过雨，地上的积水还没有干，一个个坑坑洼洼的。于是银光便调皮的在水上跳舞，一点，一点，又一点，闪啊闪的，低矮的茅屋顶，婆娑的树丛，还有时时传来的蟋蟀的叫声仿佛被牛乳洗过似的，它们勾勒出的外行是那样的柔和，“唰-唰-”树枝随风轻摇着，透过枝叶泄下的碎银也随之摆动，眼前的一切，因为洒上了一层月光而显得分外纯静与祥和。“庭下如积水空明”太美了！我不禁赞道。
\n
　　是的，太美了。因为有了月，有了不被云层所阻碍的月，世界变得那么美好，仿佛一瞬间，整个世界就被洗礼过了，洗去了一切污浊，一切喧嚣，一切繁华。我突然想起婴儿圣洁的胴体和青春少女如花的笑厣。
\n
　　“缺月挂疏桐，漏断人初静。”东坡学士留下了他的伤感；“举杯邀明月，对影成三人。”清莲居士留下了他的不羁；“明月松间照，清泉石上留。”诗人王维留下了他的闲适。无数心的纯洁的诗人，在同样皎洁的月光下，书写着自己的心情，吟咏着流水般清扬的语句，好似一个又一个动人的月影传说。
\n
　　哦，为什么，古人写过月，今人在写月，后人将写月？为什么，有了月的一切就变的温馨而恬淡？为什么人们对月赋予了如此神圣的感情？因为月儿如水般温柔，如水般纯洁，抚慰着俗人的心，失意人的心，悲伤人的心，在月光中沐浴，便是一种爱的感觉。“月光如水水如天。”月光是世上最博大的情感，它象征着人类永远歌颂和追求的纯洁与爱。我对月的祝福：愿皎洁的月永远不被乌云所阻隔，愿月光永远是世人最真的心痕。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11837','135','
　　当一夏的繁华尽已逝去，空留满地枯黄，任风吹卷。我想，再冷漠的人，心中都会生出几分柔软。几分苍凉。
\n
　　秋来无声，悄然而黄的叶片，不知在下一秒钟是否便会静静落下。不知趣的蝉儿徒劳的叫着，似乎想要挽回什么，却甚至无法得到一丝寂寞的回应。
\n
　　走过满地落叶的小路，时不时地“咔嚓咔嚓”声，竟像是生命对世间最后的一点倾诉，诉说曾今的如梦年华。我轻轻捡起一片落叶，托于掌心，却再也托不住往昔的重量，淡淡的惆怅笼上心头。当年《红楼梦》中“一朝春泥红颜老，花落人亡两不知”的哀叹恐怕与我之感相同吧！当初的繁华如梦，而今的坠落无声，是千百次轮回的一部分，却也是生命的全部。万事万物，本无可避免。忽然，掌中的枯叶被一阵秋风吹起，乘风而翔，于风中时而旋转，时而腾起，好一番绝命之舞，既然回天无力，何不让生极尽繁华，使死如蝶舞飞扬！快哉！叶的选择如此，人又当如何呢？
\n
　　看着满地层层叠叠的叶，虽也有掩不住的忧伤，却又多了几分莫名的亲切，温馨，也许是落叶最终回到大地怀抱中了吧！这便让我不由地想到秋天里的烤红薯。在街上，常常会看到有人推着一辆两轮小车，上面的大圆桶上放着几个大大的红薯，红薯在炉火的炽烤下，散发着无比诱人的香气，那是大地丰腴的味道，是秋风浓烈的味道。如果这时看到有人在炉火旁香甜地吃着金黄的红薯，这一定会是秋日里最温馨的场面。时不飘落而下的金黄落叶，炉火旁弥漫着的馥郁香甜，烤到正好的块块红薯，人们之间的会意一笑，这恐怕是秋天没有太过冷清的原因吧。小小的蕃薯，用一生默默的积攒，为清秋换来了几许温馨，几许柔善，这着实动人心弦。就像叶落，并不一定只有萧条却更代表着无畏的奉献。我喜欢秋天里的烤红薯，喜欢那份暖暖的感觉。
\n
　　今年的秋注定比以往更富诗意。清晨的操场，竟凝了一层白白的霜，细细白白的样子，竟与纯净的凉风融成了一种空灵。我恍惚觉得自己在水晶的包围之中。人们都说有些冷，我却业已忘却。忘却，只因在秋天的风中，千叶飘零
\n
　　夜里，我做了一个奇怪的梦，梦见秋从千里之外赶来，对我说：“我要走了。”“难道，竟不能再稍留片刻吗？”我哭着问。秋摇了摇头……
\n
　　醒来，在明净的窗外，依然是秋。而只有我明白，这已不再是那个秋了。正如那片刚要从树上落下的秋叶。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11838','135','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11839','135','
　　我知道，春天，是早就来了的。
\n
　　是料峭的风告诉我的，是解冻的河流、和煦的阳光、人们脸上的笑告诉我的。可是我迟迟不肯相信，总是期待着一场春雨。
\n
　　春雨来了，我竟然不知道。我在屋内，它在窗外。我在梦里，它在梦外。我不是窗前的那棵柳树，没有感受到它的第一丝清凉。它细细地落在了屋瓦上，在树梢里穿行，它是否也惊了哪只鸟儿的轻梦。
\n
　　它一定是受了哪朵花的邀请，或是来赴哪颗青芽的预约，只是为什么这样悄悄地来呢。我愿它静静地落在我的梦里，让我的梦也开出纯白的花，爆出嫩绿的芽。
\n
　　那是一种怎样的惊喜呀，当我推开窗，看到闪亮的雨丝，看到湿了的树梢、湿了的土地。那种惊喜是迎面而来的清新。世界一下子温润了，不再是那副板着的冷若冰霜的面孔。天是阴的，我想那些灰色的云是积攒了一个冬天的愁绪吧，像是一个人无法遣散的忧郁。如今，纷落成雨，是要滋长出怎么样的一个春天呀。
\n
　　我看到柳树上附上了一层极浅的绿，那飘忽的绿如一弯轻漾的湖。这种时候才最让人充满了希望。那种微弱的绿会一点点变深，一点点盎然，让人的心也成了一片叶子，慢慢地随着舒展开来。
\n
　　我在春雨中行走，像一棵行走的树。我伸展了枝条任它轻柔地抚摸。一棵从冬天走来的树，是很久没有这样舒展了心事，放松了心情的。
\n
　　我行走在春雨中，油然地想起了那些舒缓的歌。思绪可以在那悠扬散漫的旋律中自由地穿行，歌声不止，思绪不休。你自在地听着，忽然会在某个时刻想要流泪，就像在春雨中行走，突然感到眼角有一颗清凉的雨滴。或许春雨是一场从寂寞里飘落的歌。
\n
　　春雨让人盼了又盼。在你的脚下和身边，在那些风化的山石间，又有多少生命在期盼一场春雨呢。它们曾沉寂在冬里，沉寂在寂寞的梦里。春风摇了摇，它们还怯怯地不敢探头，等到了一场清透的春雨来过，才急急地钻出了梦，钻出了土壤，钻出了锁着的心事。
\n
　　花争着吐露出芬芳，草抢着挣扎出土壤，那些快乐的心情也挤着要飞出人的胸腔。还等什么呢，在这潇潇春雨中，在这清新的乐曲中，还有什么能阻止生命的脚步。
\n
　　看吧，春雨过后，孩子走进了田野，风筝飞上了蓝天，鸟儿的欢唱一天比一天热烈，春天是一天比一天醉人了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11840','135','
　　落叶蘸着秋天的浓雾，写下了秋天的平静与祥和。她，裹着轻纱，美得令人神醉，仿如一首轻柔脱俗的歌。
\n
　　由古自今，许多人都认为秋是个萧瑟，惆怅的季节，我却认为不然。正如罗曼·罗兰所说的：“秋日的夕阳会让你想流几行感怀身世之泪，而又被那逐渐淡去的醉红所慑住，宁愿把奔放的情感凝结。”的确，秋会给你失落之感，但只要你心境平和，秋只会给予你沉思与震撼。
\n
　　也许你曾为萧瑟的秋季顾影自怜，也许你曾为绵绵的秋雨愁情结肠，也许你曾为飒飒的秋风心灰意冷，不要失望，不要绝望。秋是经过冬天的无情，春天的繁华，夏天的火热而来的一个中和季节，正如人经过年轻时的疯狂，兴奋之余，还要有一个平和，宁静的心境去面对世界，面对未来。不必因为一点挫折而一蹶不振，凡事从另一个角度去品评，笑看天外云卷云舒，笑看人生，乐观平和地去面对人生路上的种种。
\n
　　人要取得物质上的成功并不难，但要取得心境上的平和往往要花上一生的时间。人非圣贤，只有有一个平和的季节淌过心尖，浸染灵魂，才可以有平静祥和的心境，这也许是大自然的智慧吧！
\n
　　与其说秋是一首歌，不如说平静祥和的心境是一首歌，一首悠远绵长的歌，随生活的大海飘向远方。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11841','135','
　　冬天终于过去了，沉睡了一冬天的大山里，又热闹起来。在山里，春天来得早，去得晚。当山中的溪水一化，岸边的小花就开了，树也飞快地抽枝长叶。
\n
　　鸟们欢快地唱歌，欢迎美丽的春天。溪水哗哗地流淌，为鸟儿们歌唱春天伴奏；草地上的小花也笑着一晃一晃，给鸟儿们伴舞。这好像是一支歌舞团，正上演着山林中春天早晨的圆舞曲。
\n
　　我是一只出生在闹市里的鸟儿。虽然我们家不算很富有，但是，却有自由和清新的空气，而我又多么喜欢自由和清新的空气。我厌倦了城市的这种喧闹，今天，妈妈允许我到山林里一天。
\n
　　看到这美丽的景色，仿佛飞进了世外桃源，“这比我想象中的更漂亮呀！”我喃喃自语。
\n
　　我飞过绿草，落在花丛中，仰面躺下，看着蓝天、白云，闻着花草的芬芳，听着植物们窃窃私语的声音，和煦的春风穿过花与花之间的缝隙，吹在我的脸上，柔和的阳光洒在我身上，尽情地抚摸着我的羽毛。原来，这里才是我们的世界，鸟的天堂。
\n
　　这时，我才想起早上还没吃饭呢！一只小麻雀落在我身边，友好地说：“大姐姐，你饿了吧，我带你去吃饭。”这只小鸟真善解人意呀。我还没回过神来，就已经到了“餐馆”。我一边吃，小麻雀一边告诉我，这些吃的都是一个漂亮的女孩送过来的。听到这儿，我打了一个寒颤，下意识地躲开食物。我知道，好多小鸟就是这样被害了。小麻雀好像知道我什么意思，说：“姐姐，你不用担心，我对你没有恶意。”我开始还有所防备，渐渐地我胆儿大了，有的竟飞到了我的身上。“你看，她来了”，小鸟笑着说。我抬头望去，只见一位美丽的少女一边撤着小米，一边朝这边走来。跟随而来的，还有阵阵的花香。我陶醉在这一股花香中。
\n
　　这一个早晨很快就过去了，我又飞到其它地方，一天就在眨眼之间过去了。山林的美丽、幽静，山林中小鸟们的友好，山林中这位姑娘的举动，怎能使我忘怀？我要让更多的出生在闹市的鸟儿品尝山林的静谧与合谐，拂去心灵的灰尘，重返大自然的怀抱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11842','135','
　　残冬未尽，春天已经争露出头角。春风吹拂着我的面颊，感觉到十分舒服。
\n
　　春，从冬眠中苏醒过来的大地上，使柳条抽绿，小草含青。幼芽在树枝上萌发，小虫小蚁都爬出了自己的洞穴，在草丛里向人们伸着懒腰。
\n
　　一群可爱的小燕子从南方飞回来了，愉快地唱着歌儿，好像正在对我说；“小朋友！春天来了！春天来了！”
\n
　　忽然，一阵芳香扑鼻而来。我跟着香味，走着、走着。找到了！原来是一棵桃树。树上漂亮的桃花争奇斗艳，红的像火，粉的像霞，白的像雪。
\n
　　到了下雨的天气，我迎着蒙蒙地春雨，空气格外的清新，田野还是湿漉漉的。鲜红的桃花瓣上，滚动着晶莹的露珠，嫩绿色的柳枝上，挂着串串晶亮的小水珠。这不禁使我想起杜甫的一首诗，“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”
\n
　　春天是绿色的，使我不得不感到它特别的亲切与舒服。
\n
　　我爱春天！爱春天的一切！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11843','135','
　　“诗家之景，如蓝田日暖，良玉生烟，可望而不可置于眉睫之间。”感受诗，如诗人一般，把自己渺小如尘芥一般的烦恼轻轻放于海流之中，舒伸雅怀，吞吐清气。
\n
　　诗，清清楚楚地映照出历史的低呤所抒怀的阴晴圆缺，悲欢离合，如一潭秋水，泠然而冷，淡然而清。时间在阳光月影里不停游走，诗在繁星闪烁的文学天空上不断推陈出新。我们能够深味“逝者如斯夫”的感慨，更能感受“才下眉头，却上心头”的愁思，除却“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”的缠绵，更有“千里冰封，万里雪飘”的豪情。
\n
　　当我们在这些华美乐章中游弋时，是否感叹过它们为何能历千秋仍立于岁月？只因它们仿佛有种震撼人心的魔力，让人一读在读。每次品味，心灵都如初遇一般悸动，在一次又一次的反复呤诵中，我们对生命，对生活，对情感，对完美的感受在一天天深化。地老天荒，诗人已逝，诗的本身魅力却在不断升华，始终立于历史长河之上，历久弥新。
\n
　　诗，意蕴深远，是美化我们独抒心灵的意象，是诗人高度敏感的情感在酒窖里的陈酿，是历史上不朽的文化之魂！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11844','135','
　　树上的蝉声愈弱了，梧桐树上的叶子一片片变黄变枯；校园里的花也凋了，昔日的青青草坪如今变的干燥而枯黄。整个校园显现出一种衰败的颜色来，忍不住有一丝悲凉。
\n
　　是秋来临了，那一季的茂盛与绽放以被秋的寂寥抹杀。那凋落的花和叶，或化做花肥，融进土壤；或化做空气，被风吹向遥远的地方。
\n
　　“自古逢秋悲寂寥。”我不是超人，亦不能摆脱这秋的萧索，更由这北国的秋来得清，来得静，来得悲凉，来得让人措手不及。一场秋雨，几度萧瑟。想起故乡此时，该是收获之季。又恰是学子耕耘之时。于是几分无奈，高二了，我在心里告诉自己。回想高一，成绩不上不下混混噩噩不盈不溢漫不经心倘恍迷离。时不待我逝而不复。可是后年，既需去经历那一场残酷无情凄艳绝美的战役高考。
\n
　　高考：人生的转折点，命运的突破口。在这萧瑟之季亦是耕耘之季，我想我将用我全部的精力，在这有梦的人生路途中努力拼搏，以换取明朝的艳阳天，来成就一段轰轰烈烈的人生！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11845','135','
　　昨天，下了一天小雨，今天雨停了，湿润的空气夹杂着泥土的芳香，随着暖融融的风迎面扑来．
\n
　　树叶干干净净，是被小雨冲洗的．树叶有四厘米长，听爸爸说：“这场小雨对农民有好处。”真是春雨贵如油，下了一场透雨，土地湿润了，农民该播种了。
\n
　　有的树叶绿绿的，柳枝嫩嫩的，软软的，冒出黄绿的芽儿，枝条整整齐齐地垂着，就像小姑娘梳理过的长发，小白菜发出五厘米的芽儿。松树上面挂满了棕色的松塔，还有的花是绿色的，像各种各样的脚印。地上还有许多榆树钱，榆树钱还可以吃，非常甜。
\n
　　啊！春天来了，大地在欢笑，冬天令人不快的阴影被淅淅沥沥的春雨冲得干干净净。一切有生命的脉搏在欢快地跃动着，在温暖的阳光下，随着和煦的春风，在复苏，生长……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11846','135','
　　花自飘零，残红点点滴滴；女子花泪，让我为你哭泣。
\n
　　最近常作一个梦：去天不盈尺的悬崖边上伫立一红衣女子，天空风起云涌，晦暗不明；悬崖下滚滚红尘，一浪千尺。她在这样的天地间是多么地闪亮，又是多么地孤弱。她回过头来，媚然一笑，倾国倾城，像一朵哭泣的花，像一滴红色的泪。山涧峡谷里一声声红浪的怒吼在回荡，苍凉而壮丽，悲怆而凄然。猛然忆起这朵冷艳的花曾在哪个季节开放过。
\n
　　情定西湖伞下
\n
　　一场雨下了几千年，一把伞撑了几个轮回。
\n
　　那是一个细雨纷纷的清明节，西湖上的雾气像思念般稠密。整个西湖像活在清晨透明的露珠里，朦胧着但让人觉得清丽，晃动着但足以让人留恋于其中。一羽衣翩翩的女子站在断桥上，深情地望者这一切，仿佛在寻找隔了几千年的梦境，寻找在水一方的伊人。
\n
　　又一个清明节，外面桃花正艳，苏杭美天堂，只有雷锋塔内人依旧憔悴。盼了千年，只为哪天再为他撑伞；天上人间，只求另一宵厮守。枉叹岁月空寂寞，松了金钏，减了玉肌：此恨谁只？
\n
　　西湖上雨一滴滴地下，白娘子断桥边送伞留情；“公子，我与你岂只是萍水相逢，我等了你一千年。
\n
　　金山寺钟声一声声地响，许汉文雷锋塔外执帚凝望：“娘子，你为我撑伞，我为你扫塔。从此你在塔内，我在塔外……”
\n
　　不知道白娘子在塔里多少次梦到那一场雨，梦到那一把伞。不知道她多少次在菩萨面前许下心愿，只求来生为人，再为他撑伞。
\n
　　就是这雨一直下，一直下，润湿了红尘，穿透了轮回，下在几千年后桥边的红药花瓣上。
\n
　　魂归离恨天外
\n
　　花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？
\n
　　你是否还记得当你哭泣着葬花的时候，痴倒了在后面听着的有心人？你是否还记得当你收到他寄来的旧手帕时。你的脸烫得跟桃花一样红？你是否还记得当你为断痴情病中焚稿的时候，火光一闪一闪地映红了空荡荡的潇湘馆，你咳在手帕上的血像一颗玫瑰色的心？
\n
　　可算作青梅竹马，可谓是知心知己，却落得花落人亡两不知，怨得谁？怨你的父母离丧，寄人篱下？怨你的矫情任性，仪态万千？荣国府里张灯接彩红紫得迷人；红楼阁上却在孤影自怜，病中焚稿，便作是铁石人看了也心碎。夜太漫长，凝结成了霜，是谁在阁楼上，冰冷绝望？
\n
　　黛玉啊黛玉，你会劝宝玉“要不从此你就改了吧”但你有没有想过你也可以改？你为什么不呢？你在寻找，或是在守侯着什么呢？
\n
　　憔悴花遮憔悴人，花飞人倦易黄昏。一声杜宇春归尽，寂寞帘栊空泪痕。
\n
　　梦断瓜洲渡口
\n
　　可怜一片无暇玉，误落风尘花柳中。八年逐尘情一片，肯爱千金轻一郎？朝誓山盟终不渝，夕作江鱼腹中姬。魂渺渺，魄悠悠，恩仇谁来定？千般妆红随风尽，万种风情伴泪湮。
\n
　　还记得哪个黎明，拂晓未晓，烛残未绝，你将自己打扮的浑身雅艳、遍体娇香。还记得哪个渡口，晨风轻拂、日淡风清，你站在瓜洲水上，伫立于天地间。你身后东方尽头的霞光，点滴都是血，映在海里，红成一片。你纵身的身影我挽不住，徒留一片惋惜。我知道，你是用你的万千姿色、光彩照人给世人一个香消玉殒的遗憾，给自己守侯多年的梦境一个凄然的交代。
\n
　　你骂：“汝以奸淫之意，巧人谗说，破人姻缘，断人恩爱”骂得孙富又羞又惭。。
\n
　　你说：“妾椟中有玉，恨君眼内无珠。命之不辰，风尘困瘁”说得李甲且悔且泣。
\n
　　杜十娘掷千金只求一情郎，百宝尽沉瓜洲底，可怜她的红颜也葬在这一点。
\n
　　千古女侠，顾不能觅一佳侣，共跨秦楼之凤，哀哉！叹哉！
\n
　　泣饮西厢月色
\n
　　雁字回时，月满西楼。阑上倚红女，恨求水不尽天涯路。玉盘银川，却问良人在何方？杜鹃啼血，三吟王孙几时回？
\n
　　好一段待月西厢、以琴传情的鸳鸯谱，好一段黄叶纷飞、衰草萋迷的劳燕情。忆昨日郎情妾意共品西厢月色，叹今时夕阳古道同奏一曲相思。长亭十里，重山几隔。枕覃易凉，百频难梦。卷帘独坐香盈袖，风吹人瘦；月下独饮杯中泪，心内成灰。
\n
　　莺莺啊，没有谁能给你的选择下一个定论，因为没有谁会辜负那一楼月色、一院深情，也没有谁愿意去尝那一壶漂泊、一盏离愁。这般欢娱，这般离苦，纵然命薄也是红颜宿命。
\n
　　这忧愁诉与谁？相思只自知，老天不管人憔悴。泪添九曲黄河溢，恨压三峰华岳低。带晚来闷把西楼倚，见了些夕阳古道、衰柳长堤。
\n
　　写到这里又想起了梦境里那一个倾国倾城的回眸一笑，那么柔弱，那么凄厉。白娘子、林黛玉、杜十娘、崔莺莺，她们在这笑声中回过头来，一脸茫然，一脸无奈。面对风云变色的天空，面对红尘滚滚的峡谷，伫立于悬崖顶上，她们跳还是不跳，这是一个值得思考的问题。一生要用一步的奋斗去争取，一步要用一生的眼泪去偿还。愿她们走好，愿天下所有有情的女子走好！
\n
　　菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。花落人断肠，我心事静静淌……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11847','135','
　　我终于第二次见到了西湖，我为她的温柔秀美所折服。
\n
　　汽车在颠簸了几个小时后，在西湖的风景区停下来了。刚下车，我的疲倦转眼不知去向，只留下好奇与欣喜。西湖实在太美了，美得让人沉醉，美得让人痴狂。不管是拂面而来的清风还是弥漫身旁的花香，都是温柔的；不管是蔚蓝无比的晴空还是波光潋滟的湖水，都令人心旷神怡。我们冒雨游了一遭瑶林仙境，对里面的岩石很为惊奇，感叹大自然造化的神奇。我们来到西子湖畔，这种感情愈发强烈。
\n
　　我到西湖是来寻梦的。早在余秋雨的散文中，我就领略了西湖的美艳。如今，我亲眼见到了西湖。西湖的美景确实令我大开眼界，世间竟有如此秀美的神奇。
\n
　　漫步在苏堤，在并不宽阔的林荫道上行走，到处可见盛开的桃花，红的像，粉的像霞，它们都在温暖的春风中尽情舒展婀娜的身姿，如同一位位妆扮入时的杭州美女子。一路上鸟鸣不绝，它们荫蔽在宽大的树叶上。听见婉转悠扬的鸣叫，抬头却寻它不得，给人一种欲言又止的感觉。这便是西湖的魅力所在。
\n
　　乘船进入湖心小岛上，我可以近距离接触西湖水，她清澈透明，波澜不惊；远处的水泛滥着白光，近处的水拍打出涟漪，简单而和谐，美得自然，没有任何装饰。西湖水把来到西湖的各种思想全都款款地摇碎，溶成一气，把各色信徒都陶冶成她的游客。她波光一闪，嫣然一笑，便永恒地定格在我们地记忆中。
\n
　　岛上俨然是一个世外桃源：鸟语花香，映着青山，傍着绿水，美丽之极。各种花儿都争着开放，为这美丽地世界增添一分娇艳。一朵花，就是一朵怒放的生命，所有的鸟儿都齐声高唱，每一句鸟鸣都是一段和谐的乐曲。
\n
　　青苔小路，从古至今让人踩踏，高树奇石一如既往地让人尽情地抚摸。这里向左可远观雷峰塔。我见过雷峰塔的琼楼玉宇，不知白娘子一切可好？这塔已不是鲁迅先生已论再论的雷峰塔，而是钢筋结构，金碧辉煌地耸立在青山绿水之间。向右可见一实心铁塔，如同西子一般和雷峰塔遥遥相望。
\n
　　梦总是美的，西湖必我的梦境更美，让人流连忘返，恋恋不舍，也让人感觉沉重。西湖的潋滟迷失了太多的人的心志让它们停滞不前；西湖的淡抹浓妆消磨了太多的人的信念，寻梦于青山绿水之间。
\n
　　西湖，一个梦境，离我如此亲近，恍惚间又离我远去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11848','135','
　　一
\n
　　静静地走近它，接触它，除了那淡淡的清香，什么也别带走。
\n
　　久久地，别离开，让时间悄悄地流淌，这样，才能细细地品味出它香而不酽的高雅。
\n
　　真正的美绝不会让人一见钟情，你非得接近它，感受它，再染一身淡淡的清香离去，轻轻地离开。
\n
　　除了心香，什么也别留下。
\n
　　二
\n
　　晨，莲。
\n
　　纯白的花瓣轻轻地托着一颗小水珠，颤巍巍的，水波也颤巍巍地摇曳着。
\n
　　晨，莲绽开的时辰，若清晨都无力笑对蓝天、绿水，还待何时呢？
\n
　　人生的清晨，需要我们努力绽开笑颜，去开拓，不然，又怎能期待中年、晚年时，静坐莲台笑对人生呢？
\n
　　三
\n
　　一个精巧的白瓷瓶，一汪清水——这便是它的栖身之所。
\n
　　窗外，金灿灿的阳光懒洋洋地斜瞅着它人见人怜的风韵。清水，一掬死水。
\n
　　玫瑰无力地低下了它那红艳艳的头，它层层叠叠的花瓣深深地渴望水的滋润，正如人不仅需要享乐，还需要知识的浇灌。
\n
　　只是，玫瑰深深浸在水中的茎却无法理解这份浓浓的悲哀。
\n
　　四
\n
　　透过艳丽的花儿，却觅不到向往的清香。
\n
　　素白的花儿啊，斜探的花筒倾注了什么？朝天的花筒又盛放了什么？或许一季的清香能够在其中酿成。
\n
　　正如艳丽的花儿，把精力放在外表，便无力完善内在的馨香。
\n
　　没心香的美，是一段无心的日子，开完了一季的灿烂，便不经意地飞逝了。
\n
　　五
\n
　　“菟丝附蓬麻，引蔓故不长。”窗台上，绿色的线条勾勒着一个生命的剪影。
\n
　　修长的绿披挂下来，呈现出一种柔柔的弧度，缀满了一串纯白红心的小花——菟丝般柔软的吊兰。
\n
　　别去依附……
\n
　　自成风格的绿色弧线是你、是我的本色。
\n
　　六
\n
　　夜，轻轻地滑落。
\n
　　如水中月亮的亮度，你开得那么尽兴那么坦然，花瓣嵌合成好深的花筒，开口翻得恰到好处，呈一种优美的弧线，像一支洁白的喇叭。
\n
　　夜来香，你是在宣告，宣告我在名利的追逐中，将你白天的满心盈香淹没得没留一丝痕迹？
\n
　　你是在诉说，诉说我曾错过了多少美丽，将馥郁的心境泡得没了颜色？
\n
　　七
\n
　　翻译着，雨水写在丁香上的诗句：“握一柄油伞／独自徘徊在悠长悠长寂寞的雨巷／我希望逢着／一位和丁香花一样结着愁怨的姑娘。”
\n
　　丁香一样的姑娘只是诗人的一份虚幻的诗情，正如“青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁”，青鸟只是人们美好向往的幻影罢了。
\n
　　岁月的流逝中，这份向往与纸上泛黄的诗在雨中颤巍巍的。
\n
　　其实，只要怀着这份向往，便能诗意地走过岁月这条悠长悠长又寂寥的雨巷。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11849','135','
　　很久了，久的已经记不起是从什么时候开始的，喜欢上了她的样子，喜欢上了一个人。
\n
　　“花瓣泪飘落风中虽有悲意也从容你的泪晶莹剔透心中一定还有梦……”不知道是什么样敏感的心能写出这样的伤感句子，却又写的这样美，让人只需染着便已从此着了魔，欲罢不能。唱词总是苍凉的，让我还没有来得及领略她的苍凉的凄美容颜的时候她又把希望抛了过来，要知道希望会让人发疯的。
\n
　　喜欢他，人们都是他是——阳光的摆渡者。
\n
　　我，没有向往过阳光的彼岸。我喜欢文字的，文字是孤独的符号，我喜欢孤独却不寂寞。在安静的环境下或在独处时，花瓣飘落在心底溅起涟漪时才能敲出心底的文字。浮躁的人不会体会，孤独也是一种美丽。
\n
　　我是伤感的，其中多少夹杂了悲天悯人的情怀，就像一束残败的花总是让人伤神一样。一朵云静静的飘过，昂起头，张开手像诗人一样站立。去拥抱吧，拥抱稚涩的青春，在怀里看着她慢慢枯萎，是一个无辜的孩子。
\n
　　永远不要赐我们希望，那是让人发疯的东西，面对不疯魔不成活的人。活在自己的世界里，一花一世界，一叶一菩提，多好。
\n
　　“春去春会来，花谢花会在开”唱词很美丽，可有一种花一生只能开一次的，开过了就开过了，错过了也只能错过，在时间和空间的漩涡里。
\n
　　灵魂被阳光拷问，脱离ròu tǐ还剩下什么？阳光照耀文字发出耀眼的光，蹦蹦跳跳的逃开了，脱离ròu tǐ什么都没有，我只是一个存在，在一个时间来了还会在一个时间走，存在不过一小会。烈日炎炎，小水滴终归要蒸发的，这不是归宿是科学。
\n
　　这些问题是不用去想的，就像天会下雨一样，自然有掌握她的一双手，而那双手不是我的。我还是一个爱孤独爱幻想的孩子，对于孤独像毒品一样依赖。
\n
　　夜深人静，一面月华泻地一面灯火阑珊。键盘断断续续发出啪啪的声音，像天籁娓娓流淌与指尖，透过无名指弯曲的曲线通过我的心房，如一缕悲伤的阳光斜穿过悲伤的腹脏。
\n
　　早醒来什么都没有，一个无知的少年在薄雾包裹里行走在乡间的小路上。
\n
　　忧郁。。。。。。。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11850','135','
　　淅淅沥沥的雨不停地下了两天两夜，春天来了吗？春天竟在不知不觉中悄悄来到了我的身边，我却浑然不知。
\n
　　雨水打湿了教室外的过道，因为怕滑倒，同学们都小心翼翼地走过。仿佛是许久没下过雨了，同学们都扶着栏杆在过道上看雨，看那一漾一漾的水波荡起的层层涟漪，仿佛自己心中也下了一场春雨。细细的雨点打在窗户上，静静的，只留下一条淡淡的水痕。渐渐的，窗户上也凝起了些许莹透的水珠，像是负着雨的重，缓缓地向下滑去。
\n
　　春天的雨是富有创造性的，她的到来，使万物复苏，给大地带来了勃勃的生机。周围的空气里也凝结着新鲜泥土的味道。窗外，那青葱的大树在风中摇曳着，那翠绿的树叶分明是春天的恩赐。润物无声的春雨给大地换了一套春装，映入眼帘的是满眼的翠绿，鲜嫩闪亮，充满活力。校园里，操场上空无一人，同学们都呆在教室里。这场春雨冲走了往日的喧嚣，给校园留下了一个安静的空间，一切都静若止水。但在这静寂的背后，掩藏的是万物如火如荼的生长。
\n
　　初春的雨，总有些连绵不绝。淅淅沥沥的雨声，再加上此时的微寒气候，让我想起了余光中老先生的<<听听那冷雨>>。仿佛心中的一泓清水在雨水的击打下，溅起了朵朵美丽动人的水花。傍晚时，天色已逐渐转暗，一天的学习也即将结束。拖着笨重的身体走出教室，晚风拂面，好在那令人一见清新的微冷的空气，多少消除了一些疲倦。教室外的那个喷泉水池真像是张磊文中写的那个奇幻的许愿池。周遭黄昏的灯光洒落在池中，鳞浪层层，反射出动人的光亮，昏暗的环境和细微的滴雨声，给这个”许愿池”带来了一丝神秘。校园的水泥地上，此时已全湿透了，春雨冲洗下的地面，已无那呛人的尘土，而是留下了一滩滩的水洼，地势较低的地方，甚至形成了小型的水塘。在灯光的照射下，那些水洼若隐若现。闪动着那不知名的美丽光艳。
\n
　　在回家途中，天空仍然下着雨。我不得不披上雨衣，防止被雨水打湿。我其实是很不情愿这样做的。谁忍心将这精灵般的雨滴拒之门外呢？但若淋湿了，繁琐的事可能会一桩接一桩地到来，便终于还是穿着雨衣了。好在，偶尔会有些雨滴在我的脸上，这时我感到我是多么地接近自然。路上，仍有些行人，大都是像我这样的学生。骑着单车匆匆往家里赶。对于这场雨来说，他们仅是过客。而对于他们来说，雨也是如此。一辆辆单车驰过，车后漂起了排排水花。跳动的水花为在黑暗中前行的人们指明了方向。很想再感受一下这自然的赋予，但已经到家了，也只能作罢。脱下雨衣，走进房中，温差使我的眼镜片上生成了薄薄的水雾，感觉烟雾迷漫。来到自己的房间，透过窗户向外看，已是一片漆黑，仅有零星的几点灯光。到了深夜，仰望天空，已看不见一点光亮。星星和月亮都度假去了，我如是想。那安静的夜，唯一给我留下的就是那经久不息的雨声。这是灵魂的跳动，是心灵的震颤。雨，仍就淅淅沥沥……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11851','135','
　　来到这座南方小城已有十多年了。虽说是小城，但是多少也能感受些现代都市的气息。而我，却找到这样一处都市中的伊甸园——中山路。
\n
　　我不敢说中山路有多古老，因为成排的店内都是摩登的商品。但是，每每来到这里，我都能嗅到小巷中宁静的生活气息。中山路几乎成了厦门的代名词，来往的游客都必到中山路，感受一下穿梭于迂回小巷和排排骑楼之中的购物乐趣。正如上海的南京路、北京的王府井，它是一座城市文化的聚集和交流之地，但又不似南京路的纷繁，王府井的气派。她有着自己秀气之美，那种美深深的包含在石缝中，隐藏在店牌下。于是，我发现了，中山路上那份特有的宁静。
\n
　　只要闲暇，总爱和友人相邀去中山路闲逛。川流不息的人群热闹地挤在小小的骑廊下，或单独一人，或三三两两。有的低头私语，有的莞尔窃笑，没有大声的喧哗和吵闹，似乎谁都不愿破坏平和的气氛。放眼长长的一条街道，逛街的人都好象在做服装秀，尤其是那些披红戴绿穿着入时的少男少女，是中山路上最亮丽的风景。就算你无心买东西，看看这静静流动的斑斓的人流似乎也别有乐趣。他们鲜活的身影像是闪烁在高音部跳跃的音符，让人百看不厌。夹杂在人群中的也有高雅大方的白领和朴素简单的百姓。有扶老携幼的，有呼朋引伴的，有密友，有同事，有亲朋，大家亲密的挤在一起，相互传递和分享着彼此的快乐，又如高低音的混响中夹杂的低沉的大提与贝斯一般。
\n
　　我从纷杂中注意到那坐在巷口乘凉的老人。这些鹤发鸡皮的老人，从未引起路人的注意，也许是人们不愿打断老人家的思绪吧。在我的脑海里，他们大多是坐在小竹登上，双手扶者拐杖，默默地望着来来往往地人流。我想从他们浑浊地双眼中察觉出些什么，可是松垮地眼皮遮住了，什么也看不出来。他们是在回首往事，是在感慨人生，还是在惊异这眼前的世界变得太快？或许他们什么也没想，只是看着面前川流不息的人群，聆听着身后小巷中孩子的玩耍嬉闹声，享受着平静、安详、幸福的生活。
\n
　　中山路旁，由许多古老风格的建筑组成的群体，是那样安闲地置在这座现代化的城市中。有人说她繁华，有人说她越来越现代，而我却要说，她在繁华中透着内秀，现代中含蕴着古典。那就是就南国小城的韵味，是由人们的朴实、生活的平和构成的，是民乐中琵琶二胡的悠扬与洋琴的柔和轻脆构成的和谐韵律。你说他吵杂，其实不然；它的静谧是含苞的花蕾中最内里的花芯，是要用心去体会的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11852','135','
　　伫立在田间，一眼望去，满是荧光闪闪。这不是夜晚，哪里来的光亮如繁星一般？原来是初化的冰雪。
\n
　　是呀，草木枯荣，万物兴衰，这是自然的规律。现在万物又迎来了自己的春天，这个季节，是属于万物的涅磐。
\n
　　细细观察，雪的下面，已经长出嫩绿色的草苗，一切都在竟相争取自己的春天：它们吸足养料、不顾一切地向上长，都想早点接受阳光的亲吻。不过，也有一些贪睡的苗苗，迟迟不愿离开它那舒适的温床。现在它们没有发现潜伏的危机，不过我发现了：它们的根已经被融雪水泡烂了。
\n
　　正如那苗苗一样，我们也生存在这可爱的大自然中。虽然我们以不在那刀耕火种的年代，但我们的命运，还是像大自然中的万物一样，繁衍生息、永不停息。
\n
　　如今，生命的时钟将年幼无知的我们推向了这青涩的年华。我们像那些苗苗一样，期待迎接阳光，迎接微风。但这需要极大的代价，在这时，我们需要做像苗苗一样的抉择。
\n
　　事实上，对于抉择，我们已经丧失了决定权—社会不允许我们放弃，就像大自然中的很多生物一样。
\n
　　我们必须成长。
\n
　　我们必须像苗苗一样，吸收所需的养料，汲取所有新鲜的力量，奋力地向上爬。中途累了、倦了，也不可以放弃。不然，我们就会重蹈覆辙，腐烂在自己舒适、安逸的温床里。
\n
　　我们都曾羡慕过长在高处的花朵，我们都曾羡慕远飞的蒲公英，现在，我们立志，虽然苗苗长不成参天大树，但我可以做百草中最绿最坚强的一株，虽然墨汁永远不会像清水一样清澈透明，但我要让它写出最漂亮最有力的一笔。是啊，我们不再羡慕，只能努力。
\n
　　旷野中的小草，在大自然这本厚重的书里，连个标点都算不上，可就在这小草身上，昭示了太多生命的真谛。
\n
　　今天的成长需要很多，也会让我们经历很多，虽然很疼很坚苦，但这又算什么，我们不怕。因为在秋天，有太多诱惑等着我们。
\n
　　旷野中的小草，我们一起努力吧！
\n
　　雪化了，是春天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11853','135','
　　去年冬天去西安，临行前问了去过的朋友，大雁塔是否值得一游。她漫不经心地说，时间太紧，在远处看了一眼便匆匆走了。不过，她又突然眼睛一亮，补充了一句：大雁塔前面的喷泉倒很不错，亚洲最大的喷泉广场呢！我心中冷笑。我去时，一定一眼也不多瞅这“亚洲第一喷泉”，而一定要不紧不慢地在那大唐石塔塔顶多停留片刻。
\n
　　西安大雪纷飞的时候，我去了；西安的雪停了，我回来了。在天寒地冻的季节，我只能管窥大雪之下这个城市的底蕴和活力。
\n
　　帝王之城有太多的古迹。不过，朋友，如果你时间紧迫，又想触摸到一个真实的西安，看看大雁塔和它的喷泉，就足矣。
\n
　　大雁塔当然是必看的。厚重而笨拙的仿木结构，深深的门洞，藏舍利的香炉和渐渐隐没的碑文，在讲述一个恒久的关于信仰的故事。
\n
　　喷泉同样是不能不去看的。
\n
　　不知道像我这样的游客有多少，对古迹和旧物有着偏执的兴趣，一旦什么地方沾上“五星级”或者“新世纪景观”之类的招牌，反倒提不起兴致。然而，那一天，短短15分钟的喷泉表演，让我重新定义什么是走过一座城市不可遗漏的景点。
\n
　　才几年历史的喷泉，唯一可以摆上台面的只是宏大的场面和高科技的运用。可是，在那一刻，我相信，年轻的喷泉广场感动了所有在场的人。寒冷的北风中，温暖的女声一遍遍抚慰着瑟瑟发抖的人们。那个声音反复说着，喷泉表演即将开始，喷泉表演即将开始……在薄薄的雪花下，空旷的广场透着地灯浅淡的各色光亮。小心翼翼地试喷之后，所有八级叠水池，无数的泉眼，在欢快的交响乐中，高高低低，和着节拍起舞。那么长那么远的北广场，方才还那么清寒的北广场，一下水汽氤氲，乐声嘹亮。方才还静默的人们，仿佛突然从隆冬中复苏，不顾巡警的劝阻，走上湿滑的台阶。他们在牵手，在欢呼，喜悦被这一眼眼喷泉团团围住。明亮而不耀眼的光带，被喷泉折射着，照在了大唐各位诗人的石雕上，也照在了我们每一个平常人身上。向北望去，在层层抬高的欢腾的水柱之上，我们的大雁塔，稳重地站立着，平和地注视着我们。一千多年前的大雁塔，在2008年，注视着这个城市的喷泉和它的人民。
\n
　　它的目光当然可以有很多种解读方式。有人说喷泉和雁塔格格不入，影响了雁塔“申遗”，有人说总有市民不顾规定进入水池，影响西安市容。可是，当我目睹了那一刻奇迹般的变化，这些指责都显得苍白无力。雁塔附近是西安的景点和高校密集之处，地价一直攀升，可是，为什么人们仍然愿意腾出如此大的黄金地皮，拿如此多的维护费用建造免票的喷泉广场？一场大雪让西安滴水成冰，路上一直少有人影，为什么当明亮的音乐奏响，大家不约而同地在广场聚集？
\n
　　因为，这座一直很朴实也很骄傲的城市，它的人民，需要一个场所、一段时间，来纪念、去庆祝走过的每一天。就像大雁塔的暮鼓晨钟一样，广场的喷泉也是定时表演。难道非要等到很多年以后，锈迹斑斑的喷泉守时表演，每一个异地西安人都在喷泉表演时回想起故乡时，我们才会意识到，这是完全配得上雁塔的，是属于这个城市的喷泉广场吗？今天的西安人，拿出了他们的先人规划唐长安的大手笔的十分之一，有什么不对呢？
\n
　　旧日的人们盘旋着爬上封闭的雁塔的顶端，追思着为我们取回经书的玄奘；今天的我们学会了在开阔的广场表达心中的情感，难道不应该让一千多年前，为我们的幸福安宁远去天竺的高僧目睹我们的快乐吗？
\n
　　其实，西安人一直都在这样设计着他们的城市。他们保护先人的文明，却不是简单地圈地供养他们。西安的城墙是完整的，为了无损它的威严，城墙内建筑有限高。可是，城内仍然可以有21世纪繁华的商业街，而不仅只是古玩字画店。过去的故事和今天的故事以一种特殊的方式相接，如何连接它们，看出一个城市魄力大小和智识的高下。
\n
　　很多城市都有多方面的璀璨。然而，现代文明和先人的宝贝似乎总是鱼和熊掌的关系。比如我们的南京、苏州，都在徘徊着、平衡着。我们像是拿着一颗钻石，想把它的每一面都切割出明亮的光芒。大雁塔和它的喷泉展示了设计者精湛的刀法。实际上，我们的历史就像一条长河，把它分成一段一段湖泊分别保护，不但颇费精力，而且，河水本身的灵秀也被渐渐消磨。为什么不让这条长长的河流从古代流到今天，让过去和现在在一个合适的角度对话呢？当西洋交响乐环绕的喷泉广场的正北方，隐隐显出那仿佛神佑的宝塔的厚重拙朴的轮廓的时候，谁能不怦然心动？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11854','135','
　　还未见她，就已闻她——瀑。
\n
　　山花灿烂，那条时断时续的小径似用残碎的霞光，扯破的云锦铺成，一片灿烂中露出点微绿。临近了，峰回路转，在一片粉红的水雾中窥见了你幽居的深潭与山崖，用阳光的金枝挑起你如梦似幻的面纱，用最美的光辉向你进献七彩的哈达——瀑呵！
\n
　　你轻快的从山崖顶上的湖中走出，那轻快的山谣顿时成了你雄浑的战歌。倾泻，怒吼，长啸，你急速的下降。你那原本柔美的纱衣顿时变成了一件银光闪闪的战甲，包裹着你柔媚下的钢骨；你张开雪白的双臂，扑进深潭绿而宽阔的怀抱。你，与他交融了。你又化作一潭绿水，一潭柔波……
\n
　　雨不知何时已飘起，在蒙蒙的雨帘中，你狠狠地撞击山崖上企图阻拦你的岩石：一下，两下……你狂欢的下泄，尽管山崖上兀起的岩石把你的纱衣扯得稀烂，把你的战甲撞得粉碎，把那点缀在纱衣上的珍珠碧玉抛向四周，把那片片银甲洒向潭外。你披蓬着发，仍勇敢的迎击：你的身体化作长鞭，鞭打那阻碍你前行的顽石。惊讶于你的不屈，看你下落了。你的姐妹——那后来的瀑也同你一般披着用柔衣化作的战甲，长啸着下落……潭也为之感动，努力的容纳你，给予你战后的平静。
\n
　　那原本存在于心中的颓然似乎在你撞击岩石的瞬间消失了。是的，山岩阻挡不了你的脚步，几块兀起的岩石智慧让你的存在更加多彩，那激起的水雾不是已经为你披上了彩虹所作的绶带了吗？
\n
　　你是多么渴望冲出深潭——宁可不要战后的平静。的确，战斗才是你的动力；你是多么渴望入长江黄河一般流远千里。你为之战斗，千百年不息我眼前的一幕——披蓬着发与山石搏击。那玉碎、银裂、珠散的凄怆声音却奇迹般的交织成一首雄浑的战歌，把你千百年不变的精彩生活演奏的酣畅淋漓。一时间，眼中只有你，耳中只有你——瀑呵！
\n
　　在一次转身凝视你绝世的容颜，我轻轻地，轻轻地走出你的幽居。那条如银河般灿烂的小路仍笑着迎了我，再也望不见你，但回荡在耳边的依旧是你雄浑的战歌。
\n
　　尽善尽美唯是瀑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11855','135','
　　大千世界，无垠寥廓，浅浅蓝天中徜徉的云与我同色，凄凄寒冬里飘然的雪与我同色，淼淼阔海上泛卷的波与我同色，与我同样拥有洁白的颜色。
\n
　　不知何时起，我爱上了那轮月亮。它高高挂在深蓝色夜空中，散着皓洁的月光，温柔，美丽，洁白，光亮。我突然觉得自己飘了起来，上升到天上，慢慢的靠近它．此时才发现它是如此巨大而明亮，仿佛全宇宙都被它照亮．它给大地披上一层白纱，掩盖了原本的五光十色．地球失去了往日的水蓝，取而代之的是月赐的洁白，似天使头上的光环般圣洁．我静静地注视着，好象全世界都是我的，而着月光的温柔能软化仇恨者的心，也能勾起离家者的思念，正是洁白才使它更圣。
\n
　　清水出芙蓉，天然出雕饰儿时只愿背李白的诗，也许是因为他的名字暗含着洁白的美好；也许是因为能那个举酒诵诗，着一身白衣，屹立于盛唐诗歌顶峰的身影；也许是因为那位举杯邀明月于花间，又在采石矶头随明月而去的蓬莱仙人；也许是因为天生我材必有用，千金散尽还复来的旷达情怀；也许是因为安能催眉折腰事权贵，使我不得开心颜的狂放气势．其实，只是因为那种洁白，化作一株清莲，独立于天地之间，不为世俗污秽所染，洁白幽香，弥漫千古，他的洁白惊风雨泣鬼神，延续了千年也丝毫没有褪色。
\n
　　牡丹富丽，玫瑰妖娆，水仙端正，茉莉清馨，丁香可爱．这些花儿我都很喜欢，但却不属于我．我的花开在寒冬腊月里，开在刺骨寒风中，有着洁白的颜色，透着冬的寒意．它不是梅，因为它开在天上，飘飘然飞落人间，在空中旋舞着，展开花瓣，初露娇颜，像小伞又似蒲公英的种子，但却要小得多，以致于无法看清它灵小的躯体和优美的舞姿．它亿万朵同时开放，却没有一丝沁人馨香；它朵朵相似又朵朵不同；它生命短暂，比昙花更令人同情；它没有芯也没有心，却有情．雪花，以最优美的方式来到人间，又以最悲壮的方式结束生命．它以血液滋润土地，以身体填充大海，以美丽回报世界，以洁白震撼我心．就这样，雪花以最独特的方式绽开在我心里，成为永恒的美丽。
\n
　　忽然想作一首诗，为月而作，为雪而作，为诗仙而作，为洁白而作，但却没有一点灵感．也许洁白本非一般物，它平凡而不失美丽，神圣而不可玷污，更无法用语言来描述，只能用心去体会，用行动来证明．
\n
　　我拥有这份洁白，即使在色彩缤纷的世界里也别具一格．感谢爷爷以洁为我定义。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11856','135','
　　
\n
　　夕阳正悄无声息地融进小镇无声的河流。
\n
　　此刻，小镇班驳的青灰色在这些即将消失的金黄色阳光的照耀下显得异常苍老和疲惫，而河流却似乎由于夕阳的融入而饱含了一种不可名状的神秘，孕育着另一个清晨。
\n
　　我一步一步走在石板路上，听自己的心跳穿梭于鞋底击打街石发出的空荡的回声，两边的房屋以它们朴实而耐久的姿势站立着，似乎已经很多年，但它们仍将这样站立，像一个个平实而耐久的故事。
\n
　　多年前，一个平凡的女孩出生在这一平凡街道的一户平凡人家，女孩在这古镇怀里长成了一个水灵灵的少女，就像这里每一处的墙角悄然生长的鲜花，可是如此平凡的花开花落，就像没有情节的小说一样索然无味。
\n
　　她的闺房在西楼。
\n
　　西楼临水，某年某月某日，女孩推开西楼爬满灰尘的窗户向外张望，窗下的河流曲曲折折却从容不迫地向蔓延，直到这样的河流已分不出边界，她看到窗外的天空悠远而富有诗意，她看见古镇的青灰因此而显得苍白，街道和房屋如此泛黄的书卷。
\n
　　从此，她的眼里盛满了所有的期待。
\n
　　我推开窗户，听见木窗发出苍老的呻吟。
\n
　　月光涌进，房里饱含了一种不可名状的哀婉，房里的月光和水里的月光交错在一起，就像缓缓的流水牵引着月光前行，这是一种悄无声息的流亡与释放。
\n
　　这水好富灵性，它正孕育朝阳。
\n
　　女孩在西楼窗前眺望，可她踏不出院门半步，这是规矩。
\n
　　历史总有那么多已经陈旧的规矩，苍老却健在，女孩悲哀地想。
\n
　　西楼的风有时很大，女孩任西风和月光在身边纠缠不清，而她飘动不安的长发却如潮水涌动般的思绪一样让她无法控制，也无从控制。
\n
　　透过那块年代久远的窗玻璃，我看见朝阳正欣然跃出重重青灰色包围，带着水的灵性，带着希望冉冉升起。这样的日出令我充满惊奇。
\n
　　女孩识字，但她所能找到的却只是“岂曰无衣，与子同袍”“青青子吟，悠悠我心”她是易满足的，因为这些文字记叙的远比西楼宽广。
\n
　　她常常夜读，月光也常常泻在这鞋泛黄的书页上，她觉得这样的夜晚无比亲切，向往能随窗下的河流一起，飘离青灰色的砖瓦，飘到书中所写的那些战争或爱情中去。
\n
　　可是，女孩并未实现她的梦。
\n
　　而是如这条街上每一个平凡的女子一样，成亲，生子，持家。
\n
　　月光依旧，艰难地在这个多云的晚上悄悄爬上窗檐。
\n
　　此刻，我在西楼。
\n
　　梦，醒了。这梦或许有些许奇怪，有点混乱，但我还是想把它写下来。
\n
　　毕竟，月满西楼已不重要。
\n
　　而是，心底是否洒满月光！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11857','135','
　　秋天来了，一群大雁往南飞，一会排成人字形，一会排成一字形。
\n
　　我总是喜欢用最最古老的方式抒发自己内心的情感，就象捧着散装的爆米花坐在电影院里看王家卫的电影，就象走在街头一口一口吃着哈根达斯的香草冰激凌，有着朴实，寥落的感觉在里面，也许某一天某个时候，我会走在人群中望着川流不息的世界笑着对每个人说：Thak goodness！因为，秋天来了。
\n
　　秋天悄无声息的俩了，她带给我的是微漠，是菲薄，是桀骜，是黯然，是殒身不恤，是未老还乡。她带来了风，带来了笑容，带来了温暖的色彩，带了了丰收的果实，但也掩饰不住他内心的孤寂，憔悴的神色。当满地堆满落叶的时候，我已经木然了。风，瑟瑟，吹乱了思绪，吹开了离愁，没有什么能点亮我内心的火热，一切是那么陌生。无法忘记的是十七年的生命历程，无法抛开的是4899个日日夜夜的生活感悟。是的，开始了，又一个悲凉的季节让我生命的续章开始了，那是不同于以前的不顺从，多了几分恬静，几分安逸。
\n
　　花儿又一次飘落，惨淡的失去了香味，取出相片，把它放进象框中，或许这样，花儿不会枯萎。
\n
　　过去了，一切都过去了，没有眷恋，没有不舍，只有一颗火热的心有力的跳动，无法言语。天知道，这世界的竞争是多么残酷。真的，我无法放弃，面对一张张期待的脸，我无法放弃，那是信任，是展望，甚至是渴求；面对自己周围的同学，我无法放弃，那是鞭策，是激励，甚至是战争的火花；捂着自己跳动的脉搏我更无法放弃，那是时间，是基础，甚至是苟活着的本钱。也许，只是苦苦挣扎，可我没有灰心，我明白失去斗志的人永远都不会成功，哪怕有一点希望，我也会象落叶悄然而至一样奉献自己已有的价值。
\n
　　天空的世界拥有最博爱的欲望，它给予人类的太多太多。当你心中出现美丽的梦的时候，不要停滞你的脚步，再美也只不过是海市蜃楼，一旦想抓住它，便会烟消云散。有时候，人总是困惑，其实是没有用博爱的心思考，没有用辽阔的眼光观察世俗，直到四面楚歌，便象时间带走金秋一样，悄悄的丢失了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11858','135','
　　春日清晨，你我坐在那堤岸之上，看着柳絮飞扬，低声倾诉。四周弥漫的是春日清爽而细腻的味道，犹如飘渺的歌声。时间在此刻仿佛静默，眨眼之间，惶如隔世。
\n
　　夏日，我们挽手拾级而上。山颠在下，天穹亦似触手可及。目光相遇，你我笑靥如花。我们的笑声，似在苍穹之上。
\n
　　天阶夜色凉如水。秋日，在皎洁的月光之下，我们曾并肩走过的河岸早已告别了昔日的安宁。还记得吗，在一个与此相似的夜里，我们约定，一起走向梦的彼岸。
\n
　　总是会在萧瑟的冬季怀恋满树的繁花，也想念你灿烂的笑颜。冬日的阳光是如此和煦与温暖，就如你靠在我身边，从未离开。
\n
　　如果你相信，其实四季都可以是花开的季节。只要你的身旁有我，而我的身旁有你。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11859','135','
　　天空下的不是雨而是上天怜悯人间的疾苦流下的泪。雨水本是无情物，然而多情的人们却赋予了它情感，令雨变得多情起来。而其中最多愁善感的便莫过于江南烟雨了。
\n
　　江南烟雨，顾名思义，便是下在江南的雨。她不属于陆放翁“夜阑卧听风吹雨”的凄凉，也不似白居易“春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时”的凄苦，更没有曾巩“卧看千山急雨来”的豪放。江南的雨是含着一种欲说还休的缠绵中又略带着一股忧伤的温柔。在这儿，没有铁马冰河，也没有波澜壮阔，有的只是随风潜入夜，润物细无声。十里柳堤，烟雨蒙蒙。
\n
　　江南的雨是缠绵的。她不会粗暴猛烈的乱下一通，而是慢慢的，细细的，轻轻的，不动声色的用烟雨编织成一面半朦胧半透明的纱巾披在这个繁华三千的古老都城。淅沥的雨丝，轻轻拂去江南的风尘，洗去都市的喧嚣，让她亭亭玉立于浊世之中，出淤泥而不染，濯请潋而不妖。
\n
　　江南的雨又是温柔的。在小楼一夜听春雨后，走过花红刘绿，芳草凄凄，迎着杏花雨杨柳风，携一壶碧螺春，驾一叶扁舟，泛与西湖之上。极目望去，雨中楼阁，雾中花柳，或红或绿，若隐若现，简直美不胜收。然后享受着春水碧于天，画船听雨眠的闲趣。即使有三千烦丝，也要它随波而逝于蒙蒙烟雨之中。
\n
　　江南的雨也带着几许淡淡的忧愁。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。一丝细雨，一缕愁绪。这忧愁是那么淡，却能渗入江南的灵魂中。长久沉浸其中，自然而然的会融入江南女子的血液中，令这些“垆边人似月，皓腕凝霜雪”的江南女子在清丽慧秀之中又散发出一丝淡淡的忧伤，愈发楚楚动人。难免戴望舒也会希望在雨巷中邂逅一位结着愁绪的女子。
\n
　　江南，自古就是一个好地方。在这儿车如流水，楼阁林立，箫笙琴瑟，歌舞升平，永远不缺热闹，不缺繁华。可也是这儿，埋藏着多少落魄文人的破碎梦想，演绎了多少灯红酒绿，醉生梦死，又掩盖了多少不为人知的伤心往事。江南烟雨作为江南的见证，又包含着多少欢笑和眼泪，多少希冀和破灭。于是江南的雨学会了隐忍，依旧缠绵温柔并忧伤着，守护着这块历尽沧桑依旧繁华的土地，直至永远！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11860','135','
　　郎酒，酒香悠悠飘万里，名扬五湖四海；二郎酒镇，酒之香，酒之乡，这里虽然没有北方人喝大碗酒的豪情；也没有乌镇人们当晨曦升起就开始迷醉的忘情，但是酒镇的人们却有着深深的酒情：喜的时候，把酒欢歌；怒的时候，饮酒消气；哀的时候，喝酒忘情；愁的时候，举杯消愁。酒镇人以酒待客，以酒为礼，以酒为乐，以酒为菜。
\n
　　人们生活交往的地方无处没有酒，这样的酒情是如此之深啊！
\n
　　郎酒，酒香而味醇，闻着飘溢四散的醇厚酒香，缓缓的、缓缓的，不觉之间，你早已心就醉了；浅浅的尝一口，似乎尝着了点仙乐飘飘的快感，喝着喝着醇美的郎酒，在心儿迷醉了之外，也醉了脾、醉了胃，这时便才是真真正正的醉了，似乎有“欲死欲仙，快乐飞天”的感觉——“此酒只因天上来，人间哪得几回尝？”
\n
　　郎酒，酒美之外，储之洞，产之地也是毫不逊于色的。“洞锁乾坤大，坛封日月长”——说郎酒就不得不提它的存封之地：“天宝洞”、“地宝洞”和“人和洞”。身处洞内，犹如身临幻境，洞内是美妙奇丽，别有洞天，内有乾坤啊。温热的氛围，醇厚的香味，迷人的灯光，硕大的酒缸和洞内嶙峋的岩壁一起把岩洞装扮得更迷人、更加美丽动人。“三盏醇醪七寸管，一廊花影半亭风。”这就是另一个可去的地方了——亭苑长廊，从这幅对联中你应该就能体味出这个景致的别具一格了吧，酒镇之中还有一个标致性的建筑，那便是二郎大桥了——“通衢当忆长征苦，回首方知蜀道难。”它留下了二万五千里长征的足迹，附着了长征的艰难困苦的汗与泪。酒镇还有一条绵延幽长的河流——美酒河，清清的河水伴着蓊蓊郁郁的小山、伴着酒镇快乐幸福的人们潺潺的流淌着——“斜晖脉脉水悠悠”，明不见经转、山不转、水转，美酒河映照着酒镇人们和谐的生活与火热的风情，也见证了郎酒的历史与辉煌。
\n
　　郎酒，拥有丰富的文化底蕴，历史悠悠至今美名远扬；酒镇的水土哺育一方儿女，酒镇文化丰富一方乐土，酒镇人们以酒为骄，以酒为傲，而酒却是小镇浓缩的精华，是小镇永恒不变的主题。
\n
　　郎酒，酒香悠悠飘万里，美丽的郎乡小镇因你而美丽，因你而骄傲，因你而精彩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11861','135','
　　晶莹剔透的蓝色砾石海中，她自由自在地游着！
\n
　　在砾石海边，我看见了她。一头粉红色的头发在月光下泛着金光，水做的眼睛流露出醉人的眼神。我离她只不过几米，她却全然没有发现，依然在海边尽情地戏游，看得出来，她玩得很开心，时不时嘴角还露出一丝微笑！
\n
　　我停住了脚步，不再向前，怕一不留意发出的声音会打破那幅仙境般的画！可是她还是发现了我。当我们四目相对时，她停止了游玩，停止了微笑，我知道，这是对敌人本能的反应。我想试图告诉她，我不是坏人，但是没有用。她转身向海中央游去，一身粉红色的鱼鳞露出了海面，不等我细看，她已经消失在海平线的尽头，只留下无声的波纹在海面上久久的回荡！
\n
　　从那以后，一有时间，我就会去砾石海，还是在那个海边，我等待着，希望她能够出现。然而，海面总是异常的平静，在月光下，只有孤单的身影和寒冷的风与我作伴，她在也没有出现过。
\n
　　鱼美人，
\n
　　那粉红色的长发和迷人的芬芳，
\n
　　让我心动！
\n
　　我向往，在大海中漂泊；
\n
　　我希望，与她相濡以沫，
\n
　　但事与愿违！
\n
　　我心痛，
\n
　　犹如拿着刀子在心口一刀一刀地划，
\n
　　血如洪水般泛滥，
\n
　　那是我红色的眼泪！
\n
　　在砾石海边，
\n
　　听得猿猴长啸，
\n
　　看见点点渔火，
\n
　　却不见那美丽的人鱼！
\n
　　我知道，
\n
　　她已离我远去，
\n
　　空气中，只留下多余的思念，
\n
　　但愿它有双翅膀，
\n
　　能飞遍五大洋，
\n
　　找到她！
\n
　　我心中的鱼美人！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11862','135','
　　阳春三月的黄昏，空气中飘散着花草和泥土的芬芳，玫瑰色的夕阳余晖泼溅下来，淹没了我与你之间的距离。
\n
　　回忆如同埋葬在地下多年的宝藏，不小心触动了机关，猛然被打开．如暗夜绽放的花朵，散发出旖旎的气味．就在这样一个的时间，我突然很想你。
\n
　　我和你的相遇并没有小说中的那么浪漫，那么曲折．只是简简单单的，在初三的时候，你转入了十三班．
\n
　　那日的阳光如现在一样灿烂到靡荼，透过树枝照射进来，在课桌上留下一片一片斑驳的光圈。
\n
　　砰－－地一重物落地的声响震醒了昏昏欲睡的我。
\n
　　扭过头，寻找声音的来源．就这样看到了你：个子不是特别高，古铜色的皮肤，安静地站着．在与你眼光相撞的那一秒，我慌乱地低下了头，不想让你察觉出些什么，脸却红得如同一只熟透了的苹果。
\n
　　晚自习时，知道了你的名字，便小心翼翼地记在心底。
\n
　　我像一株虔诚的向日葵，沉默而热烈的仰望着你．会制造许多的巧合，食堂，车站，渐渐地见了面也会打招呼．关系比一般的同学要好很多．紧接着，流言蜚语也来了．就连最要好了朋友，也问我是不是喜欢你．到底是年少，那时的我，太骄傲．我怎么喜欢他？慌乱地掩盖着这个在我认为是天大的机密。
\n
　　此后，我都会刻意地躲避着你．即使在路上碰到你，我也假装视而不见．只把自己的暗恋埋在心底的最深处。
\n
　　就这样，一直到毕业，我们都没有再说一句话。
\n
　　没有告别，各奔东西。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11863','135','
　　夜，未央。弥散着神秘的黑暗，遐想无限。
\n
　　我的思绪，像是午夜的一个幽灵，独自游走在这片黑暗而诡异的世界里，落花般飘零，乱。
\n
　　我在模仿，模仿孤独的姿势，寂寞的文字。每颗拥有杂乱的文字的脑袋里，都拥有同样的孤寂，因为无人理解，所以文字孤独而杂乱。
\n
　　我在沉吟，沉吟寂寞的声音，孤独的文字。没个拥有无序的文字的咽喉里，都拥有同样的声音，因为痛相似，思绪相似，所以产生共鸣，声音凄切婉转。
\n
　　我在躁动，躁动那颗无眠的心，困惑的双眼。每个拥有一颗躁动的的心的人，都拥有同样的心律，因为心的频率相同，所以彼此的心声契合，擦出火花。
\n
　　室内一片黑暗唯有那瀛弱的烛光，它似乎在痛诉着自己的孤寂，独与黑暗相伴的光明，独与黑暗相伴的我，我们拥有同样孤寂的灵魂，烛有烛泪，而我眼中别无他物。
\n
　　夜，未央；我的思绪，亦未央。
\n
　　这不是一个未央夜，可此时夜未央。
\n
　　思绪，凌乱，飘飞！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11864','135','
　　秋，可能是太平凡了。一年一度春秋，除了赶不上时节的婴儿，谁没有体验过秋。就是那枝头最后一片树叶由绿变黄的时候。给人们带来一丝的悲凉凄切之时就是秋，故乡的秋却不象那样。
\n
　　故乡爱你到秋没有那样凄凉。在我们这山清水秀的乡村可谓是四季如春，看不到树木脱下一身繁华的盛装而又孤怜坚挺的刺入云霄的景象永远是碧绿的群山。鸟儿在枝头欢快的唱着歌儿，象在为农民伯伯唱着丰收的交响曲。
\n
　　走在乡间的小路上，一阵秋风吹过，只见黄叶在纷纷飞舞下来恰似一群蝴蝶在空中飞舞。虽然地上的落叶在不断的增多，但树木还是披着绿衣。只要你仔细观察，却能发现也有一些绿芽在努力的生长。只是没有春天那样勃发罢了，可能是我们乡村的树木太落后受到民族风情是影响，也怕羞吧。虽然穷，还穿着补丁的绿裳，而不能象城市里的树木。他们赶时髦。讲个性。秋天一棵穿着绿一点的衣服的都没有只是在枝头挂着几片黄叶，脱下繁华的盛装度过爽朗的秋天。这是他们时尚。个性的服饰。他们说：“你们乡村的树太封建啦，秋天还穿着古典的衣服，太原始了，赶不上时代的脚步”
\n
　　傍晚饭后，农民伯伯们泡上几杯热茶，拿上一瓶纯生太的自制酒到院子的四季青下，带着丰收的喜悦。在那里看晚霞，谈论着今年的业绩。边谈边喝酒品茶，在欢乐中度过。看不出来一点秋的凄凉。而城市里的人们却在昼夜不停工作。有时间就到湖边，在已经凋落了叶子的树下，回想着凄惨的往事。带着秋的情思回忆着秋的悲惨。天空中一只飞鹰叫得凄凄惨惨，更激起了游子拿份幽幽的乡愁。
\n
　　秋天的雨就像一个小孩说哭就哭。本来还是太阳当空照，农民伯伯们正在收割着一年的劳动果实。突然乌云欢聚一堂，下起了雨，拿雨使人静溢，使人怀想，使人动情的秋雨啊。雨在倾诉着，顿时你会感到悠远的情思。收获已经在家门口，多么需要安静和沉思啊。雨变得更轻，也更深情了。你会感到高邈深远，并让清凉的雨滴去纯净你的灵魂。
\n
　　这是故乡的秋，让人感到欢乐而不是忧思，让若你感到幸福而不是凄惨，让人感到深远而不是凄凉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11865','135','
　　杯是只普通的陈年木杯，带着些细微的木纹与光泽，像是人世间那些小小的痴迷与眷恋，不忍释手的、却又如此可怜的快乐与留连；
\n
　　雪还是多年前那场天涯初雪。纷飞的飘絮，扰乱了江湖过客的心，秣陵的冬天，在这孤雪与战乱之中，别有一丝寒意。
\n
　　握杯的指是寂寞的，而多年前的雪意似乎有一种穿透岁月的寒凉，能把一切冻结成深致久远，象这只不动的握杯的手、还有——友情。
\n
　　江湖中，还有谁记得这段杯雪之交？记得这份友谊的执着？
\n
　　故事彼岸从者一杯雪，一杯酒，一杯不老的友谊开始……
\n
　　这个故事似乎没有主人公，又或许每个人都是主角，又孤单的漠北少年，瘦驼缁衣，翩翩孤剑，掣电惊雷；有落寞的淮上义军，白衣素身，眉间微皱，忧国忧民；有渴望武林一统的朝廷袁老大，亦是淡淡的沧桑袭卷而来；有江湖人人景仰的中州大侠耿苍怀，透着英雄末路的悲哀；当然还有落魄名士，侠女荆紫，美女萧如，弹琴英子……
\n
　　显然，这是一部真正的“乱世英雄转”，在风雨飘零的南宋王朝里，每个人都从自己的角度去诠释命运，因而，每个人都是命运的主人，但有时，许多人又都是显得那样的苍白无力，无法去主宰这命运的捉弄，因为乱世之中，总有太多的无奈，让人扼腕叹息。
\n
　　而杯雪的友谊总算为浊浊乱世添了几许光辉，让人不至于丧失了希望，因为还有骆寒弧剑，江南武林，便不至于落为朝廷的爪牙；还有易敛杯酒，淮上义军，终会与鞑子血战到底，保住淮北百姓有一段片刻的安宁……他们共同撑起了一片天，只为百姓安居！
\n
　　骆、易之交，不在杯雪，已不在杯酒，而在于他们生于乱世的那些志向，那片“为国为民”的侠义精神。杯，或许只成了一种寄托，它有胡杨的品质：“生着一千年不死，死后一千年不倒，倒后一千年不朽！”胡杨不可求，木杯亦更加难炼，但是友谊却更加坚韧不可摧，因为形势的困难，却更加激发了他们的斗志，骆寒追求自由，不愿为朝廷所困；而易敛渴望驱除鞑虏，保住淮上百姓，于是他们走到了一起，而他们的精神也必将如那杯，那胡杨一般永世不朽……
\n
　　雪似乎一直在下，秣陵总是那样的寒意逼人，一切都似在雪中的世界，茫茫而不知前途在何方！但杯酒似乎温润了这个肃杀的季节，当易敛弹着琴歌吟：“江湖一杯酒，共邀天涯穹！”时，所有的一切似乎都淡了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11866','135','
　　（一）夏日玫瑰
\n
　　你娇媚地笑在夏日的午后，把你辛辣、野蛮的美交给阳光去点缀。不得不承认你的美丽使得阳光也逊色，否则为何休闲厅中的咖啡音乐中，你的媚笑总在放肆地回荡？
\n
　　太多人倾情于你，追逐于你。人总是在采摘爱情的时候过于粗心，就算你只是一个含苞未放的花朵，你也会使人伤手，只因为你在用遍身的针刺I卫自己的娇俏可人和不可侵犯的尊严。
\n
　　（二）美人蕉
\n
　　你，红似火，黄如金，仰起的脸庞总是倔强地与太阳对峙，用你铿锵的青春活力作为炽热中招摇的赌注。你要自己最引人注目，所以不惜汗水涔涔。
\n
　　你的斗志总是那么昂扬，那么高涨。太多的人猜想你是否有过花落的悲哀。可是，或许在你的眼中，微笑过后，所得的终是对曾经灿烂的无限追忆。你还是把最后的美丽留给了自己。
\n
　　（三）一剪寒梅
\n
　　留给世间一丝清气，涤荡一个浑浊的世界。太多的文人骚客把你的高洁言于笔下，让你的典雅尊贵渗透中华九州的每一寸土地。人们仰首瞻望你的尊容。啊！这魂绕长城内外、情系神州大地的使者，开在严寒风雪中的你，没有娇嗔，没有谄媚，也没有冷漠。“无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”
\n
　　可是，难道你不冷吗？一种孤独的寂寞应该不会让你有一种对温暖的渴望吗？是否只有在大雪的湮没之中，你才觉得更显目？还是只有在寒风的呼啸之中，你才有独领风骚的优越？折服你凛然的意志，但终究不学你的虚荣。你终究要以寒风冷雪作为舞台，寂寞一生。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11867','135','
　　悲伤的眼泪是流星，快乐的眼泪是恒星，满天都是，谁的眼泪在飞，那颗是我流过的泪。
\n
　　有人曾经说过，对着流星许愿，它可以帮你实现一个美好的愿望，给你带来好运。我笑着对他说，我相信这个天真的神话。如果流星真的可以帮助我们实现心愿，那我们还有什么必要继续努力？只要对流星许下愿望就万事大吉了。他无言以对。他走了，再也没有回来，当然我也没有相信这个纯天真的神话。那个流星，在我眼里，一直是一个浩瀚的宇宙中悲伤的，并且负着伤的逃兵．它怎么能够实现我许下的愿望呢？
\n
　　夜晚，一颗流星从天空中划着一条彩色的弧线坠落下来，好美！就好像宇宙中星体的眼泪。谁的眼泪在飞？这是一个滴多么美丽而伤感的眼泪，为什么它要一个人独自飞，飞进人们的心里，造就了人们的一颗伤感和不快乐的心？在今天回想起来，到底是谁的眼泪在飞？昨天已逝去的眼泪还会飞来吗？人们还会在期盼流星的眼泪吗？
\n
　　每天都会有流星往地上坠落，每天天使都会流下眼泪，那眼泪是如此的孤单寂寞，如此的美丽．当那流星划过天际，坠向地球时，人们发出惊叹，小女孩们则会双手合十许下心愿．有没有人注意到，流星落下的眼泪滴在人们心上，飞过人们眼帘，引起人们的无穷遐想？
\n
　　谁的眼泪在飞，是不是流星的眼泪，变成世界上一颗不快乐的心；谁的眼泪在飞，是不是流星的眼泪，昨天的眼泪变成星星，今天的眼泪还在等；谁的眼泪在飞，是不是流星的眼泪，每天都有流星不断下坠，飞过我迷茫的双眼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11868','135','
　　很多的周末，我爱出没于图书馆，或者坐汽车书城和新华书店，在这个城市的地上与地下穿梭着。偶尔去学校的草地上感受阳光、音乐和书本带来的写意。我本是个朋友不多的人，早已经习惯了长期的独处，学会了自娱自乐。曾经有一段日子，周末的夜晚我流连于中山路的酒吧，感受梧桐树间穿梭的冷风，感受腐败颓废的都市生活。而当一切结束后的深夜，走在寂静的街道上，我有欲哭无泪的悲哀，我是个没有家的孩子，当然也没了温暖和关爱。惆怅过这样的孤独，悲伤过自己的不幸，但却坚强的走了过来，依然追随阳光，喜爱晴朗的好天气。
\n
　　除了逛书店公园和泡网吧，周末我没有别的爱好。为什么有的星期天我会二十四小时都呆在家里呢？难道是因为连夜的梦境？难道是因为梦中不自觉的流泪？难道是网络给了我倾诉的舞台，让我留恋在这个讨厌的家中？我不知道。就如同我不能记起为何在梦中流泪、打湿了我的枕巾，我也不愿意去知道。这个周末我又泡在家中，行走在网路上，难道我还没有学会独处么？难道我依旧留恋人群？我依然是不知道，更不愿意去知道。
\n
　　不知道从什么时候开始，有了见到流星就许愿的说法，这是美丽和浪漫的代名词，所以男孩女孩，男人女人都爱这样做。听说今夜有一次难得的流星雨，无数的男女会相约在深夜，当流星划过时他们将许下纯洁的星愿。
\n
　　而我只是打开CD机，泡上一杯红茶，迎接深夜的到来。因为深夜有我喜爱的寂静，所以并不在乎黑暗的侵蚀。我并不打算在流星划过天际的时刻，许下自己的愿望。也许是因为残酷的人生让我学会现实，或许是沧桑的我已经忘了浪漫。扪心自问：假如快要离开人世是否会有所留恋？答案令自己隐隐地痛。
\n
　　没有我爱的人，也没有爱我的人，但并不代表我没有美丽的梦想和纯洁的心愿。我向往西藏高耸的雪山和微风抚过的草原，我向往神秘的丝绸之路和一望无际的戈壁。喜爱在陌生的天空，感受心灵的放纵。我曾走进山的怀抱，躺在碧绿的草垫上面对蓝天白云。而如今美丽的已经不再现实，犹如梦境般模糊不清，我终于爱上了陌生的天空。
\n
　　喝完红茶，听完最后一个音符的跳动，我累了，我想睡觉。明天，我要背上大大的旅行包，登上远行的飞机。在陌生的天空下，造就另一个美丽的梦。
\n
　　流星，并不为许愿的人而存在，只为有梦的人滑过天际。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11869','135','
　　仙居古镇的路是泥泞的，雨天几乎难走人；仙居古镇的路是狭窄的，小车几乎难停靠；仙居古镇的路是冷清的，行路几乎难遇人。
\n
　　我独自在古镇走着，一座高大宽阔的古园吸引了我。跨过半膝高的门槛，展现在我眼前的是一别致的戏台。“哦，是戏院。”
\n
　　五丈高的戏台，散发着神秘的而古朴的气息，我忍不住东张西望，左摸右敲。
\n
　　“喂，你干什么？！”
\n
　　我猛一回头，蓦地发现戏台下已是人山人海。喝茶的，嗑瓜子的，聊天的，拉二胡的……有头发花白的老人，身强力壮的青年，衣着高贵的富人，衣衫褴褛的穷人……戏台上方，依然人如云烟。很多人都在上方伸着脑袋，似乎在等待些什么。孩子们在人群中嬉戏打闹，一片嘈杂；邻边儿有个大妈，同样在向外张望，还嗑起了瓜子，一个劲儿地往下吐。台下的人都好不情愿地看瓜子壳零零落落地往下掉，一下子翻了脸，吵得不可开交，到处是闹哄哄的一片。
\n
　　“呛呛呛呛一噌——”全场骤然鸦雀无声。我也慌忙后退了几步，想探个究竟。只见一个“红眼”俏女迈着扭捏的碎步出场了。着装很是简单，仅陈旧破烂的戏服，脸上几抹淡淡的妆术，便绘成了一个角色。她先是用手在脸上遮遮掩掩的，之后竟然在原地兜起了圈子，白色的大褂，跟着她飘。耳边响起一阵如雷掌声。台下一rén dà吼：“祝英台，好！”
\n
　　原来是“梁祝”，我擦亮了眼。
\n
　　祝英台跷着兰花指左一点，右一指，那表情极为夸张，红色的粉底反衬着柳般细目，樱桃小嘴念着歌样的戏词，慢慢吟唱着，一个字似乎拖上了几分钟。那永远捕捉不到的眼珠子羞答答转着。
\n
　　许久，“蓝袍”俊生大模大样从后台绕出来，和着祝英台的曲调唱起来，唱得刚强有力。想必此人就是梁山伯。
\n
　　若祝英台是柔美，他则是刚毅，两者结合就是缠绵。场下几十个人都激动地吼起来，掌声似乎从未停过。
\n
　　“喂，孩子你在干什么呢？发什么呆呀？”
\n
　　我恍惚了一下，骤惊。戏曲声停了，掌声停了。台上台下所有人都似乎与梁祝一同“化蝶”了，就连那住大妈吐得一地的瓜子壳都不翼而飞了。
\n
　　整所园子依旧冷清冷清的，泥泞泥泞的。
\n
　　惟剩下眼前这个并不相识的百岁老人茫然的眼神。
\n
　　我问这里过去干吗用，他说表演越剧；我又问这里现在干吗用，他说这是他们住的地方。
\n
　　据说，留守下来的除上百岁老人便是不满十岁的孩童，壮年男女都去了新城。随着时间的流逝，这里的人越来越少。没人听戏剧，戏台也成了没用的东西了。
\n
　　但是无论再残旧、泥泞、冷清……久经岁月的沧桑的一砖一瓦见证了戏曲艺术旧时的辉煌。台下现在只有一个年逾古稀的老人和一个年幼的我，在倾听着若隐若现的吟唱声……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11870','135','
　　扬州的旧巷大多是这样，七拐八绕，枝枝蔓蔓，曲径通幽，八卦阵似的。安乐巷也不例外，两旁青砖高墙，中间青石铺路。
\n
　　这是安乐巷27号门牌。坐西朝东，极普通的那种民居。如果不是挂着江泽民总书记题写的“来自清故居”五个字，你若是骑车穿巷，脚下稍一用力便会倏忽而过。故居就和它的主人一样，很不引人注目。站在故居门前，我不由得想到了郭良夫先生编选的完美的人格里的一个细节：朱先生在清华大学任文学院中文系主任时，总是喜欢穿平底布鞋。每逢开会，先生从不坐主席台，只拣一个不起眼的角落，静听同事们阔论。朱先生在会场上偏于一隅，同他在这巷子里偏于一隅的故居。是多么的一脉相承啊！
\n
　　于是我头脑中闪出本文的题目：穿布鞋的故居。
\n
　　如今，到处在修葺或重建名人故居。书廊敞庭，又气派又热闹，尤其在时髦文艺搭台经济唱戏的今天，名人故居拥有了一份独特的召唤力。而朱先生的故居没有这份辉煌，为了供后学瞻仰，有关部门只是将原先居住在这里的市民迁了出去，腾空房间，便成了。
\n
　　故居很小，小得只有几间木结构的房子，小得你站在门庭下轻咳一声。每个角落里都能听到。这又和朱先生的为人如出一辙：决不故作高深，只求平易近人。于是我这样概括这座小院落：巷子很深；故居却很浅。游人很少。有时整天卖不出一张门票。扬州有瘦西湖，到过瘦西湖的外地人回去之后会向别人炫耀一番——我到过瘦西湖，而来自清故居不会有这样的反应。首先。没有殷殷期盼拜访的人，绝不会有一种陈年老窖般的期待，因为他根本就没想过要去。而到过的人更不会将此作为话题，因为我相信，能够在今日仍念念不忘这片陋房的人，正是感染了朱先生的平淡与平和的。
\n
　　为此我反复为故居的车马无声而庆幸：这也许正是先生的本意啊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11871','135','
　　虽然穿梭在灯红酒绿的大都市里。已习惯了在街头等着交通信号灯变绿，喜欢电梯迅速上上下下的快意；公交车开往灯火阑珊处，耳机里是不俗的轻音乐，但我还是缅怀古代。
\n
　　一朵纯洁的百合开在圣山脚下，一朵华丽的牡丹开在中原。一股细细的圣洁的雪水从雅拉达泽山山麓蜿蜒而出，流过草原的风，高原的尘，被干燥的黄土高坡漫天飞扬的沙染成炎黄子孙的肤色。她的波浪唱着雄壮的歌，吟着艳丽的词，念着优美的诗。她走过无数的城池。
\n
　　庄严的城伫立着。
\n
　　早晨薄纱般的晨曦飘进深宫，浮在妃子、贵人的青铜镜上。晓风吹着她们的丽影还有挂在一旁的名贵的轻纱在青铜镜中柔波似的飘。她们打理着像黄河源头的微波一样绵长细腻的头发。黄河源头的水轻轻地吟着艳丽的诗词，吟着绸缎扇子后面的似水年华。
\n
　　人们渐渐醒来，商铺开了门，小贩开始叫卖。太阳越升越高。照着黄河上游的水。风吹起了街上的旗，人们的衣角，把食物的香味送到人们的鼻子里。黄河的上游轻轻地掠过草地的根，流过牧羊的姑娘的棉衣的一角，穿过高原柔和的起伏，嬉笑地说着打油诗，恬静地哼着民歌。幸福地、充满希望地述说人民富足、国家兴旺。
\n
　　上午的阳光有些炽烈，照得练兵场上的沙有些发白。士兵们快速移动的脚步腾起漫天的白沙，带着黄河水的气息，充满了他们的鼻腔，那是赤忱报国之心。阳光照着青铜铠甲，泛起一片黄色的光。黄河的中游在黄土高原，那是一片汗与血交错的地方，正如战士们在练兵场和沙场上，那是七尺男儿体现英雄本色的地方。一个国家总会遇到战事，正如黄河中游的九曲回环，大大小小的摩擦，众众多多的坎坷，反反复复的周旋。黄河水咆哮着，滚滚地冲过来，卷起千堆雪，挥起漫天沙尘，巨大的落差使她惊起大浪。拍打河岸。战士们站在黄河边，看着乱石穿空，惊涛拍岸，听着号角隆隆震耳，心里跌宕起伏如奔腾的黄河水。他们顶着巨浪，疾渡黄河，与敌人殊死搏斗。黄河水在九曲回环处减慢了速度，战争也经过了日复一日，年复一年，时进时退。回环周旋。经过久年征战，他们凯旋归来，黄河用她有劲的臂膀打着胜利的调，用燃烧的激情唱着昂扬的歌，欢迎他们，欢迎英雄。
\n
　　太阳西倾，映红了天际。皇宫里正在举行盛大的庆功宴。如火的红色丝绸或在劲飕的晚风中热烈地舞；或卷住粗大的柱子，激动地发抖。无数的桌子，无数的佳肴，无数的美酒。将士们开怀畅饮，一醉方休。黄河冲入了平原，那是一片无边的肥沃土地，那是结着硕果的收获之土。城里的老百姓舞着金龙，提着花灯，高声呼喊，欢呼雀跃，街道成了灯火的河流。就像灿烂星光下的黄河，歌颂着成熟的小麦，赞扬着朴实的劳动者。
\n
　　深夜，皇宫里将士、大臣们举杯齐呼，皇宫外城里的街道上拥挤的人群热烈欢呼，祝福国家永远幸福安康。黄河在入海口响起震耳欲聋的水声，传递给无边无际的大海，传递给充满希望的天际，那就是幸福、和平、希望！
\n
　　我注视着国色天香的牡丹、纯白无瑕的百合，闻着雍容庄重的香气，这就是我心中的黄河。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11872','135','
　　我家的后院，有一棵茂盛的葡萄藤。
\n
　　这棵葡萄藤在我家后院里待了有些年头了，自从我家搬进来以后，它就开始在这里生根发芽。它也成了我家的一部分。
\n
　　现在回想起来，觉得时间实在是太快了，原是一棵没有生机的小藤苗，现在已长成了一棵无比茂盛的葡萄藤了。这一切，不得不让人感叹一个嫩小的生命所孕蕴的巨大生命力。
\n
　　一年四季，它是那样的坚强和锲而不舍，一丝不苟地保卫着我们的家园。因为它，多少肆虐的尘沙被阻隔在外，因为它，我家的后院充满了盎然生机。
\n
　　春天，葡萄藤开始发芽了，刚发出的嫩叶是黄绿色的，看起来是那样的娇嫩，让人心疼不已。随着春天的气息越来越浓，黄绿色的叶子变成翠绿色，葡萄藤越发惹人喜爱了。
\n
　　入夏，葡萄藤的叶子长得更茂盛了，郁郁葱葱的，把整个葡萄架遮盖得严严实实，这时的叶子又变成鲜绿色了，叶子的形状跟柳树叶差不多，盛夏之际，叶子却变成了枫叶形了。这时，葡萄架也就变成了天然凉棚，在葡萄架下乘凉别有一番情趣。在叶与叶之间有许多浅黄色的小串串，这就是花蕾。几天过后，小粒突然裂开，开出了一朵朵小白花，花儿凋谢以后，便结出一串串像珍珠似的小葡萄。
\n
　　夏去秋来，葡萄成熟了，大串大串的葡萄从深绿色的叶子缝中垂了下来，似乎在看外面的世界是什么样的。在阳光的照耀下，那熟透的碧绿的葡萄似乎变成了光闪闪的翡翠。这儿一串，那儿一串，无数的葡萄串多像那倒垂着的小宝塔！
\n
　　一阵秋雨过后，葡萄藤仿佛穿上美丽的霓裳，那叶子又似乎被绿色染料染过一般，变得更加动人了。
\n
　　晶莹的葡萄串像那卢沟桥的狮子，形态不一，有的静静地躺在粗壮的枝藤上，像一位身着绿衣、头戴遮阳帽的少女，正在恬静地熟睡；有的悬在空中，好像一大串炮仗正在准备炫耀自己的风采；还有的被一片片叶子遮住，像一位小女孩害羞地躲在妈妈的身后。
\n
　　多么美丽的葡萄藤，多么美丽的家园！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11873','135','
　　四季总是年复一年地依次降临在大地的每个角落。自然便是我们感知四季交替更换的枢纽。通过人与自然的交融更使一年四季的风景美丽动人，多姿多彩。
\n
　　初春的南方，阳光明媚，百花争艳。近处湖畔，垂柳成行，微风吹过，她那长发便随风婆娑起舞，仿佛在向人们招手。草地上，一株株小草破土而出，好像刚刚从酣梦中醒来，舒展着它们幼嫩的绿叶。苗圈里，万紫千红的花儿悄悄地绽开了笑脸，争奇斗艳。那宽阔无垠的麦田地阡陌相连，就像披着一层透明的碧纱，孕育着早春的生机，欣欣向荣。
\n
　　田野上，人们正忙着春耕，身轻如燕的姑娘们有的在挑，有的在抬，有的在插秧，你追我赶，随着阵阵“加油”声掠过．她们身后已留下片片嫩绿。健壮的小伙子们也不甘示弱，一手持鞭，一手扶犁，不时地吆喝着牛，欢快地犁着田。鹤发童颜的老者，也手扛锄头，嘴衔烟斗，为他们打气加油，脸上露出满意的笑容……“我们的家乡，在希望的田野上……”的歌声此起彼伏，远近唱和，那悠扬的旋律在田野上空久久回荡。
\n
　　炎夏的南方，骄阳似火，把大地烤得滚烫滚烫的。阵风吹过，卷起股股热浪，小树无精打采地耷拉着脑袋，树阴里的蝉儿也疲倦地叫着，声音低沉而缓慢，像在向人们诉说自己不悦的故事。老人们坐在树阴下，不紧不慢地摇着扇子。林中小鸟，也懒洋洋地躲在树上，似乎正在做着那“丰收”的梦。
\n
　　沙滩上空，白云朵朵．海风习习，海水那特有的气味弥漫着整个港湾。千奇百怪的小贝壳静静地躺在海滩上，似乎等着人们去拾获。追逐嬉闹的人们溅起了浪花朵朵。你看，黄沙上架起了五颜六色的帐篷，小伙子和姑娘们纷纷扑向浅海冲浪，一排排巨浪打来，一会儿把他们吞没，一会儿又把他们送上沙滩，惊叫声、嬉笑声混成一片，热闹非常。海涛伴着欢歌笑语此起彼伏，回荡在每个人的心间。
\n
　　飒飒秋风吹拂着大地，带来几分凉意，告诉人们秋季到来了。蔚蓝的天空是那么明亮，她仿佛一尘不染，晶莹透明，云朵格外的温柔娴静，阳光格外明媚和煦，空气像洗过一样明净，使人胸怀开阔，心旷神怡。秋风吹弯了小草的腰肢，小草早已脱去了绿衣换上秋装；秋风吹敛了花儿的笑容，染黄了树叶……
\n
　　一望无垠的稻田上，那黄澄澄的谷子粒粒饱满，迎着秋风笑弯了腰，稻海中掀起哗哗的稻浪。在这稻浪中，最醒目的是稻浪里的一块块碧绿“翡翠”——甘蔗。这儿的甘蔗根根粗壮高大，枝叶在秋风的抚摸下发出沙沙的叫嚷声，好像在争先恐后地向秋风报喜。看着这一切，农民伯伯的心里跳动着喜悦的音符，逐渐谱成了一首动听的歌。太阳渐渐西下了，烧红的西天也慢慢地褪去了，碧绿无际的蔗林与天边相接，倦鸟回巢，刹那间，唐代诗人王勃描述的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的景象，活现在我的眼前。南方的秋景多醉人啊！
\n
　　寒冬，太阳好像怕冷似的，从东边向西边一滑就过去了，下午五六点钟月亮就赶着接班了。南方的冬天不下雪，但属于冬季的美丽仍像雪花一样纷纷扬扬地缤纷遍布。四季常青的松柏在凛冽的北风中没有丝毫动摇。梅花悄然绽放，火红的活力感染着每个生命！躲在云层后的阳光不时洒下一把灿烂。与裹在人们厚厚大衣里的冬的微笑一齐点缀着大地。青年们毫不吝啬地洒着花季的热情。湛江的冬天，每时每刻都那么绚丽多彩，可爱异常！
\n
　　花开花落，草枯草荣，当我们坐在岁月的两岸看时光的飞逝时，人、自然与四季早已在不知不觉中一点一滴地交融，密不可分地相辅相成。人类就在这种氛围里，寻找着属于自己的一块天空，活出了自己的精彩。自然与四季就像皇帝的新衣那样，一出胜过一出，依次地更替着，充实着我们的生活，融入了我们的心灵。千言万语汇成一句话：但愿人类、自然与四季是一首和谐的歌，永远永远地回荡于壮丽的太空！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11874','135','
　　喜欢荷，喜欢她的淡淡清香，喜欢它的淡淡粉红，喜欢她的亭亭玉立，喜欢它的濯清莲而不妖，喜欢它的柔情似水……
\n
　　眼里，除了怜爱还是怜爱。就像雨巷里的那位带着丁香般幽怨的少女，在梦里，挥也不去散也不去。除了她的身影还是她的身影，除了她的俏丽还是她的俏丽。牡丹？玫瑰？百合？菊花？面对这些后宫佳丽，我却像一位挑剔的美食家，一位追求完美的艺术家，总觉得它们少了点什么，不能给我完全喜悦的感觉。也许这正是偏爱莲的原因吧！
\n
　　情人眼里出西施。莲，让我觉得它就是花中之王，无可比。朋友说我过于喜爱它，忽略了其他花的美丽，也许是吧！暮春三月，百花争艳，牡丹芍药，艳丽妩媚，使人为之震惊；夏日炎炎，紫罗兰、玉兰散发淡淡幽香，祛除夏意，让人心旷神怡；秋高气爽，菊独傲枝头，正直傲洁油然而生；隆隆寒冬，梅独自争妍，不畏严寒，吐放清香，赞美之词不可胜数。但是，我仍固执地认为莲才是完美。
\n
　　对莲的喜爱，使我成为百花不公正的裁判。在生活中，对事物的是非曲直，我们也常常是不公正。
\n
　　夜深了，我静静地躺在床上，被这个问题烦扰着。回忆的匣子被偷偷地打开，往事，重现眼前。
\n
　　因对个别人的崇拜，我成为他的守护者，旁人稍有异议，便拳脚相加，小伙伴们对之畏惧，便缄口不语，使我内心稍稍喜悦；因和亲密伙伴要好，便不理事情对错，不分青红皂白，硬着脸皮要站在朋友一边；因对个人稍有偏见．一出现可疑之处，聚焦点便投向他；因为自己的喜好盲目顺从，人云亦云，都不知道在干些什么。
\n
　　猛然发现，曾经，自己是如此没有主见，成了失根的兰花，追逐的浮萍，飞舞的秋莲，因风四散的蒲公英，我又当了生活不公正的裁判。
\n
　　世界甚大，要认清每一事物，应抛开自我的个人感情，透过现象看本质，让我们的生活更有主见，更能感觉自己的存在。就像一棵巨松，扎根在山崖之间，不随山水、飓风而改变自己的位置；就像一棵独自开在山谷里的野百合，不管有没有人路过，仍开得那么鲜艳那么快乐。
\n
　　爱莲，却不溺莲。爱生活，应该做个公正的裁判。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11875','135','
　　住在四面白墙的屋子里，我的脑子一片空白。因为在家中突然晕倒，我被送进了这家医院，医生每天既抽骨髓又抽血，也没查出病因。于是，我开始拒绝治疗了。
\n
　　一天，病房门突然被轻轻推开，走进一位男孩。他有一双黑亮的眼睛，高挑而瘦削，显然是个病友。
\n
　　“对不起，我走错了房间。”男孩抱歉地一笑，虽有些苍白，却很真诚。我勉强付之一笑，便转过头去。
\n
　　“那，我可以进来坐坐吗？”
\n
　　我起先吃了一惊，但不知为什么却没有拒绝。男孩微笑着走过来，我觉得屋里一下子亮了起来。“我就住在你隔壁，可为啥从没见你出来走动呢？”
\n
　　我黯然地低下了头。
\n
　　“我给你讲个故事吧。”男孩开始声情并茂地讲起来，“一天，有个人无意中被锁进了冰柜，他大声求救，却没人听见。他想，完了，一定会被冻死的。果然，他觉得越来越冷……第二天，guǎn lǐ人员打开冰柜，发现这个人已经僵死了。他很纳闷：奇怪，冰柜坏了，里面应该很暖和，而且氧气也很充足嘛，怎么会……”
\n
　　“你知道这个人为什么会死吗？”男孩停了一下接着问。
\n
　　“为什么？”我突然有了兴趣。
\n
　　“是他心中的冰点冻死了他。”
\n
　　我不说话，但我知道他想说什么。
\n
　　以后每天，男孩都会给我讲笑话，我也被他的乐观、坚强感染了。我开始积极地接受检查和治疗，而且病情也大有好转。一天，他突然把我拉到病区前的草地上。
\n
　　我不停地喘着粗气，抬起头，眼前阳光灿烂，鲜花绽放，蝶飞蜂舞，绿草茵茵，好有生机！看着我惊讶的表情，男孩得意地笑了笑，故作不解地问我：“你谅讶什么？”我说：“我怎么从来没感觉春天会这么美。”他说：“那是因为你的心中有了春天。”噢，可不是吗，我真觉得自己充满春天般的朝气和活力。
\n
　　感谢春天，这个不寻常的春天！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11876','135','
　　每当月色降临时，我都会想着为家乡做些什么……
\n
　　我的家乡位于长白山脚下，丰富的矿泉水养育着家乡的人们，我生在这里，长在这里，它就像母亲一样养育着我。
\n
　　巍巍的长白山，滔滔的松花江，莽莽的黑土地，浓浓的关东情。我的家乡资源丰富、风光壮美。勤劳勇敢的乡亲们在这块黑土地上绘出了一幅幅美丽的图画，创造了灿烂的历史文明和现代文明。
\n
　　县标是一个县的标志，而靖宇县的县标却很特别，县标的上面是一个水滴，而下面是三根擎天柱，擎天柱托起水滴，寓示着靖宇县的明天会更好。家乡的水吸引了娃哈哈，农夫山泉，康师傅等国内外知名企业来靖宇县投资建厂。
\n
　　靖宇县的景点也美不胜收。白山湖，殉国地。白山湖的水碧绿澄清，美丽的山和水相互交映，山绿得逼你的眼，水清澈见底，船激起了雪白的浪花，真如那首歌唱的：“卷起浪花一朵朵。”水面有几个摆渡人，丛湖上穿梭而过，小舟上有活蹦乱跳的鱼，好勤劳的渔人啊！
\n
　　殉国地的水也美不胜收，将军湖上有好多游船荡漾在水面上，船里的孩子们和另一条游船相互碰撞，玩得可开心了。
\n
　　常言说得好，一方水土养一方人。辽阔富饶的黑土地，培养了靖宇县人民的热情、豪放、坦诚、直率的性格，也就形成了特有的民族风情。
\n
　　清晨我上学的时候，总会看到一些晨练的人们，他们打着太极拳，舞着太极剑，他们的身姿矫健，飘逸。
\n
　　秧歌是靖宇县有代表性的民间歌舞，甚为人民喜爱，在县城，扭秧歌已经成为中老年人强身健体娱乐活动，每逢重要的节日，人们便扭起秧歌。
\n
　　每当夜幕降临时靖宇大街上一些打腰鼓的人们，欢乐的鼓声响彻靖宇县城。
\n
　　太极扇扇出了热情，秧歌扭出了豪放，鼓声敲出了坦诚，唢呐吹出了直率。
\n
　　明天，我们是家乡的建设者，一个繁荣，富强，文明，美丽的新靖宇将由我们来创造。同时也衷心祝愿我们的家乡越来越美丽。
\n
　　可爱的母亲，可爱的家乡，这个生我养我的地方，养育了靖宇县的人民千年，即使过了万年我也不会忘记家乡母亲的……
\n
　　巍巍的长白山，滔滔的松花江，莽莽的黑土地，浓浓的关东情……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11877','135','
　　那风，甜甜的、香香的；那水，柔柔的、清清的；那树，密密的、绿绿的；那田野，空旷而灿烂；还有那鸟儿、狗儿、兔儿……那一切的一切，在我心底的某个角落，总能偶尔泛起，尤如鲁迅笔下那个“百草园”充满了生趣，那是我心中的“百草园”，总牵着我的魂我的梦。
\n
　　盼了一天又一天，五一长期终于来临，闲着无趣，便决定重回我的“百草园”，真正做一回五一劳动者。汽车一路颠簸，“吱——”的一声，车门开了，迎接我的是灿烂的阳光，甜甜的香气，狗儿的欢叫，还有奶奶的笑脸。那一切更加美丽动人，不禁吟起“等闲识得春风面，万紫千红总是春”。田野中绿的翠绿，黄的金黄，红的艳丽，白的娇嫩，闭上双眼，细细品味，尤如一道美味佳肴，另人回味无穷，微风透着清香，那是细心的调味师的杰作，令人喜悦。
\n
　　在奶奶的提议下，我们去摘樱桃，老屋前面有一棵浓密的樱桃树，一片片碧绿的枝叶上嵌着一串串樱桃，透着鲜艳的红，像娃娃的红唇，一颗紧挨着一颗，拥拥挤挤，推推囔囔，好不热闹。调皮的阳光从叶的缝隙中细细地传来，把一颗颗樱桃照得越加娇艳欲滴，晶莹剔透，她们在阳光下嬉戏着，玩闹着。恐怕只有伊甸园才有如此传神的仙果吧，怪不得当初的亚当和夏娃会如此留恋。那些调皮，小巧的精灵们散发出阵阵香气，使我忍不住伸过嘴去，送一颗入口，甜丝丝的汁液润遍我的全身，真过瘾，鸟儿在树间叫着，它们也嘴馋了吗，我拼命吃，拼命摘，与大片的樱桃撞了个满怀，真恨不得有孙悟空的腾云驾雾之术，或是猴子的攀爬之技也好，能把满树的樱桃吃个精光，可是不多会儿，我的胃就开始抗议了，只好作摆。
\n
　　惊喜一个接着一个，樱桃树下疯了一阵，又马上向豌豆地去，摘了个稀里哗啦，装了满满一篮，偶然间惊喜地发现了桑树里的宝宝——桑葚，也紫得发黑了，味道非常不错……
\n
　　真是一分耕耘一分收获，一个下午的劳动，我们满载而归，心满意足，饱尝了一顿美味的视觉与嗅觉大餐。
\n
　　风静静地吹着，依旧是那么的美，弥留在指间的是无尽回味与相思……或许多少年后，再回“百草园”怀抱的时候，会不会是另外一片景象了呢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11878','135','
　　抬头仰望天空，美丽的云在空中飘动，会使我的心情像云一样轻松。
\n
　　天空中的云，千姿百态，变化万千；如果你一不留神，它就会变成另一朵云，让你找不到它，它在慢慢移动，有时会像一条龙，有时会像张着大嘴的鳄鱼，有时会像一辆你从未见过的豪华的汽车……
\n
　　看！离我最近的那朵云，它好象是一位美丽的天使，她正在看我，仿佛是在邀请我去做客；再看，遥远的天边的云，更是形状不同，每一个都有着不同寻常的特点，天边的云颜色很浅，就像是所有的云都汇集到了那里，铺成一片。有一朵云，很像一座白色的宫殿，在宫殿的四周，有许多小岛围绕着，它仿佛向我铺开一张地毯，好象想让我走过去的样子。
\n
　　晚上的火烧云，甚是美丽，它和白天的云彩不同。但人们都期望它出现在傍晚。因为民间有一句谚语“早烧阴，晚烧晴。”它的意思是早晨的时候有火烧云就意味着这一天是阴天，如果在晚上出现火烧云就意味着明天是晴天，所以人们很期望它出现在傍晚。
\n
　　我曾经仔细观察过火烧云的形态，它是橘红色的，这深深的颜色几乎渲染了半边天，非常美丽。再仔细看它，它的颜色由浅黄色变成了橘红色，和天空的颜色合为一体，就像是美术里的水彩画一样美丽。
\n
　　当天漆黑的时候，天空完全变成了黑色，看不到一朵云彩，只能看到无数个小星星在眨着眼睛。明亮的月亮挂在天空，为行人照明了前进的道路。
\n
　　云，美丽的云，洁白的云，姿态万千，从天的这边飘到天的那边。
\n
　　不久以前，有一位学者告诉我：“如果有人抬头全神贯注的看着天空，那这个人一定很寂寞，只有他抬头看天空中的云，那么他所有的烦恼都会消失的无影无踪。”我坚信这句话，每当我寂寞的时候，我都会抬头向天空望一下，真的如学者所说，我的所有烦恼都消失了。
\n
　　抬头仰望天空，云在动，会使我的心情随着云一起飘动……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11879','135','
　　江南之春，万物苏醒，欣欣向荣，春之江南，鸟语花香，莺歌燕舞。
\n
　　毛毛细雨从天上洒落下来，唤醒了大地，小草披上了绿衣，冲破地皮，露出葱心似的嫩芽；花儿都舒展五颜六色的的衣裙，红的、黄的、绿的……如同赶集一般聚在一起，把广袤的大地点缀的绚丽缤纷。
\n
　　瞧！那边盛开的桃花像一片片胭脂染红富饶的春之山河，又像一团团云雾映照充满生机的大地。走近细看，五个白里透红的小花瓣合成了一个小脸蛋似的，中间纤细的花蕊，顶着一粒粒淡黄色的小点点。三四朵花围成小圈，在春风的吹拂下起伏，真像一群群天真活泼的孩子羞涩地跳着“圆舞曲”
\n
　　“春天在哪里呀？春天在哪里？……咦？是谁在唱这首歌？看！是燕子！呢喃的燕子从南方回来了，披着一件黑白相间的大衣可精神啦！“嘘——你听，是谁在嬉戏。”“噢！是蝴蝶！你看，成群的蝶儿时聚时散，绚丽多彩的翅膀在阳光映照下仿佛极美的绸缎，一会儿偏偏起舞在半空中，一会儿又竖起双翅落在花上，一会儿又一起嬉戏！这一切似乎都是庆贺春天的到来！
\n
　　……
\n
　　江南之春，册籍诗矣。
\n
　　“随风潜入夜，润物细无声。“这是绵绵细雨中的江南春；
\n
　　“桃花一簇无主开，可爱深红爱浅红。“这是朵朵桃花中的江南春；
\n
　　“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。”这是纤细美柳中的江南春；
\n
　　“春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”这是园子里的江南春；
\n
　　“千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。“这是乡村里的江南春；
\n
　　“春风不相识，何事入罗帏？“这是思古幽情的江南春。
\n
　　江南之春，花红柳绿，细雨霏霏，绿荫遍地，莺舞花嫣。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11880','135','
　　风轻轻地吹拂你的面庞，把你们那不同颜色的头发轻轻拂起，亲吻着你的面庞`……
\n
　　四季一：春暖
\n
　　春天，在地一片温暖，江水融化了，细心的人啊！天上燕子飞来，虫鼠出窝，就知道这个时节要播种了，留心的人发现，树木把厚重的大衣解了，“穿”上了新的“衣裳”。春好像一个姑娘，不，它本来就一个小姑娘，她很可爱，她如同一个小天使，她很温和，她爱平静，她爱看雨中朦胧的夜景，她喜欢用带着雾气的手放在阳台上。
\n
　　经过春的用心点缀，迎春花开了，那鲜红的花瓣儿好似一个纸包，如同装着许多的蜜儿，桃花被春风一吹，被春雨一润，立刻吐芽，满树清香。如同满树挂历满了桃子一样，使你陶醉……
\n
　　————竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。
\n
　　四季二：夏暑
\n
　　温暖的春天早与酷热的夏天截然不同，这太热啊！真太热了，站在太阳下5分钟，你就会被烤成肉干，如果，要是有一大池水我早跳下去，呆着不动了，才早上7、8点，太阳就旋在天空了，火烈烈的太阳在头上盘旋，转来转去，还好，夏天不只是炎热，还有清凉，椰子水，清补凉……让你清清爽爽度过夏天。
\n
　　————接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
\n
　　四季三：秋爽
\n
　　秋风吹沸着枫叶，那火红的枫叶儿飞了起来，像一团火在空中楼阁飞舞。
\n
　　秋风凉爽，小动物牵儿带女找食物，忙准备过冬食物，燕子家庭拉扯儿女从北方飞迁南方。
\n
　　所有动物都那么勤快，老鼠挖个小洞洞，往里一转，呆着不动了，蚂蚁搬粮食……勤快地老农民收割稻谷。
\n
　　那黝黑的脸庞，那火烈的太阳凉而不热，那凉爽的风，那老汉那兴奋的笑容，都被秋天这位小公主衬托着，在天空散下那火红的枫叶，飞扬地浮在那晴朗的天空，满天的燕子飞翔，“叽叽”地叫着，地上晚蝉嘶哑地“叽叽”声，草间蝈蝈甜美的叫声，又好像一场盛大的田园交响曲骤然结束了。夜又在一片恬静中度过。
\n
　　————木落雁南渡，北风江上寒。
\n
　　四季四：冬寒
\n
　　虽然这个不是北方，但天气也挺冷的，刚入冬天，一件大外套，内穿几件长衣，包成了一个密不透风的圆球，早晨是最寒冷的，人们常懒在被窝里，想睡懒觉，冬天是不会太早升起太阳，一大清早，不但不是冷泠清清的，你看，老奶奶老爷爷出来运动，阿姨叔叔买菜做饭，小朋友背着书包上学去。一个个中学生在寒冬中早读，你看，一片生机勃勃。
\n
　　你听，远方传来一声声读书声……
\n
　　————不知近水花先发，疑是经冬雪未销。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11881','135','
　　世风日下，人心不古。物欲横流的社会中无数人在奔波忙碌，到处是为了金钱、权利、美色所窒息的心灵。乐在何方？何以为乐？我不禁迷茫。月色入户，悄然入梦，梦随风万里，随风寻觅乐之根源所在……
\n
　　囚牢之乐
\n
　　我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。暗无天日的深牢，酸腐阴臭的气息。明日即将奔赴刑场，斩断的不是头颅，更是国家的希望。然而他并不悲怆，有形的囚牢不能成为心灵的桎梏，心底有他掷地有声的吟唱：“有心杀贼，无力回天。死得其所，快哉快哉！”为国家存亡而流血，确是重于泰山，为后人所敬仰值得庆贺。于是牢里传出悲壮的大笑。
\n
　　乐在其中，在于为国捐躯，留取丹心照汗青。
\n
　　荒野之乐
\n
　　风起，乡心就起。风住，乡心却无处停息。贝加尔湖的秋天似乎格外寒冷而漫长。秋风萧瑟，卷走了最后一点绿的痕迹。上无飞鸟，下无走兽。有的只是一望无际的黄草，深蓝的湖水，几只绵羊，一根节杖和深邃的目光。
\n
　　每日只能以草根度日，羊皮衣已衣不蔽体。四周寂寥无人，唯羊群做伴。岑寂的环境压迫得人难以喘息。
\n
　　然而，他没有留一滴泪，整整18年。是他没有泪吗？不，他思念家乡，思念亲人及繁华的长安。那他为什么仍旧驻足荒原？呵，这又岂是李陵等投敌苟活之徒所能体会的呢？
\n
　　他凄凉，但他并不悲伤，他在等待祖国的召唤，他在监守心中的高贵。
\n
　　乐在其中，在于爱国之心，臣心一片磁针石。恍然醒悟，如隔千秋。寻乐又何苦在梦中呢？乐，即在高贵品格，在直面人生，在赤诚，在监守……
\n
　　乐在其中，在人心的方寸之地。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11882','135','
　　冬夜，一钩新月天如水。我踏雪访友，叩开了晓晴家的院门。刚进门，便闻冷香脉脉，叫人心旷神怡。定晴一看，原来是一株红梅傍池而栽。月下，柔柔的月光与昏黄灯光静静地流泻在这株梅上。褐色梅枝清峻古健，颀长枝条上弥漫起伏着连绵的“红云”。红梅朵朵，小巧精致，片片幽香轻轻弥漫，飘散在朦胧月色之中。我出神地望着那梅，竟舍不得移动脚步。“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”今日我才算体会到其中的意境。
\n
　　我走进晓晴家，晓晴问我：“明天我们去看小学的李老师，两三年不见，你说怎样表示一下呢？”此时，我脑中仍留着梅的芬芳，脱口而出：“就送几枝梅吧，又清雅不俗，又有情趣。”
\n
　　第二天上午，我和几个朋友来约晓晴，见院中红梅与昨夜所见略有不同，因为是白天，那梅便显得更超凡脱俗，抑或含蓄，抑或冷傲，抑或温静，抑或清高，袅娜亭亭，吐着幽香，含情脉脉，欲诉还羞。梅的高洁与清雅给这寂寥的寒冬增添了几分情趣，添了几分暖意。我们赞叹着，欣赏着，挑选了几枝梅，握着它轻轻叩开了李老师的家门。
\n
　　李老师接过这一份别出心裁的礼物，微笑着，赞叹着，将它插入了瓶中。趁老师倒茶的工夫，我打量了一下老师的家。整洁清爽，简而不陋，唯一的摆设便是书房白墙上的一幅图画《梅》。我们坐了下来，与老师畅谈着别后之情。虽已离开老师多年，但她见到我们，仍然热情地询问我们的情况，指导我们的学习。她的眼仍然炯炯有神，她的话语仍是情真意切，唯一改变了的便是霜雪飞上了她的黑发。我望着李老师的笑脸与围坐在她身边的学生，忽然想起了毛泽东《卜算子·咏梅》中的词句：“俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在从中笑。”我再转过头望望瓶中之梅，处艳世而不卑微，亦不争春斗艳，默默地在人们需要花香之时，送来了花香。待到春色满园，她或许已凋零，但她依然微笑，这便是梅的高洁之处，这便是梅的不凡之处。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11883','135','
　　（一）寂寞天下第五泉
\n
　　泉
\n
　　第五泉
\n
　　天下第五泉
\n
　　泉是欢畅的，
\n
　　第五泉是幸福的。
\n
　　天下第五泉是寂寞的。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　我终于见到了天下第五泉，透过铁栅栏，我俯身凝望泉中的碎影，碎影微颤，像是泉颤动的心——不，这不是我要的天下第五泉！不是！我以为天下第五泉是欢畅的，我以为天下第泉是幸福的——我错了！天下第五泉，是寂寞的。
\n
　　四周一圈铁栅栏，井口一块铁隔板——一堆冰冷的金属，隔绝了她所有的欢畅与幸福，一堆冰冷的金属，令她眼中的一切都支离破碎，一堆冰冷的金属，留给她的是无尽的寂寞……透过隔板上的小孔，我和她久久地对视着。她轻轻地叹息着，怀念起了一些人一些事。
\n
　　她说她好想念那个小和尚：他总是在清晨拎一只木桶揉着睡眼蹭过来，打着哈哈提一桶水回去。小和尚年纪小，提一桶水要换几次手，她就希望自己能轻些，再轻些，好让小和尚轻松点……这隔板盖上之后，他就再也没来过了，多少年啦，天下第五泉难过地说，我想他。
\n
　　她又说，她好羡慕第五泉，第五泉没有铁栅栏、铁隔板的束缚，它的井口布着一道道井绳磨出的深痕DD那才是我想要的啊，天下第五泉呢喃着，我喜欢让井绳在身上蹭过的感觉，我喜欢听木桶撞在我身上的声音，我喜欢让所有人分享我的甘醇，可是……
\n
　　她继续絮叨着，絮叨着，漾起一井的皱纹。我叹息着默默走开，听见不远处的小贩叫嚷着：天下第五泉，一杯两块钱！
\n
　　经过第五泉的时候，我蹲下身，摸了摸那些井绳留下的深痕。在我起身的那一刹那，我听见了不远处，寂寞的天下第五泉，幽幽地叹了口气。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11884','135','
　　喜欢荷花，喜欢她的淡淡清香，喜欢它的淡淡粉红，喜欢她的亭亭玉立，喜欢它的濯清莲而不妖，喜欢它的柔情似水……
\n
　　眼里，除了怜爱还是怜爱。就像雨巷里的那位带着丁香般幽怨的少女，在梦里，挥也不去散也不去。除了她的身影还是她的身影，除了她的俏丽还是她的俏丽。牡丹？玫瑰？百合？菊花？面对这些后宫佳丽，我却像一位挑剔的美食家，一位追求完美的艺术家，总觉得它们少了点什么，不能给我完全喜悦的感觉。也许这正是偏爱莲的原因吧！
\n
　　情人眼里出西施。莲，让我觉得它就是花中之王，无可比。朋友说我过于喜爱它，忽略了其他花的美丽，也许是吧！暮春三月，百花争艳，牡丹芍药，艳丽妩媚，使人为之震惊；夏日炎炎，紫罗兰、玉兰散发淡淡幽香，祛除夏意，让人心旷神怡；秋高气爽，菊独傲枝头，正直傲洁油然而生；隆隆寒冬，梅独自争妍，不畏严寒，吐放清香，赞美之词不可胜数。但是，我仍固执地认为莲才是完美。
\n
　　对莲的喜爱，使我成为百花不公正的裁判。在生活中，对事物的是非曲直，我们也常常是不公正。
\n
　　夜深了，我静静地躺在床上，被这个问题烦扰着。回忆的匣子被偷偷地打开，往事，重现眼前。
\n
　　因对个别人的崇拜，我成为他的守护者，旁人稍有异议，便拳脚相加，小伙伴们对之畏惧，便缄口不语，使我内心稍稍喜悦；因和亲密伙伴要好，便不理事情对错，不分青红皂白，硬着脸皮要站在朋友一边；因对个人稍有偏见．一出现可疑之处，聚焦点便投向他；因为自己的喜好盲目顺从，人云亦云，都不知道在干些什么。
\n
　　猛然发现，曾经，自己是如此没有主见，成了失根的兰花，追逐的浮萍，飞舞的秋莲，因风四散的蒲公英，我又当了生活不公正的裁判。
\n
　　世界甚大，要认清每一事物，应抛开自我的个人感情，透过现象看本质，让我们的生活更有主见，更能感觉自己的存在。就像一棵巨松，扎根在山崖之间，不随山水、飓风而改变自己的位置；就像一棵独自开在山谷里的野百合，不管有没有人路过，仍开得那么鲜艳那么快乐。
\n
　　爱莲，却不溺莲。爱生活，应该做个公正的裁判。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11885','135','
　　莲花，大家一听到这个词就会想到“一尘不染”“出水芙蓉”……这几个词。
\n
　　莲属化石发现于北美北极地区和亚洲阿穆尔河流（即黑龙江）的白垩纪及欧洲和东亚（库页岛）。分布在亚洲、大洋洲北部者为中国莲（Nelumbonucifera），漂迁至北美洲的为美洲莲（N。lutea）古植物学家还研究指出，在日本北海道、京都发掘的更新世至全新世（200万年前）的莲化石，和现代的中国莲相似；在中国柴达木盆地发掘的1000万年前荷叶化石，和现代中国莲相似。20世纪70年代中国石油化学工业部石油勘探开发规划研究院与中国科学院南京地质古生物研究所《渤海沿海地区早第三纪孢粉》一书记载：在辽宁省盘山、天津北大港、山东省垦利、广饶及河北省沧州等地发现有两种莲的孢粉化石。第三纪热带植物地理区内的我国海南岛琼山长昌盆地地层中，也发现有莲属植物的化石。现我国黑龙江省扶远、虎林、同江、尚志等县的湖沼地，仍有原始野生莲分布。莲花的历史跟我们的恐龙差不多！
\n
　　莲花有很多品种，比如说：
\n
　　1。北京传统栽培品种。单瓣花型。花蕾桃形，绿色，上部红色，花白色。花开较早，6月上旬始花，群体花期1个月左右。结藕较早。7月下旬，将新藕二次翻盆，花期可延续到10初左右。有自然变异的红娃莲和粉娃莲。
\n
　　2。厦门传统栽培品种。单瓣花型。花蕾桃形，绿色，尖部带红色，花粉白色，初开时类端微红。6月上旬始花，群体花期1个月。其花瓣细长，花托细小，叶茂花繁，极易开花。
\n
　　3。广泛栽培的著名品种。重瓣花型。花蕾圆桃形，紫红色，着花较多，花红色。6月中旬始花，群体花期1个月。花色鲜艳，盆栽易开花。
\n
　　4。古老的碗莲品种。重瓣花型。花蕾圆桃形，粉红色，花粉白色，花瓣尖端边缘为红色。着花较繁，6月下旬始花，群体花期1个月，盆栽极易开花。
\n
　　5。浙江杭州花圃选育。植株矮小。单瓣花型。花蕾长桃形，绿色，花小，白色。非常适于在盆、碗中栽培。开花多，群体花期从6月中旬至8月中旬。
\n
　　莲花有很多品种，这只是莲花品种中的一个小小的一部分，更多的品种需要大家去发现！
\n
　　莲花在很多地方都很出名，观看莲花的季节最好是夏天，观看莲花也有许多胜地，著名的有杭州西湖、济南大明湖、山东微山湖、湖北洪湖、湖南洞庭湖、扬州瘦西湖、河北白洋淀、承德避暑山庄、广东肇庆七星岩、台湾台南县白河镇等处。在这些地方，你都可以看到荷花的芳容，领略到“红衣翠扇映清波”的美景。
\n
　　莲花是佛国的象征和圣花，大家都知道寺庙里通常有佛祖释迦牟尼的坐像，他身穿通肩大衣，手持说法印，结跏趺坐在莲花台上，佛经说，这是释迦佛祖修道成佛后向信徒们讲经说佛的姿态。称为“西方三圣”之首的阿弥陀佛也结跏趺坐在莲台上，双手仰掌足上，掌中托着一个莲台，似乎在指引众生通往西方佛国净土；以大慈大悲闻名的观音，身穿白衣，坐在白莲花上，一手持着一只净瓶，一手执着一朵白莲，仿佛在表露观音怀着的一颗纯洁的菩萨心，全力引导信徒脱离尘世，到达荷花盛开的净土。在翻读佛经典籍时，人们又常常会见到佛经把佛国称为“莲界”，把寺庙称为“莲舍”，把和尚的袈裟称为“莲服”，把和尚行法手印称为“莲华合掌”，至于和尚手中使用的“念珠”有的也是用莲子串成。佛经说，用莲子做念珠比用槐木珠要好，同样掐念一遍，所得之福，可多千倍。
\n
　　莲花是多么的伟大！历史悠久，把历史和现代融为一体，莲花这么宝贵大家一定要保护它！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11886','135','
　　莲花又叫荷花，是一种水生植物。根系生于污泥之中，绿叶浮于水面。夏日，莲就摇曳于清水、绿叶之间，似九天仙姝，或玉洁冰清，或高贵艳丽。美、妙，清香，使人爱慕之心油然而生，尊敬之情从心而发，自然而成。
\n
　　莲，花中之君子也，中通外直，不曼不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩也。这是宋朝大儒周敦颐先生在《爱莲说》一文中对莲花的描写与评价。如果说这几句话是先生对莲的风韵、风骨的描写与评价，那么下面这段话则当是对莲之神韵，莲之本质最透彻最精辟的描写了，“出污泥而不染，濯清莲而不妖”出于污浊而不污浊，长于淤泥而无污垢，生出的是清香，是美丽，这就是莲。
\n
　　莲是美丽的，莲是高贵的。正因为如此，千百年来，无数文人、墨客、士大夫、英雄豪杰，都把莲看做自己向往的一种人生境界。把莲作为自己人生修养的楷模。在污浊的社会，在物欲横流的社会，莲给了人们多少信心、勇气，使人们勇于坚守真、善、美，抗击假丑恶。有多少人像莲一样在污浊中，在黑暗中，放出清香、美丽，放出光明，放出心香一缕，心光一片，照亮一片世界，造就一片清凉。
\n
　　世人爱莲之美，敬莲之风雅与气质，又称它为出水芙蓉。如果说莲在俗世生活中为人们所爱。那么莲花在东方的佛教中就更为人所称道。莲花的完美，超凡脱俗之气被视为永恒超越的精神象征。在庙堂的壁画，雕塑与典籍中，诸佛与大菩萨常常端坐于莲花之上。在此，莲就是其中一个重要的象征。它寄托着人们对永恒，对未来，对超越而美好世界的渴望与理想。
\n
　　朋友，或许我们并不是一个佛门的修行者，就如席慕蓉所说：“不能像佛陀般静坐于莲花之上，我是凡人，我的生命就是这滚滚凡尘，这人世的一切我都希求，快乐啊忧伤啊，是我的担子我都想承受……”但是既然我们是人，对真善美的追求，对幸福美好世界与生活的渴望却都应一致的，那么，愿我们每个人都能象莲花一样给世界放出一缕清香，装点一分美丽。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11887','135','
　　不爱娇艳的玫瑰，不爱雍贵的牡丹，不爱纯洁的百合。对于花，我只爱那种成花骨里百分之百的流露出来自然美的花。奶奶曾说过，就是因为菊花她才和爷爷在一起的，因为在那个秋季有一个感人的故事。为了送奶奶那一束菊花，爷爷硬是在寒风中等待了4个小时，才将菊花送给了奶奶。体质本身就弱的爷爷生病了，最后在奶奶照顾下，一天一天的好起来了……
\n
　　小时侯就是在奶奶家度过的，那时候偎依在奶奶怀里的我，总是会问：“奶奶，您为什么那么喜欢菊花啊？”“因为它真啊！”“真？什么意思啊！？”“真就是现实，本质，不是假的。”“菊花真的好吗？”“好啊！”“为什么？”“菊花有一种成骨子里流露出来的品质。百花凋零，它总是一枝独秀，这难道不是美，真吗？”
\n
　　小时侯的我是幼稚的，一点也不知道奶奶的话是什么意思，现在我终于明白了，明白为什么陶潜会发出“采菊东篱下，悠然见南山”的感叹了，菊花给人的是精神上的感动，而不是外表。在华丽的外表也会有枯竭的一天，没有一样事物能青春永住，但品质的美会使那样事物不朽，就是菊花一样。
\n
　　太过平庸的外表，或许很多人都这样感叹菊花，没有太多的诗人赞颂菊花，我见过最多的就是赞扬梅花。什么“墙角数枝梅，；凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”还有“我家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕。不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。”那一个不是赞颂梅花、荷花、牡丹的呢？
\n
　　菊花，它更应该得到人们的赞扬，因为它所具备的品质足够使人们赞扬它。在过卑微的小野菊它也有生命，也有品质，更有值得人们赞扬和学习的精神！
\n
　　梅花，中国最有名的花；牡丹，中国最耀眼的花；百合，中国最吉祥的花。每一种花都有人们值得学习的，但不要只被它们美丽的外表所迷惑，欣赏一朵花，从外表看到品质，在下定论这中花是好是坏。只因见了外表就大声夸赞美丽，但你是否想过，它在世上的时间？它的品质？昙花一现，让人无法真正看到它的美，过于匆促。为什么不多停留一会呢？或许人们能更多的了解它的美。
\n
　　偎依在奶奶的怀里的那个季节就是秋季，秋季固然美，但在秋天中怒放的菊花不是更美吗？拥有菊花的品质，做一朵外表平庸的花，内心却有一种和周围一切挫折、挑战斗争到底的精神。
\n
　　菊花，我为你而感动，为你的精神所感动，为你那平庸的外表而感动！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11888','135','
　　江南是一个梦，是一个在诗书，画卷，丝竹和杏花烟雨中的梦。更是一个关于小桥流水，江风渔火，“垆边人似月，皓腕凝霜雪”的梦。吴越王妃陌上的风尘：小楼一夜春雨的雅趣；名媛佳人的爱情绝唱，千载之下，无不令人感念。
\n
　　是啊！江南，这是一个听起来多么神秘的词，里头，珍藏着多少凄凄惨惨的故事——《梁山伯与祝英台》，烟雨中，两只蝴蝶翩翩起舞……
\n
　　江南的水，透彻明净。漫步江南，青波在你脚下荡漾，一条条乌蓬船驱散开了小鱼儿们，快活地在水面游荡。船上，渔夫正穿着蓑衣，悠闲地划着船，似乎一点也不着急天黑。天上的水，滴落在江南，每一滴，都变得那么有文化，随即，变成历史，在江南沉淀下来。
\n
　　江南的屋，古香古色，走近它，就会闻到一阵扑鼻的檀木清香；屋顶上，那正被蒙蒙细雨洗浴的瓦檐，乌黑乌黑的，又有点发亮；屋檐下的地方，刻着好几条神采奕奕的龙，似乎马上就要飞到天空上，好好让大家见识一下真正的江南腾飞龙是多么英姿飒爽。
\n
　　“自古文人出江南啊！”江南可是人才辈出的地方。文学双子星座之一的鲁迅，就是来自绍兴的，江南四大才子：唐伯虎、祝枝山、文征明、徐祯卿，可真不是盖的，随口就能吟出一首流传千古的诗来。他们的才华，还不是江南烟雨文化的熏陶吗？
\n
　　在江南，总有那么多的回忆可以让我们半辈子去回忆，在江南，文人墨客的才华得到了充分的展示，在江南，景致总是那么亲近，那么值得回味，在江南，人们总是格外朴实，格外热情好客，却又不失江南人家的风范。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11889','135','
　　茂盛的爬山虎掩盖不住校园里的丝丝热情，闻一闻，那就是活力的气息，这气息不随着爬山虎的繁茂或枯萎而改变，因为这里是充满活力的校园。
\n
　　爬山虎绽出了新叶。春风习习吹来，只有鸟儿在歌唱。别认为校园没了生机，它只不过是在储存能量。听晨操的音乐响起了！看！校园里顿时充满了活力！同学们跑着，跳着，欢笑着，新的一天就此开始！
\n
　　爬山虎透出的绿令人炫目，夏日炎炎。上了五节课，人都无力起来。别认为同学们是怕流汗，他们只不过是要先去吃饱了饭，才有力气去比拼。操场上女生们已开始行动，欢快地跳起皮筋来，作为男生的我们自然也不甘落后，过人，传球都颇有巨星的风范，打累了大伙在篮下，抹着汗水，喝着饮料，好不惬意！不知谁冷不丁唱了一句：“汗水点点流不尽，青春滴滴淌不完。”
\n
　　爬山虎也染了发，黄绿相间的。秋天历来是讲述有关收获的故事的，秋高气爽，学校正热闹非凡，这便是运动会的场景——身穿运动服的我们英姿飒爽，迈着整齐的步伐。哦，还有那放飞的气球带着期望飞向蓝天，再来听听我们班的口号：“运动运动，永不言败；飞翔飞翔，斗志昂扬！”
\n
　　爬山虎褪去了衣装，光秃秃的，寒风刺骨的冷。放学铃声大作，同学们纷纷涌出校园。不为别的，只是为赶在太阳落山前追逐即将逝去的光辉。这就是我们——充满活力的少年，再厚重的衣服也掩盖不住我们从骨子里透出的活力。
\n
　　春夏秋冬，爬山虎有荣有枯，而校园里洋溢的活力气息却从未改变！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11890','135','
　　在每个人的心中都有一座山，我们都在为翻越一座山而努力着，达到高峰时我们会高声欢呼，向远处呐喊：我们成功了。
\n
　　珠穆琅玛的顶峰曾经是我们遥不可及却又渴望征服的，但是我们就在一次次雪崩与严重缺氧的艰难环境下将祖国的国旗插在那海拔8848米的高度，向世界呐喊。张海迪曾出过一本书，书里描述的就是一群登山队员登上唐古拉山的惊险程，曾经我只是把它当成一次历险故事来看，但现在我从中明白了，用另一种角度来诠释他们当时的心理。也许他们抱着誓死不归的想法来攀登，当他们登上距山顶仅数米的时候，当他们已经失去了几个并肩作战的战友时，当他们面临着又一次的雪崩时，他们不约而同的想到同一个问题，仅有几步之遥，我们几乎已经触碰到顶峰的积雪，听到了顶峰呼呼的风声。那么冬天来了，春天还会远吗？尽管到达那里还会有很久，还会经历很多，但站在世界高峰看春日的阳光，那样美好的景色有谁会愿意在这时放弃呢？
\n
　　其实很多时候，我们都输给了坚持，输给了信念，因为我们害怕冬天的寒冷，而不愿意享受冬天的快乐；因为害怕最后的死亡，而不愿意坚持登上最后的顶峰。为什么不能乐观积极的面对呢，也许现在正在面临着空前的苦难，可是在这之后将是幸福与快了，也许现在是暴风雨，但风雨过后又会看到彩虹。所以，记住，无论遇到怎样的挫折，怎样的痛苦，无论走到哪里，都要随时对自己说一句话：冬天来了，春天还远吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11891','135','
　　又见一轮明月！
\n
　　从嫦娥到吴刚，从李白到苏轼，从可望到可及。它缠绵着几丝温馨，几许情怀，几多泪水，成为我心中的珍藏……
\n
　　一轮月寄寓着多少游子对家乡的思念！“海上生明月，天涯共此时”身处异乡的张九龄感慨道；一轮月蕴含了多少恋人心中的爱意！
\n
　　“月上柳梢头，人约黄昏后”温馨惬意的欧阳修温情的唱道；一轮月又夹杂着多少雅士对生活的情趣！“明月别枝惊鹊，轻风半夜鸣蝉”兴意盎然的辛弃疾哼道……
\n
　　一轮月有着太多太多——它拥有着五千年的风霜，拥有着无数人的赞美，拥有着无尽的美丽与温情……
\n
　　我爱月，爱它的皎洁，爱它的光亮，爱它的朦胧，更爱那些咏月的诗篇，爱那些有着各种情怀的咏月的文人！“床前明月光”好美；“月下飞天境”好美；“明月青天有几时，我今停杯一问之”好美！这一句句都在向后人诠释月的情怀，月的真谛！
\n
　　月有着清新的面庞，总能唤起人心中对亲人的思念！月有着皎洁的光亮，总能唤起人心底的热情！当我们为名利舍弃奔走时，抬头看看那一轮月吧！她是那样清澈，那般纯洁！看着看着，你会有种“起舞弄清影”的冲动，你会有种“乘风归去”的感觉！这就是月的魅力，她宛如一面镜子，会照出你内心的丑恶，又好像一泓清泉，会涤荡你内心的污浊。当你与她“四目相对”时，你的心灵已经过了一次净化，你会发觉原来生活不只是忙碌，你会变得纯洁、美丽！这就是月的情怀！
\n
　　因此，我敬佩那些咏月的文人，他们是真正读懂月的，真正了解生活的。无论是思乡，还是爱情，他们毕竟望过月，他们真正和月进行了一次心与心的对话！月是千古名士内心的珍藏……
\n
　　读着这些文人的诗篇，看着窗外时阴时晴的月亮，我似乎懂得了人生，悟得了生命。我小心翼翼把这轮月收藏在心底，作为我心中的珍藏，我将用一生慢慢品味月的情怀……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11892','135','
　　倘若说我的心更容易伤感，那定是秋的深红所染。
\n
　　秋风秋雨愁煞人。秋，是一片茫雨；秋，是一丝凉风。梦是一床太短的被，无论如何总是盖不完满。这是一首回忆的歌曲，孤独突兀的枝干是历史的沉淀，是歌词；飘落的枯叶是回忆的无奈，是谱曲。总是在不禁意间梦着，回忆着，总祈祷蓝天永远是湛蓝的，总怀念大海无垠的深蓝。毕竟，只为了那不知道永远有多远的永远。
\n
　　晴空一鹤排云上。秋，是一幅蓝蓝的画。白云，蓝天，白鹤，这是秋的颜料。夕阳是一瓶最神奇的颜料，被泼洒在这蓝色的画里。夕阳无限好，只是近黄昏。这一抹美，太珍贵，太奢侈了。大自然的艺术是高超的，他制造了神奇，制造了世界上的唯一，却不忘加一丝凄美，加一丝人性。
\n
　　满山的红，满世界的飘，秋，是一次庞大的工程。落叶，是秋的美，残缺的美。落日，是秋的歌，离别的进行曲。婉转悠扬。人，是一个秋天，从初到始，由茫茫的生机到簌簌的飘零，由无色到五彩。
\n
　　秋，是蓝的，是红的，是飘零的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11893','135','
　　飘落满地的淡绿花瓣隐隐的散发着某种透明的味道，似乎太淡只能萦绕，渡部不清深处的颜色--那种灰白的痛。
\n
　　我喜欢站在树下，让花瓣落满发际。诺说明年树上的花再开时，会在树下接着，然后装在瓶子里送给我。可是最终，我们都离开了。她去了另一个城市，我在路的那一边。而这条我走了三年的小路隔开了许多，像深不可测的河，我坐在竹伐上，没有船桨。只在水中央，默默的流泪。
\n
　　曾回去过一次，大门上还贴着我们的中考成绩。我踏上曾经忙碌，快乐，肆无忌惮的大片空间。蔓延着车轮碾过的痕迹。我在支离破碎的瓦片中搜寻曾经班驳的记忆。也许他们就这样匆匆散场，吝啬到不与任何人告别。
\n
　　那棵开花的树依旧驻立，只是树上早以没有花了。我想；那个拥抱落花的季节再也不会来，再也不会有那重凛冽的醇香了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11894','135','
　　雨，很大，密集的雨落在寂静的街道；风，很狂，把雨键成层层丝绸。我在雨中缓慢前行，骑着自行车。自行车默默地驮着我走在雨里。我左手擎着雨伞，雨伞被风吓得直罗嗦，东倒西歪，有种快要被撕裂的心寒，右手握着车把，抓得很牢，雨落在手背上迸裂开形成朵朵清澈的花儿，很美。小小的雨伞无法不所有的雨滴滤挡，它骗不走那些错爱了我的傻小子——雨水。自行车行走在这风雨中，象位老头子，举步维艰。雨水斜向飞行，在风的唆使下。雨飞洒在我的裤腿，不一会儿，它浸湿了我的裤腿，且在向上扩张领地。上衣幸运点，但它娇艳的容颜让雨水心动不已，雨水这狂恶的小子玷污了我可怜的上衣。
\n
　　我头上那我看不清的脸庞有泪水流过，不停止的。路边的树在睡梦里说着呓语。街上只有我和我的车在走着。偶尔有车从身边椋过，那一瞬间的声音让孤独的街道欢喜，它用淤积的水荡起晶莹的浪花，用这浪花感谢那匆匆而过的轿车，祝福自己拥有一次欢乐。车子迅速驶过积水区而荡起的水花优雅美丽。我骑着自行车急速驶过积水区，弱小的自行车比不上轿车的神威，它弄出来的水花不怎么美。但自行车是奈何得了街上的水，因为它使水躲进我的鞋子去虐待我的脚丫子。
\n
　　雨依然下着，但温柔了，因为风不再狂妄了，只是微微的风轻吹着。我依然悠闲地踩着单车在雨中前行。喜欢听雨，在春天，在黄昏和静夜。有时会让抒情的音乐萦绕在我耳际，望着窗外的雨，渐渐淅沥，茫茫雨幕的远处和近处清澈的画面都很美。我喜欢听雨，有时也喜欢漫步在细雨中，可打着雨伞也可没有伞，因为两者我都能有幸福感。
\n
　　我收下手中张开的伞，骑着自行车慢慢地走着。雨温情地落下来，我彻底淋透了。眼镜上有晶莹剔透的水珠，我没有抹去它们，即使它们有所挡住我的视线，因为它们很美，我舍不得让它们消失。
\n
　　雨细了，落在身上，感觉很温柔；风轻轻地吹着，我感觉它清爽。在这轻风细雨骑着单车行驶在静静的路上，我感觉很美好，甜蜜的笑了，在微笑中忆起那段同样令我欢喜感觉美好的生活。
\n
　　在那半年里，我总在周六晚出去散步，沿着河岸一直走。从西向东，再由东往回走。一次一来回，不问前方是否有人在等着我或身边有人陪伴着，沿着河岸走，有时止步赏景于途中。我让我的脚印留在这条路上，然后尘埃覆盖了她们或雨水洗刷了她们。
\n
　　一路上我看见，河水的涟漪在灯光的温柔亲吻下更显妩媚，树木的叶子在晚风的轻抚下更显可爱。有时一路上很热闹，很多人在这河岸享受凉爽的风；有时一路上很寂静，除了雨水落在伞上后迸裂的笑声，很难寻得那些身影，如我举着伞走在河岸上的身影；有时路上有悠美的歌曲柯随……
\n
　　至于我漫步在河岸上，我能欣赏什么美景，我无所谓。因为我在走路时也用心去寻找路上的美丽，找到了我停下脚步欣赏；找不到我则在步伐的节奏下轻轻打捞往昔的故事，或甜蜜，或忧伤。雨绵细，风淅淅，我在雨中前行，行向家的方向，怀着一颗在微笑的心回家。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11895','135','
　　下午在整理书籍时，突然从一笔记本里翻落两朵草乌花标本，一下子我的神经好象被那美丽磁场触电，巨大的吸引力又把我带回到了遥远的丽江云杉坪。那里是我终生难忘的圣堂。因为那是美的诞生地，而同时又是美的毁灭的舞台。
\n
　　去年8月28日我到了丽江，到了我期待了很久的地方。下午便从坝子出发，与玉龙雪山并肩齐驱，百多里的路程始终是银屏彩画贴窗，风光旖旎，扑面而来。来到雪山东麓的白水河畔，挥了挥汗，便与几个在飞机上认识的宁波老乡一道骑马上云杉坪。这里的路很小，时而蜿蜒曲折，时而笔直陡峭，路是走出来的，在牧人（其实只有十五六岁的孩子）的带领下，我们一会儿便沉没于茫茫原始森林之中。一路风景自然不必细说，经过半个小时的攀爬，牧人终于把我带到了云杉坪。跳下马，几个快步冲进云杉坪的坪口，一下子，一夜的惺松此刻便与长旅风尘一起抖落，好不轻松。我虽已饥渴无力，但我还是向它跑了过去，以便早一秒投入云杉坪怀抱。南诏古国的大理因为世俗变得毫无特色，宋元古城丽江却也因为现代化而失去原来的纯真，只有云杉坪，它却使我激动而欢欣，我愿意把我的生命交付于它。我带着孤独，从遥远的宁波，只身一人，日夜兼程，我为的就是寻找纳西人的理想国，在感情的混沌和工作的彷徨情景之下，我来到这里为的就是它的至善至美，可以自由放情。当我跑到坪上，喜不自禁在草地上打滚，像小羊羔一样撒野，翻来覆去。疯狂过后，却有一点小泪从我的眼角滑落到脸颊上，可天上的白云却还在笑。一会儿，我静心下来仔细观看这片草坪，其实这片海拔高达三千二百米的草坪在以前可能是个冰湖，到后来就干涸了。现在好象神话中王母娘娘遗落人间的大花篮。不，还是觉得象东巴经说它是“玉龙第三国”更富想象力。东巴经说道云杉坪既不是人间的，也不是仙界的，而是人间与仙界的爱神相恋才孕育诞生的“第三国”的！那些相爱而不能结合不能同生的情侣，背着父母悄悄地约定，背上最好的食物，穿着最美的衣裳，走很远的路，爬很高的山，来到这片鲜花与芳草交欢、冰川与绿树共映光辉的圆坪，一起跳舞唱调，相互伸出臂膀紧紧地拥抱着，让生命发动最后的冲击。这里没有羞涩，没有恐惧，要有的也只有爱情的音韵和旋律，只有感情肆无忌惮的释放，只有生命对自由的向往……那天，我来到了传说中的男女殉情的地方，当年那情恋之火和杉木之火共同燃烧的灰烬早已被现在的绿叶和红花所掩盖。只是这里的花草比别处的花草显得更要茂盛和漂亮罢了。唯一可作证的是那片开着蓝色小花的草乌，高出花草一头，在风中凄然摇曳，它们在寻找什么，也许是与这么多的游人打招呼吧。可这些草乌的花朵叶茎根块似乎并不知道正是它们的祖先以剧毒的药性结束了人们的爱情悲剧，但美丽而伟大的玉龙雪山知道，鸟儿还在唱着那凄凉而动听歌曲，花儿还在莫名的展放，云杉还铭记着那一段段罗密欧与朱丽叶……
\n
　　夕阳西下，我好象无法再细细诉说，下山的缆车四点半就要休息了。于是我拿起相机记录了由雪山、森林、花草、圆坪所组合的物质世界和由宗教和艺术所创造的精神世界而托举起的纳西族青年男女们为爱而甘愿情死的云杉坪，摘下两朵草乌花夹在笔记本里，放进包里，默默地挥别了云杉坪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11896','135','
　　我们的杭州有十大景点那就是柳浪闻莺，平湖秋月，双峰插云，断桥残雪，雷峰夕照，花港观鱼，三潭映月，南屏晚钟，苏堤春晓。百看不厌的西湖十景，但又又几个人能具体谈谈杭州老十景呢，我先来谈谈杭州的三潭印月吧，有兴趣的杭州朋友一起来谈谈我们杭州的其他几个景点吧。三潭印月岛又名小瀛洲，与湖心亭，阮公墩合称为湖上三岛。
\n
　　全岛连水面在内面积约七公顷，南北有曲桥相通，东西以土堤相连桥堤呈“十”字形交叉，将岛上水面一分为四，水面外围是环形堤埂。从空中俯瞰，岛上陆地形如一个特大的“田”字，呈现出湖中有岛，岛中有湖，水景称胜的特色，在西湖十景中独具一格，为我国江南水上园林的经典之作。三潭印月岛的前身是水凡保宁寺，北宋词家秦观《送僧归保宁寺》诗中有句云：“西湖环岸皆招堤，楼阁晦明如卧披。保宁复在最佳处，水光四合无端倪。车尘不来马足断，时有海月相因依。”可知岛上赏月由来已久。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11897','135','
　　今天是个下雨的日子。这使我想起了白马湖；因为我第一回到白马湖，正是微风飘萧的春日。白马湖在甬绍铁道的驿亭站，是个极小极小的乡下地方。在北方说起这个名字，管保一百个人一百个人不知道。但那却是一个不坏的地方。这名字先就是一个不坏的名字。据说从前(宋时？)有个姓周的骑白马入湖仙去，所以有这个名字。这个故事也是一个不坏的故事。假使你乐意搜集，或也可编成一本小书，交北新书局印去。
\n
　　白马湖并非圆圆的或方方的一个湖，如你所想到的，这是曲曲折折大大小小许多湖的总名。湖水清极了，如你所能想到的，一点儿不含糊像镜子。沿铁路的水，再没有比这里清的，这是公论。遇到旱年的夏季，别处湖里都长了草，这里却还是一清如故。白马湖最大的，也是最好的一个，便是我们住过的屋的门前那一个。那个湖不算小，但湖口让两面的山包抄住了。外面只见微微的碧波而已，想不到有那么大的一片。湖的尽里头，有一个三四十户人家的村落，叫做西徐岙，因为姓徐的多。这村落与外面本是不相通的，村里人要出来得撑船。后来春晖中学在湖边造了房子，这才造了两座玲珑的小木桥，筑起一道煤屑路，直通到驿亭车站。那是窄窄的一条人行路，蜿蜒曲折的，路上虽常不见人，走起来却不见寂寞--。尤其在微雨的春天，一个初到的来客，他左顾右盼，是只有觉得热闹的。
\n
　　春晖中学在湖的最胜处，我们住过的屋也相去不远，是半西式。湖光山色从门里从墙头进来，到我们窗前、桌上。
\n
　　我们几家接连着；D翁的家最讲究。屋里有名人字画，有古瓷，有铜佛，院子里满种着花。屋子里的陈设又常常变换，给人新鲜的受用。他有这样好的屋子，又是好客如命，我们便不时地上他家里喝老酒。D翁夫人的烹调也极好，每回总是满满的盘碗拿出来，空空的收回去。白马湖最好的时候是黄昏。湖上的山笼着一层青色的薄雾，在水里映着参差的模糊的影子。水光微微地暗淡，像是一面古铜镜。轻风吹来，有一两缕波纹，但随即平静了。天上偶见几只归鸟，我们看着它们越飞越远，直到不见为止。这个时候
\n
　　便是我们喝酒的时候。我们说话很少；上了灯话才多些，但大家都已微有醉意。是该回家的时候了。若有月光也许还得徘徊一会；若是黑夜，便在暗里摸索醉着回去。
\n
　　白马湖的春日自然最好。山是青得要滴下来，水是满满的、软软的。小马路的两边，一株间一株地种着小桃与杨柳。小桃上各缀着几朵重瓣的红花，像夜空的疏星。杨柳在暖风里不住地摇曳。在这路上走着，时而听见锐而长的火车的笛声是别有风味的。在春天，不论是晴是雨，是月夜是黑夜，白马湖都好。--雨中田里菜花的颜色最早鲜艳；黑夜虽什么不见，但可静静地受用春天的力量。夏夜也有好处，有月时可以在湖里划小船，四面满是青霭。船上望别的村庄，像是蜃楼海市，浮在水上，迷离徜恍的；有时听见人声或犬吠，大有世外之感。若没有月呢，便在田野里看萤火。那萤火不是一星半点的，如你们在城中所见；那是成千成百的萤火。一片儿飞出来，像金线网似的，又像耍着许多火绳似的。只有一层使我愤恨。那里水田多，蚊子太多，而且几乎全闪闪烁烁是疟蚊子。我们一家都染了疟疾，至今三四年了，还有未断根的。蚊子多足以减少露坐夜谈或划船夜游的兴致，这未免是美中不足了。
\n
　　离开白马湖是三年前的一个冬日。前一晚“别筵”上，有D翁与云君，我不能忘记D翁，那是一个真挚豪爽的朋友。但我也不能忘记云君，我应该这样说，那是一个可爱的——孩子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11898','135','
　　一年有四个季节，每个季节都有不同的景色，而我最喜欢冬天下雪时的壮丽景色。冬天，大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界。松的那清香，白雪的那冰香，给人一种凉莹莹的抚慰。一切都在过滤，一切都在升华，连我的心灵也在净化，变得纯洁而又美好。
\n
　　黄昏的雪，深切切的，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，还有一丝揭开藏头露尾般的裸露感。雪花形态万千、晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航……
\n
　　雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好象整个世界都是用银子来装饰而成的。
\n
　　雪后，那绵绵的白雪装饰着世界，琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一色，真是一派瑞雪丰年的喜人景象。
\n
　　我爱白雪，我爱雪景，我更爱冬天。冬天是心灵的年轮。冬天，虽然十分寒冷，但是它有着无可比拟的温馨和希望。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11899','135','
　　查干湖位于吉林省西北部的前郭县境内，是我国的十大淡水湖之一，总面积480多平方公里，是我们家乡松原一道亮丽的风景。
\n
　　查干湖一年四季风景优美，是个令人神往的地方。
\n
　　春天，树木抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子，湖水淙淙地流着，叮叮咚咚地，像在演奏着一曲美妙的音乐，丹顶鹤在湖边散步，有的俯着身子喝水，有的侧着脑袋欣赏自己映在水里的影子，林中的小沙百灵和云雀唱出婉转的曲子，与清风流水应和着……
\n
　　夏天，美丽的荷花仙子绽开了笑脸，碧绿的荷叶像一个个大玉盘，挨挨挤挤，随风舞动，湖面上游船和竹筏川流不息，载着人们的欢笑，碧绿透明的湖水，像一双双神情的眼睛，闪动着含蓄的光波。
\n
　　秋天，查干湖四周像一片金色的海洋，芦苇几百里连成一片，里面栖息着各种各样的鸟，鸟蛋p鸟粪到处都是，这是非常珍贵的肥料。
\n
　　冬天，查干湖像穿上了一件白色的礼服，前来滑冰，滑雪的人络绎不绝，这里成了天然的游乐场。
\n
　　查干湖不仅风景优美而且物产丰富，这里栖息着鸟类，多达81种。野生动物有狐狸p狼p山兔等20多种，其中国家级保护动物8种，湖中有鱼虾上百种，最为着名的要数查干湖的“胖头鱼”，每年冬捕期间，几十几百重的胖头鱼多得数不清。这里的鱼不但肉味鲜美，而且价格公道，以得到国家级绿色食品认证，远销海内外。
\n
　　自从电视剧“圣水湖畔”在央视一套热播以来，美丽的查干湖吸引了越来越多的游客观光，查干湖真是松原一颗璀璨无比的明珠。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11900','135','
　　就这样，纯洁的冬季如一缕轻烟般和着微风暖暖地、柔柔地、淡淡地飘走了。接踵而来的，是那万物复苏、生机勃勃的春天。“几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥”，我倚在窗台上，静静地望着这番热闹的景致，心里却怎么也热闹不起来，反而倏然间窜出几丝寒意。独自面对这嘈杂和喧嚣的世界，想到自己繁重的学习任务……这年复一年公式性的日子，让我有点儿害怕了。我就默默地躲在这一角，周围的一切仿佛耳鸣般阵阵响起，不知道那是谁，也不知道在说些什么。我的哀愁犹如迢迢春水，渐远渐无穷。
\n
　　于是，我决定出去走一走。
\n
　　来到凉亭边的小河前，岸边低低垂下的杨柳儿小心翼翼地梳理着她那柔软、飘逸的长发，发梢轻轻地在平静的河面上来回划过，似乎正在行云流水般地作着灵动的山水画。我向河那边望去，只见她那清秀的面庞倒映在如镜的河面上，细长的翠眉微微扬起，润泽的唇儿悄悄咧开，她向我微笑着！我心中掠过一抹儿喜悦。河水尤为清澈，清可见底。瞧，河里的油油的水草左右招摇着，卵石间的鱼儿快活地游来游去，游到这边看见我时，他眨了眨眼，又羞答答地向远处逃去了。如果生命好似一条河流，那么或许，我应该要努力学着做这群无忧无虑的小鱼儿，尽管他们知道自己整个生命的世界就那么点大，但他们也懂得如何忘忧，快活自在地执行着自己的生命。忽地，一只鸟儿落在我的肩膀上，打断了我的遐思。瞅瞅这只拳儿大小的小鸟，眼珠儿灵活地向四处张望着什么，甚是活泼，我忍不住伸出手指轻轻地抚摸着他顺滑的毛，毛茸茸的，觉得颇为舒适。也许，这就是春天向我们诉说着的蓬勃的生命吧。我顿时豁然，春天带给我们的的确是美好的希望，使人充满动力啊。再想想，每个rén dà部分生命都想着要去追索完美的事物，于是不断地在事业和学习上打拼再打拼，直到有一天，当你开始厌倦这戎马生涯时，回过头来，才发现身边充满着的其实就是你苦苦寻觅了良久的宁静、安逸和质朴，一切便又得以完满，才彻悟“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”的境界。
\n
　　我偎在春天的怀中，细细咀嚼着她那段美丽的故事……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11901','135','
　　昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
\n
　　历史的长河波澜兴起，大潮涌动。我拾起那些积淀的瑰宝，倾听在时间中渐行渐远的跫音。当生命变成一场逆流，是谁，选择了独上高楼？
\n
　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
\n
　　是那个酒入愁肠，对月浩叹的饮者吗？是以霓为线，以虹为钩的海上鳌客吗？是放鹿青崖、访遍名山、且歌且行的游者吗？青莲，在那个纸醉金迷的时代，人们对你的期待只是取悦帝王，换取高官厚禄，而你却独上高楼，毅然离开了尔虞我诈的官场。
\n
　　于是，你注定了要孤寂，“举杯邀明月，对影成三人”，可是你傲然，“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。”
\n
　　酒入豪肠，七分酿成了剑气，剩下的三分啸成了剑气，绣口一吐便是半个盛唐。
\n
　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”
\n
　　楠木苍苍，雨摧枝叶，敲打的可是你隐痛的心扉？风卷竹林，长篁摇曳，映衬的可是你踯躅的身影？垒青叠翠，琴声潺潺，萦绕的可是你幽然的长叹？少陵，在那个崇尚享乐的时代，人们对你的期望本是玩弄笔墨，独寄余生，而你却独上高楼，在帝国的阴影里心忧着苍生黎民。
\n
　　你怅然，“独使至尊忧社稷，众臣何以报生平”；你痛惜，“朱门酒肉臭，路有冻死骨”；你忧郁，“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”。
\n
　　你从不低下那高昂的头，达到了让后世永远仰望的高度。
\n
　　“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕！一蓑烟雨任平生。”
\n
　　你是那只在迷醉里飘渺的孤鸿吗？你的沙洲，为何如此寂寞冰冷？你的风韵，渲染的是一幅怎样的画卷？东坡，在那个苟且安生的时代，人们对你的期望仅是韬光养晦，深藏才华，而立却独上高楼，甘愿烟雨寄余生。
\n
　　滚滚红尘在棋盘上变幻局势。对于太多的对峙，你总以眉间结起的谜，及那落子声的锋利，洞穿了沧桑的人世。
\n
　　你畅怀恣肆，才情旷世，“休将白发唱黄鸡”，我看见你释然的笑，笑得如此爽朗大气。
\n
　　东坡厮守着那轮明月，那方明净的天空。
\n
　　在生命的逆流中，他们选择了独上高楼，坚守了自我，也就坚守了永恒的纯洁。
\n
　　在那些“昨夜西风凋碧树”的时代，你们选择了独上高楼，守护了自己，于是守护了历史的期许。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11902','135','
　　坐在书桌前，一树浓荫尽收眼底。喝一杯桂花茶，一股清凉的韵味在胸中荡漾。
\n
　　那是一棵桂花树，几年前的春天移植到我家窗前。没想到今天春天便已萌发幼芽了，爆出米粒般大的嫩芽，只星星点点的一层隐绿，悄悄然地长着，绝不喧哗。过了不久，便长出了一串串绿叶，又如一只只浅绿色的蜻蜓缀满树枝，挥动薄薄的羽翼在春日温和的阳光下，交织为一片耀眼的颜色。
\n
　　夏天的挂树，巍巍然郁郁葱葱，一派生机，骄阳下如华盖蔽日，烈焰下送来阵阵清风。夏季常有雨，暴雨如注时，我便坐在窗前的书桌前，凝望着暴雨中的那棵挂树。它任由狂风吹得摇摇欲坠，满树的绿叶呼号犹如一头发怒的雄狮，翻滚着，咆哮着，颤栗着，呻吟着。原以为它会被暴风雨所折断，闪电雷鸣照亮黑暗的瞬间，我看见它的树干始终岿然不动。大雨过后，它轻快地抖着身上的水珠，满树叶子被雨水洗的发亮，那样安详，静寂。
\n
　　我尤爱秋天的挂树，因为秋天正是挂花盛开的季节。艳阳在树顶涂出一抹金黄，不到几天，窗前便被点缀地金碧辉煌。
\n
　　那个清晨，你会被一阵来自梦中的香味唤醒，那香味甘甜淡雅，撩人心脾却又若有若无。寻着这馥郁走到窗前，精神为之一振，眼前为之一亮，顿时整个世界因此灿烂而壮立：满满的一树金黄，袅袅低垂，如瀑布倾斜四溅。金色的花瓣在清风中微微飘扬，花气熏人，人也陶醉其中。
\n
　　秋风乍起，金色的花瓣纷纷飘落。我拾起一朵桂花，放进嘴里，甜津津，凉丝丝，轻轻的咽下，心也香了，桂花开过，才知秋是真的来了。
\n
　　冬天的挂树是最沉默的。它赤裸裸地站着，一无遮挡，向人们展示着它挺拔的身躯。或许没有人理会过它的存在，它活得孤独，却也自信，却也潇洒。寒流摇撼之时，它黑色的枝条俨然如乐队指挥庄严的手臂，指挥着风的合奏。雷后的挂树一身银装素裹，在阳光还未及融化它时，真不知是桂花如雪，还是雪如桂花。
\n
　　接着，又是一个春天……就这样年复一年，转眼已经3年了，它依旧那样挺拔，在过3年里，无论是春，夏，秋，冬，它都演绎着大自然美丽的“神话”，把美带给大家。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11903','135','
　　
\n
　　一朵精致的花儿开在夜空，我的瞳仁映出她的美丽，像倾城倾国的女子，又像她嘴角漾出的一丝丝涟漪，一圈圈四溢。
\n
　　不记得那一朵朵花是什么时候绽开的，只记得在窗边，在河岸，在山顶，在听到响声的一瞬间，在看到火光的一瞬间，在抬起头的一瞬间，那一朵朵花给心灵以震撼和感动。
\n
　　一朵，两朵……
\n
　　花儿一朵接一朵地绽放在这个城市的夜空，这个城市———火树银花。精致的灯光，精致的火焰。
\n
　　三朵，四朵……
\n
　　站在城市的最高处，一片漆黑，却不想在花儿绽开的一瞬间，照亮了一切。我看见城市中所有的繁华与沧桑匍匐在自己的脚下，如同那绽放的烟花一样，翻滚，升腾，最后归于平静……
\n
　　浸了蜡一般的天空映红了我的脸，忽隐忽现。
\n
　　五朵，六朵……
\n
　　天空被染了色，仿佛把一切的诅咒一切的背叛都丢在身后，孤独地上了路。看着那夜空中的花朵，似乎可以倔强地微笑，也可以难过地哭泣，却依然把路走下去。
\n
　　烟花，犹如那些惶惶然不可终日的等待，变成泪水，掉下来。
\n
　　七朵，八朵……忽然想起一个作家写到天堂的样子：“它们就是我记忆中天堂的样子……水上公园的光雕还配了激光的焰火，超过30米的‘银河瀑布’横跨整个苍穹，上面缚满的烟花同时燃放，像瀑布般洒下来。在一片辉煌之中，焰火组成的‘红日’冉冉升起……它们丰富着我对天堂的想象”。
\n
　　也许烟花就是天堂中的一挂瀑布呢，看到绽放的烟花，就像置身于天堂之中，璀璨又迷离。
\n
　　九朵，十朵……
\n
　　开满绚丽花朵的天空，用它身后寂静的苍穹成全了花朵，那是一场庞大而没有落幕的温暖。
\n
　　天亮了，看不到烟花笑过的痕迹，什么都感觉不到了。还是尘世的那般繁华，如一条条街道的车水马龙。
\n
　　也许，就是那黑黑的苍穹，给了烟花华丽的生命，让她们举行了一场盛大的夜宴，载着人们无尽的希望，引吭高歌……
\n
　　黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11904','135','
　　昨天晚饭后，我和弟弟妹妹一起去观看了遂宁的观音湖。因为弟弟告诉我说，遂宁除了八大奇观值得人们去观看外，观音湖也是很值得欣赏的。弟弟还告诉我说，因为遂宁是观音故里，所以涪江河就被称为观音湖。而观音湖的容积比西湖还要大两倍。
\n
　　一来到观音湖。哇！好多人呀！他们有的在散步，有的在观音湖上一家名叫听涛港湾的夜啤吃饭，来吃饭的还真不少，摆满走廊的桌子几乎都坐满了人。只看见服务员不停的送菜，一会儿进一会儿出，这桌客人的菜还没送到那桌的客人又喊起来了，弄得服务员们满头大汗的。
\n
　　我和弟弟妹妹来到户拦边，往下一望，哇塞！多么大的观音湖啊，多么蓝多么清澈的湖水呀！晚风一吹就能看见许许多多的小波浪，在城市灯光的照耀下它显得更蓝更清澈更美，并且还反射出耀眼的光芒。
\n
　　在湖边也有好多的鱼，它们在水里自由自在地无忧无虑地游着，几条鱼从这边窜过去那边窜回来，好象是在捉迷藏一样。在快乐的嬉戏着。
\n
　　瞧，湖的岸边还有好一些小孩子在打水仗，他们都弯着腰，从湖里用手把水捧出来，然后泼到其他小朋友身上，别看他们小，但一点也不示弱，一个劲地往其他人身上泼水，结果个个衣服都湿透了。没办法，小孩子嘛，谁不贪玩呀！
\n
　　再向湖的对面望去，有一座高大漂亮的房子，它就是遂宁人民法院了，听弟弟说这人民法院以前不是在这儿，不久前才搬过来的。不过我想它搬过来也还不错，因为这样观音湖的旁边又多一条风景线，它也成为了一个亮丽的风景点。
\n
　　在湖的岸上，花坛里还种着各种各样的花草树木，绿绿的叶子，让人们神清气爽，晚上微风吹过的时候，树枝也跟着摆动了起来，在空中翩翩起舞，好象在对人们说“欢迎你们”一样，也好象在向人们炫耀它那轻盈的身姿一样，在晚上它可以为我们送来一丝凉意，在白天它也可以为我们抵挡那无情的强烈的太阳光。
\n
　　这就是我所看到的观音湖，现在想想弟弟说得真没错，遂宁除了八大奇观值得人们观看外，观音湖也是很值得欣赏的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11905','135','
　　麦熟季节，乡村热闹而喧嚣，幸福以辛苦的方式在大地上和心灵里摇晃、传送，古老的劳动，再次呈现出暗藏已久的神性。
\n
　　秧苗在唱歌
\n
　　在江南，稻种在清明下水。因为种子，农村就有了一个永恒的生命。农人必须沉浸于秧田，秧田里里外外的春天也就随了雨露阳光，滋润着、蓬勃着庄户人的心。播种，当属男人的活计，一把一把洒下的是世袭的传统。在绿开了江南，越过谷雨，秧田呈现无数的嫩芽，一片鹅黄、柔弱、向上，接受阳光和民歌，勇敢的泛青，这便是最初的秧苗了。
\n
　　我来到秧田的时候，秧苗正一叶叶地挂着露珠。我把目光给了这整齐划一的秧苗，向上而坚强的秧苗；把心情给了这开阔平坦的绿，生机而从容的绿。我看到晶莹剔透的露珠泛着亮丽，露珠会意的收藏霞光，又滴落秧田的气息。我想，乡村的清新莫非源自秧苗？秧苗的清新莫非源自露珠？在春天，秧苗让我们昂起头来，牵手劳动和劳动的光荣。我是带着化肥来的，水渠则在秧田旁欢唱着。我愿意我的劳动茁壮秧苗。
\n
　　我站在田埂上，看到了秧苗，自然、舒畅。眼前，绿色的秧苗，海洋般波澜起伏，一首一首唐诗宋词便在脑海中翻过，每一个精彩在春意中飘动，那成熟和收成便是彼岸了吧。脚下的秧苗齐刷刷地竞争着，向着蓝天阳光倾泻而下，在接近秧苗时便挤扁了，只好钻到秧苗缝隙，为温暖的春意绽放光彩。炊烟在远处缭绕，以最高的姿势生活着、弥漫着、烂
\n
　　漫着。我在田埂上行走，饱览着牵手暮春的秧苗和秧苗拓展的风景，仍然寻找着最美的景致。放眼搜寻着，田头地边，多见的是老伯大嫂，每一个身影撑着忙碌，每一个身资缀着风景，难道浓浓的春色是由他们变出来的么？
\n
　　那时，挑出第一担秧苗，正是燕子剪开很多视线的时候。栽插秧苗，真的是农家的基本功。现在，插秧机开进了小路，小路上的笑，打开了农家致富的门。秧苗载插完毕，就有鹧鸪鸟为夏报幕，换出一套套耕耘的动作，每一个动作都那么娴熟和优美！
\n
　　秧苗昂着头，以成熟的方式在唱歌，春色就要远去。此刻，阳光在沸腾……
\n
　　岁月中，他们同时同自然界进行顽强的斗争，逐渐增强了征服自然的能力，人们从自然界取得的生活资料日渐丰富。江河可以捕鱼，火山可以取暖煮食，大地可以耕耘收获，林木可以搭屋造桥，自然界渐渐成了人类社会生活不可缺少的组成部分。自然对人的这种关系的变化，为人类的审美创造了必要的客观条件。同时，就人本身来说，在劳动实践中也发生了一系列的变化，人的肢体有了制造工具的技能，人的头脑有了思维的能力，人的语言又为彼此交往增添了工具。用马克思的话说，这就是“人本身的自然”也“人化”了。人成了社会的人，成了有复杂的心理活动和社会意识的人。这又为人类的审美活动准备了主观方面的条件。人类最初的审美活动，正是在这种特定的社会生活条件下形成的。劳动创造了美。
\n
　　劳动创造了美，还表现在世界上任何民族的审美观念都是由生产力状况所决定的。也可以说，以生产力为轴心的的社会历史条件及其派生出的思想文化决定了人类不同历史的时期的美的观念。生产工具的创造和演变，使人类能逐渐生产专供供观赏的装饰品。原始狩猎氏族以动物的外在特征或者是关于动物的某种联想为装饰美；农业出现以后以植物的外在特征为装饰美。所有这些装饰美的每一次演变，都反映着人类物质文明的进步，精神文明的飞跃，说明人类最初的审美活动、艺术活动，正是这种特定的社会条件下形成起来的。而人类的生产劳动本身也有着美的意义。人也按照美的规律来塑造物体。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11906','135','
　　菊月寻逝，阳月之始。
\n
　　日入酉时，神色匆忙行走于上学途中，举头不经意间见前方黄昏开阔，诧然神定。景，自然苍穹之景！稠如黄色奶油，层层混沌交融，又漫漫分明开来，融入心怀，流溢出淡然咸适之感，若隐若现，无法言喻。一幅深蓝衬张交叠其上，晕染得或深或浅的云块又如豆花之于青瓷碗，随意得松散纷纭，其中两片被排笔拉开了，形同叶条，苍银鉴色，露锋而开，挫笔而收，可谓胜景！
\n
　　身立大道一隅，睛目从和邃中熏出一薄感动的晶莹。世间醉人之物何惟酒！大自然竟会如此阔绰，让人心醉得心生怜惜与不忍的景象，我等凡夫俗子随目可即，轻而易举。
\n
　　每个日月星辰都展现着不同，寰宇之上的君王得神似一二分，足以治天下。因而，人类只有与自然相对，方能卸下万物之首的冠冕，谦恭地立于自然下，承沐甘霖。
\n
　　人类最为原始的神圣敬仰——自然！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11907','135','
　　总是爱为看到的东西编属于它们的故事，因为我觉得它们都有着我们所不知道的过去。
\n
　　夜，很黑
\n
　　只有一轮圆月，周围没有一颗星星，就如那个成语“月明星稀”。
\n
　　我默默地看着她，想象着她有着一个怎样的故事。
\n
　　她是一轮新月，她将皎洁的月光撒向黑暗的大地，许多星星赞美她的明亮，她的美丽。。。。。。然而，却没有星辰愿意在她身边，原因很简单——她的明亮会掩盖他们的璀璨。她孤独地呆在夜空中。她是多么地想哭泣，但一滴泪落下，她身上就掉下一块明亮的碎片，消失在无尽的黑暗中，她停止了哭泣，原来月亮的眼泪就是生命的消逝，从那刻起，她开始明白自己必须学会坚强，哪怕要面对千万年的孤独。
\n
　　不知道过了多久，在她麻木到忘了时间的时候，一颗星辰来到了她的身边。
\n
　　“你不怕别人看不到你的光芒吗？”她忧郁地问道。
\n
　　“只要能在你身边就够了。”他温柔而又坚定地说。
\n
　　她笑了，那天的月亮格外明亮。
\n
　　时间就这样消逝，他开始发现自己开始摇晃起来，他马上明白自己剩下的时间不多了，他并不惧怕死亡，只是担心她，担心她会哭，担心她因为自己而消逝。
\n
　　“我要走了。”他平静地说。
\n
　　“怎么会。”
\n
　　“就是这样，请你不要哭泣。”
\n
　　她不再说话。
\n
　　他剧烈地晃动起来，脱离了她的身边，划过天际。他听到了她的声音：“既然星辰已去，月亮何必再留。”他看见了，无数个明亮的碎片洒落，黑暗的大地上，一个小女孩拉着妈妈说：“看，妈妈，月亮哭了。”他微笑着，闭上了眼睛。
\n
　　此刻，大地陷入黑暗。
\n
　　一个悲伤的故事，却是完美的结局。
\n
　　我看着夜空中孤寂的月，她还会孤独多久，我默默地想。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11908','135','
　　有人问起这样一个问题：你希望自己长命些呢？还是父母更长命？有的人嗤呼一笑便不了而知，也许他们都不曾考虑过，或是难以抉择。有的人，或是更多的人选择父母活得更长命些。的确如此，毕竟大家都是爱父母的。尽管平时我们对父母的谆谆教导百般埋怨，尽管有时我们会与父母发起争执。但独自一人落在黑暗中时，便会察觉原来自己是很爱父母的，只是一直被我们忽视罢了。所以更多的人希望父母活得更长命百岁。
\n
　　但我选择的是前者。有人责骂我自私，有人谴责我无情无义，但是别人怎样想都无所谓，因为有人会明白我——我的父母。
\n
　　是命运的安排，我和我的父母有一段缘，你和你的父母也有一份情。
\n
　　我叛逆，我违背者父母的一切意愿行事。我会和他们吵起来，哪怕只是芝麻般的小事，都要争得面红耳赤。
\n
　　没有完美的父母，他们是庸俗的人，也是脱俗的人。究竟父母亲的爱是何种定义？我也一直在寻找着答案。在远离家的宿舍里，当裹缩在被窝中，一片漆黑之中，才有些许明白，无论人终究如何，心中索系的的还是父母给我们的一切。
\n
　　邻家的少年出事故离开了，做法事的铃咚声响遍了夜幕。邻家母亲失声痛哭，呜咽的凄厉令人心酸。邻家父亲凝望着远方的某个角落，他没有哭泣，但他的心却早已哭得心碎，他似乎在期盼着什么，又在等待着什么……总是那么的幽怨……
\n
　　面对此时的情景，有血有肉的人都会动容。究竟会怎样？当我死去的那天，我的父母也一定会泣涕涟涟的，试问我又于心何忍？那一次，我一本正经地告诉妈妈，我要活得很长命，比你更长。她并没有说什么，因为她也在祈愿我的生命可以更长久。亲人的离世是何等的痛苦，与其在天上看着双亲为自己的死而陷入痛苦中，倒不如把悲伤留给自己好了。宛如鲜花，父母化作绿叶，为我们的绚美而甘愿作为陪衬。难道我们就那么残忍，还要他们“化作春泥更护花”吗？不了，我们已经负载累累了，我们欠他们一辈子，又怎么可以要求他们在牺牲呢？也该是我们做些什么了，不要他们操劳，不用他们再付出更多，为什么自私的永远是作为子女的我们啊？
\n
　　生前，他们为我们太多了，死后还要让他们承受丧儿丧女之痛，那我们将是个罪人。生命终于殆尽，但愿我比他们活得更长命，那怕只是一秒的时间也好。
\n
　　痛给自己，乐给他们好吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11909','135','
　　每年的今天，在我的脚下总会开始一场盛大而喧闹的聚会，无数的花朵绽放包裹了我本就不明亮的光。我想，这个时候再也不会有人侧身仰望，举着幼嫩的手指，一颗一颗的数着我们。而充斥在身边的无数杂响，也用符合逻辑的推理证明了这一切。遗忘的权利总是在遗忘者手中，而遗忘的痛苦总是在被遗忘者的脸上留下一道道泪痕。
\n
　　其实我也明白，并不是有意的遗忘，而是高高拔起的大楼掩盖了人类仰望的视线，层层污染了的黑烟遮挡了我们的光芒。所有的一切都已经失去了。
\n
　　还记得不久之前的，也许那是能让我们值得骄傲的事。无数的人在迷失的夜晚看着我们，便找到了归途，而那些想从我们的轨迹中找寻命运的人，看着我们，也便有了信仰，那一双双充满好奇的大眼睛，那一根根略微弯曲的稚嫩手指，每当这些从我的身上划过，我总会有一种特别的感觉，或许只是因为有人在乎你，只是明白自己被一遍一遍的记起。这种满足的幸福感，甜蜜地布满了我的整个世界。
\n
　　时间就在我们的忽略中缓慢而又迅速的消失得一干二净。
\n
　　当无数的飞机。卫星占满了我们剩余的广阔空间，当无数街道彻夜的灯火通明，当人们忙碌的脚步敲响着大地，我们淡淡的退出了人类的世界。我们的用途逐渐被各种仪器所取代，而我们的美丽也不再能填补人们心中的巨大伤口。
\n
　　今天是除夕，脚下传来十二声悠扬的钟声，我便又长了一岁。其实我早已忘记我存在了多长的时间。用人类的计时单位，或许我已经几万，几百万，甚至几亿岁了。在这漫长的足够我不断忘记的时间长河里，似乎什么都没改变，又似乎只有我自己没改变。呵呵，老了，记性不好了……
\n
　　当十二点的钟声敲响的时候，无数的巨大花朵从脚底下升起，带着人类的喜悦，来到我的面前绽放得五颜六色，极其绚烂。那一刻我甚至微微的走了神，冥冥之中好似听到了焰火的问候。
\n
　　“你好，星星，能来到这么高的地方，被人类所仰视，我……”
\n
　　我只听到了那么多，焰火是转瞬即逝的。
\n
　　但是或许我知道他想说什么，他一定是想这样说吧。
\n
　　我，很高兴呢。
\n
　　谢谢你，我的焰火，请允许我这样叫你，你给我带来了那久违的人们注视的目光，即使只有那么一小会儿。
\n
　　哦，我的焰火，我想告诉你，我，很高兴呢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11910','135','
　　未到生态园，我就听人说，洪绪的生态园美不胜收，有着桂林之秀丽、张家界之美丽。这次到生态园我真正领略了仙境般迷人的景色。
\n
　　乘车出金城小区向南方向走了十分钟，虽见车辆连绵不断，但却平淡无齐。不料，车子刚转过一个十字路口，眼前的景色突变，就像顷刻间拉开了巨大的帷幕，托出了一个神奇的世界。重重叠叠的房子拔地而起，高耸入与云。它们是那么多，一座挨着一座，一座有一座的特点，一座有一座的姿态。纷纷排列在你的面前，对你微笑，向你点头低语。每一座房子，都像一幅美妙的画，一首优美的诗。
\n
　　在生态园处处可见的房子之中，最使人难以忘怀的要数“生态家园”了。生态家园高出众房子之上，与其它房子迥然不同，从房脚到房顶，像斧砍刀劈似的，只在它的顶上装饰着几盏明灯。在朝阳的映照下，“生态家园”几个大字，金光闪耀，就像华丽的宫殿。
\n
　　生态园不仅房子好，而且树林优美，有竹林，有白桦林，松树林……到了那里，仿佛就像到了森林，无边无际。郁郁葱葱，连衣服都映成绿色的了。
\n
　　树林中间有无数条小溪在欢快地流着，即使久旱，也不会断流。走进小溪，满目青翠、流水潺潺，伴着声声鸟语，走着走着，忽然感到一阵清凉，才觉察有微风习习吹过，阵阵袭来的芬芳使你不由得驻足仔细品味。清澈见底，纤尘不染的碧水中，鱼儿欢快地游动，红、白各色卵石在水中闪耀。阳光透过林隙，在水面上洒落班驳的影子，给人一种大自然安谧静美的享受。
\n
　　迷人的生态园，名副其实的人间仙境。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11911','135','
　　1
\n
　　“新年来了！”“新年来了！”。新年娃娃来到了人间，为人们献上最衷心的祝福。让人们在新的一年里更加快乐！过上一年更比一年好的日子！
\n
　　看，那蔚蓝蔚蓝的天空一下子变成火红火红的了，红彤彤的弥漫着喜气洋洋的味道，人们看着真是乐呵啊！那沥青小道在这个时候也仿佛变成了一条华丽的地毯，地毯的两旁开着鲜花，走在上面真有种置身仙境的感觉，世界一下子变成了个天堂！人们也纷纷在门前挂上了大红灯笼，一排排整整齐齐，红红火火，美丽极了！
\n
　　听，远处传来了“新年歌”，人们听着好象陶醉了似的，不是陶醉在这歌声里，而是陶醉在了这人间仙境里啊！火红的天空，五彩的大地，喜气的灯笼，悦耳的“新年歌”，真是一派好风景啊！
\n
　　人们穿上了自己的新衣服，脸上洋溢着愉快的笑容。他们走家串户，互相祝福，好不喜庆。
\n
　　然而，在这欢庆的日子里，每个人都是这样的无忧无虑吗？新年娃娃看到，许多在灾患中幸存下来的可怜的人们，并不像其他人一样有吃有喝，还有新衣服，他们仍旧生活在饥寒交迫之中。新年娃娃掉下了一滴真情的泪，这泪滴飘洒到了那些贫穷的灾患地区，转眼，灾民们也过上了美好的生活，他们的脸上不再有忧愁和痛苦，取而代之的是幸福和安逸。新年娃娃露出了可爱的笑容，悄悄离开了。
\n
　　新年娃娃为新年送上了一份宝贵的礼物，不仅是美好的祝福，还有灾民们美好的生活。它走了，但它的祝福永远留在了人们心中。“给，永远比拿快乐。”只要人人都献出一点爱，伸出自己友爱的双手去帮助那些需要帮助的人们，那么世界一定会处处都充满欢笑，幸福与光明！
\n
　　2
\n
　　悠远的钟声，送走了一个难忘的昨天；清脆的爆竹，宣告了一个崭新的纪元。山，在萧条中把春光积淀；水，在冰封下把清波潋滟；生机，就在这继往的凝练里提取；希望，就在这开来的生发上焕然。新年走来了，步伐迈进大街小巷、田间地头，和谐充满城市乡村，大江南北。合拍是我心中最大的愿望，超越是我眼前惟一的财富！
\n
　　新年开始了，我们用希望擦亮天空，天空上飘过朵朵云彩，那是前进的旗帜挥舞的情景。我们用力量横扫大地，大地上吹过清新之风，那是前进的步伐展现的热切情怀。
\n
　　和谐属于整齐的步伐。
\n
　　在新年，有一种起点叫呼唤，有一种征程叫热切，有一种速度叫超越，有一种节奏叫豪迈。在中国，前进的步伐就是如此铿锵和有力。
\n
　　新年开始了，在步伐面前，我们拥有汗水和付出，拥有和谐和雄壮，更拥有自豪和幸福！步伐属于统一的和谐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11912','135','
　　一盏黄昏的台灯，一卷墨香浓溢的宣纸，一方凝重漆黑的砚台，一丈柔软精致的毛笔。此刻，我提笔疾书，在雪白的宣纸上留下了一行行端正的颜体黑子。猛然间，我被这黑白充斥的世界所震慑，几多感慨涌上心头。
\n
　　醉眼迷离间，眼前幼时学书的情景又历历在目，仿佛是梦，又宛在昨日。浮上眼的画面令我不禁记起初学时的心情，是好奇，是无知，是有趣。那时的我热衷于拿着毛笔漫无目的，随心所欲地练字，不，等确切的说是涂鸦。还未知书法的深刻涵义的我抱着三分钟的热情，迷迷糊糊阴差阳错地撞开了书法之门。
\n
　　起初对于黑白的兴趣尤比天高，但日久天长下，黑白便成了枯燥与乏味的代名词。是呀，谁不愿活在丰富多彩的谁不想天天有新奇的事情发生。但那时的我却只能低下来面对我的黑白世界。我渐渐后悔我选择书法。白色的宣纸上黑色的线条在我眼中如此苍白无力，而我却要天天面对单纯的重复。颜体的大字已成了我心头之恨，认为是对我的摧残与惩罚。那四四方方，雄浑的大字把我压得喘不过气来。黑白，多可恨的颜色。
\n
　　黑白，就这么占领了我单调的童年。我步入初中，对书法近乎麻木，不再有恨，不在有喜。我已习惯把他视为我生活中的一部分，正如吃饭睡觉一般平淡。但也许真有日久生情之说，到了初三被迫停止学习书法之时才发现自己对它竟有无法割舍的依恋之情。或许是随着岁月的磨洗，思想的开拓，是我对其有了深刻的认识。我发现我沉浸于书法之中，正如李清照所说“沉醉不知归路。”就这样被一抹黑白征服。颜体大字的端正大气，黑白的原则分明已在我心上烙下印痕，在此他有一丝美丽。
\n
　　无意间从报纸上读到颜真卿的生平，他七旬古稀之年却主动去投降，不料被囚，任威逼，人利诱不忘忠心一片。我终于明白了他的字为何刚正不阿，为何顶天立地，为何充满凛然正气。其实这不正是他一生高风气节，一片忠君爱国，一生不畏正气的写照。我怎会不知字如其人只说。我如梦初醒，恍然大悟原来学书不仅在于学它的笔法篇，章结构，而在于它背后所蕴含的精神，以及其做人的原则与正气。学书之道便是做人之道，只有人格高尚了，有了原则操守才能书出一手好字。黑白，在此尽显高洁凝重，是非对错的准则亦如黑白般。黑白，我一生为人的准则。
\n
　　片刻的思绪过后，我又回到了现实，我更清楚地明白我的追求，低头间见黑白两色如此美丽，震撼！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11913','135','
　　
\n
　　人生是如此的漫长，
\n
　　沿途风景是如此美丽。
\n
　　不要快走，
\n
　　放慢脚步，
\n
　　去看那沿途的风景。
\n
　　“干嘛呢？走啥思呢？”“嗯？什么？”“你呀，都初三了还这样，那到底要不要考高中，上不上大学？”“好好好，我已经在家里就听习惯了，大哥，咱能不能补税这个了？”“哎，拿你没办法。”看着好友那做题使得认真表情，我哑然失笑，“哥，五月了，阳春三月竟部看风景，唉！”我叹息着，然后拿起笔也走进了充满逻辑与数字的数学世界中。“沿途的风景啊，呵呵！”朋友独自喃喃的话语，却不幸被我听见，然后心痛，又回去做题。
\n
　　七月的天气正直暑假，火辣辣的太阳照在莘莘学子身上，是万般难受。“你不知道，我又错了一道题，完了，11分没了。”在这个不大不小的一中中，到处充满了对题的声音。“这些孩子难道就不会说点别的，考完了嘛。”“你以为都像你一样，整日无所事事。”“我有吗？”
\n
　　“有”这回是三个声音，我顿时陷入无语中。我背过身，轻轻的说了一句：“沿途的风景。”
\n
　　中考开始的前一个星期，学校还未放假，大家忙着拍照，签同学录，我一个人陷入冥想
\n
　　。翻着同学录，想着。不由自主陷入那悲伤，三年朝夕相处的同学互相打斗的身影总是浮现在我的面前，忽然看见自己的好友签名，关心的话语，让我的心暖暖的。“茂，照相！”“来啦”风吹过我呆的地方，掀起了一阵思念。“呵呵，又是沿途的风景。”我自言自语道。
\n
　　中考结束的当天，我们一群同学去买醉去了，“什么吗！竟然不喝酒。”我不言语，只是微微一笑。“多少人曾羡慕你年轻时的容颜……”大家开始喝酒，把那苦往心理咽，悲伤笼罩在我们心头。拉了拉好友的一角，示意他们出去，来到大厅，我突然说了一句“不论我们走到哪里，干什么，我们都是朋友。”众人无言，只有清泪与喝酒声划过我们的面庞。
\n
　　如今的我们早已分割两地，但我们的心依旧在一起。因为我们都守着我们沿途的风景。
\n
　　其实，人生的风景不仅仅是这些，它包括我们的方方面面，我们留心时才能发现。现代的人们啊，不要加快脚步的走，去留意沿途的风景吧！
\n
　　沿途风景总美丽，
\n
　　我们应该去珍惜。
\n
　　心灵安慰心踏实，
\n
　　风景亦告我们知。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11914','135','
　　风景不需要太美，有几缕洁白的云，温暖的晨曦，就足以做一个甜甜的梦。
\n
　　梦不用太美，在日出的水面上，闪着模摸糊糊的光和影，光和影中浮出一只船。
\n
　　船不用太大，舴艋即可。
\n
　　“只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。”我无需舴艋载愁，因为舴艋舟上载着我的梦。
\n
　　三月挑花开的季节，柳的舞姿婆娑成一袭绿纱影，所有的山盟海誓都甜蜜地挂满枝头。水光潋滟，阳光洒在江上，碎成鱼的鳞片。风徐徐，如一盏檀香灯点出的幽馨。时而有舟楫划水的声音，从一只舴艋舟传来。我仰面朝天，躺在舟上，数着蓝天中的白云，白云间的飞鸟，飞鸟身上的羽毛。大概是天太透明了吧，我竟看到了昨夜明星的模糊的影子。
\n
　　接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。一朵偷来梨蕊三分白，一朵借得梅花一缕魂，又一朵飘来大漠飞红巾，又一朵承得杜鹃七啼血。红莲，白莲相映成趣，绿叶称之添彩。我拿一支长篙在江上撑出圈圈水纹花，拨开密密的叶兄花妹，唱一曲江南小调。莲香沁人心脾，歌声缭绕远方。忽而雷声大作。雷声，雨声，水声，莲声，叶声，歌声，和成动人的交响曲。我不再是采莲女，我成了一条红鲤，跳入江中在莲间嬉戏，独留舴艋舟还载着夏日的梦呓。
\n
　　然后是丹桂飘香过江面，秋风秋雨中，山影斜斜，我着一身绿蓑衣，与垂钓的姜翁同坐舟上。他放线，线上却没有鱼钩；他抚髯，然后喃喃：“大鱼就要上钩了。”大鱼果真来了，于是姜翁走了。但我想我的梦还没尽呢，于是舴艋舟随我漂流江上。
\n
　　直到白梨花飘满我的风衣，飘上堤柳枯枝头，飘入江里，舟儿在冰封的江面再也不能行走。舴艋舟，你不必为孤单伤心，因为有我陪你，谁叫我梦在舴艋！只是，我望见江岸一个老人的身影。
\n
　　那可是姜翁呢？他如何能在冰封的江边垂钓呢？
\n
　　也不一定啊，或许他能钓到那条夏日的红鲤！
\n
　　梦在舴艋，梦不需要太美。但我总觉得它太美——毕竟有根鱼线将我牵着。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11915','135','
　　春去秋来，总是那般无声无息。当我手持一朵菊花走在迂回的山路上。听鸟叫虫鸣，看青松遍野，忽然感到一种喜悦。
\n
　　那是一种形容不出的感觉。只晓得那股甜确确实实的待在心头，然后一点一点地向全身蔓延。我就这样的融入了自然之中。与溪流同歌，与清风共舞，和蓝天共饮，和白云谈天。安然静座，我时常问自己，陶公阿，陶公，你知足么？是该知足啦。翩翩飞鸟，青青松菊，潺潺清流，幽幽古洞。自然，清新的世界，简单，朴质的生活。
\n
　　然而我却没有忘记，金戈铁马，若耳畔雷霆，响彻云霄。多少凌云壮志，多少惊天壮举，多少泪洒疆场，多少笑傲征程。可惜，那不是世界。
\n
　　也罢也罢。那么喧闹的世界容不下我，这么宁静的世界又怎能再添一个俗人。士与隐，儒与道，贫与富，生与死，悲伤或者喜悦，醉酒或者清醒，一切似乎都没有什么意义。老翁还是今宵有酒今宵醉的好！
\n
　　醉了，又似清醒。情形，又似醉了。不知周公之梦于蝴蝶，还是蝴蝶之梦于周。至少，这里没有让人心烦厌倦的官场，没有恶心的阿谀奉承。多少人为五斗米而折腰，我偏偏不吃着一套。
\n
　　“偶有名酒，无夕不饮。顾影独尽，忽焉复醉。”一个人独自在黑夜里饮酒到天亮，看着月光把自己的影子拖得很长很长。我想，这就是生活，真正的生活。
\n
　　一手持着新菊，一手托着酒杯。无意间留下千古流传的佳作。也许，几千几百年后，有人会问：东篱已逝，陶公安在？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11916','135','
　　路过广场的时候，看见几个小孩在玩烟花。我随意地在不远处的空地坐下。透过那闪烁的烟火，我看见了他们幸福的微笑。小孩子永远都是那么容易满足，他们的世界少了那一抹名为青春的忧伤。
\n
　　我抬起头，看到漆黑的夜空中有几颗寥落的星星。今天不是十五，月亮早已躲进厚重的云层中，它也害怕孤单，我似乎听到它在偷偷地哭泣。此时，天空是寂寞的，星星也是寂寞的，就连月亮也难逃寂寞。
\n
　　小孩子们总是在烟花熄灭之际又迅速点燃另一根烟花棒，那些烟花很绚烂，似乎未曾熄灭过。可是，我知道，烟花总会有熄灭的时候，无论它曾经多么璀璨，就如同那年九月二十日的烟火一样。
\n
　　我依然记得记忆中那晚的烟花有多璀璨，我从未见过那么盛大华丽的烟花。那些烟花在漆黑的夜空中绽放，一簇紧接着一簇，绽放，然后消散，如此循环着。烟火绽放的声音湮没了周围人群的喧嚣的声音。没有谁可以听清楚谁的私言窃语，没有谁可以看清楚谁的微笑或泪水。他在我身边，借着烟火微弱的余光，我从他的眼眸里隐隐约约看到自己满脸洋溢着幸福。那时的我就如同此时在广场里嬉戏的小孩一样，很容易满足于小小的幸福。
\n
　　一阵寒风吹来，我抱紧了双膝，忽尔发现这个萧瑟的秋天我学会了带着思念一个人在青春里流浪。
\n
　　突然忆起，天使说过，天上最亮的那颗星星就是他在远方遥望着我。我立即抬头，在寂静的夜空中寻觅一颗最亮的星星。只是，今晚的夜空只剩下寥寥无几的星星一直昏昏欲坠。天使还说过，只要我肯抬头去望，都会看到他头上的那一片天，因为我们彼此的天空同在。只是，我望着这片天的时候，眼泪就悄无声息地划过脸颊。我想，天使一定不知道在他仰望天空时，另一头的我，却在落泪。
\n
　　拭去泪水，一个小孩递给我一根烟花棒，我沉默着接过，她带着天真的笑容点燃了烟花棒。看着手边跳动的烟火，仿佛有种温暖的感觉。
\n
　　烟花绚烂，望着闪烁的烟火，我又掉进了记忆的旋涡，那些逝去的美好，那段青春的故事，一幕一幕地在眼前浮现。
\n
　　恍惚间，烟火消逝，温暖已却，秋风瑟瑟，嬉戏的孩子已经离去，广场里只剩下几个孤独的人守着那一片寂寥。天空依旧苍茫得让人无法分辨方向，月亮依旧躲在云层中，不敢出来，星星已然被黑夜侵蚀掉，失去了踪迹。
\n
　　我站起来，望了一眼来时的那段路，它在微弱的路灯光下似乎显得特别苍白。带着那颗失落的心，我漠然地走进了那片苍白，朦胧中听到天空的悲鸣。
\n
　　与青春擦肩而过，我没有捉住青春的尾巴，青春也没有把我挽留，徒留那一季的烟花在记忆里绽放……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11917','135','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11918','135','
　　一
\n
　　花香鸟语，蝴蝶飘舞。
\n
　　飘动的丝绸，显出雍容与华贵，貌美如花的女子躲在绸子中，仍能看出体态的丰满。玄宗似乎沉浸在歌舞中，笑声溢满了整个御花园。
\n
　　血红的地毯，响鼓震天。
\n
　　刀起刀落，一颗人头滚上红地毯，唏嘘一片，一切都终结了，原来宰相与忠臣亦如此，玄宗想砍谁就错不了。可恨的女人，可悲的皇室，一颗长满邪恶的心正在成长，愈来愈大，愈长愈昏暗。都是享乐惹的祸，女人可以为了享乐，不顾一切，心被狠毒渐渐吞噬，日益肥硕。
\n
　　二
\n
　　花香鸟语，蝴蝶陨落。
\n
　　白色衣裙，像一道寂寞的弧线，飘落在地，瞬间一切都碎了。纵使多么恶毒的心，邪恶装多了，便有破碎的时候，贵妃亦如此。
\n
　　血色残阳，乌鹊南飞。
\n
　　城隍庙里，燃烧着的香火腾放出紫色的烟雾，祈祷声此起彼伏。也许只有贵妃的死才能换得心的安宁，那颗肥硕的恶毒之心，注定被毒素所吞噬。倘使她不是让那个心日益肥大，而是日益减小，放下心中的猜忌与享乐，又怎会落得如此下场。
\n
　　若放下心灵的包袱，给心灵一个减负的机会，别用太多的邪恶来喂食心灵，就不会长出邪恶的果子，多好！
\n
　　三
\n
　　马隗坡前，雨燕翩飞。
\n
　　西川栈道，雨搭金陵。一点一滴，一滴一点一声声，声声和愁应。雨燕经过磨练，除去繁赘的肉，飞翔在霖雨的天空。世人都说女人是祸水。“春宵苦短日高照，君王从此不早朝。”你玄宗就没有错吗？你的心就没有长满杂草，就没有充满享乐吗？人间悔药何处寻，一恸空山寂。
\n
　　四
\n
　　雨燕翩飞展英姿，开元盛世不再来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11919','135','
　　星期一，下雪了，这是2008年的第一场雪，比以往时候来得更猛一些。
\n
　　说它猛，不是因为它大到可以供我们堆雪人，打雪仗，也不是因为它下得壮丽，神奇。而是它带我心灵一次深深的震撼。
\n
　　风儿一打喷嚏，雪花纷纷落下，猛得一下，使我感到冬天的格外美丽，它给单调的冬日抹上了绚丽的一笔，它让我干枯的心灵得到了一次痛快的滋润。这缓缓下落的小雪粒，像随风漂散的柳絮，不过当你想靠近它的时候，它不会无情的逃跑，而是任你欣赏。
\n
　　突然感到脸上一丝冰凉。对，也许它耐不住寂寞，或者出于对我的喜欢，竟无礼的亲吻我一下。手往脸上一抹，只剩下晶莹的小水珠。此时，一丝伤感竟涌上心头：白雪为大地批上一件美丽的外衣时，自己的生命也如流星般陨落。恐怕，这世间最能与此相比的就是血浓于水的亲情了吧。突然心灵一丝颤动。
\n
　　拿出电话，“喂，爸妈，下雪了，多加点衣服”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11920','135','
　　
\n
　　不知何时天空已纷纷扬扬飘起了雪花，或许它们很早就开始飞舞旋转着了，只是仍然迷失在阴霾中的我没有察觉而已。
\n
　　苍白的大地被银装素裹着，只有我的一串脚印不和谐的，突兀的弄褶皱了它的新衣服，我为此而感到抱歉，这时的柏油路上已没有了往日的喧哗。“咣”是汽车碰撞的声音，还夹杂着几声狗的呻吟声。我朝声源处望去，一辆豪华的银白色轿车硬生生的咬住了冰冷的路坎儿，一只白色毛绒绒的小狗正无力的喘息着不时还伴随着痛苦的呻吟声。只见车上的人唾弃了一口，扬长而去，两行傲然的车印留在马路上。我转身看那只白绒狗，它的嘴部在滴血，一滴两滴，滴滴都落在大地的新衣服上，它们一滴滴地在雪上渲染开，就像一朵朵鲜红的玫瑰花在肆意地开放着，后来我发现那些花儿更加放肆，它们以惊人的速度迅速地繁衍着扩大着领土，原来它的腹部，腿部都在滴血那些花们，很快聚成一片玫瑰花海，它们狂妄地，毫无
\n
　　收敛地继续吞噬着大地洁白的皮肤。我想它完了，它肯定要死了，在这冰天雪地里慢慢死去，直至冻僵。
\n
　　可是我错了，完完全全的错了。是的，它正艰难的挣扎着，我看得出它有一种前行的欲望。它试着抬起它的前肢，玫瑰花开得更加繁密了，我试图上前去帮助它，可它惊恐的眼神让我停下了脚步，是不是它已对人类失去了信心？
\n
　　它依然在做徒劳的付出，但它成功了！它抬起了前肢，但后肢却怎么也站不起来，它不断的倒下，不断地站起，最后它可能接受了残疾的事实，它不在做徒劳无效的付出。我看着它昂着那骄傲的头，艰难地用前肢匍匐前进，但此刻在我看来，它却像一个勇士，一个胜利归来的勇士。
\n
　　是的，一个胜利归来的勇士。我仿佛看到了那些嘲笑我，讥讽我的，艳红的，带刺的玫瑰。是的，我也应是个勇士，我也不会任它们肆意地开放，因为我是个勇士！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11921','135','
　　无数段难以忘怀的流光汇合成年年岁岁。于是，我学会了缅怀。
\n
　　想着第一个进入生命的女孩，她曾经是那么美好，那么唯美的画面，一刻一刻，被剥蚀成枯萎泛黄。
\n
　　想着在另一个虚拟的世界遇到的小鑫，几个月，只短短的几个月，我们便成了最挚爱的朋友。也许是距离远的关系吧，所以我似乎可以完全跟他袒露自己内心真实的想法。
\n
　　想着哥的样子，也许我该感谢上天，让他出现在我面前，从那个遥远的地方。已经是那样的无可厚非，我本不该再奢求，只是看着他，心种满足，却又有些空洞。或许，是太近，我便没有了目标，没有了方向，不知所以地掩饰。
\n
　　现在我又觉得用笔倾注自己的感觉是那样的满足。在学校里，我似乎不怎么跟别人交流，跟朋友说话的时候，当他们说笑一句等着我的辉映的时候，我便会想好多，可就是说不出来。所以，只是静静地望着，知道彼此了解，或是不曾了解。
\n
　　缅怀，沉默，黯然无声。
\n
　　新春的第一簇烟火点亮了夜最宁静的容颜，恍惚间，我似又进入到那个亦真亦幻的梦里面，有绚烂的色彩充斥脸颊，有美好的记忆填满心间。
\n
　　蓝色，空灵深邃的蓝。似梦萦一般的色彩在心间荡漾，慢慢晕开，化为一朵朵滑曳苍凉指间的鸢尾；如幻境一般的暧昧在胸中氤氲，四处延伸，散成一片片绽放仓促青春的沆瀣。远处，在弥漫的大片雾气背后，似有什么，若隐若现。
\n
　　黄色，摧残灼眼的黄。金黄鲜亮的颜色让夜的黑暗和默然顿时没了踪影，有的只是大片大片灼灼眼睑的疼痛。我是从不曾喜好太过夺目的事物的，锋芒毕露。太浓重的光辉会使它的本质变得黯然无光。远处化不开的雾气在金黄光芒的刺眼中，佛然散开了一些，依稀识得似乎是一个人的影子，很熟悉的人，很熟悉的影子。
\n
　　紫色，缱绻柔婉的紫。紫是我最爱的颜色，似没有什么特别，只是于我而言，却有那么夺人心魄的神奇力量，如缱绻的愁思，又如柔婉的依恋，久久地纠结于心底。倏尔达县，脸旁轻轻掠过浮动一丝冰凉的容颜，可是有雾气的蒙胧，我却无法看得真切，只是清楚地看到，当他到来的时候，在紫色的柔光中，映出他的嘴角上扬，一笑而过。
\n
　　这或许真的是梦，梦里是一脸的幸福和在道路旁被拉得老长老长的几个身影。只是这个梦太狭窄，太短暂，在梦的结尾，没有温暖的拥别，只有整座世界轰然倒塌成碎片的声音。一场半明半昧的梦，那次微笑着的擦肩而过，在梦里奇迹般拥有的一切，醒来却发现，一个一个背影渐渐地消失在夜色当中。这样的分离了，怕是再也不会遇到了吧。
\n
　　谁在这个清晨撩起我深邃久远的梦境？
\n
　　谁和这缕轻风拂动我白驹过隙的青春？
\n
　　谁与这场烟火浪落我人间寂寞的肋骨？
\n
　　烟火中，是谁？谁的轮廓一笑而过，匆匆划落。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11922','135','
　　深秋，夕照，远方一抹昏黄。
\n
　　孤江排浪，渔歌唱晚，一声鸥鸣撕开了黄昏的落寂。
\n
　　摇橹，欹乃一声碎了一江的忙碌，岸上炊烟袅袅。
\n
　　独自靠在岸边的岩石上，静静地让夕阳吞噬，让迎面的风拂拭记忆的轻尘!
\n
　　很喜欢黄昏的感觉，像印象画派的油彩，在明暗间勾勒。那轮夕阳褪去了晨辉的耀眼，少了骄阳的炙热，看上去像极了熟透的番茄，亦如邻家小妹红润的脸颊。柔和的光笼罩在四周，细腻的映在脸上，闭上眼，有种久违的亲切。如母亲温暖的手拂过，也许，那是一份感动。
\n
　　双眼迷离地望着这夕阳，那背景是生活的画布。任自然肆意的缀染，每一隅，或明或暗，或浓或淡。偶有惊涛拍岸，哗然成一江的萧瑟。
\n
　　离江不远，那有一座无名的古镇，虽不是江南，却流溢着江南的古色古香：古道、石阶、深巷、小舟、石桥、清河，还有那等在记忆里的容颜；偶有雨季，更氤氲起一帘秋意阑珊，几处相思的恩怨情浓。
\n
　　黄昏的古镇显得格外的宁静，除了桥下摇桨激起的水声让人还觉得时间在流逝。那山上的树林被夕阳镀上一层橘黄，在风中轻盈地拂动，浮云随风飘远，直到天的尽头与晚霞汇成一团火红。
\n
　　此时的古镇上的人们停下一天的忙碌，归泊的渔船上人们卸下了今天的喜悦，暖暖地沏上一壶茶，三五成群地聊着明天的故事。昏黄在身后拉出长长的影子。补网的妇女们围坐在树下，话家常。孩子们倒也自在，趁着夕阳未落，个个光着身子到河边戏耍，用双手将童年的欢乐掬起，洒向四周，抛出金灿的记忆。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11923','135','
　　是谁在洒满月光的汀洲起一声怨笛，轻轻拔动欲断的心弦，惹起幽杳的情思，悄悄的哀叹，心事藏袖间。秋色浸湿芙蓉，花香冉冉溢散，掬起一缕幽香，月色下，沉入湖面。浮香能否载着思念流淌到你在的地方，能否弥漫成你的容颜。如果不能，那就让想念随着涟漪消散，然后，掩一g月光埋葬，让悠悠的笛声，诗化离殇。
\n
　　又是谁把月光筛成思念，又把碎片洒在你的窗前，我魂牵梦萦的地方。是否还记得梧桐树下的秋千，分离后，秋千依旧寂寞的荡，余晖下是否更加的沧桑，岁月的印痕是否又深刻了几道。常梦见你独自看着秋天的最后一片叶，整齐的脉络在眸里开始杂乱无章，枯黄的线条封印起你单纯的笑。我看见你的悲伤伴着秋天走得很远很远，梦醒来却只剩落寞的脸…
\n
　　是谁不解情，心事剪成两半，一半洒在月光，一边寄给了去雁，月夜下，撷一滴浊泪，浸染的墨砚，落款时却默默无言。别离之后，愁肠寸断，如何把酒问青天？望穿秋水，心事与谁言，无人言，失眠辗转一个寂寞的夜晚。月太皎洁，谁忍凝眸，唯有月夜下低首。再抬头，月华收，流星在藏着泪水的瞳里撕出一道伤痕…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11924','135','
　　一座美丽的小岛，一幅绝佳的图画，一只小小的扁舟，一番别样的感情。岛、画、舟、情，虽看似无关，却藕断丝连，构成了无与伦比的海岛风光。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　一个又一个的海浪拍打着岸边的礁石，一只又一只的海鸥飞翔在蔚蓝的天空上；远远望去，金黄色的沙滩无不散发出一种静谧的气息；近处细看，入云霄的棕榈实在能令人产生敬畏的心情。面对此情此景，谁又能想象地出，它是一座小岛，一座令人魂牵梦绕的小岛。
\n
　　清晨是一天的开始，也是小岛向世人展现它魅力的开始时刻。如果这时，你乘坐一叶扁舟，从远方向岛驶来，你定会看到一道霞光出现在岛的一角，出现在湛蓝的海上。它似红非红，忽明忽暗；又直入云天，或光洒碧波。原本漆黑的海面，被太阳的霞光这么一照，一切都亮了，亮得如此彻底。正当你准备好好欣赏着自然之美时，它却不见了，取而代之的则是一个红彤彤的大太阳。但这时你千万不要难过，因为与此同时，小船也靠了岸。海岛上郁郁葱葱的林间之景，又呈现在你的眼前。
\n
　　弃船步行，或者干脆就向路旁的阿婆或阿公那里，花上几个钱，借一辆乍看还新的山地车来，慢慢地游走于柏油马路与林间小道之间，去倾听石子与车轮互相碰撞而发出“咯吱咯吱”的响声，去寻找早已逝去的纯真年代。推车进林，东看看西望望，嗅一嗅林间木棉的香气，感一感万物轮回的忧伤。不然就静下心来，坐在林间小溪的旁边，撩一撩水，默念《论语》或《心经》之类的圣贤之语，闭一闭眼，让自己在树丛里洗去些烦心杂念。可刚要入神，你不是被什么飞鸟走兽打乱了阵脚，就是看有些鱼儿小虫看花了眼。面对这情景，你颇会有人虽在海岛之上，但心头却仍似一叶扁舟于万顷汪洋之中，没有停泊之地，无处安身立命的想法。看着在身边讨要很长时间食物的小动物，你只好从兜中随意地掏出些干果，漫不经心地撒给了这些可爱的小精灵。好像万类之中，只有它们是最快活、最自由地。
\n
　　嗨！还是推车出来，看一看岛上是否还有其他什么可以踏足之处吧！
\n
　　倘若时值正午，刚从林子中推着车走出来的你，不妨到海边的金沙滩去一趟。那里的沙子在阳光的照射下金灿灿的，又极其细腻，躺在上面，软软的，柔柔的，颇有一种身处云雾飘渺的太虚幻境的感觉。而看着远处的小船、听着远处水尾塔旁的古乐，你更会有一种羽化而登仙的想法……
\n
　　不知不觉中，你的肚子也许已经在“咕咕”地叫了。何不暂别一会儿海边风光，骑上车子，猛蹬几下，去附近的小村子，尝尝鲜呢？
\n
　　是啊，当你到达那里时，你定会被村民们的热情所包围的。他们淳朴好客，宾至如归。随便走进一家小店，那小二清脆的吆喝声必会让你感到时间是停滞地，而你自己已回到了那遥远的从前。点几个凉、荤小菜，再要一壶当地特有的高粱酒。找一个角落，坐下来。品一口小酒，再用筷子夹几粒花生米入口；尝一块熏鱼，再用手放一块贡糖含在嘴中，那种滋味简直用语言都无法形容。
\n
　　徜徉在店内店外，看一看旧时渔民们的蓑衣、镇鬼辟邪的风狮爷，摸一摸古老军士们的大炮、斑驳颓圮的燕尾脊；古道、古祠处处可见，旧屋、旧坊散落田间。在这遍布传统风格房屋的海岛上，你定会从中增长见识，有所收获的。
\n
　　天，渐渐地暗了下来，而你也该回到岸边，准备乘船离开这美丽的小岛了。看着远处天边满天的火烧云，你那原本在丛林间忧愁的心，也该舒展开了。在轰隆隆地马达声中，小舟缓缓地驶出了港口，同打鱼的渔民一道，离开了有着这美丽风光的海岛。而你的内心世界，也应该同小岛上的风景一样，永远美好……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11925','135','
　　山的呼唤，喊开我寂寥的心窗；水的拨弄，扰乱我平静的心湾。蝶儿在花中起舞，鸟儿在林间歌唱；树木摇摆着伴奏，昆虫拉开了响亮的合唱。静静地倾听，家乡的山水共鸣；入眼之景，无不是浑然天成的诗章。
\n
　　泗溪的水是母亲柔软的发，轻轻一撩，发丝便顺滑地从手中挣脱。泱泱地恣肆着热情，绵绵地矜持着雍容。斗折蛇行，虽比不上黄河九曲连环的壮阔，却也有丝带一样清逸、树藤一样多情的身影，安静地蜷缩在自然屏障的庇护下生长。灵巧的小鱼儿机敏地穿跃在着温柔的发丝中，一摆尾，漾起一个个圆润的晕，荡开在波光粼粼的溪面上，湮灭在潺潺流水的冲刷下。那水呵，又如江南的绸般顺意，联想至那传说中的忘川，尽管是朝露昙花咫尺天涯，但也同样能够用水，让人忘怀一切，沉浸在这份柔情中，抒出自己心中的梦想。面对这柔情，忍不住褪下鞋袜来踏入溪水里，揽一片苍碧，掬一捧清冽，拾一枚润石，让那水底光滑的凹凸摩擦着自己的脚心，鱼虾也来轻啄着小腿。慢慢走动，划开一层层的水波，化在水面破碎的阳光下。
\n
　　觅水寻踪，那与水相映生辉的，便是做为屏障的群山吧。清朝诗人袁枚的“江到兴安水最清，青山簇簇水中生。分明看见青山顶，船在青山顶上行”不正说明了这一美景么？
\n
　　家乡的山犹如一个庞大的酒坛，将一切的景色酿入，又用岁月将坛盖封存。当人们偶然掀开坛盖时，万物生灵顷刻便醉了醉在安详里，醉在沉寂中，醉在连绵不断的画廊里。仰首眺望，山的这一边是浓密的大树丛林，偶尔可以看见露出的星点屋檐；山的那一边是风情独特的开垦出来的梯田，立上几棵小孤树，树上几个稻草人。春秋的曼季，漫山遍野都是明晃晃的缤纷的花儿，采些来晒晒，可以泡一杯香浓的花茶。蜜蜂也是不闲地四处奔波，用它那热情，亲吻着每一片花朵。风和山总是最亲密的，一个风的旋，山上的草树便如海浪似的，一波一波地向上涌，许久不曾停下，惊开了深居在老林中的鸟，排队直叫着冲上蓝天。远处，那山延绵不绝，连成一片浓郁的青绿色，诉说了大自然独到的创意，恍如幻境。
\n
　　这峻山雅水是一幅清秀的天然山水水墨画儿。几点淡浓的墨，勾勒出伟壮的山形；清水沾笔，描绘出几流交错的清溪；再细点几个墨痕，那是惊山的鸟。就这么地欣赏，旅人归去魂已失，匠师归来满锦囊。那是大自然跃动的清丽的音符，是万物生灵哼唱的乐章。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11926','135','
　　春天的颜色真是五彩缤纷，太阳是红灿灿的，天空是湛蓝的，树梢是嫩绿的，迎春花是娇黄的……难怪诗人爱吟咏春天，画家爱描绘春天，因为春天是世界一切美的融合，一切色彩的总会。我很奇怪，这五彩缤纷的色彩为什么会不约而同地选择春天来到大地？
\n
　　春天的雨是连绵的、柔和的，它滋润着大地，抚摸着大地，小声地呼唤着大地，在人们不知不觉的时候，他们竟悄悄地汇成了小河，积成了深潭。啊，原来是春雨给潭水带来绿色的生命。
\n
　　风和雨总是结伴而来的。早春的，带点儿寒气的风，吹醒了万物，树梢绿了，大地绿了，连高耸的楼房的平台也绿了。宋朝的王安石有诗云：“春风又绿江南岸。”说的多么好啊！但又何止是“绿”？
\n
　　在风的吹拂下，满山满坡的野花睁开了眼，一朵、两朵，一丛、两丛……连成片，汇成海。人们面对这蓝的、红的、黄的……气势磅礴的色彩的海洋，烦恼没有了，萎靡没有了。感谢春天的色彩给我们带来向上的力量和信心。
\n
　　再看看春天的天空吧。怎么天空也是五颜六色，使人眼花缭乱？啊，那是孩子们放的风筝。在蓝天白云映照下，千姿百态的风筝潇洒自如地飘舞着，飞升着，多么使人心旷神怡的景象啊！春天属于孩子们，天空属于孩子们，然而他们不是同时也在努力地打扮着春天，增添着春天的色彩吗？
\n
　　但是，如果你俯下身子去仔细审视，你会发现在悦目的色彩中，还有零星的枯黄，那是残冬留下的痕迹。你也许会叹息：“真是美中不足啊！”是的，望着那几茎折肢断臂、垂头丧气的小草，谁还会有好心境？可是，你不妨削去枯黄的冬衣，你会有更新奇的发现，嘿！里面却是绿的！原来外表枯黄的小草也在孕育着，孕育着更美的春天。
\n
　　我终于明白了春天的色彩为什么这样丰富：是春姑娘手中的彩笔勤奋地挥动着；是稚气的孩子们天真地打扮着；是被人们忽视的小草默默地孕育着。尽情地享受着春的色彩的怡悦的人们啊，你为春天的色彩贡献了什么？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11927','135','
　　三月的一个早晨，我背着相机，踏着薄薄的晨雾，迎着习习的晨风，来到渠河岸边，渴望捕捉一幅春晨美景。
\n
　　从东方洒下的一片霞光，闪耀着金色的光芒，在河面上摇荡，也把对面的山峦涂抹得清晰明朗。此时，除清脆的鸟声的婉转，便是潺潺的渠水拍打着堤岸，奏响了一曲优美的晨曲，忽然一阵幽幽馨香随风飘来，摇人心旌。我不禁注目一望，那渠河两岸的地坳山冈，一堆堆，一片片，如朝霞、似火焰……哦！是春风吹绽了桃花。
\n
　　阳春三月，正是桃花盛开的季节。此时，除鹅黄纤嫩的小草，星星点点，偶尔出现在路边坝下外，就是缀满田埂、笑遍山冈的桃花。眺望渠河两岸，那北岸真可谓桃花之乡。微风吹来，那岸上桃花悠悠浮动。难怪诗人王维说：“雨中草色绿堪染，水上桃花红欲燃”。于是我跳上渡船，匆匆驶向北岸。
\n
　　朝阳跃出了山头，揭去轻笼水面的淡淡晨雾，使河水顿时浮光跃金，空明澄碧。两岸连山倒映水中，展现出一幅水灵灵的山水图画。你看，桃花灼灼，盈盈欲滴，红白相间，参差和谐。随轻舟慢移，这幅长轴画卷徐徐伸展？？我跳下小舟，拾级而上，向桃花丛林深入。行进间，无意中撞动树枝，那花瓣上的露珠不时地洒在我的身上、脸上，清凉沁心。钻进桃花丛深处，更是一派迷人的景色。含苞的，娇羞滴滴；怒放的，玉立亭亭。那一簇簇晶莹如玉的素洁，如梦如幻；那一团团楚楚欲燃的粉红，
\n
　　如诗如画。春笑桃林，春闹桃林。一树树桃花清香袭人，旖旎多姿。身临这飘逸淡雅的境界，我的心经不住芬芳的袭扰，渐渐的陶醉了。我赶紧抓起相机，急切想把这美丽的春晨拍下来。忽然，耳畔飘来清馨的诗句：“最是一年春好处……”我循声望去，啊，那是怎样一幅画面呀！
\n
　　在相机镜头侧面不远处，有一位姑娘倚着桃树。她身着浅绿色衣服，桃枝在头顶微微拂动。明丽的朝阳透过桃林，给这幅画面铺上了绝妙无比的底色，姑娘手捧书本，轻轻背诵着诗篇，仿佛一位全神贯注的画家，用那满眼闪烁着渴求的神采，用那满眼流动着希望的光华，一笔笔描绘着心中的蓝图。
\n
　　这，何止是“人面桃花相映红”的景致！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11928','135','
　　你可能闻到过奶茶的味道、香蕉的味道、蛋糕的味道……但你有没有真正的闻到过春天的味道呢？
\n
　　每当春季来临。万物复苏，小河里的冰全部融化了，小草伸了个懒腰，打了个呵欠。个个都在春风姑娘的抚摸下茁壮成长。柳树小姐也长出了缕缕长了，小燕子们回了“家“，为家中布置生机勃勃的气氛。
\n
　　春天的泥土，除去了覆盖在身上的冰雪，让被冰雪压了几个月的身体放松，春天的泥土，散发着特有的泥土芳香。唤醒了沉睡的小草、小花和小动物们。
\n
　　春天的野花，那就更不用说了，漫山遍野都是芬芳的花香。这些野花，是蝴蝶姑娘们和其它昆虫姑娘们的舞台。它们在这里跳舞。嬉戏……为美好和谐的大家园增添活力。
\n
　　春天的果园，那叫一个香。各种各样的水果，各种各样的香气。汇集在一起，就像北京的四合院一样，人们生活在一个院中，是多么的幸福。和谐啊！还真有些羡慕它们了。
\n
　　春天的河水，格外地清澈、透亮。小河里的鱼虾在喧闹着、演奏着和谐的自然交响曲。河水到了春天，水下的水藻散发出清香加上小河的清香。加上春风姑娘的吹拂，多么的清爽呀。
\n
　　春天有这么多的味道，你感受到过吗？你真正用心去闻过吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11929','135','
　　抬头，便看见窗外的一片繁华盛景。灯火辉煌，如同坠落的星空；南来北往的汽车在通衢大道上川流不息。
\n
　　而我眼前所见，只是家乡旧貌换新颜的一部分。
\n
　　一九四九年，一位伟人挥动巨臂，一声宣告，驱散了神州大地几百年的阴霾。
\n
　　一九七九年，东方巨龙将那尘封已久的国门打开，春天的故事传遍了大江南北。
\n
　　经历了三十载改革开放的风雨，我们的祖国不仅迎来了“紫荆花”与“水莲花”的芬芳清香，还在科技方面迅速发展，有着翻天覆地的变化。就拿我的家乡重庆来说吧，没有祖国的综合发展，我也就不能目睹它的都市繁华之美。
\n
　　科学技术的发展，推动了社会经济的发展，就连平凡的道路，都记载着重庆科技发展不平凡的千秋历史。从颠簸崎岖的碎石路，到略为平坦的水泥路，再到那宽阔笔直的柏油马路。这是新时代革故鼎新留下的记忆。马路上的事物也从斑驳的马蹄印到或整齐或凌乱无章的车轮印；从狂放不羁的马蹄声到喧嚣的马达声；从两根粗糙的缰绳到一个掌控灵活的汽车方向盘。人们几乎在这些年都过着“翻手为云，覆手为雨”的生活。
\n
　　二零零九年四月二十九日下午五点，被誉为“世界第一大跨径拱桥”的重庆朝天门长江大桥正式通车，它凌空架起，横卧于碧波之上。几十根粗实的钢筋将“卧龙”拉起，横跨江面。那银灰的桥身像一条宽宽的腰带，束在了波澜壮阔的长江之上。居位于大桥上方的匾刻，铭刻着几个深邃苍劲的大字——“朝天门长江大桥”在阳光照射下与碧光粼粼的江河相映生辉，显得光芒万丈，金碧辉煌，给家乡市容增添了风采。多少人曾经耀眼的梦已成为骄傲的现实。
\n
　　听老一辈人讲述，以前科技没这么发达，渡河没有桥梁，唯一载人渡河的交通工具就是船只。靠人力划动船桨，以极为缓慢的速度向前行驶过江。有时候排队来晚了，要等好一阵子才过得了河，既耽误时间，又耗费精力，哪像现在过河这么方便快捷。
\n
　　如今，行于桥上，令人感触甚多。看着伏于脚下的波涛，仰望头顶的苍穹，直视前方遥远的对岸，能不让人为之骄傲吗？
\n
　　家乡交通越来越发达，为了减少污染，重庆也打响了“建设森林重庆”的号召。尘埃遍及的道路旁，原已颓废的土丘上，总会看到生机盎然的万木峥嵘之景，给人一种绿满人间的美感。这美丽的景致如同一块巨大的锦帕，将四季的变迁活灵活现地绣出，为家乡新面貌锦上添花。
\n
　　如今祖国已有60圈的“年轮”，也逐渐变得繁荣富强。那些走过的辉煌岁月，留下了闪光的足迹，指引我们步入新时代科技发达的小康生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11930','135','
　　春姑娘来了。她送走冬天的冷气，带着温暖的风雨阳光，步入我们的校园。她用那双灵巧的手把校园装饰得犹如天堂一般，美不胜收。
\n
　　春姑娘来了。她送走冬天的冷气，带着温暖的风雨阳光，步入我们的校园。她用那双灵巧的手把校园装饰得犹如天堂一般，美不胜收。
\n
　　那操场上的小草，在春风的吹拂和细雨的滋补下，仰起幼稚的小脑袋，笑盈盈地打着招呼：“春阿姨好，春雨、春风姐姐好！”朗朗读书声从教室里传出，伴随着绵绵细雨，让人们的心情感到格外地舒服。
\n
　　中午，太阳公公把温暖的阳光洒向大地，把学校的花园小区映射得像个天国，美丽极了。把旁边装饰豪华的学校科学楼映衬得好像天上宫殿。看，一只只蝴蝶在灌木丛中比翼齐飞，一群群蜻蜓好像飞机特技表演那样在空中比武。听，“唧唧唧”，是谁在叫？哦，是一群活泼机灵的小鸟，在那告别冬眠，萌发出小芽的大树上唱歌、比赛跳高跳远。放学了，同学们在这鸟语花香的环境里溜达，尽情地沐浴着温馨的阳光。教学楼前，有些同学已脱下厚长的衣服，玩起抛沙包的游戏。
\n
　　晚上，校园里一声声朗朗的读书声，一阵阵拂面的春风，一习习醉人的花香，使人陶醉。电缆线上整齐地排列着数百只燕子，似在召开灭蚊大战的誓师大会。路边的小树抱着春雨给他的礼物，怀念着白天与阳光相聚的时光，伴着夜雾屈壮地成长着。春风抚摸着花朵。花朵竟然开心得得意忘形，跳起了温柔的华尔兹舞‘春风之歌’，姿态优美得不得了。天上的星星公主闪烁着小眼睛，好像在问：“他们是在开晚会吗？为什么不请我呀？”
\n
　　啊！校园春色，好一幅精美迷人的风景动画
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11931','135','
　　窗外，烟雨朦胧。
\n
　　我抬起了已经在书中停留了很久的头，望向窗外那一片朦胧。在早春的四月里，整个世界都被这烟雨稀释了。再低头看看面前那一堆堆“摞”起来的课本和作业，我便有些心烦意乱。自从进入初中以来，感觉与小学相比，学习压力大了许多，而且学得太难受，还并没有什么成效可言。
\n
　　我仰起头，想闭上眼睛暂时逃避这一切，却在一刹那间愣住了。我看见了自己找寻了很久却都一直没有找到的东西——一抹彩虹！那是一瞬间在眼镜边缘闪过的很小的彩虹。
\n
　　我不禁欣喜若狂，因为我一直记得我们俩的约定。我不顾一切地冲向电话，颤抖地按下了那一串我再熟悉不过的号码。
\n
　　“嘟……嘟……”电话接入的铃声在此刻却显得十分漫长。
\n
　　跪坐在地上，不自觉的想起我俩共同的回忆。早已锈迹斑斑的记忆的齿轮，此刻却坚定地旋转起来。
\n
　　那时，你剪了一个可怜又可爱的蘑菇头，一副又大又圆的眼镜配上细细的鼻梁，显得有些滑稽，而琥珀色的瞳仁又让你增添了一份俏皮与可爱。但不知道为什么，我们对彼此好像都有些偏见，对方说话时，总是有些不乐意倾听。直到有一天，我们都忘记了带数学作业，盛怒之下的老师让我们放学后留下来重抄一遍。在空无一人的办公室里，两个小女生在那儿彼此惺惺相惜，相见恨晚。甚至连以前的偏见都忘得干干净净。
\n
　　从此，我们成了形影不离的“死党”。中午吃饭时我们在一起；放学回家时我们在一起；课间休息时我们在一起；体育课跳绳时我们在一起；春游时我们在一起……而我俩都期待着常常能在放学之后去一个名叫“浅草”的奶茶小店，一起在那里消磨掉半个小时的快乐时光。
\n
　　小学毕业典礼那天，天空特别蓝，没有一丝云彩。放学后，我们依旧相约在奶茶店。你到了之后，显得有些奇怪，低垂着头来到座位上，闷闷地，低着头不动，什么都没点。
\n
　　“你……有什么不高兴的吗？”我怯怯地问了一句。你摇了摇头，我却感觉到手背有点凉丝丝的，一看，竟是一滴泪。追问了许久，你才说，你要搬走了。
\n
　　“你一直都是非常乐观向上的啊！嗨，没什么嘛，我到时候去看你。”我说。
\n
　　“不，那儿很远。”你又摇了摇头，深吸一口气对我说：“你不是一直想知道为什么我总爱看着眼镜边缘不动吗？我是在寻找希望呢。”你吸了吸鼻子，抬起头。
\n
　　我惊讶地发现你的眼眶红红的，红得甚至有些可怕。你又自顾自地继续说：“传说，每当上帝创造一个天使的时候，就会在尘世间划一条彩虹。这条彩虹就代表希望。当你在镜框边缘发现彩虹的时后，一定记得告诉自己：‘希望来了。’到时，你一定要打电话告诉我，我就在假期的时候回来。记住！”
\n
　　我第一次听见你一口气说那么多话。
\n
　　……
\n
　　电话通了，我对着话筒大吼了一声：“彩虹，彩虹的颜色好漂亮！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11932','135','
　　故乡是一支歌，一支越唱越香，越唱越醇的歌；故乡是一首诗，一首越吟越舒心，越吟越思念的诗。
\n
　　故乡一直是我魂牵梦萦的心灵之地，那儿有我童年的美好回忆，故乡装满了奶奶的微笑、祖父的期盼与儿时伙伴的调皮。
\n
　　故乡山高水长、沃野千里，故乡广袤平畴、诗情依依。
\n
　　从小生活在乡村的我，对乡间有一种挥之不去的深刻记忆，这种记忆不会随着时间的流转而消失反而会越来越浓，越来越清晰，越来越深情。
\n
　　弯弯的小河、静静的村庄、浩瀚的蓝天、悠悠的白云、潺潺的小溪、窄窄的小桥构成了故乡诗意的轮廓。
\n
　　九月，天色微凉。阳光为晚霞增光，白云为轻风歌唱。田间总会出现几个拾稻穗的孩童，拾起一根根稻穗就像拾起了童年的一个个心愿一样激动与欢畅，在这一群小毛孩子里有一个就是曾经的我。
\n
　　黄昏的乡村小道上，铺满了细碎残阳。稻草披着一件件柔软的金黄绸衫守候在寂静的乡野，田野间蛙儿鸣，虫儿唱。还有那青青草地上等着归家的牛羊
\n
　　淡蓝色的袅袅炊烟飘荡在蜀西黄昏的村庄，小屋里一定有美味的乡间菜肴。这蓝悠悠的炊烟从屋梢缓缓升起是催促在田地里劳作的人们回家的诗意符号。
\n
　　我的童年时光在这里留下了数也数不清的痕迹。
\n
　　小时候故乡与村庄就像一本永远也读不完的童话书，每一天总能在这本书里找到属于自己的快乐与幸福！
\n
　　祖父常常坐在故乡院子里的大榕树下陶醉的拉着二胡，旋律悠扬、起伏跌宕，然后引来好多的乡亲常来欣赏。晚风中这些音符被揉碎，被放逐。然后飘散在悠长，悠长的黄昏小道上。
\n
　　那时候田埂上、小河边、老树旁总会有一群小小的身影，村庄很热闹，很丰满，同时也很慈祥。
\n
　　后来，村子里的年轻人为了理想，为了前程，背着沉沉的行囊，匆匆踏着乡间那泥泞的小路越走越远，只留下那一串串写满感叹号的深深足迹。
\n
　　他们都涌向了喧嚣的城市，希望在灯红酒绿的大都市打下一片属于自己的天地。
\n
　　从此故乡不在热闹，孑然一身。那离开故乡的游子，怀揣着故乡的希望，故乡的慈祥，踏上了另一段不一样的人生征程。
\n
　　每一次回到故乡身旁，发现故乡又老了一些，从村庄的意像中分明读得出几分沧桑。走在高高的田埂上，没有拾稻穗的孩子们，没有了大树旁的阵阵笑声，榕树下也没有了祖父拉二胡的声声悠扬。
\n
　　那天空中的排列整齐的大雁又在声声呢喃，它们也都回到了故乡，可在外的游子们，还有当年的那一群小毛孩子们现在都还在哪里呢？是不是都还想着这寂静得可怜的村庄呵。
\n
　　故乡永远让人魂牵梦绕，根叶相连！多少个夜晚从梦中依晰能够见到你慈祥的容颜、苍老的身躯、与孤独的愿盼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11933','135','
　　这年的冬季终于下了雪，在我的记忆中家乡已有七八年每下着这样大的雪了。就算会下点雪，那也是微雪，不过一会儿就融了。大地只是变湿了，别的与平时雨后无两样。
\n
　　我是个怕冷的人，不敢撑着伞，到雪地上享受落雪。只是躲在屋子里，隔着窗，看着雪异样地落下，点缀着单调的空际。在淡蓝的被景下，雪仿佛有了神般的灵力，显得朦胧……
\n
　　纯暇是你的色彩 朦胧成你的面纱 山隐约 水苍白 漫天是谁的回忆 雪下的草 雪中的树 装饰无暇又是谁的梦 幻现我童年的木马 听着我儿时的歌谣 雪中的美好是谁的历史 打雪仗中的笑 捉迷藏中的跑 童年的雪趣 谁又是主角。
\n
　　八年后的冬季又来了这大的雪。
\n
　　是谁在那个窗口 望着纷扬的雪 带着美好 品着凄伤 是谁在这个冬季 看着孤单的雪 幻一缕幽思 忆另一片雪界 是谁在等待雪的小憩 守着那个视野痴忘 忘了自己是谁 是谁在漫天的雪界的角落 痴忆
\n
　　一个母亲，一个五岁大的毛孩，在雪中驶过。因为太远，我看不清她们的面容，只是两个淡淡的身影，如飞雪般轻柔地拂过大地。小孩对雪地兴奋在晶莹的雪粒里折射得明显。她跳啊，跑啊，成了孤雪中最活跃的音符。母亲呢？应该也在笑吧，应是幸福的笑着……
\n
　　她是否是十三年前的我 在雪中幸福着的母亲 是否是我的妈妈 一阵微风会吹斜一片雪絮 一个温謦也会撩勾起另一片美好
\n
　　孩子的笑是母亲的糖 孩子的哭是母亲的药 心形的纯雪飘 母女的心随风荡……
\n
　　雪，依旧这样下着，仿佛会下到天昏地暗，永不停息……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11934','135','
　　从家骑车到学校，有三条路是我常走的：第一条是新公路，近几年修的，它宽阔，平坦，一路走下来分了两个“世界”，分界线是一座桥，一半路是居民区，一半是田野；第二条比第一条稍窄，也分了两个“世界”，一样的是居民区；还有一条，最窄，若是骑自行车并排着走，才容的下三辆，一路下来还是分两个“世界”，以一种特别的香味为界，一边是并排着的农房，另一边就是飘出香味的桂树。
\n
　　说起桂花，我跟她缘分还不小。几年前，许是工作都需要，父亲从另一个小镇调到了现在这座小镇。于是，我们一家也都迁了过来。那时正值秋天，也正是桂花盛开的时候，香气溢满小镇。也许是当时尚小的缘故，只感觉这气味芳香怡人，每每闻到，很是舒服，我便把这桂香私自地当作这里的味道。
\n
　　怀着这份特殊的感情，我渐渐长大，而今已进入高中。
\n
　　每天往返于家与学校之间，三条路线任我挑。譬如早上起来，偶感不清醒，我便选择走那新公路，因为走过田野，会让人觉得宽广，空旷，徐徐而来的清风是解醒的最佳；上午放学，三五个学友，总会选择第二条路，除了树荫，田野以及村民坐在一起愉悦的说笑声，更有我们解脱了紧张学习后的一路嬉笑；有时可能因为一场球赛，一次作业或者比往常晚了些许出发，自然的，我会选择第三条小路，虽然窄了些，却是最近的……
\n
　　前两天，心情一直不太好，纵向走静且近的路，也就更多的选择了这第三条小路。无心看风景，只是浑于内心，想一个人安静安静。不经意间，一股陌生且熟悉的香味扑鼻而来。那一刻，豁然的，一种清新透彻全身。啊，桂香？怎么？前几天才走过的，却没闻到？
\n
　　再次相逢，她依旧那般怡人。淡黄的小花，一簇簇，挤满在枝杈间，层层绿叶的遮蔽让你很难发现她的芳迹，可她依然将那馥郁的芳香送入你的鼻息……不由得想起了自己，这一刻不正是因为别人对我的冷漠和不信任而心情不好的么？想这树儿，没开花时，许是别人很难在乎，只是静默在道旁，待秋风飒爽，她便芬芳四溢，总能惹人心往。突然闪现出古人的几句诗：“兰叶春葳莛，桂花秋皎洁”“草木有本心，何求美人折”……
\n
　　哦，这桂香，和溢满桂香的路……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11935','135','
　　看着窗外，心思不知不觉就回到了过去，也不知怎么，总是在晚上回忆，夜静，无声
\n
　　心中想了一件事，一系列联想油然而生。无人关心，无人问冷暖，这个世界是公平的，也是自私的！他与她只是一场梦也罢！梦醒了还要正常生活，昨夜的冷暖，温馨与冷漠，在这梦醒之际都已随风离去，留下的只有烟飘与酒香。还有那不知何时挂在眼边的泪和心上的疤。一道道无形的伤疤。漫长寒夜，一个人躺在安睡的地方，被白胡子老爷爷带进了一场现实的梦也许只是一个游戏！一切的一切都是我自己，在这个梦里，有他，有她。结局是；受伤的是我！！！
\n
　　也不知明夜还会不会再梦，在一次梦到这一切！再一次梦到我自己参与一切的梦。那颗弱小而憔悴的心是否还会经的起一道道伤痕，也许只是个梦，可是昨夜的伤痛又有谁能抚平！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11936','135','
　　风飘飘，雨摇摇，三片绿叶挣扎在风雨中，随着弱小身躯的倒下，他不愿，他不甘，对春天的渴望就在这风雨中破碎!
\n
　　1
\n
　　第一次看见三叶草是在我7岁那年，我用稚嫩的双手轻轻的抚摸着碧绿的叶片。
\n
　　2
\n
　　“对，这是一种亚热带常见的裸子植物，不过像我们这儿的丘陵地带是很难见到的。”我一边把一株小小的三叶草移入院子，一边对伙伴们解说。
\n
　　三片椭圆的叶片
\n
　　，接在一段狭窄的柱头上，有点像“迎寒独放”的腊梅，纤细的茎笔直的连入根部，和其余几片余叶连接在一起，让人有种一碰就碎的脆弱感。淡雅的绿色，令人感到一种“可远观而不可亵玩”的高贵意境。整体看来，活象一座碧绿的金字塔。单株叶片看来，又像直升飞机凌空而起时转动的螺旋桨，让人对他有种说不出的喜爱。
\n
　　3
\n
　　三叶草能长到一年左右，如果时机成熟了，便会绽放出淡紫的花朵，一般来说，一株三叶草上只开一朵花，可独占鳌头的“三叶花”丝毫不比七里香、龙腾兰一类的鲜花逊色。紫色，清幽的颜色，纯洁的颜色，时常藏在叶片之中，不易让人发觉。绿中带紫的三叶草，隐隐约约带着“犹抱琵琶半遮面”的笑魇。我只在7岁那年见到过一次。
\n
　　4
\n
　　三叶草到我家有一年多了，三月份，他终于结出了第一个花苞，花苞是淡黄的，我却清晰地看
\n
　　到里头分明透露着几丝紫气。
\n
　　十几天过去了，花苞逐渐绽开，那紫色的光芒也越见清晰，“大概明天它就会开花吧。”爷爷告诉我。听得出，他也有几丝欣喜，几丝期待。
\n
　　可事实却往往不像想象的那么美好，当晚下了一场狂烈的暴风雨。
\n
　　5
\n
　　可以想象得到，他在风雨中是如何顽强的挣扎，直到花瓣落下，他不甘！柔弱的腰，折了；纤细的根，断了。一股不屈的精魂却冲向长空，在永存的记忆中，遥望春天。
\n
　　后记：
\n
　　那天，我守着三叶草残存的几片花瓣，仰望天空，试图在天际找到那紫色的精魂。心，久久不能平静，几丝惆怅，几丝叹惋。
\n
　　从那以后，我再也没看到过三叶草开花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11937','135','
　　也不知是何时爱上那片片稻田，爱上那一片片的金黄。或许是因为她的美丽吧！每逢秋收之际，那稻田就金黄得煞是可爱！乡间的风起了，那一片片的稻子就随着风摇曳着，若是风大一些，就可以看到一大片一大片的稻浪向你涌来，那波澜壮阔的景色总能让我流连忘返。
\n
　　我恋着这景色，想做个守望稻田的人，守着这一方美景。
\n
　　每逢闲时回外婆家，我总是要去田埂里走走，去闻闻稻田的芬芳。那种芬芳，是混合了稻香和土地的味道。闻着这芬芳，总是能使我的心静下来，就好像是被外婆抱在怀里的感觉——温暖且幸福。一直不懂为什么会有这样的感觉，为什么会觉得那芬芳和外婆身上的味道似曾相识。后来，有一次看到外婆在稻田里劳作的场景，终于恍然大悟：原来，稻田和外婆一直相与相携，稻田将她的淳朴带给了外婆，而外婆则将她的温良慈祥带给了稻田。
\n
　　自那以后，我便更爱这稻田，也愈发的想做一个守望稻田的人。
\n
　　守望稻田是外公外婆的工作。一年到头，从春至冬，他们没有一天闲着。然而，这样忙碌但却充实，平凡但不简单的生活却让我无比向往。我羡慕于这样的生活，羡慕这样充实、纯朴、简单而又快乐的生活。
\n
　　于是，每年到外婆家去的日子便是我一年中最开心的时光。在那里，在稻田里，我可以暂时远离紧张的奔赴于“两点一线”的生活，做个悠闲自在的稻田守望者，不再为学业而烦恼，不再为人际关系而苦恼。在那里，在稻田里，我可以让心归于平静，让生活归于自然，带上音乐，到田埂上走走，感受清风的吹拂，让土地与稻田的芬芳扑鼻而来，彻彻底底地归于自然，暂时做个守望稻田的人。在稻田里站上一个下午，让风拂着脸，让稻浪将自己淹没，看那太阳落山，看那晚霞染红青山，看那浮云翳翳日斑斓……享着那“采菊东篱下，悠然见南山”的闲适，享着那“登东皋以舒啸，临清流而赋诗”的自得……
\n
　　我想做个稻田守望者，然而我终究不属于稻田。稻田，那一种纯朴、简单的人生及那一种快乐、自然的生活仍将离我而去。而我仍得回到我的生活轨迹上去，把稻田留在我的心底，留在那一个山清水秀的地方。
\n
　　守望稻田，是我的梦。
\n
　　在那梦里，有个小小的人儿站在稻田里，迎着风，随着那翻腾的金黄稻浪翩翩起舞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11938','135','
　　江南之美，江南之忆。
\n
　　江南，永远如一朵飘渺、清丽的梨花，娇小纤弱，却另人百般怜爱，爱上她的烟雨朦胧，爱上她的细雨霏霏。
\n
　　再忆江南，再忆江南情。
\n
　　提起江南，人们多想到江南水，柔波潋滟、曲水浅浅。
\n
　　提起江南水，人们多想到西湖，苏堤春晓、渔舟唱晚。
\n
　　霪雨笼罩西湖时，那点点细雨，犹如缕缕相思，洒落西湖，牵引着江南人的绵绵情意。记忆中杨柳依依，再春风的爱抚下，轻轻柔摆，跳跃，旋转，舞尽江南柔情似水。柳丝轻点，溅开落雨，湿润了那纤长美丽的柳叶，也湿润了湖边离人的眼眶。
\n
　　在雨中撑一把油纸伞，漫步于苏堤，听小雨淅沥，看西湖白雾茫茫，仿佛误入仙境，一转身，模糊了带雨梨花。
\n
　　白娘子的裙袂飘过，许仙的油伞撑起，江南便模糊了颜色，一回首晓风残月，一低头百转千回，雷峰塔下的爱情，和西湖水一样纯净，柔如柳，美如画，一举手、一投足，无不浅吟低唱着江南情，那几代人演绎着、传颂着、惋惜着的江南情。
\n
　　水乡江南，以其独特的美，为世俗的灰色多添一抹墨绿，也为我们，多掬一份宁静。
\n
　　江南小镇，青瓦白砖，依水而绕，错落有致。户户门前总挂上一块蓝白相间的花布，朴素却也典雅，如同江南人、江南水、江南情，充满着江南的味道。
\n
　　日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
\n
　　夕阳斜斜地洒下，勾起丝丝光晕，整片江南一瞬间沐浴在一片金黄的时间里，暖暖的黄色，为清冷的江南，多添了一份暖意，此时的江南，不如烟雨时的难以触摸。现在的江南，就仿佛画中女子，立在我们身边，温暖而美丽。所有的房檐都镀上一层金边，天边的夕阳灿烂如洛阳牡丹，浅黄、金黄、橘黄错落有致，渲染出一片水墨画，寥寥数笔，却其乐无穷。
\n
　　江南梦，江南美。
\n
　　天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
\n
　　也说江南。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11939','135','
　　秋，她从淡凉的细风中袭来，载着金色的梦幻的果实；秋，她在槛菊梳条中绽放，轻吐一缕幽人的芬芳；秋，她在骤雨霜天曙时含笑，寒江天，断愁肠。
\n
　　倚窗外，秋声败叶狂飘。遥望远方，哀叹，愁怨，躲在惨绿悲红中，凝作千里暮霭，与那漫天的酒香，化作一场消黯。亦是便纵有千种风情，便与何人说的孤寂，或是望处雨收云断，凭阑悄悄，目送秋光的惆怅。破败的长衫下依旧掩映着柳永不羁的豪情，可分明那泪里，他却忍把浮名，换了浅斟低唱！情悲于秋，亦终于秋，只是空留无尽的叹息在金秋翻滚的岁月中荡漾。
\n
　　错落的诗行间，诱人的墨香喷洒出别样的风情。大浪涛涛，两行秋雁双飞戏雨，海天沧袤，极目远眺，漫江秋水激荡多少壮志旦旦。秦皇岛外零丁的打鱼船，淹没在毛泽东豪情堪比天的情怀中。壮士心扉为谁开？他曾把酒临风嘘叹英雄，甘愿醉卧沙场，笑看风云。而今，登临亲秋，又禁不住赋诗表志，狂饮高歌，一句“萧瑟秋风今又是，换了人间”是如何的惬意洒脱。
\n
　　卷帷望月，弹剑作歌，他们心中的思情幻化成不朽的诗词，滋养了一方芦花飞白。玉珠般的文字从诗人的笔下流淌着秋无限的韵味。与秋的邂逅，刘永空叹千里清秋，思悠悠。在蝉吟败叶，蛩响衰草，相应喧喧时，秋如蝶落般凄美，似流水般寂清；与秋的邂逅，毛泽东豪言惊梦：一年一度秋风劲，不似春光。胜似春光。那万里霜的江天中，又有多少雄心壮志未言！
\n
　　邂逅秋，是收获金色的梦幻的果实，是嗅闻一缕幽人的芬芳，亦是寒江天，断愁肠的空寂凄哀。与秋的邂逅，缘于我们心中待绘的梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11940','135','
　　下雨了，丝丝缕缕，飘飘洒洒。
\n
　　单若这天幕，只是一般灰蓝罢了，深深浅浅之中，不免格调低沉，略带了些忧伤。不过，因了这夹着白光的雨丝，随着微风，斜洒于天地间的每一个角落，便忧伤中增了几分轻灵快活，雨中又因着朦胧的绿意倍显飘渺，倍显浪漫了，而绿色旁边又因了稀稀疏疏的漫步之人，就有了亲切的美，就有了诗情。于是，天、雨、绿、人成为一个有机的整体，共同营造出一番至美——自然之美。
\n
　　爱美之心人皆有之，当人类处于某种美中，并且触到了这种美的精妙所在，那么千种万种的情丝，就会随着心在美中的一点一滴的渗透，一丝一丝地被轻轻抽出，每一丝的释放，都令人那么惬意，都令人那么陶醉，那么地难以自拔。今日，站在这雨的世界里，即是这般，感触颇多。
\n
　　前几日的天干物燥，免不了令人心生厌倦，再加上多日积压的满怀愁绪，怎么地也叫人有些压抑了。现时，借着雨的淅淅沥沥，伴着绿意绵绵，少女的一腔情怀就随了密密的细雨，漫天飞舞。如果说，花草树木所构成的生态系统是环境的净化剂，那么，这雨的世界就是心灵的净化剂，携走心中浊恶的空气，携来清新，可谓效果宜人。
\n
　　雨中，伫立良久，只想静静感受并享受这一切。稍时，看着明亮的雨丝从灰蓝的天幕垂下，一种感动顿生心头。阴暗的事物同样可以孕育出美好的东西，并且，正因为阴暗与明亮的完美结合，才有了这番美。这就如同，漆黑坚硬的种子同样可以长出美丽柔软的花朵，花之美，不仅在于花朵的俏丽多姿，也在于它在黑暗的土地里艰难生长的过程，这二者的结合，是形与情的结合，怎能不惹人喜爱呢？
\n
　　那，人亦如此，无论起先的条件多么差，或在多么恶劣的环境中生存，只要不放弃，总有焕发光彩的一天！所以，再怎么艰难，也不必怕，完美的人生本就由艰难与战胜挑战后的成功共同组成！知道了这一点，那么，无论面对什么，我们都会坦然！
\n
　　想到了这儿，我不由地发出感叹，自然之美，从某种意义上讲，就是无穷的智慧，只要明智的生灵肯去提取，终将有所获！
\n
　　时间仿若快马，轻跳过我的身旁，这天，这雨，这绿，这人依旧，只是，思索的人依旧吗？
\n
　　在雨的世界里，真好！我们可以从有机的结合中感受美，由美中又释放和抒发了情感，感情之余，思索又为我们带来智慧！
\n
　　陶醉间，一声轻拍，将我从这份美中唤醒，于是，轻快的步伐跳跃着离开了！
\n
　　雨，还下着！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11941','135','
　　已有两个多月没回家了，思念突然像一脉清亮的水，一点一点地弥流进我的身体……
\n
　　我是从来小嗅着乡村那种淳厚质朴的气息长大的。那方生我育我的土地，翠山环抱，松柏成林，天朗水清，土沃地明，绿茶满园，青竹似海，人情古朴，笑语盈天……虽然山算不得伟岳，水也并不是秀川，但那散发着自然乡土情味的美丽庄园，却是任何名山大川也难以企及的。
\n
　　晨曦时分，太阳还探头探脑地躲在山窝，而勤劳的人们已悉悉簌簌忙着起床了。朝阳轻盈的挂在山窝，如一个轻衣罗衫的女子，娇柔地给大地播撒着沧沧凉凉的流光；而远处的青山，恰如素女的青黛娥眉，绵延着无穷的诗意；晨风过处，竹海泛起层层绿浪，连空气都染上那淡淡的绿色，美得让人所恨不能撷一捧绿意长留心间；轻灵的鹤儿们，被厮磨着的绿叶唤醒，扇动着洁白的翅膀，飘然于浑然一体的山水间；葱绿的稻田里，苗儿们拔节地努力接近着晨光的普照……这时，天空中会游荡着些许浅淡的炊烟，早晨的炊烟，比起傍晚的，细若游丝，更显温柔与娇羞……
\n
　　再晚一些时候，简单的早餐便随意地卧在了饭桌上。说是简单，乡下人不像城里人，早餐习惯吃面条或包子，乡村人永远热爱着香喷喷的米饭，三餐不离。或许是因为稻田里有着农人们一季的辛劳于心血吧，农人们对米饭有着化散不开的特殊情结。洁白的米饭映衬着人们黝黑的脸堂，煞是令人遐思无尽……
\n
　　当熹微的晨光悄然隐去，空气中开始浮现一线金黄的灿烂，人们也开始了一天的劳作，在农人们依恋一生的土地上，播下汗水，播下希望。松土的乡亲，熟练的挥动着犁锄，那犁锄像一个个问号，切割着泥土低吟的碎碎絮语；采茶的人们，轻轻一拈，一撮撮嫩绿可人的芽儿便听话地蹿到人们厚实的手掌中，背上的竹篓中，满盛的阳光便一滴一滴地被茶芽赶走……偶尔用手背擦擦额上的汗珠，偶尔顿顿手，挽挽衣袖，偶尔摘下草帽扇扇凉，顺便回头看看身后的成就……夏日的熏风滑过大地的肌肤，瞬间无影无踪，烈日下的村庄更像一个仙炉，酿制着神奇的丹药，而这粒珠丹，便是深秋的丰收……
\n
　　当夕阳披着晚霞接踵而至，已是傍晚时分了。尽管是一日的迟暮，但村庄却在此时分外鲜活。孩子们尽情追逐着凌空乱舞的蜻蜓，被人们落在田地里的忙碌，肆意拨乱着绿苗们欢畅淋漓的节奏。我喜欢在这时，踱步在曲径小路，或者宁心静气地聆听落日与群山的情话，看着青竹与余光约会亲吻，我的心里泛起一股绵绵的情意；或者站在野草介足的凉坝里，耳边的电话中传来朋友温婉的声音，我的眼前是一片开阔的视野：一棵古老的黄角树，盘曲萦回的虬干琼枝尽诉温暖的沧桑；一方方稻田安静的镶嵌在大地上，我几乎能听到它们睡熟的鼾声；爱出风头的知了还趁着暮光意犹未尽地扯着嗓子，炊烟也再来凑凑热闹，在房屋的四周旋转着舞步……此情此景，让我的脑子里，注满了所有诗情画意的语言，就要溢出，就要泛滥。但我仍嫌不够多，不够精，不够妙，一颗心因找不到能承载那种能歌善舞的诗意的句子而略带茫然……
\n
　　这就是我的家乡，一座安静美丽，温暖祥和的小村庄。我时常想，生活在这片净土的人们，呼吸着这芬芳醉人的空气，被这浓浓的乡土情味熏陶着，心也必定是温良明净的吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11942','135','
　　五月，其实是一伤痛的日子。劳动节，青年节，母亲节，端午节，这些喜庆的节日，永远也带不走埋在这个季节里的伤痛种子……整个五月，因为那一天，在我的记忆里，肆虐着一种疼痛感……
\n
　　2008年5月12日，谁能忘得了这个日子？
\n
　　又一个五月，一周年了，总觉得该做些什么事，来纪念这场灾难--其实纪念的，是承受灾难的人，活着的，逝去的，只要承受过的，都是英雄。可我能做什么呢？我从心底不希望这一天的到来，因为每到这一天，我会再痛一次，四川会再痛一次，整个中国，甚至整个世界，都会再痛一次……因为我不能做任何有意义的事，来慰藉痛着的人们，我不能做任何有效率的事，来唤醒麻木着的人们的良知，除了诉诸文字。可我的文字并不那么具有影响力。我甚至不能将笔墨泼洒在那一天真正来临的日子，因为我不能保证在离高考不到一个月的那天，我还有机会逃开老师的视线，或者有时间放下内心的焦虑，在键盘上敲出我的殇……所以，我趁着这个有名无实的假期，提前释放出了腾跃在我心里的言辞……于是我害怕起来，当这一天从钟表或者日历上溜过，也势必会在我心里遗留下一些遗憾，一些痛……
\n
　　我不否认我是个爱哭的人，但能让我看第一遍流眼泪，看第二遍、第三遍还流眼泪的东西，却还是为数不多的。我至今仍珍藏着那段灰色时期的报纸，大篇大篇的报道，尽是催人流泪的生命挽歌，或是悲壮濡人的灵魂赞歌，总之，是润满我眼泪的满纸辛酸。如今，偶尔翻翻那些如同一本厚厚的受伤日记的报纸，沉淀在心里三百多日的痛，还是那么鲜活，那么深刻。眼泪，也许是唯一能够承载这种伤感的物体了吧！还记得温总理的泪，记得赵普的泪，记得鲁豫的泪……这些，都曾经带给我深深的震撼和感动……还有我的泪，就在昨天，观看过关于汶川地震感人画面的昨天，又洒了一遍……
\n
　　我想为灾后的重建工作尽一份绵薄之力，我想为受伤的心灵缝合疼痛的伤口，我想为活着的人送上我的祝福，我想为逝去的人们献上一束白菊……我想太多太多，这些渴望，越来越简单，越来越简单，但我，还是不得不接受这个事实，我只是个手无缚鸡之力的书生，我只能坐在冰冷的课桌上，仰视别人的痛，然后整饬自己的痛……
\n
　　五月的殇，一点一滴，在阳光下，慢慢膨胀，是它，挤压住了我心灵的羽翼吧。既然如此热爱这片土地，如此热爱这个国家，如此热爱这些人民，我又如何能在这个伤痛的季节，放飞心无旁物，追逐梦想的信念？我又如何能无视这些殇，止住这些痛？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11943','135','
　　子夜的雨下的有些悠长，我静静的躺着望着窗外无尽的黑暗，聆听雨滴细碎敲打着雨棚的声音，感觉一滴一滴的雨仿佛扣着心灵的思绪。此时，你是否也在“嗒嗒”的雨声中拨弄着内心的情绪，然后渐渐的浸入那个雨声构成的虚幻的世界。我很久都没有这样静下来写一写文章了，一时竟不知道怎样下笔，总感觉有些许的生疏。每次拿起笔写，感觉像是把自己从现实中哪个浮躁的世界中放到了文字中这个安静的世界，仿佛是自己内心的某一处在久久的呼唤后得到的片刻的沉静。人活在世界上太过于浮夸，有时候远不及文字中的真实，至少我是属于这类人。当我安静下来，听雨的那须臾的时光，我的思绪便缓缓地沉淀下来。
\n
　　“这雨应该下不了多久了吧。”我心里暗暗的想着，“但愿能早些天晴。”我拖着疲惫的身躯，把被子裹紧了一些，为的是获得多一些的温暖。子夜，膨胀的空气早已冷却，冷冷的雨滴也打破原来的喧嚣，一切的一切都是如此的安静，安静的有些让人害怕。我突然想到了白天和李提到了同学会的事情，想想2年也就这么转瞬即逝了，2年前那个夏天的泪水好象现在还那么温热，阳光还是那么的明媚，2年前的我，是怎样的呢？我有点想不起来了，看到那时的照片，脸上那抹纯真的微笑，我确信那时的我是快乐的。我记得中考前的那段日子，我拿着笔在这盏小小的台灯下奋笔疾书，我记得我抬头时看到窗子里，寂寞灯光下我一脸的疲倦和酸涩的眼睛。到现在，两年都过去了，仿佛那些悲欢离合的过往都在眼前一遍一遍的上演，每一个故事的主角都是如此真实的浮现。只是曾经沧海，如今桑田。
\n
　　有时，我感觉生活就像在演一场戏。我们每个人都是自己这场戏的主角，而生命中出现过的那些人不过是戏的配角，你有把握留住每一个配角吗？生活的环境像是一个一个的场景在不断的变换，正如戏的情景也在变，你没有变，而每一次的配角一直在更换，他们也许带给你的是快乐也可能是悲伤。然而这些都是你必须去体会的。
\n
　　窗外的雨渐渐的放慢了脚步，节奏越来越缓慢。我其实是不太喜欢下雨的，因为我觉得雨会影响我心情，而阳光会让我的心感到明朗。可是我现在并不这样认为了，毕竟阳光只是某些时段的，而我必须学会从雨中获得快乐。从不喜欢到喜欢。雨声越来越轻，睡意有些朦胧了，我搓揉着惺忪的睡眼，把手伸向台灯，之后，即是整片的黑暗。
\n
　　我闭上眼睛，在温柔的雨声所虚拟的世界中陷入梦乡。朦朦胧胧中，我似乎看到了清晨的那缕阳光，嗅到了空气中弥漫的满满的都是阳光的味道。
\n
　　后记：高三在即，所谓的黑暗的在即，之后，阳光终会席卷而来，吞噬黑暗。只是不知彼时，是否仍有听雨的子夜和陪我听雨的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11944','135','
　　当日光暴虐的刺激着我的皮肤，我才忽然意识到，夏天来了。夏天，就是在这暴雨与暴晒的交替中了无声息的到来。
\n
　　以前是不喜欢夏天的，总觉得太急，与自己的缓慢搭配的很不协调。但这种感觉也在了无声息的改变着。迷恋清晨起来微微湿润的青草味，贪恋树上永无止境的蝉鸣，渴求太阳给与的巨大温暖，亦或祈望那一场暴虐的不可开交的暴雨，又或者只是纯粹的湛蓝天空。与整个夏天的暴躁相比，最爱夏日的清晨和夜晚。一种很自然的感觉。站在阳台上洗漱，望着操场上跑动的身影或是几对零星的情侣，被露珠滋润过的青草和泥土散发出一种独特的清香。钻入的我的鼻子。鼻子酸酸的。这种夏天的味道很容易让自己陷入回忆。
\n
　　就像某月所说，不知道夏天是适合追逐还是守候。一切都太小心了，不敢去碰触任何的一切，害怕微微一触，就会有巨大的改变。改变，分分秒秒都在进行的行为，只是人们不够清醒，当醒过来的时候才开始感叹，像现在的自己。
\n
　　坐在电脑前，想要以自己的智慧敲击出一片完美的文章，只是，真的觉得文字在语言面前显得如此的苍白。想起了历史书评价大跃进和人民公社的一句话：“急于求成，夸大了主观能动性。”急了，太急了。任性？自私？那缓慢又有什么用。像现在一样缓慢的进行一切，懒懒散散的感觉，或者有点玩世不恭的意味。真的想要突破努力了，只是，不知道这种信念会持续多久，为了唯一的信念，真的要好好坚持了。
\n
　　医生说，不能吃冷饮，还是继续了。对自己好一点，至少，对于我现在这种无法正常饮食的人来说，想起的时候，还是要对自己的胃好一点。
\n
　　姐姐腿痛得很厉害，或许真的不该叫你去上体育课。想过到操场上去把你经历的让自己经历一遍，可你会说，这是种幼稚的想法，又不能改变什么现实。不是么？
\n
　　今天的六月，去年的今天…距地震26天，离中考5天，离七月23天，离到七中报名和抱上吉他45天，离高中85天……一天一天，分分秒秒。就这样过来了。放弃的，得到的，抓住的，错过的，感动的，伤心的……现在想起来都像夏天一样，来的匆匆，去的快快。生命像沙漏一样，对着一个细小的颈口慢慢的过滤，流逝沙漏有九十九秒的时间，那我的生命呢？九十九秒，九十九天，九十九个月，九十九年沙漏可以重复，我不能，自己选择的，自己承担的，永不复制的前进着。
\n
　　台灯发出的惨白色亮光刺痛了我的眼睛。两个不算灵动的生物，煽动着笨拙的翅膀，只为渴求光的温度。飞蛾扑火，自生自灭。正如那些为光环而生的人，在人们可怜的掌声中，无时无刻不小心翼翼，无时无刻不改变着限制着自己的所爱。在聚光灯下骄傲的卖弄着自己的才华，拿刀尖上的舞者，偶尔低头看见自己留着殷红血液的脚趾。对于这类人，虽然显得有点愚蠢，但是，批判这类人自己却没有任何成就的人更愚蠢。不想像李某一样，一个人若连自己追逐梦想的权利都失去了，那还留下了什么，空虚，太空了!
\n
　　夏花，肆无忌惮的开放，张扬着他的飞扬跋扈，永远地傲立于世间。恩，左手握着幸福，右手握着回忆，花开不败。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11945','135','
　　丽属梧桐云雾绕，崛起边城，一夜晴岚晓。展翅鹏城天外眺，玉宇琼楼，疑是凌宫俏。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——引子
\n
　　深圳，一夜崛起的辉煌，使这个昔日的边陲小镇，成为一个年轻富有、充满梦想的繁华都市。走进深圳，你会感受到她兴奋跳动的时代脉搏，领略到她的独特都市风情……
\n
　　炎炎夏日，想尽享沙滩海滨风光吗？那么你可以来到市东的海洋世界、小梅沙度假村及大梅沙海滨公园。海洋世界是目前国内园区规模最大的海洋文化主题公园。公园由海洋广场、幻游海洋、海贝馆、水族馆等十多处景观组成，每天还有两场海豚、海狮、海豹等海洋动物的表演及大型综艺晚会“梦幻海洋”。如果你有兴趣，还可以认养海洋动物哦！小梅沙是一个海洋度假村，一湾沙滩迎着碧波大海，环境十分美丽。而大梅沙比其更带有天然沙滩海滨的自然景观，那里还有一块很着名的“天长地久”石，每年都有很多游人在那里留影，以纪念他们忠贞的感情。有诗云：“梧桐山下色斑斓，点染梅沙艳碧湾，拾贝海沙多观趣，弄潮戏水尽开颜。”
\n
　　有“到深圳不可不看”之称的明思克航母世界是目前我国唯一的一座以航空母舰为主题的军事公园。上下20层，足有三个足球场大的航母停泊在沙头角附近的一个港湾，那里展出了世界第一颗人造地球卫星、第一艘载人飞船、多种型号的太空火箭、太空物品等等，是否很吸引你呢？
\n
　　沿着深南大道，走进华侨城，熙来攘往人欢笑的景象随处可见。如果你想一天之内领略中华五千年历史文化，畅游大江南北锦绣河山，那么首先推荐你去“锦绣中华”。它将我国历史文化的74个名胜景点以1：15的比例复制，如长城、秦陵兵马俑、布达拉宫、云南石林等等，形成一个反映我国历史文化、艺术风情和古代建筑的实景微缩景区。留词曰：“喜览锦绣中华，观微见大，叹巧思精想，再现长城移白塔，秦墓明陵两相望。布达拉宫、敦煌石窟，万里疆域，千年古国，琳琅璀璨……”
\n
　　与锦绣中华接壤的“中国民族文化村”是一个荟萃各民族的民间艺术、民俗风情和民居建筑于一园的大型文化浏览区。在各个村寨，你既可以了解到他们的建筑风格、欣赏和参与他们的歌舞表演、工艺品的制作，又可以品尝到各种风味的食物，从而感受到各个民族不同的文化气息。在各个村寨之间，你可以看到海南椰林、南方古榕、徽州牌坊、千手千眼观音等景观，更可以泛舟漂泠穿行于村寨的溪水之间，悠然心致，不言而喻。
\n
　　“五洲瑰宝史经传，名胜奇观入眼帘。渊源古迹文明史，造物新潮智慧篇。”水流飞泻的尼亚加拉大瀑布、岩浆喷吐的夏威夷火山、惊险刺激的大峡谷漂流、趣味盎然的阿尔卑斯室内滑雪……这一系列的你不错过的景观尽在“世界之窗”，让你领略“不出国门、遍游世界”的爽快。
\n
　　如果你对历史文化有兴趣，不妨到蛇口一游，哪里有南头古城、南山烽火台、南山炮台、赤湾天后宫和宋少帝陵等历史名迹；如果你想来个“开心世界一日游”，香蜜湖中国娱乐城、水上乐园、充满卡通乐趣的欢乐谷及玛雅海滩都将是你不错的选择；如果你想领略自然风光，推荐你去南山“青青世界”主题公园，体验田园乐趣和自然生态环境，再游仙湖植物园，畅游大千植物世界，更可以爬上深圳最高的梧桐山，让你以三百六十度全方位俯瞰鹏城风光……
\n
　　鹏城美丽风光岂是这寥寥数语所能道尽，她的迷人魅力待你细细去追寻。在鹏城所待甚久，冥思，留语曰：“景物琳琅簇簇鲜，鹏城风光艳娟娟。旅游览胜情堪切，裹足寻芳意锦涟。金花朵朵扬中外，万紫千红年复年。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11946','135','
　　乘着月色，踏着月光，走在武汉的街道上，似乎是一种宁静、平淡、感伤的享受。某一天，当我仰望天空，也只不过是想感受一下武汉那迷人又美丽的月色！
\n
　　白天，忙碌的人们不曾欣赏一下曾经路过时沿途的风景，而是都去追求那快节奏的生活。当太阳升起时，夜之色似乎消磨殆尽了，不曾留下些蛛丝马迹。所以，人们在太阳的陪伴下，已不习惯去寻找夜之色了。小荷
\n
　　生活在武汉，就不得不提起武汉的夜之色了。美丽的月光，点缀的星星，居民区的灯火，一切一切的夜之色无一不使人想起往事：当你的理想不可实现时，有那静静的月亮陪伴你，安抚你；当你变得浮躁时，有那灿烂的星星使你平静；当你受委屈了，有那居民区的灯光陪伴你，让你有家的感觉。沉醉其中，快乐无穷啊！
\n
　　武汉夜晚的月亮，色彩很单一！可是，乘着月色，踏着月光，谁会在乎呢？踏步的人们享受月光的平淡之感，退却了白天的忧愁，不再沉浸于忙碌之中。白天过着忘我的生活，夜晚对着月色不禁反思起来！
\n
　　夜色之点缀的星星，看似繁星点点，可转眼间也会消失不见，就如那奢华的生活因不对的人和事而一夜无声了。此时，下雨了，那灰蒙蒙的雨中天空是如此的愁，就如一位正在通宵加班的白领脸上挂着的表情似的，愁而舒展不开。几十个夜晚天天不一，可每天带来的感觉却是特别的、令人回味的！
\n
　　站在高处，眺望居民区，那灯火亮得耀人，可不知那些游子是否注意到了呢？久居他乡，是否想念家呢？一连串的联想由之产生！像似星星的光芒，可却比星星来得亮，来得平常。夜之色随着天空的色彩变化而变化，只是此时的你，心情如何呢？
\n
　　武汉的夜之色是炫彩夺目的，也是特别的。当你有忧愁了，就去看看吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11947','135','
　　不知道从什么时候，开始对故里有了种异常深厚的情感。但却不至于艾青，“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱的深沉”。我之于故里，似也只有一弯浅笑，却丝毫提不起感伤之情。而故里的秋，尤使我魂牵梦绕。
\n
　　故里的秋，不似他处的凄美、华丽，却有一种别致的恬淡的朦胧的韵味。
\n
　　雨是不会少的。
\n
　　小楼里独成一角，窗外雨声正酣。透过窗子，远处烟雨迷蒙。这里的雨不像他处，即便是深秋，也没有凄切、寒冷的感觉，反倒像梅雨季节的阴沉、抑郁。雨丝漫天飘飞，绵绵密密，凌乱地斜织在眼前。偶有轻风吹过，破断轻柔的雨丝，带来一阵令人愉快的凉意。雨是不会轻易停下来的，因此这里的秋更有种朦胧的韵味。从远处看，感觉到白蒙蒙的雨气，在离地面不很高的地方低伏着，又凝结成缕缕薄纱，不禁令人有如梦似幻的感觉。这里的雨总是给人一种清新的凉意，不很凄切，也不急躁。
\n
　　雨后的秋更具风致。
\n
　　天空褪去苍白，舒卷出洁净的蓝，云鳞悠闲地浮在高空。远山是一抹抹浓重的绿，在粘滞着的空气中缓缓流动。这里的山不是丰腴，却也不致显出嶙峋的瘦骨，只是平添一种单薄的感觉。而缠绕着牛乳似的薄纱，更有“犹抱琵琶半遮面”的风情。于是走进群山之间，看那枯叶飘得凌乱。更有时候，突然飞出一朵黄花，却在不经意间碾在脚下，难免生出感伤之意。这里的山很安静，没有多少言语，只是的，静的——令人不忍踏足。于是匆匆离去，只留这空山，在雨后微微润湿的空气里………
\n
　　这里的水总是懒洋洋地，偶有一小舟，也只是浅浅地浮着。即便没有在岸头系上绳子，也不会漂得远。不知不觉，一片片浅淡的金色开始浸润在水中——黄昏到了。
\n
　　四周弥漫着疏懒的疲倦的昏黄，夕阳，却愈发显得可爱，在山巅宝塔飞扬的檐角边温柔的撒下点点残红。借用泰戈尔的比喻，就宛如一颗淡淡的美人痣，使这倾城绝世的容颜显得更加娇艳。带着浅浅的醉意，天空在淡漠的黑暗中缓缓落幕…
\n
　　秋里的月似乎格外的明亮，银色的光华在枝间漏下，好像点点烟火，雨后的轻风无声地吹起，荡起一阵夜潮的涟漪，映着月光闪耀着的华丽的银灰色，又反射出远处亮起的街灯和稀落的霓虹。故里的夜一向来得很早，也总是早早地归于平静。当晚风中开始带着丝丝凉意，这里的一天就结束了。这里不很繁华，但却给人安谧的感觉。
\n
　　故里，秋里？断景！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11948','135','
　　窗外那几棵高大的榕树，不知何时，开始默默支撑起我的高三生活。那或许是一种天外飞来的幸福，让我惊喜，也带着感动。如果说生命是上帝的礼物，我们要好好珍惜并且感激的话；那么，那榕树，便让我的生命更加充满激情。我要执着地向前，在生命的激流中毫无畏惧。
\n
　　竟习惯了上课的时候，无意地望着窗外那几棵生命；也习惯了在课间静静地在树下凝望；习惯了在他们身上思索生存的智慧……
\n
　　从来没有见过哪种树木像他们一样生长。
\n
　　在第一次认认真真看他们的时候，才发现他们的枝干是多么的与众不同。像许多粗粗细细的藤蔓缠绕并捆绑在一起，所以根本不笔直。但我想，这自然是有他们自己的原因的。他们似乎是把粗壮的根长在了空中，这样也许能呼吸到更多的新鲜空气。这是何等的智慧！
\n
　　他们每分每秒都在不停地生长，努力地奔向太阳。这是一种不懈的进取，他们在奋力地成为参天的奇迹。很多树都是靠根的发展来实现向上的目的，他们却又创造了另一种生存姿势。他们不仅有根的生长，也有干的生长。他们会从主干上生发出许多许多的根须，然后像根一样往地下生长，根须逐渐变粗，成为干紧紧抓在地上，似乎又长出了许多只脚。这让我突然想到，小树苗刚栽上的时候，我们会把木棍绑在它身上，当作它的支柱。
\n
　　这不得不让我再次赞叹他们的智慧！
\n
　　高三生活是生命激流的一段，却又要逆流而上。多少人在其中挣扎，多少人在其中怨骂……有多少人在挣扎的最后咬牙冲破阻挡？又有多少人在怨骂中仍然执着顽强？
\n
　　生命其实不一定像白杨那样挺直地生长，或许像榕树一样谦卑地攀爬，更能展示生命的力量。伸开臂膀，让叶在空中簇拥，迎着朝阳微笑，在风中舞蹈。
\n
　　他们坚定地站在那块土地上，在风雨中洗礼，在春夏秋冬中谱写着他们的顽强。
\n
　　今年的冬天似乎特别的冷，冬风吹动着树叶，寒气侵入窗里。我隔着窗静静地望着那在寒风中却没有颤抖的身影，然后竟有了莫名的叹息……
\n
　　下课了，我安静地走到树下，感觉着他们坚定的呼吸，却发现，心，在此刻宁静……
\n
　　因为是高三，所以会觉得今年的冬天比往年更冷，但我却从心的宁静中体味到了生命的顽强和坚定不移的力量。
\n
　　我张开双臂，仰头深深呼吸，觉得他们的精神会伴着我一路前行。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11949','135','
　　停格在最后，我望着你飘落，在风中凄寂地旋转，一点一点，看着你跌入地狱，大地黝黑的身躯不再是你的归宿，而今，你又该归于何处？心渐渐的沉重，你的梦你的愿已被这场冬风冲刷得模糊。我该如何寻觅？
\n
　　冬起的最初，你绽放于树尖，我看着你灿烂，在凄风冷雨中，你忙碌着，不断的汲取深入黑土的精华。那时，我便懂你。你在积蓄，积蓄着一个梦，一个凄美的希冀。是冬将你唤醒，无论春的忽略还是冬的怜悯，你醒来了，揉开朦胧的睡眼，你急切的呼吸着，只是空气中弥漫着悲凉与死亡的气息，蓦然，你明白了一切，在不该存在时出现，于是注定了你的离去，抚着你枯瘦的脉络，听见你在告诉我，将与冬一同离去。
\n
　　冬风泛滥，沁雨萧条，风中，飘洒着一个个美丽的精灵，你躲藏于树中，然后，看着无数熟悉的叶凋落，如蝶似梦，却又令人心寒。我躲在一旁怯怯地望着你，丝毫不敢靠近。害怕，一丝微弱的呼吸都足以使你消逝。等待总是使人不安的，因为谁也不知下一秒会发生什么事，不知何时，你最后的悲鸣将埋葬在这夜雨间。
\n
　　一晚辗转，一夜担忧，怀着疑惑，我来到你的身边，雨儿早已归于大地，冬风留下一地失落的眼泪，我缓缓呼气，因为渺小，风雨终归是忽略了你，你的梦并没被雨浊。
\n
　　看着你虚弱的身子拖着一两滴雨水，晶莹，光亮，澄澈着冬的影子。担心你无力承受，于是颤抖的手想要拭去，拭去你一夜的悲凉，落了，就在一瞬间你从我眼中飘落，瘫软在地上，悲凉的雨水沁进衣裳，洒落在心头，空气一下子凝固，愣愣的看着你，忘记了落泪，忘记了哭泣，平静的看着你坠落，仿佛是没有归底的大地，风起，你的心已被寒风带走，不知该归于何处，而我的心依旧坠落，无法停留。
\n
　　你的一生只有一场梦，毁了你，我又该停留何方？雨如风般飘扬，冲洗着我，而我的罪呢？是了结了你的痛，还是折了你的梦，没有人能告诉我。
\n
　　对你的怜，让我关注你；对你的爱，却毁了你。风雨中，留下我孤单的影子，和满地的哀。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11950','135','
　　撑一把淡淡的小伞，拔开江南如丝的细雨，倘徉于故乡的石桥流水，让心情也变得如雨丝一般静谧而温柔。低头间，又有一缕思绪才下眉，却上心头。
\n
　　我和你，在命运的轮轴上同行，由一丝殷红的血脉牵着。我和你有密切的关系——奔腾不止的河流是你的血脉，流淌在崇山峻岭的脊髓中，流经我的身心，滋润着我的心田。看不懂你嗬—水乡，你那迷人的双眼令多少子弟陶醉？
\n
　　船——清江玉笛随风去，一叶轻舟入梦来。
\n
　　以前，家门前便是一条河。半轮艳红的落日用痴痴的双眼，凝视着这片神圣的土地。清淡的水，舒张着、荡漾着，欢快地奔过古老的小桥。苍海桑田里，年纹布满额头的老人，立在桥头，凝望着静静的河水，闲适地拉着古胡。以忧怨的曲子回忆过去。孩子们没事儿，东逛西跑——摸蚌儿，捉虾鱼，没有船是不行的。我们常三个一簇，四个团架只乌蓬小舟到河中去。忽然，“扑”地一声，我们便纵到水底去玩耍。但大人总是不许的，所以我们只能暗地里去。或许也是因为这样，船的记忆仍是我对江南水乡一种深切的怀念。
\n
　　夕阳河面上，不时有窄窄的船身，来往于江南小镇悠长的河道。木浆插入水中，轻轻拔动，溅起一朵朵、一层层的水花。犹如古笛声中的窄小音符，带着乡友的收获和希望，携着一首又一首的童谣，忙碌地穿梭在我童年的记忆里。看不懂你嗬！——江南的船。
\n
　　雨——黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船。
\n
　　江南的水乡没有雨是不行的。看——雨随着秋的步伐，接踵而来。飘洒起来了，点点滴滴，淋淋漓漓，迷迷蒙蒙，淅淅沥沥。打开窗儿，眼里满是一朵又一朵洁白如玉的花儿。人们都在细密的斜雨里撑伞慢行。
\n
　　天生就爱雨的。不管是“随风潜入夜，润物细无声”的春雨也好，还是“卷地风来忽吹散，望湖楼下水如天”的骤雨也罢，都是渗透自然的精品。又回忆起家乡的雨——那么细；轻盈如风，香甜似酒，润湿了大地丰f的皮肤。听雨也挺不错的，那窗外时有疏雨滴梧桐，骤雨打莲叶；也常有雨斜洒飘飘细如丝，韵律都是那样的清脆、悦耳。听，那雨落在青瓦之上，声音柔和而又铿锵，辽远而又临近。似乎无数的珍珠落在玉盘里——“叮叮当，锵”……可是雨久了，我们也恼了，向往晴天的太阳，因为田埂上又多了泥巴缠脚的麻烦。
\n
　　酒——晚来将欲雪，更饮一杯无？
\n
　　家乡的酒，是情。
\n
　　有多少远离家乡的游子，历经了无数人生沧桑，走过了无尽漂泊的旅程。心中的多少壮志被磨灭，多少激情被岁月风尘所掩埋。——可是，家乡的酒依旧如此明亮、香醇。
\n
　　江南的酒不止一口清甜，还夹带着一丝丝的愁絮——李白的“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”；辛弃疾的“才下眉头，却上心头”；柳永的“今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月”……无夺之间，泪——落入了杯中，几圈涟漪，与酒交融。我真看不懂你，江南的酒！
\n
　　我和你，一直分不开。江南风着雨，乡情柳夹桃。酒舟融入境，无计可消愁……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11951','135','
　　是谁，在月光下细数思乡的惆怅？是谁，在晓风残月中浅斟低唱？是谁，在翩然起舞时留下“千里共婵娟”的希冀？又是谁，在月夜里回忆那些美好的昔往？那亘古不变的月光，见证了多少离合悲欢，慨叹过多少历史兴衰，又勾起了多少潜藏在心中的记忆。珍藏一段月光，倾听它的低语，把所有的情愁折成小船，任它在月光的海洋中远航。
\n
　　月光里总是夹杂着思念和乡愁的味道。那些漂泊在外的旅人啊，可以辗转于江湖之中，可以承受颠沛流离的劳苦，可以借酒消愁，却难以割舍月光带给他们的情怀。那澄澈如水的月光，在不经意间就触动了他们的心弦。所以，那洒脱不羁的李白会轻吟：举头望明月，低头思故乡。所以，那豪迈潇洒的苏轼也敌不过“年年断肠处，明月夜，短松冈的哀伤”。所以，林清玄也愿温一壶月光下酒，在朦胧中沉醉。他们珍藏月光，珍惜这撩人心绪的千古绝唱，因为只有月光能听懂他们的心声。
\n
　　月光中总是缠绕着童年的回忆，舞动着我们的影子。当纷扰的世界让我们的心灵布满尘埃，当冷漠的人情让我们身心疲倦，当我们愁肠百结，蹙眉千度时，细细咀嚼珍藏的月光，便会发现，世间的一切声音都倾刻消无，少了一些焦灼烦躁，多了几丝恬静平和。那些被尘封的记忆一点一点涌上心头，多少个在月光下偷偷溜走的夜晚，多少个裹着童真和美好的岁月在指缝间划过。那皎洁的月光就像童年的欢笑在我们心间静静的流淌，像那纯真的记忆涤尽我们心中的污浊，将自己真实的影子在月光下袒露，教你摒弃利欲，学会善良，同时也为你指明前进的方向。
\n
　　月光像一曲扣人心弦的旋律，是诗人心中永恒的绝唱。月光像一壶甘冽的清酒，酿的时间越久，越发溢出醉人的沉香。月光像一位知己，倾听你心的絮语，给你最真诚的劝告。
\n
　　珍藏一段月光，还情感一个温暖的港湾。珍藏一段月光，为心灵守护一方净土。珍藏一段月光，给梦想一个启航的方向。珍藏一段月光，倾听一首唱不尽的长诗……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11952','135','
　　我以前不曾想过，自己的心里是否有棵伟岸的树支撑着我，那样绿意蓊蓊地罩住我生命的天空。但我会常常想起故乡那满山的树，一棵一棵屹立在热气腾腾的土地上，年年载载，世世代代。随着时间而诞生，伴着岁月而苍老。
\n
　　爸爸常这样对我说，要活得像山上的树那样。我一直不曾明白这句话里所隐藏的内涵，只是每当用心地注视着一棵树的时候，我就发觉树的某些东西游进了我的血脉，使我有种向前奔跑的冲动，永不停歇，甚至没有目的，没有方向。这种感觉仿佛验证着我这十几年来的人生，始终是懵懵懂懂的，没有目的，也没有方向。这么多年来，我忘了自己是怎样走过来的，或许是看树看过来的吧。我一直没有忘记爸爸对我说的要活得像山上的树那样，我竭尽自己的智慧搜寻着话里的深意，搜寻着树的身体里隐藏的秘密。
\n
　　童年的天空是纯纯的蓝色，时而洁白的云朵把它映衬得格外明亮。飞鸟闪过屋顶，扑翅的声音清脆悦耳。在那样的日子里，我们举家外迁，而后来发生的事完全在意料之外。像电视剧里跌跌宕宕的故事，却又在现实中发生了。回来之后，我和爸爸到荒地里栽了一排排的树，树苗在风中摇曳着柔弱的躯体。爸爸说，把坑挖深些，把土塞牢些，根深才能叶茂，土满才能枝壮。我抬头望望依旧纯蓝的天空，眼泪从脸颊上滚下来。
\n
　　当晚风雨大作，我的心一下子缩紧。我翻身起床，默默地看屋顶上的水哗哗地流。第二天发现那些栽下的树苗骄傲地直着身躯，这青的叶倔强地望着蓝的天空。至此，我开始明白一些所谓的人生，所谓的生活。
\n
　　后来我和爸爸的日子总是起起伏伏，坎坎坷坷，一次次的跌倒，一次次的爬起来，从来没有屈服，从来没有放弃。像那暴风雨中斜翅横穿的海燕，从不退却，从不埋怨，仿佛这就是生命的全部意义。在岁月的风雨中前行，爸爸变得更加沧桑了，而我变得更加成熟而坚定。
\n
　　一年又一年，当初栽下的树已长得很高很粗，枝叶茁壮而青翠，在养它的土地上深深浅浅地洒下绿阴。有一次爸爸用粗糙的手抚摸着粗糙的树皮，用深邃的眼光看着我说，它长高了，你也长高了。我心中蓦然间感到震动，一下子想到爸爸说过的话：要活得像山上的树那样。我像树吗？我也用手去抚摸那树皮，感到里面有些温热的液体在沸腾，感到树的年轮正以一种狂热的方式在转动。
\n
　　我像树吗？无人能回答，包括我自己。我在忙忙碌碌的尘世间露出卑微的姿势，用一双哭泣的眼痴对世界。我终于发现了自己为什么会在挫折面前显出软弱的表情。
\n
　　在安静的时刻，我会慢慢清点过去的零零总总，把快乐的念珠放到太阳底下翻晒，让它散发出迷人的清香；把烦恼的小球埋在树的根部，让它分解后成为树向上生长的营养。
\n
　　今天是植树节，外面雨意浓浓，有许多树在风雨中精神抖擞。我微闭双眼，回到自己心的领地，在那里郑重地种上一棵信念之树，让它支撑我，罩住我生命的天空。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11953','135','
　　常常听爸爸说，他们小时候，小河里的水可干净啦！清澈得可以看见鱼儿在水中欢快的玩耍。夏天，他们在水中游泳；冬天，河面结了一层厚厚的冰，一个三十多斤的小孩可以从上面走过去。而他们的家前屋后种了好多树，三伏天，树叶郁郁葱葱，绿树成荫，十分凉爽……然而，这一切在我们这代孩子眼里，简直是童话里的世界。
\n
　　小时候，我常去外婆家。外婆家屋后有一片空地，三棵参天大树拔地而起，树干要两个八岁左右的小孩才围得起来。由于树与树间的距离比较近，三棵大树的茂密枝叶都连在了一起。这儿是鸟儿的家，清晨，傍晚，鸟儿们忙进忙出，欢快地唱着歌。它更是我的乐园，我在树下玩耍，奔跑，欢笑……夏天，和外婆在树荫下乘凉，微风吹在身上，舒畅得想要睡着了，这时，我真觉得自己是世界上最快乐的人。
\n
　　可惜，这三棵大树的命运却是如此不幸。自我懂事以来，我才跟这三个大朋友度过一个春秋，它们便被电锯锯倒了。锯倒时，我看到树桩上一圈圈清晰的年轮，它象烙印一样永远地印在了我的心上。树倒下了，楼房却立了起来。我跟这三个朋友在一起时的快乐时光将成为我永远的记忆。
\n
　　几年之后，我听多了类似外婆家大树的例子。人类为了个人微薄的利益，大量砍伐树木，森林面积不断减少，裸露的山坡却在扩大；工业废水任意排放，无数的河流又脏又臭；黑烟无情地奔向蔚蓝的天空……
\n
　　人类疯狂地从大自然中获利，同时又破坏了大自然。听，河流在哭泣，大地在呻吟，天空在叹息。但人类仍然恶习不改，大自然发怒了：1998年，洪水冲毁了堤坝，怒冲冲的奔向村庄；2000年，狂风肆虐，沙尘暴席卷了我国首都北京；酸雨无情地侵蚀着大地；黄河突然间断流了……
\n
　　这一切一切的恶果不正是人类的杰作吗这是人类在自食其果！我国是一个有着13亿人口的大国，只要人人都种下一点绿，世界将生机盎然。请从自我做起，为世界留下一点绿吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11954','135','
　　宠辱不惊，闲看庭院前花开落。
\n
　　去留无意，漫观天外云卷云舒。
\n
　　人生的路上不可能时时花香满径，花开花落时序更替，困窘之际只要把春天放在心中，眼前自会有积翠如云的空蒙山色。
\n
　　明月花与酒，黄菊桑与麻。
\n
　　在菊花掩映的南山下，提一壶酒，拿一只耙，携着余晖转吟；明月朗照的深山竹林中弹琴常啸。他的仕途平坦吗？他的生活富足吗？不，他满怀报国激情却被一贬再贬，陶潜一生身处困窘，但他始终保持着高洁的操守，在碧水长空下吟奏出流水般轻扬的诗。
\n
　　山水眸中绿，天海一字宽。
\n
　　在黄沙漫天北风吹雁的塞上骑驴高歌，在疾风骤雨中高昂着头，在沧海激浪间安如泰山。他的命运风光吗？他的生活风实吗？不，他的一生都在跋涉，他的一生遭遇了太多的大起大落，但无论处境如何困窘，始终低不下的是他那桀骜不驯的头颅，始终不被污染的事他那颗平淡的心，“竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生”——苏轼，就这样收获了无限山河豪情。
\n
　　这就使跋涉者全新诠释，物质的花常开时落，但精神的气节却不会受到丝毫影响，正如诗中所说的，寻找，分什么日月星辰；寻觅，管什么春夏秋冬。
\n
　　不禁想起一代才女林徽因，后人赞她一生诗意千寻瀑，万古人间四月天。少女时节，应是花的季节，是花的俊美，花的芳香，以及花对果实的期待。作为新中国的知识分子，她走过的路不乏浪漫，但也包含着艰难。唯一不变的是她的理想，她的追求，她用执着浇灌生命，在明与暗灵与肉的博击中，让纯与净，真与美永不褪色。
\n
　　抗战时期她与丈夫居住在一个几米见方的小屋里，没有生活的必需品，安全更无保障，但她依然坚持做学问；后来，她参与了国徽的设计，人民英雄纪念碑的设计，甚至挽救频临消失的传统工艺---景泰蓝。她在花开的俊美中，拥有了一个美丽而充实的岁月。
\n
　　这便是中国学者的风范，物质的花香可能会随时消散，但执着于理想的脚步却因狂风吹打变得更加坚定，像诗中所说的，双脚磨破，就让夕阳涂平小路；双手划烂，就让荆刺变成杜鹃。
\n
　　滟滟随波千万里，何处春江无月明？
\n
　　昏黄的灯光拉长了简的影子，背后留下一条长长的，长长的，写满了无奈的足迹。出生低微，相貌平平的简，以真挚的情感和高尚的品德赢得了东家罗切斯特的爱慕，不料在举行婚礼时却节外生枝，使她不得不面对更多的磨难和考验，但她一直坚定的I卫者自己的独立和尊严，追求属于她的那一份幸福。简用真诚抵挡住了摇撼意志的强风闪电。
\n
　　物质的花有时可能很美丽，但很多时候你不应为它低头，真正的强者不在于力量，而是精神。
\n
　　暮年心不已，月隐独自酌。
\n
　　随月潜入深林，却见楼亭悬与静谭之上。太白独饮于亭上高歌“举杯邀明月，对影成三人，”君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。且醉且朦胧，且醒且清明，默坐“古道西风瘦马，路人窥天地。”朝发白帝，太白一人独坐船头，那高大俊朗的身影渐被隐去。
\n
　　长河依旧，过客有心。环游世间，周而复始，冠盖满京华，斯人独憔悴，芸芸众生，又有几个人能看得懂这一叶扁舟？
\n
　　梨虽无主，我心有主。
\n
　　炎热饥渴，路遇梨树，行人纷纷摘梨，独许衡不为所动，有人便问：“何不以梨解渴？”他正色曰：“梨虽无主，我心有主。”一老者垂钓于溪边，身后是慕名而来邀他做相的达官贵人，庄子目不斜视。
\n
　　一枚叶子，不因狂风乍起而飞离了树枝；一块石头，不因河水的冲刷离了河床，一个人，也不能为外面的花花世界所诱惑。
\n
　　富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。
\n
　　梁雨润以清廉感动中国，他视人民为衣食父母，万事以人民利益为重，在他心中始终有一架公正的天平，他始终之矢志不渝地追求为百姓办实事的理想，就这样他与百姓间架起一座坚实的桥梁，在这个对金钱顶礼膜拜的社会，他挺起了脊梁，向正义迈出了坚实脚步。
\n
　　金钱是买不来灵魂的，物质的花绽放的再美也不只过是你生命中的一件饰品。唯有精神的花朵才能万古常青。像康德所说的：“宇宙间有两样东西最值得我们崇敬，能就是星空和人们心中的道德律。
\n
　　安得广厦千万间，天庇天下寒士俱欢颜，
\n
　　高耀洁士一位步履蹒跚的老人，但她在实践，“但愿人皆健，何妨我独贫”。的人生道路上却迈着坚定的脚步。她以无私，光明，博爱几乎照亮了每一格角落，她将余生的力量都转化成一缕缕阳光，照进的每个艾滋病患者的心间，照亮了太阳照不到的地方。
\n
　　予人玫瑰，手留余香。外表美的花朵无人理睬，也不过是一件饰品，而内心美丽的话不论到底给人的总是清香一片，她在人生中真诚地行走，扣响了多少沉睡的心灵，有她的装扮，这个春天不乏温暖。
\n
　　烛照深山，终不悔。
\n
　　如果大地的每一个角落都充满了光明，谁还会需要星星，谁还会再寒冷中寂寞地燃烧？谁又愿意一年又一年总写着苦闷的诗，每一首诗都是一颗颤抖的微星？可他们偏喜欢在夜里凝望，寻找遥远的慰藉。
\n
　　李桂林夫妇在凉山北部峡谷绝壁上扎根了18年，把知识的种子播种在这里，为村民走出大山架起了“云梯”。他们在最崎岖的路上点燃了知识的火把，在最寂寞的悬崖边拉起孩子的小手，眼前孩子看到的是一条条光明的大道，而这一条条道路正是夫妇二人19年的坚守沉淀成的精神沃土。
\n
　　物质是花，只能点缀人生，在多的花也只是大自然的一种赠予，却不能丰富人的心灵，精神才是春天，是包含内在活力的生命支柱。
\n
　　花季几度残红飞？道不憔悴，奈何举杯？
\n
　　还在叹息困窘中的红消香断吗？请跟我一同到阳光下，看理想牵着手，对视，微笑，乐春风忙得乐悠悠。
\n
　　那凋零的是花，哪里是春天？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11955','135','
　　穿越城市的喧嚣与浮华，别离身后的高楼，伴着一点细雨，我如约而至，并没有人邀请我，只是随着思绪的牵引而来。
\n
　　园子不大，环顾四周，得一幽僻小径，花木丛生，透着一股隐逸的文人情致，抬头，见一匾，上书“芥子园”三个大字，无雕琢，无华饰，不似别处的红字金漆，恰如李渔先生的文章，朴实无华，却蕴涵深意。
\n
　　兰溪城原本就不大，可观可赏之处自然不多，而在这为数不多的古典景致中，我最欣赏的，便是这一方小小的芥子园了。
\n
　　收拢思绪，和着李渔先生当年的步子，我迈入这抹芥子闲情中，目之所及，竟处处是盎然之景，那攀着古墙，无止无尽的藤蔓；那淡雅含香，多年开不败的花，哪一样不是这份惬意所孕育的精华，当年，它们曾伴着李渔先生度过那段闲适的日子，宣纸在院子里铺开，童子研墨，香气四溢，伏案，挥毫，酣畅淋漓，一气呵成，耳边，风吹树叶的声音依稀可辨，融合了，人与景，文与情。今天，我站在这张石凳前，轻轻坐下，怕惊扰了这满园的静谧，脸贴于石桌之上，沁凉温柔。
\n
　　我抚摸园子里的一片叶子，希望能感受到涤荡在其间的李渔先生的指纹，那一花一叶总关情的文人情致。园子很小，小得清秀，小得雅致，小得隽永，正房门前一汪碧绿的水，多情只此一滴，荷叶平铺，隐约可窥得二三睡莲，隔了这水，便是戏台了，我坐在观戏台上，闭眼冥想。
\n
　　耳边仿佛传来伴奏声，声声入耳，睁眼，起身，想像李渔先生所做的动作，身段灵巧，拈花手指，丹唇微启，凤眼弯眉，自由灵动，出将，入相，游走其间，做自己的观众，演自己的戏，哪管它红尘烦忧，写意的人生中飘出淡淡的兰香，李渔先生在历史这个大舞台上唱了一出并不孤单的独角戏。
\n
　　巍巍横山，仰望间掠过一抹雄奇，衬托出芥子园特有的江南婉约，沿着一条弯曲的石子路向前，没有桃园的豁然开朗，只是整个人仿佛要化开般得柔软想与那温柔的水化为一体，想拥有这芥子般微小的闲情，渲染自己的芥子人生，诗意地栖居。
\n
　　这里，只一眼便永生难忘。想要永远坐在佩兰亭里，树木皆参天，花草尽含情，也许洗尽鸢飞戾天的名誉杂念，滤去功利，感受淡泊。
\n
　　亭外烟雨朦胧，混沌了一片山水，越发散出一种幽深的惬意，可堪一曲抒情的音乐，科比一首醉人的宋词，美，就美在这里，记在脑中，却无法找到可以描绘的词句，只可相忘于此间。
\n
　　想着李渔先生的那个当年，看着芥子园的这个如今，心里不免生出一丝物是人非的伤感，但是我知道，这不是凄凉，毕竟，这儿有的是婉约与闲情，并不是绝望与凄凉。
\n
　　芥子闲情，悠悠我心。
　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11956','135','
　　绸雨．唐寅
\n
　　秋故扇合事长伤，世情详淡心炎凉。
\n
　　狂浪风流君谁识，江南才子第一番。
\n
　　初见《秋风纨扇图》，不禁叹然着缜密心思的唐寅，这细如丝般的手笔，犹如烟雨德文飘零，雾霭流岚
\n
　　般神奇。作为江南四大才子之首，傲气十足；作为矢志骚人，有放荡不羁。傲骨天成的你，让那缕丝的忧愁
\n
　　与傲慢中渐渐筛细，细腻的工笔刻画中升华，丝丝柔柔，如烟如雨，而连绵不绝。
\n
　　烧酒浇愁，却而愁更甚，便独钟于工笔，很少去泼墨，没有让你的心绪渲染茫茫世间，用那撩人的游丝
\n
　　去萦绕画局，从心中游至指尖，再而是无形的冥冥中，让宦海云烟成为你画上一笔淡淡墨迹。
\n
　　狂草．祝枝山
\n
　　赤玉系腰，锦裘被身，潇洒也！纨扇消暑，狂草行云，孰及焉？右手多情生一指，毫点苍穹。
\n
　　是《三笑》，让我重新认识你，一位与唐寅并驱书法大家。“风趣，洒脱，好游山玩水而不拘小节；才
\n
　　华横溢，本足智多谋有巧言善辩。”回溯历史的轨迹，令人惊叹：五岁可书见方大字；七岁惊世首举秀；九岁便引诗情碧霄；十岁，博文非凡。但生性佚高的你，与官场腐风败俗“格格不入”，再而辞官归苏，广结朋客，召宾豪饮，洒酒吐愁，以泄万世之情。
\n
　　你如一位笑盈盈的游侠，放任自由。怀素舞草，二王行云。于你，融二者之情，独创奇葩，现“明朝第
\n
　　一”，狂领一带风骚。
\n
　　淡然．文征明
\n
　　春郁暗波花迷烟，瑟瑟斜阳江天寒。
\n
　　愁肠万曲温如雨，才情隽秀谁与堪。
\n
　　几棵散树，则双钩夹叶，点描素涂，错落于山洼，层次鲜明，少些的工笔重彩，淡淡勾勒却胜油彩，这样完美的“秋山明净摇落人肃肃”的《嘘唏草堂图》被表现淋漓。
\n
　　在我的印象中，你朴实，厚道，更是勤奋之人，或许这才是你—文征明。一位外拙内秀的江南才子，却而翰林儒士容不得你。然你终你没如伯虎，品茗对奕，如子哲啸歌相欢，你是含蓄的，留遐想的余白，设下意蕴。
\n
　　高雅．徐祯卿
\n
　　万山飞绝无迹，寒冰万丈高崖。幕后风情惊世，烟雨自由平生。
\n
　　寻寻觅觅，觅觅寻寻。
\n
　　江南才子，唯你在世人杜撰的周文宾所遮掩，闻名于世的“文章江左家家树，烟月扬州树树花。“万户通明，却少有人知道你！我亦惘然。生性放达，从横驰骋汉唐间；刻意复古，不失吴门风流请。
\n
　　你是那样的执着，曾经屈原的《离骚》让你一挥而就，气势恢弘的《叹叹集》让你的气势从横广野，却而大江让《新倩集》流结万世，令人默然，完美与素雅在默默无闻中闪耀，继而一鸣惊人！
\n
　　江南烟雨世人愁，风情万佳才子伤。
\n
　　走近江南，走近才子，浅尝辄止，已而心旷神怡！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11957','135','
　　夜，静的深。此时此刻，走在林间的小路，给人无限的遐想。有人说是一种享受，有人说是一种自由，但似乎给我的是一种凝结与爆发。
\n
　　六月的小路很是调皮，任由身边的小草肆无忌惮地爬上来，它一向是光着膀子的，因此有些高兴劲头。那条白色的长带一直连绵着，奔向了黑暗的尽头。还好月上枝头，突显出了那条调皮的小路，让我感到了一丝的安慰。于是，我开始了今夜孤独的旅程。
\n
　　不知道为何，今晚真是静的出奇，也许它们知道，我来寻夜，都偷偷地藏了起来，只漏下了几只偷笑的虫儿，这让我感觉到了神秘，我默默地凝视着远处山峰，也不知道它们叫什么名儿。那其中最高的一座山的顶巅像钻石装成的宝冕，似是凝聚在半空中的一点光明，衬托上黑巍巍的山峰，无论如何，会引起非人间飘渺的思忖。
\n
　　正出神地看着山峰，突然一阵拍打声，惊醒了我，我慢慢的移上前心中早已绷紧了弦，毕竟我一个人在黑夜，又是定睛一看，原来猫头鹰正在树干上伫立，不禁有些害怕，自己仿佛成了黑夜的不速之客。
\n
　　心存余悸，慢慢地挪动脚步，忽然一簇亮点射入了我的眼睛，波光粼粼的发出了哗啦哗啦的流淌声，似乎并不是静悄悄的少了虫儿的喧嚣，多了往日的无法听到的“天籁之音”，虽没有“大江东去浪淘尽”的气势，却也在活跃着，抖擞着，让我感到生命的欢腾，思想泛浮着，心想着从水中突然浮上夜叉或美人鱼，又或许正坐在对岸，又或许真像诗中所说的，对月流珠。
\n
　　水面，山峰，树梢，似乎今晚是因为我而特别了，披上了一层薄薄的雾纱，月光真是太可爱了。慢慢的轻挪，给苍茫的大地都披上了。这是月光的安排的吧，在一整天的忙碌之后，现在安静休息了，也是啊，喧闹需要去静思，繁华更需去抚慰。
\n
　　今夜就到此吧，也许，夜里的造访就是一种冒犯，因为，它们都在黑夜中积蓄着，等待着黎明前的爆发！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11958','135','
　　夏夜，微凉，星满天．
\n
　　他躺在竹床上，紧闭着眼睛．不知道从什么时候起，他竟然开始害怕睁眼看以看那繁星满布的夜空——却又忍不住看一眼，再看一眼。
\n
　　偷偷的，他缓缓的睁开眼睛，如偷窥一般，瞧一眼星夜，又迅速闭合眼睛。仅仅只是这一瞬间，就足够令他心惊肉跳了。是激动，还是害怕？他无法明知。那，是从什么时候开始的？或者，他更应该为：什么时候才会结束。
\n
　　是的，什么时候才会结束呢？他一遍又一遍的问着自己。
\n
　　这看似迷人的夏夜，曾经让他念念不忘。就是在这样迷人的夏夜里，让他拥有了无数美好的记忆，而今呢，到底只剩下惧怕了。
\n
　　多少日前，就在这片夏夜下，就在这繁星满布的天空下，就在这微凉的夜风中，他和他们肆意的游戏、谈笑。他和他们的友情也就是从那时候开始的吧？——他竟然有些记不清了，但他还是能够记起他和他们一起的事，尽管也已只剩下部分了。他们说，我们要好好打球，一起去高中一起上大学，一起去奥运会——那时候还只是2002年呢！他和他们还梦想着北京，梦想着篮球的殿堂，他和他们说，要一起，要努力，要奋斗，多么懵懂于无知的年代啊，可是那是多么快乐的年代啊——但是，他们已经很多年没有打篮球了吧。
\n
　　大约还是在小时候吧，那些逝去的美好岂是言语能够勾勒的？
\n
　　而今，同一片星空下，同样的夏夜里，同样微凉的夜风中，却早已物是人非，空余伤感与失落了。他转过头，旁边是无缘的空地，水泥地板上再也不会看到小伙伴们挖的小洞，曾经几何，他们就跪在那样的你土地上，聚精会神的打弹珠。到底，人散了，到底，连着物已非了。他闭着眼睛，又想起那个秋天，他目送着他离开，更多的人早已经先后去了南方，最后的他依然那样无奈的离开了，只剩下自己孤单的留守，可是留守着什么？后来，联系日益减少，记忆愈加模糊了，到底验证了那句人走茶凉。寂静的夏夜，星星还是不知疲倦的眨巴着眼睛，它们就不累吗？它们还是从前的它们吗？夜渐深了，风吹过脸庞，泛起冰凉。
\n
　　逝去了也就逝去了，为何这般贪恋着过往的岁月？
\n
　　牛奶@咖啡用算不上凄凉的声音唱着《越长大约孤单》，可是，似乎已经习惯了这遗世的孤寂，孑然一身，踽踽独行于繁华尘世，长久的沉默，空洞的眼神，冷漠的心情，难道真的除了遗忘和习惯，再也没有别的选择？
\n
　　即便是再要好的朋友，即便是再美好的记忆，终归是要淡漠，终归是要遗忘的吧？世事，
\n
　　真的定要如此吗？难道真如我佛所说“菩提本非树，明镜亦非台，尘世本无物，何处惹尘埃”？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11959','135','
　　窗外下着连绵的雨，滋润着大地上一切生灵，也滋润这窗前的那片芳草地。
\n
　　小草儿接收着细雨的洗礼，它每时每刻都在茁壮成长。刚出土的嫩叶，在吸吮了甘霖之后，渐渐被染成了浓绿，青翠欲滴，仿佛滴入了我的心田，凉丝丝的。
\n
　　一朵小花，静静地承受着风吹雨打，不知那是什么花，然而在淅沥沥下个不停的雨中，竟发出闪亮的光彩。玉珠一滴滴从绿叶尖上悄然滚落。花瓣浸润在雨中摇颤着，那娇弱羞怯的花姿，惹人怜爱。
\n
　　“嘀——嗒——嘀——嗒”不知不觉中，雨已经停了。那斜阳已经掀开浓浓的云幕，它毫不吝惜地播洒着光明，温暖了每一个角落。而后，又用七色丝线在西山编织了一条绚丽的锦缎。
\n
　　小草儿在阳光的鼓励下，更是昂起了头，向上伸展，似乎想把那压得它喘不过起来的水珠狠狠地摔个粉碎。闪着光芒的顽皮的小水珠还倔强地向上跳了跳，它是想再看看这令人陶醉的图画？
\n
　　那朵小花，在经过风雨的洗礼之后，更显较弱了。但在阳光的抚慰下，那蜷缩在一起的忧郁的花瓣，迅速展开，骄傲地昂起头。那小花瓣更显洁白了，它依然坚毅地绽放。
\n
　　地面上钻出了一层青苔，油油的，青青的，让谁都不忍去踏上一脚。它们竞相伸展，使那黝黑的土地上又增添了一道亮丽的风景。
\n
　　走出家门，细细品味那点点泥土的气息和丝丝花儿的芳香；漫步在小道上，呼吸着新鲜空气，吮着黄昏的甘露……这家门前的一片芳草地啊，怎能不让我陶醉！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11960','135','
　　西窗冷月下，晨钟又将在明日复苏于江枫渔火边；月落乌啼，北国的风一吹，我打了个寒战。又是一个秋天，我却怎么也听不到暮鼓渔声。“妈，我回来了。”此时妈妈听到我的声音，赶紧放下手中的活，拍拍身上的尘土，笑眯眯地走出来迎接我的归来：“我记得是上午回来，可咋到下午呢？”然后又拍拍我的头：“饿了吧，想吃啥？妈给你做去。”
\n
　　这是最熟悉不过的声音。我理所当然地说：“老一套。”妈妈定定神，然后进入厨房忙了起来。不一会工夫，桌上摆满了我爱吃的饭菜。仔细品着这熟悉的味道，感觉自己好幸福。而妈妈则静静地坐在桌旁，看看我是不是瘦了，头发是不是长长了，或者……
\n
　　看着妈妈那温柔的目光，饭菜冒出的热腾腾的蒸汽模糊了我和妈妈相隔的空间，也模糊了我的双眼。“饿了吧，想吃啥？”
\n
　　这声音从来都不会停顿和犹豫。就在这个声音的陪伴下，岁月也不再寂寞。我渐渐长大，而妈妈却一天天变老。
\n
　　不经意间，将双眼投向窗外，看着窗外那飘下的落叶，在地上打着旋。
\n
　　此时，妈妈还在望着我笑，我放下手中的碗筷，替她掖了掖鬓角的白发，是那样的不由自主。也许是因为过了这个季节，我就满18岁了吧。看着妈妈额角加深的皱纹，心里一阵心酸，轻轻地对妈妈说：“你喜欢吃什么饭菜明天女儿给你做呀！”妈妈脸上的笑容更加灿烂了。
\n
　　猛然想起海子的诗：“从明天起，做一个幸福的人/喂马，劈柴，周游世界，……我有一所房子，面朝大海，春暖花开。”我想我也会拥有一所这样的房子，和妈妈一起生活，搀扶着她看蔚蓝的大海，漫步在鲜花盛开的小路上。
\n
　　看日出东山，岁月无言，花落声不残。明年春天，新生的嫩叶总会承接上一辈的足音吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11961','135','
　　天空湛蓝，蓝的令人迷茫。过于虚幻，只是个残留的影像，徒留在脑海里，层层浮现。
\n
　　海边残留的影像依稀可见，只是隔着一层淡淡的纱。海的那端是遥远的梦想。这端，是无限的期冀。载着梦想远行，虚途，确乎漫长。孤单，寂寞萦绕，伴随着磕磕碰碰成长，绽放。
\n
　　沫，不要拒绝成长，成长必定经历种种。青春的成长，原本都要经历一些疼痛。最终化为雾一样的尘埃，浮在梦境之外的空茫黑暗中。
\n
　　是谁说，黑夜太漫长。
\n
　　你问我，如何才能超越这痛苦，我沉默了。我从来没有考虑过这个问题。于是，我日夜思索，寻求答案。
\n
　　沫，只要不拒绝，不拒绝成长，不拒绝伤痛，终有一天，期冀会化为拥有，而拥抱的不再是孤单和痛楚，而是无尽的喜悦。
\n
　　我们在岁月的怀抱里，追逐着忘形的梦，总会有那么一些细节，让人泪流满面。我们要坚强，要笑着走过这漫漫长途。
\n
　　处涸辙而相欢。沫，不要拒绝痛楚，用从容替代窘迫，用信念追逐梦想，拥激情诠释青春。
\n
　　天空渐渐暗淡，徒留一轮明月。空中残留着影像，伴随明月徐徐升起，月光笼罩大地，影响渐渐消散。
\n
　　是谁说，我们要一起加油，一起努力。沫，还记得我们的那个约定吗？一起等待，天空湛蓝。
\n
　　回廊中，紫藤萝的清香弥漫着……
\n
　　只要不拒绝，黑暗被光明覆盖，那是我们奋斗的结晶。
\n
　　岁月流逝，涤荡旧迹，带着迷茫与疲惫，我们在漫漫长途中行进，终会有阳光冲破云层的那一刻，未来的路途还很长。我们唯一能做的是把握现在，不拒绝挫折，不束缚于那些微不足道。
\n
　　沫，我们一起加油！
\n
　　蔚蓝的天空将会永远……
\n
　　黑夜中萤火虫点缀着点点星光，将整个湖泊变得生动摇曳……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11962','135','
　　那一年在蝴蝶泉边没有见到梦中的蝴蝶聚会，清清的蝴蝶泉却永远留在心底……
\n
　　蝴蝶泉是因为蝴蝶才闻名于世的，据说每逢鲜花盛开的季节，这眼来自苍山深处的清泉流经之处就是成千上万的蝴蝶聚会的地方。可能是由于电影《五朵金花》留下的印象，很小的时候我也模糊地知道在遥远的地方有一个小溪，那里有数不清的蝴蝶。至于泉水是什么样子，蝴蝶的阵容究竟怎样却一无所知，只是凭着想象构思五彩缤纷的世界，也不曾会想到有一天会真的来到这里。
\n
　　蝴蝶泉离大理城很远，即使乘车也要几十分钟，山下是一个小镇，大概早些时候只是一个小小的村庄，一定是越来越多的游人加快了她的成长步伐，用句时髦的话来说就是如今小镇已初具规模。小镇中间通向山上的街道两旁几乎都是和旅游有关的商业门点，尽管店面不是很大却也一家挨着一家，当地的民族服饰和民间工艺品是店铺中的主要商品，我特别看好白族的服装和头饰，也喜欢当地农民用古老的方法染成的土布和用这种布制成的服装或饰品，因为这些东西不仅给人以感官上的享受，其中更是蕴藏着永远也读不完的民族历史。为了早一点印证儿时的记忆，我没有在店铺前过多停留，匆匆地沿着小路上山，恨不得一步走到那个神奇的地方。沿途已经有山泉流过，但是没有见到成群结队的蝴蝶，只是遇到了许多穿着艳丽民族服装的女孩子，她们不时拦住游人要求合影并索取小费，或是出租民族服装供游人拍照留念，过去看见生人都会害羞的山里姑娘如今竟然大大方方的同不知来自什么地方的游人们一起照相，而且喜欢合影的游人多是男性公民，我真的为蝴蝶泉的今天而感慨，也着实佩服这些勇敢的姑娘们。一阵风铃般的笑声打断了我的胡思乱想，不知从什么地方跑过来五位靓丽的女孩把我围了起来一定要合影，而且言语是那么诚恳，原来她们自称是五朵金花，并且告诉我能有这样的机会是一种福气。我没敢站到她们的中间，更不敢想像前面那位年过半百的男士与金花们发鬓相依的样子。我不是吝啬，也不是胆小，我知道我很丑，也不温柔。
\n
　　蝴蝶泉的源头周围人群攒动，不过几十平方的地方挤满了游人，大家走了那么远的路就是为了找到心中的答案，可是答案却难以让人接受，那就是在蝴蝶泉的源头也见不到一只蝴蝶。人们在山坡上的一块的地方用石头修建了一个平台，中央石栏围起一池清水的地方就是蝴蝶泉的源头所在。泉水虽然不是想象中的那样壮观，但也是源源不断，从池子的上方石壁的出口流出直落池内，池中飞沫四溅，水面层层涟漪。游人或依栏俯视池水或三两结伴相互拍照留念，更有人摸出硬币投向池中的功德箱，据说投得进的便可因此得福。我以为既然与蝴蝶无缘就更应该在泉水边多停留一会儿，于是与泉有关的三件事情一样没拉下，先是围绕护栏转上一周，仔细看看大名鼎鼎的蝴蝶泉，然后再请别人帮忙照几张照片，免得日后记不起蝴蝶泉边的景色，再就是摸出几个硬币，学着人家的样子一个个抛向水池中央的功德箱，不管投进了几个也无所谓，至少心理上有些安慰。其实，见不到蝴蝶也罢，若见到的蝴蝶数量不多，或者蝴蝶的色彩不十分美丽，反倒会让这池清泉多一分黯淡。既然已经知道事物不会有有圆满的结局那就不必刻意寻求和太多的遗憾，我们需要留给明天一份对美好的追求和幻想。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11963','135','
　　我爱秋天，因为它美丽。在我的心中，秋天，就像是平易近人的老人，就像是金**的幸福，就像是看得见摸得着的美丽。
\n
　　人们说：果实渴盼秋的爱意！是啊，果园中已挤满了令人喜爱的可人儿。那是穿着金纱的少女为它们点缀出了丰收的喜悦。那各不相同的果实也许是树上的，也许是心中的，也许是人生的。
\n
　　记得小时候，我与小伙伴在乡下的大树下玩时，经常用小木棒在泥土上写老师教的“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”。谁写得好，就奖谁一个大苹果。口里唱着：“秋天到了，秋天到，吃得我们乐饱饱……”
\n
　　在田野里，金黄的稻麦好似金色的头发，随着风婆婆的吹过，这些头发好像在与我打招呼。秋天还拜访高梁，问候了玉米，走过了秋景的每一个角落。
\n
　　草地上，有人在打滚，踢球，赛跑。最吸引人的便是放风筝，风筝与风在那嬉戏，我可看着高兴，草儿们仿佛已经沉睡了，在秋老人的温暖的怀抱中安睡了，睡得那么甜那么地香。
\n
　　醉秋，当然少不了花儿们的捧场。特别是那菊花，它与秋一样，不像玫瑰那样艳丽，更不像牡丹那样高贵，但它们都是美丽的，让人倾心。
\n
　　那一切的一切是温情脉脉的语言，是清新动听的音乐旋律，是酣然有梦的美丽，是可以诉说的恬静。
\n
　　秋天的美是温馨的——它不像春那样充满活力，不像夏那样热烈奔放，不像冬那样冷漠峻峭。
\n
　　秋天的美是理智的——不像春的艳丽夏的浮华冬的严厉。
\n
　　醉秋啊，在我的心里，你的一切都是美丽的，那样滋润我的心田，那样令我陶醉……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11964','135','
　　绿，生命的颜色
\n
　　在我们这个世界里，绿，主宰着一切。（总写）
\n
　　春天，万物复苏，最先向人们报告春天的。是那么一丁点儿绿色，这使人们感觉到新的生命又开始了，绿色越来越多，春色越来越浓，整个世界充满了生命力，人们用“生机勃勃”来形容春天的一切。的确，在绿色装点下的春天确实充满了希望。（充满希望的绿色）
\n
　　夏天，浓荫蔽日，为人们挡住骄阳的，是那么一大片浓浓的绿色，这绿色浓得可爱，使人们感觉到更强的生命力在发挥作用，人们用“热烈”、“旺盛”来形容夏天的一切。的确，在绿色支配下的夏天确实让人感到一种强大的力量。
\n
　　（强大的绿色）
\n
　　秋天，秋高气爽，一切都已经成熟了。有人说秋天是金色的世界，但是又有谁想到，金色是在经过绿色之后才显现出来的，没有绿色打下坚实的基础，怎么会结出金色的生命之果？人们用“成熟”、“收获”来形容秋天，其实，金色的硕果是绿色生命的结晶。（硕果累累的绿色）
\n
　　冬天，大地沉睡，一切都那么安静。有人说冬天是银色的世界，但谁又能想到在银色覆盖下，绿色正孕育着新的生命？即使在银色之上，也还是一些绿色在点缀世界的，你看那冬青是那么地充满活力，为冬天添上一丝新绿，人们常用“恬静”、“沉睡”来形容冬天。其实，那是绿色的生命在积蓄更多更强的活力。（积蓄活力的绿色）
\n
　　绿色，主宰着世界的一切，因为，绿是生命的颜色。（承上启下）
\n
　　红绿灯。是最常见的，红灯止，绿灯行，为什么呢？因为绿色让人们感到一种柔和的安全感，这种安全是对人的生命而言，交通事故常常夺走人的生命。而绿色的灯却尽力地阻止着这一切的发生。因此，在某种意义上，绿色是和生命相连结的。
\n
　　绿色，和平的象征。“世界绿色和平组织”就是保护和平和生命的组织，和平意味着生命能够生存和延续，和平保障生命和安全，一切生命的发展都离不开和平的环境，为什么绿色象征和平？大概绿是生命颜色的缘故吧！
\n
　　在硝烟弥漫的战场，也不乏绿色，那里有绿色的军队，威武的军装就是绿色的，战士们穿着军装，保卫国家，保卫人民生命安全，军装成了战士的象征，人民信赖的目标，这儿，绿色虽然和战争联在一起，但这正是为挽救众多的生命而进行的。因此，绿色永远和生命休戚相关，绿色永驻，生命长存。
\n
　　绿色，在我们这个世界里到处可见，因为绿色是生命的颜色。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11965','135','
　　秋雨中我独自一人寻觅。只见秋风瑟瑟枯叶飘飞，卷进雨雾中像飘飞的灵魂无声无息地落在生命之树下；绵绵秋雨，打开了我惆怅的思绪，敲打着我的心，可轻轻触动却让我如此心痛。
\n
　　怎能忘记，也是一个飘雨的秋天，你踏上了泥泞的不归路，像下着的秋雨一样迷蒙悄声无息。那个秋季带给我的是拔不开的雨雾。多少次，我在梦中看到慈祥的你，多少次你又飘然而去。于是思念伴我两个飘雨的秋，泪水伴我梦醒时分。
\n
　　我慢慢地随着哭泣的队伍，为你送行。我知道你会怜怜不舍，你还要关心我的生活：为我做衣，伴我读书；你最放心不下的是我的母亲——您唯一的女儿。踏过泥泞的路，出现了那片净士，那里将会有一个新的坟，将会埋着我最受的亲人。您喜欢这片土地吗？它可以使你宁静，可以使你远离劳累和病的缠身。可是我知道你会害怕，你会寂寞，以往你睡不着都是我陪你说话到天亮，可是以后呢？乱飞的铁锹和黄土好像将我的心埋住。我觉得好痛，那不是用肝肠寸断，心欲滴血所能形容的。跪在你的坟前，看着飞舞的燃烧着的纸钱，打着旋，迟疑的飘向远方。这时我只希望风儿能将纸钱带给你。
\n
　　风更大了，吹得坟边的小树弯了腰，夹杂着“呜呜”的声音。然而雨却停了，我伴着母亲，我们没有离开。我们彼此无言，但都在悄悄地问：“你在天堂好吗？”
\n
　　两年过去了，可两年的时间更加深了我的怀念，每每下雨的时候，我都会在痴痴地想：想你给我的零花钱，想你的容颜，想你的白发，想你的双手，想那个你把我拉扯大的庭院，院中的梧桐树下，一个调皮的小女孩一脚踩扁一个梧桐花，还为她的胜利而欢颜。想着想着不自觉笑出声来。是呜咽的风，阴沉的雨带我回到现实，回头一看，桌上的“金元宝”多了一半。
\n
　　沉重的脚步，带着沉重的心，我又来到那片土地，原谅我，我的姥姥。如果可能的活，我多么希望这些“金元宝”能够补偿些什么。秋风吹起了我的衣角，我静静地倾听着，诉说着。只愿风儿能将我的思念传达。
\n
　　姥姥，我永恒的思念。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11966','135','
　　在一个八面环山的狭长平地上，座落着一座宁静的小城镇，镇的南面有一个僻静的村庄，村庄里有一户和睦的人家，那人家中有一个爱自然的年轻人，那个年轻人就是我。
\n
　　我爱自然，因为春天的生机盎然，因为夏天的绿意勃发，因为秋天的安宁沉静，因为冬天的万物萌生。
\n
　　春天，我喜欢游逛于山林田埂，看着那树上嫩生的芽儿，忍不住凑过去闻一闻--清新便油然而生。闭上眼，聆听那远近的鸟语，那淙淙的溪流。坐下来，深呼吸，一阵清爽洋溢在心灵。站起来，狂奔一阵，用尽全力大喊几声，就像嫩芽突破表皮，花瓣胀破骨朵。这就是大自然的春天，也是我的春天，我已然成为春天的一根小草，跟着万物享受春天。
\n
　　夏天，我喜欢去水库边钓鱼。赤着双脚坐在树阴下，树外风和日丽，树下凉风习习，草儿抚弄我的双脚，痒痒的。放下鱼饵，把鱼竿插在一边，四周映得我好不舒服，抬头张望一番，满眼都是绿色。水光山色，回清倒影，令我心旷神怡。水面上游弋着几只野鸭，忽然天上飞过一只苍鹰，全都钻进水里去了，再一看时，已经到了那头。收钩之前，我仍不忘跳入水中，畅游一番，与同伴在水中嬉戏，远处的野鸭也跟着打闹起来。野鸭也和我一起欢乐，我于是感到自己融入了大自然。
\n
　　秋天，携着家人，漫步于山间小径。时而一排大雁掠过头顶，时而几只野雏在林中跳跃，拖着又长又漂亮的尾羽，有点“飞天凤凰“的味道。水流变得细了，树叶黄了，田野空空的，只有几个小孩子在玩泥巴，挖泥鳅，欢快的笑声，把我的思绪带回到了童年。山上的一片松树却是绿意不减，顽强拼搏，抗拒枯黄。一切都是那么寂静，喜欢寂静的我已经沉寂在寂静之中。
\n
　　冬天，雪花飘飞，令人想起唐人诗句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开“。雪后的村庄更显宁静。远远看见一片梅林，生机盎然，再不是“驿外断桥边，寂寞开无主“的寒梅，而是“飞雪迎春到，风雨送春归“的早梅，她绽放于悬崖，俏丽在隆冬，与松柏争雄，和严寒斗智。慢慢的，冰消雪化，万物复苏，山也朗嫩，水也清秀。冬天的自然让我感到希望，使我获得力量。
\n
　　自然孕育了爱自然的我，我也会更加喜爱，珍爱，热爱自然。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11967','135','
　　夏日午后的三四点，还很热，可我竟想去登山。横眺四野，群山林立。可我分明不知要爬哪座山，可我分明不知路要怎么走。从未爬过不要紧，不知道路更没关系，山就在眼前。
\n
　　青春就像白马跑过一条缝隙那样短暂，我的奋斗也是那般忽然而已。登山时有说不出的苦楚，山不高也懒得动，才到山腰，可肚子里就满是委屈。特地爬到一块高石，看刚才走过的路。一腔豪迈顿消，只剩满脸嘲笑。
\n
　　再从石头上下来，登顶更向绝顶处。平常斜望，还道平常。不想山连着山，路连着路，不断轮回，永无止境。刚到一处，又探到他处风景。
\n
　　在一处停歇，再登危石。突然满是凄凉。有一条我永看不见的路，把所有的房子牵在一起、扎成一堆、捆成一束。而我就在那释放我的喜怒哀乐，演绎我的人生。
\n
　　装在套子里的人？
\n
　　没爬多久，就有点颓废，不如早点下山。正巧，要下雨了。从天色看，应该是暴雨。回到家后，暗呼幸运。
\n
　　我看黑云滚滚更挟风雷舞，我看银蛇猖狂撕咬裂长空，我看风似战车撞我胸。但惟独不见刚才爬过的山，不见刚才走过的路。脸被打湿，终于下雨。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11968','135','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11969','135','
　　日月经天，江河行地。四季在不断的轮回，形成了一幅幅奇妙的自然景观：万紫千红的春天；枝繁叶茂的夏天；黄叶纷飞的秋天；漫天飞絮的冬天。她们像大自然的四个女儿，清秀可人，为美丽的大自然增添一分神秘，一分诱惑。但我最喜欢的还是冬天。
\n
　　我出生在遥远的北方地区—新疆，一到冬季来临，那儿便成了风与雪的世界。
\n
　　初冬时节，秋天的暖意还没有逝去。几片枯叶孤独的挂在枝头，随着干涩的风摇拽。鸟儿们也都飞走了，寂寥的空中只剩下乌鸦那惹人心烦的叫声……一切都是那么无聊，没有生气。不过，可别恼，看！下雪了，像无数个穿着六角形纱裙的小精灵，在空中跳着欢快的舞蹈；又像一只只展翅纷飞的玉粉蝶，在冬日的上空飞扬；还像冬姑娘纱裙上那一颗颗滚圆滚圆的珍珠，一不小心跌落下来，成了人间的宝藏。
\n
　　雪就这么下了一夜。清晨，怀着激动的心情推开门，映入眼帘的是一个粉装玉砌的世界：路是白的，树是白的，房子是白的，连原本蔚蓝的天也变成白色了……那灿烂的光辉照得人睁不开眼。那一尘不染的路上，不知是哪些早起的过路人留下了一串串脚印，虽然有些可惜，但也只有他们才能体会到雪的美丽与纯洁。雪后，便成了孩子们的天堂：堆雪人、打雪仗、坐雪橇……都玩的不亦乐乎，那一张张冻红的脸上绽放出快乐的笑容。大人们坐在窗前，望着树梢上那一串串毛茸茸的冰晶，也不由得微笑起来。是啊，雪—这个纯洁的冬之精灵，不仅带给了人们欢乐，还用她雪白的身躯带走了这个世界的丑恶与肮脏，只留下纯洁与美好。
\n
　　与温柔的雪相比，风就显得非常粗暴，他将猛烈的寒风吹向每一个角落：小动物们最害怕风了，它们很早就为自己找了一个温暖的小窝，在呼呼大睡中度过了严冬；植物们可就惨了，它们与生俱来的天性使它们不得不挥舞着枯瘦的枝干与寒风搏斗；连世界的最高统治者—人，也向猛烈的寒风低了头。人们迈着匆匆的脚步走在大街上，头深深的埋在厚厚的围巾中，可寒风还是从缝隙中钻了进来，刮在脸上像刀割般的疼。但当人们坐在火炉前，吃着热气腾腾的食物时，风就只有蜷缩在屋檐上了。
\n
　　我爱春天的春草萋萋，也爱夏天的麦浪滚滚，更爱秋天的秋实累累，但我最爱冬天。爱她的大雪漫漫，爱她的寒风瑟瑟，更爱她那默默无闻的奉献精神。我爱冬天，因为她孕育着一个春的希冀！一个生命的希冀！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11970','135','
　　冬是充满生机活力的，她唤醒了万物；夏是朝气蓬勃的，她点缀了万物；秋则是羞涩腼腆的，她染红了树林；冬是冷漠萧条的，使万物随之荒漠。人的生机活力被冬的萧条冷漠衬托的淋漓尽致。
\n
　　瞧！人们并没有因为冬的寒冷而无精打采，整天缩在被窝里。人们的工作还在继续，并有规律的进行着，每个人显得更有精神。
\n
　　大街上来来往往的人，每个人都精神焕发，丝毫没有屈服于冬天的萧条冷漠。一些小商小贩的吆喝声此起彼伏，络绎不绝的。熙熙攘攘的人群中还可以看到温馨的大暖炉，热腾腾的茶叶蛋、玉米……这一切还会让人们感到凉意吗？
\n
　　冬天很美，最能让人抒发情感的还是他银装素裹的时候。雪，本来就纯白无暇的，她不需要任何的“包装”，她所表现出来的美是淳朴的，但给人带来的却是无限的遐想……一切事物在雪的衬托下，都显得那么的单纯明了，看到这一切，没有人不被她的美所折服，更是让人为他写下了不少的诗篇……
\n
　　回想起去年的那个下雪天，万物笼罩着一层白色，晶莹的雪花飘飘扬扬的洒向大地，不时调皮地抚弄着你的面颊，让你感受到那“幸福的凉意”。
\n
　　审处执意不戴手套而冻得通红的双手，试图抓住这从天而降的叫东西，可她显然不合作，悄然离去，仅为双手增添了一丝湿润，然而，她对我的头发却是情有独钟，潇洒的、肆意地落在我的头发上，久久不肯离去……
\n
　　记得小时侯，每到下雪的日子就会和小伙伴一起打雪仗、堆雪人，那时的我也是长长的头发，扎成两根小辫子，伴随着我在雪地里不停地奔跑而上下左右的摇摆着，一旁的伙伴总会摸着自己齐耳的头发，羡慕的说：“真好看！”
\n
　　后来，两个女孩长大了，在同一所小学但并非在同一所中学，但在有雪的日子里，我们都毫不例外地结伴出门踏雪，且不约而同地不戴手套，雪地里，留下了我俩的足迹。
\n
　　初二的时候，繁重的学习压得我们透不过气来。那年第一场雪，两个女孩并没有像以往一样团雪球，只是握着对方冰凉的手，在雪地里慢慢的走着，嘴里同时唱着喜欢的歌：“好冷，雪已积得那么深。”雪花还是依旧眷恋我的头发，依然落在我的头发上，我们在操场上走了好久好久，最后她说：“似乎有一种‘执子之手，与子偕老’的感觉。”我们都笑了。虽然这并不该用来形容我们，但我相信……
\n
　　那么多的冬天，我们一起走过了许多‘执子之手’，轻哼《雪人》的日子。
\n
　　可是，天下无不散的宴席，我们最终还是忍受分离的痛苦。她最终还是随父母去了外地。当我得知后，我无法控制自己，泪水不争气的流了下来，我对自己说：不要哭，她在那里会过得更好，学习成绩也会更加好。我不断地用这些安慰自己，可这有用吗？
\n
　　一次，我收到了她的信，她请我原谅她的不辞而别，她不知如何面对与子偕老的我，她说她怀念家乡的雪，她怀恋雪地里哪个“白雪公主”，那个即使再冷也坚持不戴手套、在雪地里陪她散步的女孩，还有那个单纯的约定。最后，她希望我成绩越来越好，同她一起努力。
\n
　　在回家的路上，不知是哪家唱片店正巧播放范晓萱的《雪人》，清凉的音调，柔和的旋律，为雪色中的黄昏添了几分寂静。“雪，一片一片一片，拼出你我的缘分，眼看着春天就要来了，而我也将不再存在……”
\n
　　蓦的，我感到这人生聚散的感觉多么像堆砌后融化的雪人，虽然存在的方式有所改变，可能雪的本质不就是清澈的清泉吗？她孕育着春天的降临，灌溉着夏的长大，昭示着秋的硕果……
\n
　　所以，我爱冬天，爱她的纯洁，爱她的独特，她象征着希望，象征着春天的来临……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11971','135','
　　时光，真的是一个很无情的东西。它如流水一样，有时会轻轻地覆盖掉一切。不断的开始，不断的结束，不断的告别……
\n
　　我怕见星儿眨眼，花儿微笑。因为它会引我见天水相接的故乡，院中的槐树下，一位老人在轻倚着树干，遥望远方。
\n
　　每每听同学们说起自己的外公是多么好、多么疼爱他们时，心中不免有些酸楚。我也曾有一位疼我、爱我的外公，可我………
\n
　　年幼时，由于父母四处奔波，无暇照顾我。于是，将我托于外公外婆照看，他们对我甚是疼爱，记得那时，最快乐的时间就是在晚上，那时村里还未通电，按当地习惯，天一黑，大多数人家都睡了。而外公则会与我坐在院中的槐树下，我躺在外公怀中，看着跳跃于树叶间的星星，听着故事，不知不觉地睡去。再次醒来时，早已是第二天的早晨。
\n
　　外公是个盲人，从我记事以来，他就已经看不见了。听父母讲，外公还能看见时，总是会领着我去赶集，给我买一大堆的好吃的。偶尔，还会领我去山上玩。可是，在我的记忆中，外公从未走出过院子，仅仅是从屋内走到院中，在从院子走到屋内，而我的模样在外公脑中永远定格在了两三岁。
\n
　　后来，由于到了上学的年纪，我被父母接到了城里，只能偶尔去看望他们几次。
\n
　　记得有一次学校放假，我便乘车来看望外公。一下车，我便望见外公站在院中的槐树下，当他听到我的声音时，便颤颤地走来，拉着我的手，嘘寒问暖，问我晕不晕车，要不要躺一会儿，我随着应了几句。
\n
　　不一会儿，外婆就将早已精心备好的饭菜盛上来，我狼吞吐虎咽地吃了起来。这时，外公坐在身边，一双粗糙的手摸着我，并喃喃自语着：唉，真快呀，都长这么大了，都长成大姑娘了。
\n
　　中午时分，外婆出去买点东西，家中只有外公与我，外公对我说，他想洗脚，能不能帮他倒点水，于是我备好水，并摆凳子，也随便说了一句“外公，我帮您洗吧”。本以为外公会微笑地说不用的。可他先是一愣，然后颤颤地说：“好、好。”我霎时脑中一片空白，不知所措但又碍于颜面，无奈之下只好洗了。他的脚臃肿而又长满老茧，粗糙的似乎要划破我的手，我怀着为难的心情帮外公洗完了脚。记得那一整天，外公都面带笑容，外婆还不时地问外公，是不是生病了。
\n
　　傍晚时分，得走了，因为第二天学校就开课了。走时，外公一直絮絮地叮咛我路上要小心。我带着万般叮咛上车了，从后车窗向外望，看到外公还站在院中的那棵槐树下，迷茫地眼睛，执着地望着远方，似乎要望破苍穹，寻找天边的最后一抹余晖。
\n
　　一个春暖花开的日子里外公走了，他最最疼爱的孙女由于在他乡求学而未参加他的葬礼，听母亲说，葬礼那天，来了很多人……
\n
　　外公走了，在他的孙女正要报答他时，他走了。他也许还不知道，那次他的孙女给他洗脚，竟是不情愿的。他，静静地走了，连让我向他认错的机会都永远消失了。我想，真心诚意地给外公洗一次脚，可，可他……他在黑暗中度过了十几年。他看不见孙儿们的模样，有些孙儿甚至都未曾谋面，而现在，他终于可以看到他的孙儿们了。终于可以看到他的孙儿们都已长大成人，可是，“外公”这个称谓，我们这些孙儿却再也不能叫了，不知自己的愚蠢与无知他还能原谅吗？
\n
　　又是一年春暖花开。故乡那院中的槐树，应该开花了吧，外公，您在天堂，能闻到它的香味吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11972','135','
　　这些天比较忙，昨天刚跟着老师去中山公园。我从未发现，中山公园的秋景居然这么美！
\n
　　虽然现在已经是秋天，但大自然仍不失本色，还是那么的多情。
\n
　　瞧，那片枫林，在蓝天白云的衬托下越发通红。只见其轮廓，不见其叶子的形状。好似谁点燃了一把永恒的火焰，这是一把用水浇不灭的火。使整片枫叶林的上部都着了，我仿佛看到树叶在火中欢快地舞蹈，又仿佛看到了树林上空余烟袅袅，这便是秋的激情。
\n
　　看道路两旁的树，我好像记得这儿还有一条樱花道，走进去，仿佛落了一地的樱花，使人感到一阵阵幽香。但抬起头一看，却失望了，那是怎样的凄美啊。一棵棵树上一丝不挂，那枝条细细的，优美地伸展着，好像要人知道，失去了春天的呵护，失去了樱花的装饰，它也一样美丽。只是这美好质朴，好质朴，它毕竟没有樱花时节漂亮。这便是秋的凄凉。
\n
　　再去看看万古传颂的松树吧！这里也是秋天难得的翠绿。那种翠绿，绿的深沉，绿的典雅，也绿的倔强。此时松树的松针是最硬朗的，针尖带着一些憔悴，但只要你一碰它，它便会反击，使你止不住地揉揉你的手。让你知道，它虽已渐渐老去，但仍要坚持把这一份绿带出严寒，带到春天。这样，它的使命才完成，才会把这神圣的职位传给下一代，才会自甘归于尘土，完成下一个使命。这便是秋的坚强。
\n
　　我漫步在这多情的秋，靠近了我熟悉而陌生的大自然，想起我前一段时间的种种。我的数学成绩总停留在六七十分，从未上过八十分，我也有几天努力了，但还不是很理想。我甚至还迷茫过，放弃过。但现在，我又恢复了以往的信心，准备像秋那样，在不是很好的基础下，点燃心中的那把火，使自己坚强起来，逐渐使成绩好起来。
\n
　　我漫步在这个秋天，走到很远，很远……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11973','135','
　　是谁忍耐着暗夜的寂寞？是谁背负着浓浓乡愁？是谁忍受着凄风与苦雨？
\n
　　是你，暗夜的守望者，斗转星移，韶华逝去。闲云潭影夜漫长，物转星移几度秋，却只有你能耐住冷清，独自守着那一方苍穹。
\n
　　暗夜，无星，无云，凄风，加上一轮淡淡的月儿，构成了一幅冷清却很静谧的画面。没有乌云的遮盖，你却仍朦朦胧胧；没有繁星的陪衬，你就无精打采；
\n
　　没有流星的争辉，你却仍黯然失色。别人怨你不明亮，我想，也许只有我懂你，一刻哀怨的心。
\n
　　天空像一幕黑色的荧屏，那轮月儿就是每一幕戏中的主角，令多少人羡慕，却又只能独自忧愁。
\n
　　黑夜吞噬着一切一切，一切的光明，贪婪，毫不留情的将天地万物笼罩在自己的怀抱中。却又一轮朦朦胧胧的月儿不屈服于黑夜的统治，挺起了他的脊梁，直直挂在了黑幕上，刺穿了这一层浓厚的黑夜。但是孤军奋战的滋味谁又能温暖多少呢？只任忧愁暗狠生！
\n
　　月儿透过黑夜，映在了湖面上。这时，淡淡的月光，却不再是冷月的冰冷，而是花开靡丽般的温柔，，莲花盛开般的优柔，照亮着岸边的绿柳，岸上的白帆，湖面的白莲。湖面光色旖旎，微风拂光波面，泛起层层涟漪，闪着淡淡金色，重重叠叠之后的绝色，纠缠绞绕，丝丝入扣，倾动朦胧。
\n
　　流星划过天际固然绚丽，但它给人难耐的短暂；冷月则让人沸腾焦躁的心得以平静，让混乱思得到沉淀。那是月儿用她的哀，用她的恋，用她的愁，抚平人们内心的焦躁，慰藉人类受伤的心灵。
\n
　　月儿，我想，我是懂你的，当你抚平了人类一个又一个的伤口时，你忍受着寂寞；当你照亮了大地，给予人类光明时，你在幽怨。
\n
　　是谁的悲思，是谁在哭泣，像一阵凄风，像一阵惨雨，像一阵荡花，在这夜深深时，在这睡昏昏时，跳动着清幽哭泣声。
\n
　　多少欢悦。多少眷恋，多少忧愁，多少泪痕，又有谁知道呢？
\n
　　走出梦的深处，我听见黑夜与冷月唱尽的寂寞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11974','134','<p style=\"text-align: center;\">　　<不想伤害你>
\n
　　有意无意的我竟然考上了市内最好的高中，接到学校电话的那一刻，妈妈笑得那么美，她很久没有这么痛快地笑过了。妈妈特地为我庆祝，她花了好几天的工资宴请了左邻右舍，但我心里更难受了，如果弟弟也在该多好啊，我一定会给他买糖吃，但是这一切都不可能了，这个家永远是破碎的。我知道妈妈一直在假装坚强，她所受的苦一定胜过我千倍。我真的不想伤害她了，不能伤害她了，就让我们之间有一次痛快的决裂吧！
\n
　　我只想让妈妈打我，骂我，让后失望的说：我恨你，你不是我的女儿！
\n
　　妈妈在我学校不远处租了一间房子，她说这样可以更好的照顾我，给我更好的环境学习。我知道妈妈四处借钱帮我凑足了学费，我知道马毛做最辛苦的活为我挣得生活费。妈妈总是累得弓着腰却一直对着我笑说不累，我想这种日子早该结束了。
\n
　　我交了一个男友，叫奇，他是个善良、温柔的男生，我知道即使我骗他，他也不会记仇的。我只想让妈妈知道我不是个好孩子，我只想让她对我失望，让她恨我。我开始读不伦不类的小说，开始做叛逆的事，我开始不好好学习——
\n
　　奇送我回家时我紧张的拉着他的手，奇说我是个特别的女孩，还说他想保护我不让我受一点儿伤害。他拉着我的手，温暖着我，这些话从没人对我说过。奇的手温暖着我，我想起牵着弟弟的手的感觉，如果他活着，也有9岁了。他定像一个小大人似的说要保护我，因为在他很小的时候就凑到我耳边小声说：姐姐，你好漂亮啊，以后你都陪我玩好吗？想到这，泪水不停的坠落着。奇吓了一跳，他慌张的帮我擦着眼泪，我扑入他怀中，他宽大坚实的肩膀有爸爸给的安全的味道。朦胧的世界中看见了妈妈娇瘦的身影，我故意搂住奇，吻了他，当奇像木头一样呆住时，当妈妈灰暗的背影渐远时，我知道我的目的达到了。
\n
　　回家后，我故意的放肆的笑着，妈妈仰头看着我心花怒放的样子，展开了愁眉。妈妈笑着说我笑起来很漂亮，说我如果整天这么高兴就好了。晚上，妈妈带我去了超市。她一边选着最贵的洗面奶、保湿霜、防晒霜，一边说我上学时不注意喝水，皮肤都干了。妈妈还说女孩就要打扮的漂亮一点儿，这样男孩才不会变心。听了妈妈的话后，我的鼻尖酸酸的，我把妈妈选的东西都放下，拉着她往家走，妈妈疑惑的看着我，我对她发着脾气大喊着：我又不是什么大小姐，搞这么虚伪的是干嘛？
\n
　　妈妈盯着我一句话也没说，我冲回房间，又哭又笑的：妈妈，为什么对我这么好？这样，我会更自责——
\n<p style=\"text-align: center;\">　　<请恨我>
\n
　　奇好像更喜欢我了，我知道那个吻的重量，他送我一只漂亮的白色手表，我拒绝了。我对他说我们还是分手吧，他一直追问我问什么，我被逼急了，对他说：我一直在利用你气我妈妈！我是个丧门星，你知道吗？奇看着痛苦的我有点儿手足无措了，他抱住我，在我耳边轻声说：我想保护你一辈子。我推开他，给了他一巴掌，逃走了。我知道最该死的是我，对不起，奇，我不想伤害你！对不起！
\n
　　我的坏脾气把周围的人都得罪了，没人肯搭理我了，我又归于寂寞了。我开始拿起笔，写着我的痛苦我的忏悔，远在天堂的弟弟，如果你知道姐姐这般难过就请你带我离开吧！
\n
　　我开始学着打篮球，我拜了个师父学跆拳道，我花妈妈的钱请他们去KTV，我学着社会上的那些女孩打耳洞、染发、染指甲，所有叛逆的事我都做了。妈妈看着我一年来的变化，并没有说什么，看着她日益泛白的发，我心疼，但我必须这样做。妈妈，请恨我，请恨我！这样我可以解脱——
\n
　　周末，老大叫我陪他去打架，我欣然答应了。当他们拿出铁棍砍刀时，我怕了，社会远比我想象中可怕得多。当铁棍打在我背上，拳头抡在我脸上时，我真的好想有人保护我，如果爸爸在就好了，至少我不会沦落至此。当我受伤时，终究还是奇救了我，他身后紧跟真妈妈。我看见妈妈用瘦削的身子为我挡着棍棒，我急了，我冲上去，铁棒在我手中疯狂的挥舞着，我真的疯了，我决不让任何人伤害我妈妈！
\n
　　奇抱我去了医院，我看见妈妈老泪纵横的脸，我想帮她擦去眼泪，却摸不到她的脸，妈妈变得好遥远啊，我好怕好怕。我看见满天看着血红色的玫瑰，我看见樱花凋落了一地，我看见弟弟采撷下一朵玫瑰花，高兴地笑着，我听见他在喊：姐姐，给你戴上——
\n
　　对不起！弟弟。对不起！妈妈。对不起！奇。对不起，我真的对不起你们，对不起！我不希望你们原谅我，请恨我，请恨我！这样我会好受一点儿，这样，我会更痛快的解脱，我真的受够了，受够了，妈妈，请恨我——
\n
　　未完待续
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11975','134','
　　看看时间，老妈快要回来了。为了装出一副勤学苦练的样子，我恋恋不舍又毅然决然的关个了电脑。屋子顿时就安静下来了，我又有一些后悔。
\n
　　我起来活动活动，走到窗前惬意的望了望。在这北方再普通不过的小城本没有什么风景。楼下的路很宽，上面尽是一些冒着黑烟的车辆，发出飞机一般响的噪声，呼啸而过。路边倒是有几棵树，和胳膊一样粗，简直就是变异的大葱。
\n
　　这时候传来了一阵“吱吱嘎嘎”的声音。那声音是那么刺耳，我在五楼都听得清清楚楚。原来是一辆手推车，其实这是“学名”我们这都叫它“倒骑驴”。这“驴”真是太老了，到了风烛之年，马上就要报废了。车主真是细心，还在车子上那个装了一把大红伞，就像天边的云。仔细一看才知道，这是辆买桃儿用的车，装伞是为了防晒，最大程度的保持桃儿的新鲜。蹬车的是一位妇女，上身穿着一件黄色的半袖，一定已经被汗打湿了。她左摇右摆，看上去很吃力，我仿佛听到了她“嘿嘿”的号子声。最惊人的是车子两边的栏杆儿上一边放着喇叭，一边躺着一个孩子，看上去只有七八岁，一动不动，睡着了。在车子上颠得挺厉害的，如果不是累到了极点，是不可能睡的这麽香的。我便产生了合理的联想：这妇女带着孩子起了大早来卖桃儿，累了半天了，打算回家歇一会。或者是在这个地方卖的不太好，换一个地方。孩子太累了，又没吃到像样的饭，睡着了。
\n
　　真是心酸啊！这几天都是三十几度的高温，阳光就像利剑一样毒辣的射向大地。真是辛苦啊！那一刻我顿时来了悲天悯人的情怀，甚至想把她拉上楼，给她一杯可乐消消暑，可是离得那么远，街上又那么吵，我喊她，她能听到吗？即使她能听得到，我该怎末称呼他？叫阿姨？太矫情了。叫卖桃儿的？太无礼了。叫“喂”？太难听了。我正拼命的从我的头脑中搜寻适当的词汇，她已经从我的视线里消失了，可是我还能隐隐约约的听见“吱吱嘎嘎”的声音。可惜啊，我的手头没有相机，不然我一定把这一幕拍下来。
\n
　　我呆呆的想着。我能帮她做些什么？什么都不能。给她点钱？第一，我没有。第二，她是一个坚强的，能够自食其力的女人，接受别人的施舍是对她的侮辱。第三，她也许不缺钱，现在那个做生意的容易啊？拼命地吃桃子，买桃子？不现实。我只能期盼她的生意越来越好，她的孩子学业有成。
\n
　　我如梦初醒般的想到了一个严肃的问题。我看到她的辛苦，自然而然的期盼她的儿子获得成功，她一定也会这麽想啊，全天下忙碌着的父母都会这样想啊！那麽我们该怎么做？为什么会有代沟？怎么理解这些？我不敢想了。
\n
　　我逃避了。想吃一支雪糕清醒一下。不幸的是雪糕是桃子味的。怪不得桃子味雪糕有一股淡淡的咸味，我今天才明白。
\n\n　　辽中县第二高级中学高二：落苍烟','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11976','134','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11977','134','
　　我永远记得爸爸说过的话，我就是个丧门星我
\n
　　害死了我的弟弟！因为我，爸爸和妈妈离异了，妈
\n
　　妈拉过我，坚决要和我在一起。爸爸像丢垃圾一样
\n
　　把我丢在墙角然后扬长而去，我知道我连垃圾都不
\n
　　如，至少垃圾不会害人而我，害死了我弟弟，还拆散了原本美满的家庭，我真该死！我知道爸爸恨我，妈妈恨我，我是个丧门星，我是个杀人犯。我不想让妈妈伤心，不想让她受到伤害，于是上初中时我选择了离家最远的那所。
\n
　　我每天遭受着良心的谴责，我每晚都能梦见弟弟的笑容，我每夜都听到弟弟用嘶哑的声音喊我姐姐，我每天都在流泪，我好恨自己啊，我还不如死去呢！至少死去会让父母痛快，也能让自己解脱，让罪恶的我下地狱吧，我受够了这生不如死的生活。
\n
　　初二时，我再也承受不了了，我静静地躺在床上，让锋利的刀片划过手腕。我微笑着看着洁白的天花板，听到了熟悉的声音，血流的声音。我又看见血泊中静躺着的弟弟的扭曲的身体，我感受到爸爸的话铁锤般落在我心上，我感到妈妈火热的泪水灼到了我的肩膀——我微笑着，让这些罪恶都离开我吧！死去吧！死了或许会更快乐。
\n
　　我闭上眼睛，悔恨的泪水仍不住的流。
\n
　　天堂的阳光很温暖很明亮，空气中散着陌生的花香，我睁开眼睛看见那张熟悉的脸，妈妈早已泪眼斑驳。
\n
　　我笑着牵着妈妈的手对她说：妈妈，原谅我，我终于可以解放了，我不想再生活在痛苦歉疚中了
\n
　　，我终于可以看到弟弟了，放心吧，我会好好爱他，不让他受一点儿伤害。
\n
　　我感受到妈妈的呼吸，他抱住我对我说：傻孩子，你死了妈妈也要跟着你，死我也要陪你一起死！
\n
　　手腕上的痛和妈妈的抽噎声将我唤醒，我没死！为什么不让我死！难道命运吝啬的连死都舍不得给我？我静静地哭着。我问妈妈，为什么要救我，为什么？妈妈说，如果我死了，她也会陪我一起死，在这世上我是她唯一的亲人了，如果我死了，她还活着做什么？
\n
　　我哭着，害怕了，妈妈那么伤心，我也这么伤心。妈妈，对不起，我只想赎罪，只想赎罪，欠你的，下辈子还——
\n\n
　　自那以后，妈妈每周都要到学校看我，虽然来回要一天的车程但她从没有埋怨过。我看着妈妈暗黄的脸，凌乱的发和瘦削的身形，泪水不住流连，我抑制住泪水对妈妈说：以后不要来看我了。妈妈总是摇摇头，温柔的说她很想我没有我在她身边的日子很难熬，只有见到我她才能睡个好觉。我终于忍不住在她面前哭了，妈妈抱着我，喂我吃我最爱吃的红烧牛肉，但我更恨自己了，妈妈，为什么对我这么好，我害死了你的儿子啊，为什么？我不停的问自己，妈妈的目光却更加温柔了。
\n
　　妈妈总是那么温柔的抚摸着我的发，她呆呆的看着我，嘴角漾起涟漪。那一刻我是世上最幸福的人。我仰望着妈妈灰白的发，她微肿的眸，心里很难受。我知道妈妈承担了多少苦，流了多少泪，这一切，都是我的错。
\n
　　我知道，我是个丧门神，我害死了弟弟，我破坏了家庭，我真的该死，但妈妈竟没有说过一句抱怨的话，这让我心里更难受了。
\n
　　我不能，不能伤害妈妈了，我是个丧门神，所以，我必须离开，我必须让妈妈恨我，然后我才能够放手、解脱——
\n
　　未完待续
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11978','134','
　　在我们新世纪的大道上，“文明”在社会上早已不见踪影，它的位置也许在大家心底的某一个角落，当我们需要它时，它就会在你的心底扎根，不愿出来。我们要努力的将它连根拔起，放在新世纪的每一个角落。使社会上任何地方都有“文明”的“位置”。
\n
　　片段一：公车上
\n
　　“慢慢上，老奶奶您别急，司机会等您上车的，同志们，来，谁给这位老奶奶让个座位！”售票员在车上说着，可是车上没有人有让座的动作，都盲目的看着窗外，装作没有这件事情的发生。“老奶奶，您座！”一个稚嫩的呻吟响起，是一个小妹妹站起来让座。也许是良心发现吧，有位叔叔也站起来让座。看来文明的出现是如此简单，一位小妹妹可以做到的，相信大家一样能够做到。请给“文明”让个位置。
\n
　　片段二：电影院里
\n
　　电影院里，只有影片的声音在响着，谁成想，一阵震耳欲聋的手机铃声响起，随后就是满口脏话的调侃声，大家回头看他，对他做了一个“嘘，小声点”的手势，但他不以为然，继续着他的通话。“叔叔，小声点，这里是电影院，老师说，要文明礼貌，您还是挂了，看完电影在打吧，谢谢了叔叔。”这阵稚嫩的孩童声使大人羞红了脸，起身走了出去，他为“文明”空出了一个“位置。”
\n
　　上面两个片段，也许大家都懂了，“文明”其实是一件再简单不过的小事，难得的是你是否真的愿意为它让出一个“位置”，让出一个你自己的位置。在我看来，不文明的人在社会，在世界时根本没有位置可言的，所以我们要倡导文明，享受文明的世界。
\n
　　为了让世界更加文明和谐，请大家为文明让出一个位置，并且让这个位置，扎根在世界中，让文明扎根在世界中。
\n\n
　　交道中学高二：单雯倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11979','134','
　　早已没有心思欣赏雪景了，眼前的工作将我日夜囚禁着，我已对任何事情失去了兴趣。只是初入冬的这场雪，让我有点儿恼怒了。那漂泊的雪花，想将我带到哪儿去呢？
\n
　　老婆欣喜地看着这洁白的看似温柔的雪，她突然抓住我的手问我是否有诗兴大发。我看着他闪烁的眼睛，真有点儿不好意思。这冰冷的风将我的思想都冰封了，哪儿来的诗兴？为了不让老婆扫兴，我点点头，她摇摇我的手吵着要听，她不怕我手指的冰冷吗？我真不忍攫取她手心的温度，便搂着她的肩一起看着漫天的雪花。
\n
　　“白雪漫天卷，伤愁到何边？奔腾入泥淖，白掩伤心颜。冰晶松欲立，枝断声震川。何堪雪枝压，自觉断肢肩。”
\n
　　我诵着，只因望见了一地的断枝残叶。那飘雪的温柔竟压断了枫枝？是它藏韧于柔，还是它本身脆弱？总有一个可以合的理由，但我不想探求它。因为我不想看见生命在外柔内刚的雪花面前变得脆弱，我不想在她面前显得脆弱。我挺着身子向抵挡一切寒凉，我不能在这个冬天死去，因为我还有很多事要做，于是我要坚强。雪下得更大了，湮没了我的脆弱，即使我再冷此刻也无所谓了，因为我失去了感知温度的感觉。我只能在冰冷中等待温暖的到来，抑或是麻木的生活。
\n
　　老婆有点儿不高兴了，她问我为什么诗中没有她。我口讷了，凄凉的诗中本就不该有她的倩影，我怕她受不了伤冻。然后我笑着说，你只属于最美的风景，她笑了，吻了我。
\n
　　“白雪里的倩影，温暖的花开，盛开在没有瑕疵的优美宫殿。她的笑是梅的魂，一点点勾引着白雪纷飞。她的笑是简单的单纯，是洁白中闪耀的玉蟾。”
\n
　　老婆满足地依偎在我怀中，甜甜的笑却感染不了我冰冷的思想。冬季的思想原本就属于冬，属于冷，但看着她的笑，心想苏醒了，这个世界着实需要用笑点缀，尤其是在这冰煞人的冬天。我喜欢老婆的开朗乐观，她像一朵妖艳的假花，总是盛开着，给人温暖，也给这个冬天增加了一抹绚丽的色彩。雪很白很美，白的没有一点儿瑕疵，美得没有一点儿虚假，但雪白中却有渗出一丝伤感。因为有寒冷，他才那么洁白，因为有伤冻，它才飘飞的妖娆多姿。没有一种美丽是不带泪的，没有一种美丽是不破碎的，没有一种美丽是不经过考验的。我望着天空，问它为什么要来到这个世界上，它不言，仍洋洋洒洒。是这世上灰的它看不下去了？是它向往人间的温暖了？还是人间的寒冷将它催落了？我不知道，或许它也不知道。它白色了天地又被人践踏堆积；它沾染了泥，又独自流泪叹息，化成一汪泪水。它厌恶这尘于是将尘掩盖，它厌恶这尘于是将自己肢解了以赢得逃脱，它厌恶这尘最终化作了泪却又流入尘的怀抱。尘，它摆脱不了逃不掉，它该有多伤心啊。它的魂是冰冷的风，是潮湿的空气，是春天中冰凉的雨，还是我此刻的伤感。
\n
　　或许勾引人的诗意是它的初衷吧！可是谁又肯在意它的到来和它的融化呢？没有人肯以一颗赤裸的心期盼它的到来，因为它是那么的冰冷，那么的忧郁。
\n
　　雪花像肖邦的夜曲被弹奏的淋漓尽致，它轻盈的泼洒着。它们在笑，它们欢快的逃离了云的魔爪却又落入世俗的魔域。但它们仍这么美丽，直到安息，仍笑靥如花，仍清纯如星辰寒月。我为它们赞美，它们敢于追求，哪怕身陷囹圄。而在这个冬季，我没有勇气穿行在美丽的梦中，空气那么凝重，我怕冻伤了羽翼，在下一个风和日丽的季节中飞不起。我向窗外望着，透过钢化玻璃，看雪花在风里翩跹，在寒冬里追逐。我羡慕的张望着天空，竟想冲入雪中，我牵着老婆的手想和她浪漫一次。走出房间，空气变得凝重了，雪花跌跌撞撞地扑向脸颊，，我索性张开双臂欢迎它们。看着泼墨似的雪飘落下，我在上升着，似乎长上了翅膀，要飞向天空，飞向美丽的天堂。
\n
　　我感受着，微笑着，漫漫的雪景中只有我和老婆伫立着给它们的舞曲伴奏，给他们一点儿温馨。这个城市，这个地方，没有像我没这样傻的聆听者了。
\n
　　我怕老婆冻着，便劝她回家了，心里安静多了，已感受不到温暖感受不到寒冷了，还怕在风雪中行走吗？
\n
　　我漫步在公园之中，雪有些收敛了，它们不再那么欢快的奔腾了。我一个人在园中渐行渐思渐欣赏，这是今年最后一场雪了吧！古老狰狞的树干仍暴露在雪中，但它的枝桠已被装点得华丽了，那斑驳的黑色像要发霉的土地，亦穿上了银装。我四处走着，我竟来到平日中不敢涉足的荒园，白雪将它的砖瓦碎石湮没了原本溢满肮脏泥水的水洼也变的洁白纯真了，我不禁笑了，我知道再往前走一步我的鞋就会被泥染黑，怕别人不知道吧！因为这雪已将它掩装的洁白了。它道德为什么来到这世上呢？我不禁要问。
\n
　　洁白的雪掩盖了泥土，掩盖了沙丘，掩盖了荒原，也掩盖了残破的世界。白雪装点的世界这般美好，可谁又知道雪后的土地是多么残破呢？我仍走在雪地里，也让雪掩盖我曾经的虚伪吧！
\n
　　雪停了，太阳毫不客气地揭开了所有的面具，春的气息还遥远呢，残枝儿在雪中颤抖着。我惊愕了，那片土地还是那么狰狞，一切都凶相毕露了，雪只是一副脆弱的面具罢了，我不再奢望什么，只沉醉于春风中，春天来了。白雪也只是给人添了一点涟漪吧，它终不能改变什么。它给人希望，但却让人承受了希望后的失望。我更喜欢让生活一苦到底，别让淡淡稀有的甜蜜把人惯坏。
\n
　　“为什么美好的事物总是转瞬即逝？为什么世界还是这个样子？”老婆失望的说。她太可爱了，就像一首单纯的诗，我乐意读她的每一个表情。
\n
　　“因为雪只是一张美丽的面具。”我说。
\n
　　世界变得斑驳了，庆幸的是美与丑我已看破，再美的面具也不会将我的灵魂勾引去了。我拥有最美的梦，我只把世界相成最美的。
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11980','134','
　　初中生活像一首诗，初读平淡无奇，实则姿态万千；初中生活像一幅画，略看素雅平常，实则蕴藏着最真诚的感动；初中生活像一杯没有加糖的苦咖啡，初品带着淡淡的苦涩，实则有浓郁的清香。
\n
　　恩师
\n
　　初一时，耿老师的谆谆教导像一盏指路的明灯，引我去攀登知识的高塔。每次做题，他都给我批改，我错的题目，他就一一给我讲解，直到我明白为止。初一那年，我学英语很轻松，从来没有刻意的去背课文，背短语，背句子，但我却记得很准，印象很深刻。有一次，我只考了99分，他很惊讶，但他只是说：“知道你的英语成绩了吧，好像不应该考这点。”这简单的一句话，不知道胜过了多少浅薄的豪言壮语。
\n
　　初二时，王老师无微不至的关怀像一种优质燃料，是我奋斗不息的动力。他对我很好，什么事都设身处地的为我想。有一次，我从第5名下降到12名，他很着急。虽然，他怀疑我没干正事，但是从来没对我说起过。那晚他找我谈话，他给予我的是安慰和鼓励，那一段话让我终生受益。
\n
　　初三时，崔老师尖锐而刻薄的话语，是我人生道路两旁的栅栏，矫正我前行的路。自从升入初三，我不太用功，加之对老师有意见，我的成绩下滑的很厉害，是崔老师一直在我耳边提醒、教导我，我才能考出一个好成绩，考入自己理想的高中。
\n
　　“零落成泥碾作尘，只有香如故”我总认为可以把它改为对恩师的赞美，为我呕心沥血的恩师啊，感谢您对我的呵护和关爱。
\n
　　亲情
\n
　　记得有一次，我被老师误解，很伤心，也很迷惘。我很想放弃学习。是妈妈的一番话，挽救了我。妈妈语重心长的说：“你为什么不把它转化成一种动力呢？因为这点小事，就放弃你的梦想和追求？你不觉得有点可惜？妈妈遇到困难时总会想起你，妈妈希望当你在学习和生活上迷惘时，也能想想妈妈。我们生活在这个世界上，误解是在所难免的。现在，上学虽然不是唯一的出路，但上学是最好的出路。不过无论怎样，我尊重你的选择。”从那以后，我不会太在乎别人说我什么了，我明白了一个道理：“做人问心无愧、坦坦荡荡就够了。”妈妈的话语，母性的图腾，不朽的丰碑！
\n
　　父亲从来都不会表达爱，也许爱不需要用多么精致的语言来加以表达，他总是默默的把自己的背弯成强弓硬弩，不断地把我射向更高的目标。
\n
　　初中生活里，父母给了我无数的鼓励，使我有信心在青春的天空下自由飞舞；父母给了我无数的安慰，使我在学习上迷惘时迷途知返。只要我不愿意，父母从来都不会强迫我做任何事。在初中生活中，我的心中有一片用亲情织成的阳光地带。
\n
　　友情
\n
　　初中生活中，我又结识了不少新朋友，有的有大江东去式的豪放；有的有绵绵小雨式的多愁善感；有的有阳光式的灿烂……朋友给予了我无数的鼓励、帮助和支持：忘不了天冷时，朋友送来的热水袋；忘不了生病时，课本里夹得工整的笔记；忘不了真情似水，忘不了笑面如花……
\n
　　尾声
\n
　　初中三年匆匆而过，留下了许多苦涩的、美好的、伤心的、难忘的回忆。我将把它们珍藏在内心深处，细细回味！今天，我站在高中的起跑线上，我愿意用我的拼搏，用我的奋斗，用我的行动，回报恩师，回报父母，向生命诠释---自强不息，厚德载物。
\n\n
　　胶南二中高二：姜涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11981','134','
　　他对她说：“安静点吧！”
\n
　　而她却火了，但他始终还是一言不发承受着她的无理。她没有因为他的话而安静，而他也没有因为她的无理而发火。
\n
　　他的心情如同阴霾的雨天，一直消散不去，压抑的心情并未因为场所的迁移而改变，似乎又凝聚多了许多。
\n
　　她是个健忘的人，阴霾的一切在她一觉醒来之后全消失不见，雨天的日子，她觉得很惬意，但她的心里一直还惦念着他。
\n
　　喧哗的城市始终无法改变他的孤单，是他在心灵上故意加了锁？还是执意呢？他仿佛觉得这世界是上了虚伪颜色的色彩，在有声有色的世界里，他还是那么的灰白。
\n
　　偏僻的村庄里，辽阔的田野，有相互追逐的蝴蝶，清澈的河流里，有相互嬉戏的鱼儿，但这些始终无法舒张开她紧揪的心，在她绚丽多彩的世界里，少了他的颜色，一切总变得很暗淡。
\n
　　他执着着黎明前的黑暗，在那才能有勇气用手擦拭残留在眼角的泪，才能有勇气的抉择。
\n
　　她守护着黑暗前的光明，她心中荡起涟漪的心酸，黑暗拉长了他的孤单的背影，眼泪延续着光的消失。
\n
　　一路走来，他的心情味道，好象缺少了点什么，他还是无法放得下那份牵挂，也许看着日月星辰的交换，很快的想被遗忘。
\n
　　她守着那份希望，捧着这份失望，在岁月的尽头苦等着。
\n
　　他没有伫足回首，狠心的遗忘着这一切。
\n
　　而她没有前进，因为蹒跚的身影无法追上那健壮的步伐。
\n
　　他和她也许是两条互不相干的直线，在偶尔的时候相交了，在那一刹那间就注定了——她染红了他的世界，而他却刷白了她的未来。
\n
　　始终不肯安静的她，有一天她突然间安静了，而他呢？却不安静了……
\n\n
　　汕头市潮阳黄图盛高二：吴老头
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11982','134','
　　今天，我一大早就起来了。我到外面一看太阳高高的挂在空中，真是阳光明媚、风和日历，我很早就学习了，将近9点钟后我把电视打开，开始做一套很特别的凉菜---凉拌土豆。
\n
　　我便对妈妈说：“妈，我今天要做一套凉菜给你和爸爸吃。”这时，妈妈跟我说：“哟！真的啊，看来你真的是长大了，好啦！你做吧。”
\n
　　说做就做，说起来这是我第一次做凉拌菜。哎！难的啊！首先呢，我要先把土豆洗干净，把土豆皮削掉，在把土豆切成丝状，再倒点水在盆里泡，然后切红辣椒，把红辣椒切成丝状，大蒜成末状。最后一步就是把大葱切成丝状。
\n
　　然后再把用水泡着的土豆丝捞出来，在烧水。开了之后，把土豆丝捞出来放在碗里，然后分别放上香油、醋、鸡精、盐和老抽。我用筷子把这个凉菜拌开之后，用嘴一品尝，天哪！好好吃哦！简直就是美味。
\n
　　到了中午吃饭的时间了，全家开始入座，爸爸却还在上网。气死我，我喊道：“爸爸，别上网了，来尝一尝我做的菜啊！”爸爸听到之后立马过来了，拿着筷子尝了一下，说：“嗯，真的很好吃。我得喝酒。”
\n
　　吃了之后，爸爸对妈妈说：她弄的凉菜真好吃。”我听了，笑了。我觉得前所未有的快乐，我要尽快学会做各种菜，我相信自己。
\n\n
　　江苏省宿迁市宿豫区高二：sqsunwanru
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11983','134','
　　我已经度过了十五个春秋，在这十五年里，我交了不少的朋友，唯独没有注意我的同桌，虽然我和他的关系不错，在一起做了两年的同桌，可是我没把他当成好朋友，但是，一件事改变了我的想法。
\n
　　我的同桌是一个帅气又幽默的男孩。去年，在一个节日里，学校禁止送礼物。可是我和他都受到了礼物。我们俩的礼物放在了一起，都塞进了书桌堂内。但是午休时，他在书桌堂内找了东西后，把他的礼物放回书桌堂内，不小心把我的礼物落在了桌面上，而我又恰好不在我的座位，在我的好朋友的座位那里。这是，学校的领导查巡，发现了我的礼物，于是没收。我很害怕，怕被班主任知道以后挨批评。于是，对于同桌不小心犯下的错误，我非常生气，还当着好多同学骂了他一顿，让他很没面子，尽管他觉得委屈，可他并没向我发火，但是我还是不依不饶。终于，我俩谁也不和谁说话。这是，我才感到后悔，就得我失去了一个朋友。好朋友终究是好朋友，最后，我俩和好了。
\n
　　人，永远是失去了才懂得珍惜。现在，我俩都很珍惜这份友谊。愿我俩的友谊天成地久。
\n\n
　　哈三中高二：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11984','134','
　　杨树下，风拂过我的发丝，恍惚间，我好像从凌乱的视线中看到了抱膝而坐的你。那个你，抱着大大的白板，眨着眼睛，笑眯眯地望着我；那个你，颤抖着拉住我的手，把粗粗的马克笔塞到我笨拙的手里；那个你，闪着泫然欲滴的眼神，郑重其事的把着我的手在白板上一遍一遍的书写你的名字；那个你，哽咽的对我说勿忘我……于是我们的距离就此拉开。
\n
　　树还是那棵树，只是不再有生气，又深又长的锯痕歪歪斜斜地划在脆弱的树皮上。回想着你的模样，你的神态，你的不经意间的小动作……我的嘴角慢慢上扬。距离是人很不愿意承认的东西，它真实的存在，但人们往往会想尽一切办法用心灵的重要说服，自己距离不重要。当我们一遍一遍的对着政治课本，绞尽脑汁地将唯物主义的思想深深烙印在脑海中时，当我们无力地望着那飙升的房价时，我们就要知道，这是个唯物的世界。即使你道貌岸然的说着，距离不重要，可是现实的残酷却会让你在一次又一次叹息中，深深的认识到，距离就是距离。
\n
　　我们在不断成长，现在的我们，失去了童真，失去了无忌，失去了太多。时间就是距离。我们会无力的望着生龙活虎的孩子，看着他们耍赖的胡搅蛮缠，瞧着他们那不达目的不摆休的气势，听着他们的最真的笑，最稚嫩的声，以及感受着他们之间最真的友谊，那无关其他的纯真，就会告诉你，时间就是距离。那些天性我们也曾有过，只是在时间的鸿沟中，我们将他们摒弃。慢慢的我们变成了曾经我们眼中的大人一样，现实、势利、没有想象力。也许这就是生存所必需的，时间的距离让我们改变，让我们成熟，也让我们学会了生存。
\n
　　几天前，像往常一样打开人人，一条好友添加通知让我愣在了屏幕前。是她，那个把着我的手一遍一遍写着她名字的，嘴里喊着无望的女孩。我呆呆的望着通知上的那句话，“如果是你……”，那张头像，把她在我脑海里的模样勾勒了出来。是她，已经是十年未见过的人了，可是那张脸庞，却真真的在脑海里停留了十年之久。颤抖的点下同意，没有留言，因为那是习惯，没有留言，因为惶恐。因为发现现在的她是那么优秀，发现比起她自己像丑小鸭一样，害怕她发现我们的距离，却忘了对于隔着十年的时间鸿沟的我们，一句无恙的寒暄都需要莫大的勇气。所以，就这样，我失去了与你真正重逢的机会，这一次是我拉开了我们的距离。
\n
　　我们的距离在扩大，何时才能拾起我们那段最真的友谊，没有答案。也许是明天，也许是明年，也许就这样向着路的两端走下去。
\n\n
　　北京某学校高二：mumrain
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11985','134','
　　在此先介绍一句在中国校园内广为流传的另类古语：天将降大任于是人也，必先学其千书，习其万卷，搏其一考。而我还要再加一句：极其无奈。
\n
　　考试，又是考试，这以经是这两个月来的第N次考试了，笔者理了理头发，烦躁地向考场走去。想到最近的假冒伪劣产品越来越多了，学校卖一元一支的“中华牌高考专用”铅笔，里面全是断的，眼看着一整根2B被削成了中指那么长，真是不爽。
\n
　　到了考场，笔者开始在黑板上的座位表中查找自己的位置，嘈杂的说话声中时不时传来几声不锈钢格尺掉在地上的声音，听起来异常刺耳。接着找到位置，笔者郁闷地把笔袋摔在桌子上，不过从地理位置来看也不是太糟糕，这个位子在考场正中，不但可以最大限度的享受风扇的“劳动成果”，而且……哼哼，等下开考的时侯还可以“借鉴”一下旁边同学的答案。想到这，笔者嘴角不自觉地向上扯了一下，可忽然又抿成了一条线，后边又传来钢笔落地或者踢到课桌时的声音。笔者忽然觉得这一切都很陌生。
\n
　　临考前十几分钟，笔者在位置上坐定，闭上眼睛在脑袋里回想了一下前几天复习过的几个重点，然后满足地睁开眼睛，正好看见监考老师走了进来，这位“和蔼可亲”的“史可法”用她那“凶恶”的目光隔着俩“啤酒瓶底”向整个教室发射出严肃的信号之后，摆了把椅子在讲桌旁，这时铃声突兀地响了起来。
\n
　　“史可法”拆开卷子，然后例行公事的说了句：“把与考试无关的东西收起来。”声音不大，却人人都毫不犹豫地执行。拿到试卷后，考场内鸦雀无声，笔者左手撑着脑袋，右手便理所当然的承担起了转笔及翻卷任务。几十分钟后，许多人脸上的表情开始发生变化，由刚开始时的胸有成竹，到一种惊喜过后的茫然；由先前的紧张到现在的面无表情（无法理解其心理状态），而笔者却依然皱着眉头，只不过这会儿皱的……更紧了。作文题目：我的同学。笔者开始在脑袋里拼命搜索有关同学的材料，就像百度或搜狐一样，在对话框里输入“同学”然后点击ENTER，出来的就是一些熟悉的东西了，有同学的团结、同学的友爱、同学的互助……但却在拿起笔的时侯，不知道从哪里写起了。又看看身边的同学，想了一会儿，卷子上却还是一片空白，笔停在半空，写也不是，不写也不是。时间一分一秒地流逝，同时流逝的还有笔者的思维。每没办法，笔者只好放弃正常的思路。试试写一下有意思的东西吧。
\n
　　拿起笔，在脑中大致构思了一下。落笔，不知不觉中笔下所写的已经差不多了，放下笔，伸了个懒腰，抬头看看钟，离下课还有半个小时，还可以，时间还不成问题，想到这，又拿起笔来继续写。
\n
　　唉！到底还是要交卷的啊。在宣布考试结束的铃声响起的时候，笔者又一次仔细的检查了一下涂好的考号和姓名代码，这可比什么都重要，确实没什么问题后，把卷子交了上去。快步走出考场，感受着考场外的阳光，想着回到家一定要好好休息一下。
\n
　　这时候考场内所有没来得及走的同学都听到了监考老师例行公事的那句：“一会儿留下几个同学把考场卫生打扫一下。”
\n\n
　　兴城高中高二：申情
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11986','134','
　　一阵寒风吹过，那棵树上哗啦啦的落下几片枯黄的树叶，在空中盘旋、飘荡……
\n
　　我坐在座位上像一个吃了败仗的战士，耷拉着脑袋，耳边同学的欢笑像一把把利刃刺痛着我的心。
\n
　　看着试卷上血红的69分，泪水冲垮了所有的坚强，为什么我就这么没用，为了它我曾起早贪黑，也曾制订了一整套魔鬼训练计划，到头来，却是这样。
\n
　　我拖着沉重的脚步无力的丈量着回家的路，一步、两步、三步……我不知道那天我是怎样挪到家的。
\n
　　爸妈没有责怪我，他们拍拍我的肩膀说：“还有机会，加油”可我已彻底绝望。
\n
　　无意间，又瞥见那棵弯曲的紫藤，细小的枝叶卷曲到墙角，我曾苦笑，这么脆弱的生命怎么还能成活。
\n
　　它没有放弃，纤细的枝叶努力的伸展着，一阵狂风过后，它倒了，我再也不相信它还会在活过来。
\n
　　可是几天后，我却发现它好端端的挺直的站在那里，狭小的叶片努力伸向阳光，像什么事也没发生一样。我有一丝颤动，对它说：“你真坚强，但你这么矮小是不会长大的。”
\n
　　又几天过去了，当我又一次经过那个墙角时，意外的发现那棵紫藤开花了，花朵是那么的舒展，我低下头闻着这紫色的花朵。哇，好香！
\n
　　紫藤花开了，我不禁为它的坚强与毅力所折服。
\n
　　生命的花朵在紫藤上怒放了。
\n
　　紫藤花开了！我默念着，一种无形的力量注入我全身，我打开笔记本记下：挫折是试金石，它考验一个人的坚强与毅力，没有了困难与挫折人生将不完美，面对挫折与困难，我应坚强。我相信生活中没有解决不了的困难，只要你努力、你奋斗、你坚强，生命的花朵就会在你身上怒放，你就是那朵最美的花——怒放的花。
\n
　　一缕如火的余晖通过窗口照射进来，我把坚强又重新扛在肩上去迎接属于我的花——怒放的生命之花。
\n\n
　　平乡一中高二：赵立涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11987','134','
　　池塘边的榕树上知了在声声地叫着夏天，操场边的秋千上只有蝴蝶儿停在上面，黑板上老师的粉笔还在拼命唧唧喳喳写个不停，等待着下课，等待着放学，等待着游戏的童年……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记。
\n
　　童年，就好像一片五彩斑斓的贝壳。散发着耀眼的光芒。
\n
　　童年，就好像一条静静流淌着的小溪。纯净的让人遐想。
\n
　　童年，就好像一首优美动听的歌曲。让人忘却悲伤。
\n
　　打开记忆的匣子，寻找关于童年的足迹。
\n
　　哪些幼稚的恶作剧，仿佛还在昨天。
\n
　　哪些欢声笑语，仿佛还在昨天。
\n
　　那时候的我们，单纯，善良，可爱。永远都不知道愁为何物？
\n
　　还记得有一次，在老师说了请坐之后，我偷偷用脚讲前桌的凳子“移花接木”。只听见“啊”的一声惨叫。
\n
　　接下去的事情嘛，可向而知咯……
\n
　　全班爆笑。
\n
　　连原本不苟言笑的老班，竟然也偷偷的捂着嘴巴在偷笑呢。
\n
　　……
\n
　　可惜，快乐的时光总是那么的短暂。
\n
　　很快，我们面临分离了。
\n
　　分开的那天，我们都哭了，哭的那么伤心。老班一边安慰我们，一边偷偷转过身去抹眼泪。我们紧紧的拥抱着，那么的不舍，那么的不想分开。那么的分不开。
\n
　　那时的我们，多么希望时间可以永远停留在开心的时候……
\n
　　时间的旋转木马，还在不停的旋转着。永远不会因为错过的时光而停止转动。
\n\n
　　高二：呐、小乖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11988','134','
　　一个人活在世界上首先要做的是什么？那就是学会欣赏自己！
\n
　　今天，上生物课老师提问我问题，我站起来固执了一会儿说：“不会”，脑子里一片空白，一个人呆呆的站在座位上，神经感到好麻木，铛铛铛……下课铃响了，
\n
　　老师说坐下吧！我整个人的神经开始错乱了。眼泪再也忍不住了，趴在桌子上哭了，真的好难受，真的不知道什么时候“不会”竟然成了我的座右铭了。不知道为什么。为什么今天的我竟是这个样子？为什么是这个样子？是那么的自卑，那么的弱不经风，为什么总是以泪洗面？真的不希望这样，这样会解决问题吗？同学来安慰我。不让我哭，不准我再掉眼泪，可是我的心特别难受，那不争气的眼泪不住的往下流。我，变了。
\n
　　一个人静静的趴着，同学那短信给我看，想让我放开一点，是的那短信很搞笑，但是我笑不出来，大脑已被麻痹。我恨我自己！我问同学：“你说我为什么总是那么脆弱，那么自卑啊！”为什么感觉人活着好累啊！你说为什么？她看着我，对我讲起来，其实每个人都有内心脆弱的地方，只是对待他们的态度不同罢了，有的人会很乐观的对待一次失败，而从中吸取教训；而有的人却很畏惧它，一次打击。一次失败，就会使他一蹶不振；其实人生很短暂，我们活在这个世界上，首先要学会欣赏自己，不要因为一次的失败而使自己迷失了方向，其实你很棒啊，只是你自己总是认为“我不行。我比别人差”，你不需要那么想，这也许就是你走不出自己对自己束缚的原因吧！
\n
　　是啊，人生在世短短几十年，为什么不好好把握啊！每个人都是有优点的，为什么总是把自己想的那么差啊！以为自己的相貌平平，为何不想想我是这个世界上独一无二的呢？以为自己……我为什么要因为一次的失败而挫伤自己的勇气呢？人生挫折之多，如果像我这样遇挫就想着逃避，想着自己太笨，那样的话何时才能站起来啊！
\n
　　我强忍着泪水不再去哭，什么活也没说。上课了，一个人静静的想着，写着^人活着，首先我们自己要看得起自己，如果自己都看不起自己那别人又怎么能看得起自己啊？给自己一点勇气，给自己一点力量，我就不相信，我永远都与失败打交道，我就不相信我永远都是那么的差，我要努力。努力去改变自己，走出自卑心理，用自己的行动去装饰自己的梦！
\n
　　一次次的作文写的都是那么铿锵有力，而自己呢？只是故事中的一个虚构人物，而今天我要做一个现实中的真人！不在去想太多，不再去在乎别人眼中的我，只要自己相信自己就好！其实我并不差！
\n
　　一个人活在世界上首先要做的事情，就是学会欣赏自己。那并不是所谓的孤芳自赏。学会欣赏自己，如果你被繁重的学业或巨大的压力所左右的时候，那么就歇一会儿，不要只顾在匆匆行程中奔波，不要再把烦恼和自怨塞进行囊。在夜对星辰的时候，泡上一壶清茶，学会欣赏一下自己，那么，你会很惊奇地发现：其实，你很出色！
\n
　　山东省枣庄市山亭区新十八中学高二9班：张欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11989','134','
　　曾几何时，我不能悟到“事态炎凉”的意思，但就在那一天，我一下子明白了。
\n
　　那是怎样的一天，那是我所见到、听到最多事情的一天，那一天，我的心情很沉重也很冗杂也很无奈。
\n
　　首先是发生在我身上的事，我和一位亲戚去挂广告布，我们需上到高处，于是我们便上去，把不用的东西放在了下面，可当我们挂好后，发现我们的东西无影无踪。我们二人长叹一口气，这人怎么能这样呢？
\n
　　无独有偶，这天下午我在依在门旁发呆，突然看到公路上人们像疯了一样，好象在抢什么东西。仔细一瞧，才知道，原来，从这条公路上过去一辆货车，可是后门突然晃开，从车里滑出二十多捆童车圈，于是一些人就疯了一样跑到公路上去抢，速度快到眨眼一瞬间，便不知去向，我有点哭笑不的，人们这些愚昧、无德、狼狈的行为，太令人心寒了。我的心在这一刻很疼，只道得“世态炎凉”。
\n
　　再就是发生在公交车上的一件事，这里，我就用小A、小B代替了，开始小A上了车，过了很大一会儿，小B上了车，他们两人开始说话，很容易看出他们有一定亲属关系，从说话上，小B叫小A叫姑，售票员让小B买票，小B便在包里找钱，看的出，小B忘了把钱放那个包里了，他挎着一个旅行包，他找啊找，这期间小A说：“我这有零钱，让我替你付吧”可就是不见她在她那手里那着的小包里找。过了很大一会儿，小B买好票了，小A才把手一下从包里那出零钱，假惺惺的说：“给”。我和同学都默声作笑。心想：有必要那么虚伪吗。我又联想到社会上还有多上像小A的人，我真的不敢再想下去，好恐怖啊！
\n
　　晚上，我在电视机前看新闻，突然让我大吃一惊，那就是大理“情人湖”造到伤害。这里不在是人们的旅游境地，到成了一些官员后花园，他们在这里建设别墅。将湖无情的掩埋。怎么连政治人员都这样做。这样下去，人们怎么能平静，怎么能过上安定的生活，这么一件事都反应着一个人的素质。我不想评论些什么，我也不知说什么更好。让我们群众去看待这件事吧。
\n
　　接下来是关于前一段时间网上很火的有关“犀利哥”的事，说的是一位农民工在外地打工，遭到不公平待遇，一年到头，工资分毫不给，这位所谓的“犀利哥”不好意思空手回家，因为他答应家人挣钱回家过年的，可这让他想不到事情发生了，他只好流浪，这一流浪便是七年，七年后的一天，一个意外让他一下子成了名人，重新回到家庭。是什么以外呢，是一位，我管他叫拍客的拍下来发到网上的，被抄红的，照片上“犀利哥”穿着破风衣，眼神很忧郁，露着红裤带，头发又长又乱，嘴里叼着烟，一幅很别致的形象跃然纸上。给人一种不可效仿的风度。可盲目抄作的人们，谁又理解“犀利哥”那个动作、那个眼神背后所隐藏的辛酸与无奈、孤独与落寞。到底是什么让“犀利哥”成为这样，我想我就不用说了吧。
\n
　　人们善良的一面、高尚的一面哪儿去了。
\n
　　世态炎凉啊，人们的良知哪儿去了？
\n\n
　　平乡一中高二：赵立涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11990','134','
　　“到了明天，说好不再见面……”，收音机正播放着那熟悉的旋律。正在看着小时候和恩淑的合照的我，眼泪又忍不住从红肿的眼睛落下来。俗语说“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合”，但是我无法坦然地面对与恩淑的离别。远在美国的她是否也和我一样，正怀念以前那愉快的时光呢？
\n
　　恩淑是我从幼稚园开始认识的朋友，拥有一头乌黑的长发，弯弯的眉，长长的睫毛，大大的眼睛，高挺的鼻梁和时常挂着脸上那纯真的笑容。她有着美丽的脸庞且为人宽容，无论我说错什么、做错什么，她也从来不生气。我和她有着相反的性格，但却能和睦地相处，很多人不相信粗鲁的我竟然和彬彬有礼的她是好朋友。恩淑是个品学兼优的学生，我不时向她请教一些学业上的问题，她总会耐性地教我到我学会为止。我们喜欢一样的颜色（宝蓝色）、歌曲、歌手，我们的默契甚至好到会经常异口同声地说出同样的话，每当遇到这种状况，我们就会为对方送上温馨的笑容。我本以为我们能永远陪伴着对方直到永远……
\n
　　怎知，有一天她突然告诉我因为父亲的工作下个星期她必须和家人移民到美国，永远都不会回来了。这个消息犹如锐利的刀一样，准确地插进我的心里，我的心突然间好痛哦……表面上的我伪装出无所谓的样子，其实我无法接受她即将永远地离开我了。无论如何，她即将离开已是事实，现在我所能做的就只有好好珍惜与她在一起的最后两天了。我在心里暗语：“坚强阿，忍住那脆弱的眼泪，好好珍惜剩下的时间吧！”我们一起去了充满着我们童年回忆的地方游玩，一边叙述着我们儿时所做过的傻事，我相信当时我俩的笑容可说是最灿烂及幸福的。
\n
　　“夕阳无限好，只是近黄昏”，快乐的时间总是过得特别快，她即将离开的那天来临了，我挂着如平时一般的笑容与她一起去飞机场试图掩饰对她的不舍。我在远处看着她在做登机手续的背影，我渐渐按捺不住心里的伤感。还有二十分钟，她将进入机舱永远地离开了这里了。我们彼此默默地坐在椅子上，怕再说一句话，就会泪流不止。“到了明天，你就离开我身边，到了明天，独自向流星许愿，像一场电影的完结篇。”，恩淑唱了我们最爱的歌曲。我们一起唱着这首歌，泪水就像断了线的珍珠一样，脑里不停的闪烁着我们一起经历过的一切……
\n
　　在机舱门闸，我们拥抱了对方，过后潇洒地挥手道别。当她走远时，我冲她喊道：“丫头啊，到了美国可别忘记我啊！”，她转回头来，向我投来肯定的眼神。看着飞机飞上蓝蓝的天空，我的眼泪再也止不住了。她离开这里将近一个月了，虽然透过网络我依然能和她保持联络，但是在日常生活中听不见她那甜美的声音，让我无法适应。无论如何，她将会永远烙印在我心中，这时永远都不会改变的……
\n
　　马来西亚乐育中学高二：萧康妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11991','134','
　　许多年后，当我已习惯了城市的繁华，我想，那时的岁月只是小女孩儿的童话罢了。
\n
　　那般岁月是我和同桌男孩乐的故事。
\n
　　那时，我应该算是个优等生了。而在我眼里，乐是那种坏学生，少接触为妙。于是，每次乐有难题，可怜兮兮地堆起笑脸问我时，我总是头也不抬，只是把作业本朝他一扔，他便如获至宝地抄起来。现在想想，如果我给他讲一下，他其实聪明，怎么可能不会呢？也不至于后来……
\n
　　那时，我头脑中有着强烈的男女界限。每每他向我借东西，就算是块橡皮，我也要在他还回时在桌子上抹几下，以示划清界限。当时觉得这样做天经地义，现在想来，何止可笑，简直是一种悲哀！
\n
　　我对他印象的改变，缘于那个生日礼物。那天是我12岁的生日。早晨，他神秘兮兮地塞给我一个红木盒。我环顾四周，没人注意，于是做贼似的把他塞进书包。那天，我对他真诚地笑了，那是我第一次对他那么笑，并给了他一大张他向我要了很久的不干胶。我仍记得，当时他那胖乎乎的小脸很纯真，我也似乎很感动。那天，平时一向认真听课的我竟无法集中注意力。终于，挨到了放学，我第一个冲出教室，一溜烟儿地跑回了家，只用了15分钟。一回到家，我就连忙拿出了那个小红木盒，一边喘着气一边手有些颤抖地将盒子打开。啊！是一艘红纸船，火红火红的，上面歪歪扭扭地写着：“送给同桌，生日快乐！”只8个字，却让我终生难忘！我一下子哭了，是后悔，是感动……
\n
　　可是，我们都没想到，竟会发生那件从此改变我们命运的事。一天下午，班主任把我和他叫到办公室，班主任极其严肃地说：“据同学反映，你们私下送小礼物，这是不良倾向……”接下来，我迷迷糊糊什么也没听清。从办公室出来，我们再也没说半句话。第二天，我们便结束了同桌生活。我又哭了一场。
\n
　　从那时起，他真的学坏了。一次，我竟在校园里见到他抽烟，我呆了。他看见了我，我们对视了好久。他把烟狠狠地往地上一扔，随后留给我那依稀有些胖却明显“成熟”的背影。我呆在哪个没风的午后，心里难过极了。
\n
　　他终于被学校记过处分了。这个学校呆不下去了，他的母亲决定给他转学。我想对他说“再见”，于是那个傍晚，我没走，在学校呆到很晚。只看见他一个人坐在窗台上，望着外面，我知道他在想什么。我几次想过去，可终于没有。他大概不知道，那天，在另一个窗口，有个女孩儿陪了他很久。同一个空间，却不一样的心情。他母亲来了，他走了，只留下一个背影。我终于没能对他说声“再见”。锁门，一个人走下楼，校园里空得一个人都没有了。
\n
　　当岁月已经远离那个有一艘红纸船“航行”的日子，我也不知道该怀念什么。往日的同桌，你呢说？
\n\n
　　江苏省东台市第一中学高二：程园
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11992','134','<p style=\"text-align: center;\">\n	<strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n
\n	　　我，高三了。
\n
\n	　　高三意味着什么，不用说，每个人心里都有答案了，然而对于失败的我，高三的天空会是什么？
\n
\n	　　当月考的脚步伴着哀弦驶来时，我对自己说，我能行。
\n
\n	　　当第一份卷子摆在我面前时，我慌了，不是不会做，确实是因为沉重的压力感。
\n
\n	　　接着是数学，我想我有把握考好，然而结果往往会背道相驰。
\n
\n	　　当我触到数学试卷时，我告诉自己，认真答题。虽然，题并不是很难，然而试卷上高额的错误率以及涂沫的“黑疙瘩”，表明了我的失败。
\n
\n	　　当数学考完后，我便很快知道了答案，于是我的情绪异常的激动，以至于在下一门考试我想逃之夭夭。
\n
\n	　　一直以来，我的数学成绩就像价值规律般起伏不定。为什么我会如此重视我的数学成绩，这要从我的数学老师说起。
\n
\n	　　那一年我升高一，成了他的学生。他讲的课效率很高，我很喜欢。可是在岁月的轨道上，我们之间产生了不可逾越的鸿沟。接着我被调班了，我们就成为陌生人，再接着我又成为他的学生。
\n
\n	　　时间在行驶，生命在流淌，人与人之间也多了份了解。可是他的眼里只有高才生，而我只是他的一个普通学生而已。为了能受到他的重视，能成为他心目中的高才生，我决定努力学好数学。
\n
\n	　　如今，在数学考试中，我失败了。
\n
\n	　　失败意味着什么？
\n
\n	　　意味着我再一次不能进入他的视线了，这不打紧，重要的是我又让妈妈失望了，因为就是这门数学考试，我已经和别人拉开差距了。
\n
\n	　　我总想对考试一笑置之，但却很难做到。
\n
\n	　　关于考试失败的看法，我想，它不是一场失败的球赛，不是失恋的男人，不是战场的败仗，不是凋花，不是落叶，不是苦茶，不是烈酒，而却是缺憾的月亮。
\n
\n	　　或许对于高三，一次失败的考试固然可怕，但对于失败的人生呢？
\n
\n	 
\n
\n	　　咸阳高新一中高二：紫丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11993','134','
　　这天，是个非常值得纪念的日子。学校为了让我们学会感恩，懂得感恩，特意请来了感恩教育专家高得胜教授为我们举行一次意义深重的感恩教育讲座，并让学生与家长一同参加这次意义非凡的讲座。
\n
　　他的第一句话：“一个人如果不懂得感恩国家、感恩父母、感恩身边的人，就难以成大器。”令我深有感触，已铭记于心了。感恩是中国人最注重的品德。
\n
　　紧接着，他给我们说了一个感恩祖国的故事。英气勃发的运动员艾哈瓦里在马拉松比赛途中摔伤了一条腿，但为了祖国的荣誉，他并没有中止比赛，而是草草地包扎后继续顽强地向赛道的终点跑去。纱布渗着斑斑血迹，但他以最大毅力忍着巨痛，在最后一段距离，单脚跳到终点，完成他的使命。我听后深受感动。虽然他是最后一名，但他为国争光的精神和顽强勇敢的意志已经让他成为了这场比赛的大赢家，这都源于他有着博大的爱国情怀支撑着他感恩祖国、报答祖国。
\n
　　三国有诸葛亮为报刘备的知遇之恩“鞠躬尽瘁死而后已”；唐朝有孟郊胸怀对慈母的感恩之情，作出伟大诗篇——《游子吟》；秦朝有韩信为报洗衣婆施饭之恩，赏金千两；晋朝有晋文公为报楚王厚待之恩，作出“退避三舍”的决定。
\n
　　高教授慷慨激昂地高声颂诵道：“谁言寸草心，报得三春晖。”的确，作为儿女的我们，无论怎么报答也报答不完父母给予我们的无限慈爱。世间万物千变万化，唯独父母对儿女的舐犊之爱是永恒不变的。
\n
　　我们首先要感恩父母，是身体劳累的母亲和担忧焦虑的父亲艰难地经历了漫长的10个月后，好不容易把我们带到这个世界上，我们才能看到多姿多彩的世界，拥有五味俱全的精彩人生。
\n
　　父母为养育我们劳心劳力。而我们回报父母的是什么呢？一张张的笑脸？一杯杯的热茶？然而，仿佛更多的是一副副的冷面孔，一句句不耐烦的话。
\n
　　高教授引用了俗语：“儿女是父母的心头肉。”确实没错。当儿女生病时，父母不管白昼黑夜，不论晴天下雨，不顾寒冷酷热，背上儿女不知疲惫地以最快速度往医院跑去。见到医生后，诚恳求救、重金酬谢，甚至还不惜下跪哀求。
\n
　　在这些芊芊学子当中，每个同学的父母都担任着不同的职业。上到悬壶济世的医护人员，下到辛勤俭朴的清洁工，但他们都有着一个共同的意愿：望子成龙，望女成凤。因此，他们把辛勤劳动赚来的钱供儿女读书，哪怕自己要省吃俭用。
\n
　　当高教授教育我们：“在今天这个晴朗的天气里，习习凉风下，全校师生以及家长在一起接受感恩教育，是非常幸福愉快与舒服的……”我突然想起常年为事业为儿女奔波劳累的父母在平时可没有我们那么舒畅。当我们在温暖的课室里舒心地学习时，父母有可能在杂乱的工地里艰苦地打工；当我们用机灵古怪的脑袋打着古灵精怪的主意时，父母有可能在用经验老成的脑袋总结着工作的经验；当我们得意洋洋地接受老师的温和表扬时，父母有可能在忍气吞声地遭受上司的严厉斥责。
\n
　　不错，我们所拥有的温馨学习环境，都是父母用血汗换来的。
\n
　　高教授跟我们讲了一个商人夜行捡石子变黄金的寓言。一商人在夜行时，一个苍老的声音响起：“孩子，捡起地上的石子吧，对你将来有好处的。”商人不予理会，继续向前行进。第二次，坚定的声音响起：“孩子，捡起地上的石子，对你将来有好处的。”商人依然不作理财，仍然向前。第三次，声音以哀求的语气响起：“孩子，捡起地上的石子吧，对你会有好处的。”商人不耐烦，便拾起一颗石子。待他到天明，走出森林，才发现，他在途中捡的石子变成了一颗颗金光闪闪的黄金。他后悔道：“当初为什么不多拾点呢？”当他想回返森林，却发现去往森林的道路已无影无踪。
\n
　　生活中往往也是如此。苍老的声音寓意父母的苦心，将来会有好处的。”；商人寓意不懂得珍惜学习机会的孩子；消失无踪的道路寓意一去不复返的时光。望子成才的父母总是苦心教导孩子：“孩子，多读点书吧，对你有好处的。”而孩童心性的孩子只顾玩乐没能领会父母的良心用心，到长大后一事无成，蓦然回首，才得知自己浪费了太多宝贵光阴。
\n
　　可怜天下父母心。父母除了望子成才以外，也非常关心子女的安危。到了万不得已时，作为父母的宁可牺牲自己的生命，也要保护孩子，责无旁贷。这个真谛在汶川8。0级与玉树7。1的大地震中就已经用许许多多的生命撰写出来了。多少父母在地震时克制自己的自救本能，以自己的生命换取了孩子的生命。
\n
　　高教授慷慨激昂地讲述着，感动了场下的所有听众。是他字字哼腔有力，句句掷地有声的言辞让我们更深地体会到父母的伟大，是他孜孜不倦的教诲，让我们学会感恩父母。
\n
　　除了父母以外，最要感恩的，要数老师了。老师好比辛勤的园丁，每天不嫌劳苦地浇灌着祖国的花朵。不但早起晚归，而且还不知疲倦地批改着作业。问他们为什么，答案是：为了花朵明天开绽得美丽。而不懂事的我们，总是埋怨老师布置作业多，或是对老师的善意批评怀恨在心。老师是人类灵魂的工程师，为我们呕心沥血，我们能为老师做的事由很多。例如：当老师因教学而变得声音嘶哑时，因递上一杯清茶，体贴地说：“老师，您辛苦了，请喝茶吧。”当老师因批改堆积如山的作业本而热得满头大汗时，因递上一张纸巾，关怀地问候：“老师，热吗？我来替您擦汗。”如此简单的行为，已经让老师感觉很快乐很满足了。
\n
　　最后，就是自己身边的人了。无论是喜欢你的，憎恨你的，迁就你的，为难你的，赏识你的，或不懂欣赏你的。喜爱自己的固然要感激，但讨厌自己的人也应感激。因为我们能从憎恨、不欣赏、为难自己的人那里得知自己不被他们喜欢的原因或缺点，有则改之，无则加勉。另外，正因为他们的不喜欢，让自己更加珍惜那些喜欢、赏识自己的人，何尝不是一件美事？
\n
　　感恩教育讲座完毕，以播放《感恩的心》作为这次讲座的尾音。在听完高教授的感恩教育，加上音乐的渲染，所有听众都潸然泪下，并且许多学生都与自己的老师、父母深情拥抱，并承诺今后一定加倍敬爱老师、感恩父母。在这群孺子可教的好孩子好学生里有我的影子。
\n
　　如果全国13亿人民都怀着一颗感恩的心，感恩祖国、感恩父母、感恩老师、感恩身边人，那中国就是一个和乐融融的礼仪之邦。让我们一起努力朝这个目标奋斗吧！
\n\n
　　广东省广州市花都区经济贸易学校高二：xiaoliuxinru
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11994','134','
　　昨夜，辗转反侧，半夜未眠，只得守着窗儿，独望月色。
\n
　　窗外月色朦胧，引无限感怅，思来想去间，总觉失意，不曾得志。
\n
　　掰指一数，得志寥寥，不足一掌。而那失意，算是手掌加脚掌，也未尝可说清。
\n
　　已而踌躇许久，月色愈加黯淡，觉得是有写些东西的必要了，侧目，瞥见永驶的时间，子时已过了。
\n
　　精神的救主将要来临了罢！确是要写些东西了。
\n
　　前几日闲来无趣，取一本（视周刊）研读起来，我不迷星，却对他们得志之路感兴，随手翻过几页，内容大概一样，不外乎当红明星、网络红人。我对此无趣，继而无绪的翻着。
\n
　　无意间，寻到了我厌恶已久的网络蹿红的与“芙蓉姐姐”齐名的“凤姐”。
\n
　　即是寻到了，便是有写点东西的缘由了。
\n
　　看这“凤姐”，我便忆起了一星期前，做电脑前，查看其资料，是怀着一种轻蔑来看待的，看其大言不惭，
\n
　　实是可笑。呵！此为得志乎？这便似是学校班级里爱捣乱的学生，旁人来看，活是免费的猴戏。
\n
　　又似是国际猴星在众目下表演，供人消遣，过后，关入牢笼，创新去了。
\n
　　可以说他得志于人们的压力与感兴，失意于社会的进步和发展。
\n
　　于其自身，其言得志。而吾视之，则不言其得志。
\n
　　因而，于自己总言不得志，常失意。于“凤姐”不以其为耻，亦不以其为荣。
\n
　　只得守着窗儿，独望月色。
\n
　　是呵！我确实该望望那寂静的月色了，常常的失意，竟令我忘却了月色的魅力。
\n
　　好久不曾如此怀欣赏观月了，说是怀欣赏，然则内心总有断续的情，一望月色，便似出巢寻食一般一涌而出。
\n
　　在那月色更深处，隐约听到猫头鹰的鸣叫，叫声婉转凄凉，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。
\n
　　叫人怎得不生殇意。
\n
　　因而竟觉一丝迷茫，一丝无奈，眼眶依稀泛红，却终是没有下起雨。
\n
　　雨走了，自是要晴天了。
\n
　　夜色下乌云褪去，一颗颗璀璨的明星构成一条条飘渺的绮带，折射着刺眼的白光，彰显着无穷的魅力，此情此景，叫人怎得不生乐意，因而竟觉一丝畅快，一丝豪迈。眼眶依稀泛光，却终是没有黯淡下去。
\n
　　精神的救主降临了
\n
　　时至今时，才似是醒悟，觉宇宙之无穷，人生之须臾，得志，失意，过程罢了！
\n
　　济南高二：幻别
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11995','134','
　　（一）成全爸爸的爱
\n
　　“媛媛，妈妈就要出远门了，可能要一段时间才能回来。”
\n
　　“妈妈，那是不是我会有很久都见不到你了？”
\n
　　“乖孩子，你还小，不懂事，妈妈得出去挣钱，放心吧，有空的话，我一定回来看你和程程。”
\n
　　“爸爸呢，他知道这事吗？要不，等爸爸回来再决定行吗？”
\n
　　“我不想再等了，我必须要走，媛媛、程程，妈妈也舍不得你们，以后好好听爸爸的话。”
\n
　　这时，传来一阵敲门声。
\n
　　进屋的是一个高高瘦瘦的中年男子，“走吧，晚了就赶不上火车了。”
\n
　　“你是谁？凭什么带我妈走？你给我出去！”媛媛怒视着这个素不相识的人。
\n
　　“妈妈，你不要我们了吗？”程程扑在妈妈的怀里，大声地哭起来。
\n
　　“这位叔叔是妈妈的朋友，妈妈没有不要你们，只是想暂时离开这个地方……”
\n
　　谁知，一晃就是五年，此时媛媛已经十五岁，程程也读四年级了，五年里，父亲到处打听，却仍旧没有母亲的任何音讯，她，消失在了全家人的视线里。
\n
　　所谓好事不出门，坏事传千里，妈妈的离家出走的事早已传遍了全村，关于她的言论也不绝于耳，后来才明白，妈妈跟了别的人——那个所谓的“叔叔”。
\n
　　媛媛是个懂事的女孩，她经常帮爸爸做家务，送弟弟去上学，辅导弟弟的功课，五年前的那一幕，深深的击碎了这个原本看上去完整幸福的家，他们似乎对于母亲没有太多的记忆，或许，根本就不愿想起。
\n
　　此时，他们的世界走进了一个同村的女人阿莉，尽管她只比媛媛大九岁，甚至可以称呼为“姐姐”，但两个孩子却在阿莉身上找到了久违的母爱，她不仅勤恳善良，而且细心能干，深受父亲及其家人的喜爱。
\n
　　可似乎好景不长，亲妈的突然出现再一次打破了平静，面对一家人的埋怨指责，尤其是孩子的冷漠，她无奈的失声痛哭起来，誓要做回这个房子的女主人，她要争取到最后的这点利益，毕竟这段婚姻还没有画上句号，甚至，她把自己当成是受害者，企图要得到周围人的谅解。
\n
　　“媛媛，你长大了，妈妈都有点认不出你了。”
\n
　　“你还知道回来，五年前的那个‘叔叔’呢？怎么，你们不在一起吗？”
\n
　　“媛媛，再怎么样，她也是你亲妈，你怎么能这么说话呢？”
\n
　　“阿姨，其实，我早已把你当成是我和程程的‘妈妈’，我很感激这些日子以来，你对我们一家人的照顾，现在，让我单独与她谈谈，好吗？”
\n
　　“媛媛，你就那么恨我吗？妈妈并没有背叛这个家啊！”
\n
　　“这些都已经不重要了，你摸着自己的良心，当初，你是怎样抛下我和年幼的弟弟，五年来，你连一个电话都没有，爸爸几乎找遍了所有你可能出现的地方，我们已经对你彻底地绝望了，可今天，你回来了，是想讨个公道吗？”
\n
　　“那么，连你也要赶我走吗？”
\n
　　“一切都是你自己造成的，我不会恨你，但我对你也没有任何的感情了，你跟爸也没什么好吵的，毕竟夫妻一场，你别闹了，行吗？阿姨对我们全家人都很好，她是个好人，我很希望她能成为我的后妈，请成全爸爸的爱吧！”
\n

　　（二）戒毒所里的忏悔
\n
　　昏暗的房子里，一个四十多岁的男子脸上写满了沧桑，他凝视着远方，眼里清晰的血丝，布满了惆怅，两年前，他染上了毒瘾，性情大变，不断向妻子要钱，向亲戚朋友四处借钱，原本就不富裕的家庭变得一贫如洗，负债累累。
\n
　　在良知和痛不欲生的毒瘾之间，他似乎没有选择，每一次的毒瘾发作过后，都令他无比的悔恨，他决定，要家人把自己送去戒毒所，进行强制戒毒。
\n
　　半年多了，他无时无刻不在牵挂着远方的亲人，他用日记记录着自己在戒毒所里的点点滴滴，他期盼着能早日与家人团聚，他渴望能得到家人的原谅，他的眼神变得沉重，他觉得自己不是一个好丈夫，更不是一个好父亲。
\n
　　岂料，祸不单行，不幸的事情再次降临这个家庭，大儿子得了重病，在进行了一次手术之后，因资金不够，不得不办理了出院手续，在家养病。
\n
　　当其他同学都在忙着备战高考，进行紧张的复习，被病痛折磨得骨瘦如柴的他只能躺在床上，眼里闪烁着泪光，为了高考，自己付出了太多的心血，然而，这一天即将来临时，他却无法圆梦。
\n
　　这突如其来的灾难更是让这个家庭雪上加霜，苦不堪言，巨额的医疗费无疑像一座大山压在他们面前，母亲也患有风湿，干不了重活，生活的重担一下子压在了小儿子的身上，他比哥哥小两岁，却不得不承担起超越年龄的责任。
\n
　　这一切在父亲得知后，这个外表坚强的男人，再也掩饰不住内心的伤痛，泪水一行行地落下，他恳请戒毒所准许他回家一次，核实了情况属实后，在工作人员的看护下，终于踏上了漫漫回家路，有欣喜，但更多的是心酸，对家人的愧疚。
\n
　　父亲迈着凝重的步伐走进这扇熟悉而又陌生的大门，儿子昔日的活力四射与此时的瘦弱，巨大的反差，令人心痛，父亲鼻子一酸，扑在病床前，“儿子，都是爸爸不好，对不住你们哪！”
\n
　　“爸，别哭了，在所里的日子一定很难熬p很漫长吧，你能大老远地赶回来看我，我已经很满足了，别担心，我会好起来的，但是你也一定要答应我，努力地戒毒，到那时，我们又能开始新生活了。”
\n
　　小儿子走了进来，“爸，你回来了，妈和哥都很挂念你，没关系，家里不是还有我吗？我会照顾好他们的。”
\n
　　“是爸对不起你们哪，才造成了今天这个局面，是爸的错，现在家里出了事，爸非但帮不上忙，还给家里添麻烦，我不配做一个丈夫，一个父亲！”
\n
　　“爸，我们也怨过你，但无论如何，我们都是一家人，会熬过去的！”
\n
　　候鸟划过天际，真情原谅了一切，那些花落花开，那些愁怨尘埃……
\n
　　湖南省长沙县一中高二：何雨卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11996','134','
　　那动物园之事仿佛就在昨天刚发生一样，那可怕凶猛的老虎还在眼前出现。可是转眼间又是一个周末了，这个周末又给我留下不一样的感觉，那感觉叫刺激、那叫难忘啊！！！你是不是很想知道怎么让我感到刺激、怎么让我感到难忘呢？？？呵呵，不用急哦~接下来让我慢慢的道来。
\n
　　差不多下午1点从家里出发，我舅舅他们已经步行先走了，而剩下我和表弟妹舅妈4个人坐公交车。我们这次游玩的地方是叫马鞍池公园，舅妈之前有去过一回，但是记得不是很清楚要坐几号车，于是在公交车站看地图，找了好久才找到的，原来是要坐109号公交车。在公交车站等了一会儿车就到了，我们就上车了。靠，不坐不知道，一坐吓一跳啊！那司机太抠了，竟然要一个人要2元，在我们那才1元呢，真是翻了一翻啊！车缓缓的开了，我们在认真听下车的地名，可是……谁知道那个喇叭只说“马鞍池大厦到了，要下车的乘客请注意安全”，我们还以为下一站就是马鞍池公园呢，咳，却是另一个不熟悉的地名，还好舅妈问了旁边的阿姨：“妈鞍池公园是不是还没到”？那阿姨回答：“刚已经过了”。晕了，我们赶紧下车往回走，还好不是很远，10来分钟就到目的地了，我舅舅他们步行的速度真快啊，早就到了，已经进入大门了（入门不用门票哦~~呵呵！）
\n
　　公园不是很大，但是人还蛮多的哦。因为周末不加班嘛，所以个个出来散步、透透气、与家人欢聚……由于公园在修建，所以看起来有点乱。我们沿着一条路走去，边走边欣赏旁边的景色，走到小河边的时候，河边有许多的鸭子型的船艇，表弟妹吵着要坐，可舅舅是个很现实的爸爸，不发那冤枉钱的，所以只能让他们失望了。可是又有一件事物迷住了我们，是什么呢？是一些小孩发钱玩电动玩具小船，小船在水里开，小孩拿着摇空在操作，有几台小船都撞壁了，那小船的尾部还会喷出水花来哦~小路旁边有许多的柳树哦，那柳树看起来很年轻哦，柳叶都是绿油油的，看起来很嫩、很新鲜；那垂下来的柳枝很美，就像小姑娘梳着小辫子一样，格外的惹人喜欢啊！观观者都舍不得破坏它啊（除了我那两位可爱的表弟妹）！走着走着，我们就到了公园的休息处，那休息处是靠河边哦，椅子就在柳树下哦。请大家闭上眼睛，想象一下：牵着自己的另一半的手走在一个阳光明媚，水面闪闪发光，柳枝倒影在水中，微风徐徐的小路边会是什么样的感觉呢？？？（别跟我说：“我的另一半还没找到哦）我想那是一种很幸福的感觉吧！坐在柳树下，啃着瓜子，翘着二郎腿，那感觉舒服啊，可我的眼睛只盯着水面的波纹，心里想着一些难以诉说的事情，安静的我人在草营，心在汗！公园很小，没一会儿的时间就转好了，也就出了公园的大门了。
\n
　　由于时间还早，接着我们来到游乐园玩。哈哈，这就是最刺激的地方了额！游乐园是什么地方，就不用我说了吧，你们都知道啊，呵呵！我们没把那的东西全部玩掉，因为太多了，全部玩了要发很多钱钱的，俺们都是穷人滴，发不起那么滴钱钱的！！！我们要玩就玩刺激的，哈哈，那就是做火车，也可以叫坐山车。那票不贵哦，一人才15元哦，我跟表弟坐在一块，舅妈就和表妹了，我们锁钉好护身的安全杆，坐上那位子时很期待等下的状况，当开动时，哇塞~太刺激了，那高度还好，但是那速度就太快了，“嗖”的一声就上坡了，更刺激的是在转弯斜坡的时候，那时的速度比之前的还要快，感觉整个人就要掉下去似的，舅妈怕表弟被吓到，叫我拦住他，呵呵~那时我们大家都被吓到了，而我在自己也有些怕的情况下我还笑着问表弟：“城，怕不怕？不要怕，有姐姐在，不要怕知道吗”？表弟也笑着回答说：“不怕”。呵呵，口上说不怕，其实吓坏了他，我那发型也走样了，就这样转了3、4圈就好了。结束那刺激的火车就到了吊吊车，票还便宜，一个人5元哦~分组还是一样的，我们系好安全带，主管人按了总开关，我们就踩左脚的开关，那吊吊车就缓缓往上走，我使劲踩了开关，一下子就离地老高老高的，为了寻找刺激，我一下踩开关，一下不踩让车一下子就落地，哈哈，一高一低的，有意思，心里有点砰砰跳的感觉，但是一点都不怕没那个火车刺激啊~~~到游乐园就玩了这2个东西，呵呵感觉还蛮好滴。
\n
　　走出游乐园，就来大一个广场。那广场不大，但是……你知道有什么吗？哈哈不知道了吧？那来头不小啊，他可是我国临时总统哦~猜到了吗？是孙中山纪念馆拉。呵呵，虽然那纪念馆不大，人也不是很多，但我个人认为值得看的地方。一个人走进孙中山纪念馆，里面有许多孙中山先生的照片，有他在不同地方见不同的人做不同的事情的照片，年轻的孙中山先生蛮帅哦，是真的，不是我在拍马屁哦！因为时间关系我马虎过了一遍，只记的孙中山先生在广州的黄花岗开会的照片、还有就是喧布孙中山临时当任我国总统时的照片和一张他在写制国大纲时认真的照片，其余的我这近视眼加矮个子再加记性超差的我怎么可能还记得住呢，前3张图片是我使劲硬记才记得哦，已经很不错了。看好孙中山纪念馆就去逛大马街（也叫步行街），那里的衣服好多，有的很便宜，有的超贵的，真不知道同样的衣服差距咋就那么大呢？呵呵，要说步行街什么店最多呢？也是最受欢迎的呢？呵呵，那就属烧烤店了，那生意好的不得了啊，女生贪吃那就算了，怎么男的也那么贪吃呢？男的好多哦，都爱吃，我们这几个也就差不多了，也买了一串洋肉串，边走边吃，没有一点女生的形象啊，呵呵，这就是我我本人啊，只要是自己喜欢吃的，我顾不了形象了，先吃了再说。
\n
　　眼看时间也就差不多了，咳……希望下次跟自己最好的朋友来慢慢的玩，使劲的吃，使劲的买，可惜没钱怎么玩？怎么吃？怎么买啊？呜呜……看了我的日志的朋友，记得要做一个善良的人、做一个有爱心的人、做一个懂的报答社会的人、做一个乐于助人的人……不想让我看扁你，就捐助给我钱钱，不要太阔气，因为你的阔气会让我看不起自己；也不要太小气，因为你的小气会让我看不起你；更不能不捐哦，不捐者是会遭社会上人的唾弃、揍骂的，你想当什么样的人自己选吧……结束了。
\n
　　福建省宁德市福鼎市第八中学高二：朱振平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11997','134','
　　在这个陌生的城市有我的亲人，有关心、爱我的人，感觉自己很幸运，我怕因为自己太幸运，会让老天嫉妒，因此会夺走一些属于我自己的东西。我没有什么水平，没什么文化，更没有什么见识，在这里写下自己的心情，不需要太多华丽的文字、更不需要什么水平，我只要把自己想到的或者想说的写下来，那就好了。
\n
　　这个周末给我留下了深刻的印象，我很想把我的快乐与那些关心、爱我的人分享。本来今天只是单纯的爬山、散步而已，可是后来发生了一些小变化。从家出来走到公路的对面，延着一条小路往上爬，走10分钟的路左右就到另一条公路。那里的公路很奇怪，说错了，不是公路奇怪，而是那车怪。你知道吗？刚到公路口的时候，感觉路很宽很弯曲车又少，于是我走到路中间，可舅妈叫我走旁边，说车很多，本来我不是很相信，可不到1分钟的时间，哇塞，那车就烘烘的来来往往，那时感觉路很窄，那车都是到动物园玩的，那些有钱人就个个开私家车去，显示气派啊！公路旁边的景色很不错哦，有树有花还有休息处。记得有棵叫紫荆树，当一棵以上中年的树长满茂盛的树叶，然后几朵粉色的花朵粘在树叶上，显的特别的耀眼，特别的让人赞不决口。延着公路边走边拍照，还吸收了好多的氧气的，那里有许多树，就有好的空气咯。走了一段时间后，我们就到动物园上方的草坪上。舅舅们就在草坪坐了一会而，而我、舅妈和表弟妹就走到动物园的门外。《看到小孩都要门票时，感觉舍不得发那钱，可后来想想，他们都没见过大型的动物，那就带他们去看看，让他们高兴高兴》？（这是每个懂的省钱的家长的想法哦）买票的时候舅妈只买了2张，那个门卫人员好好哦，知道我们小孩的门票没买都让进啊，在这里我谢谢那位阿姨咯。
\n
　　进入动物园见到动物了吗？还没有哦~我们还走了10来分钟的路程才看到动物，你知道看到什么了吗？哈哈……只看到了豹和老虎，有2只老虎都被关起来，有一只特别的大，我们跟它只隔着一个玻璃，我还跟它合照了哦~舅妈被它吓到了，为什么呢？那是因为舅妈的衣服颜色太显眼了，可能是刺激到老虎了吧，当舅妈在玻璃旁照完的那一刻，老虎和舅妈的眼神对上了，它直看我舅妈，舅妈被吓到了，而我则被舅妈的叫声给吓到了，胆小吧？看完老虎和豹后就来到看熊的地方，可惜不能与熊近距离的拍照，因为人与它的距离好高啊……接着就看到了许多不同的鸟，有丹顶鹤、鹦鹉、鸵鸟……在不同的鸟中又分好多类型的鸟，至于名字我就记不得了，太多，且那些字有些陌生啊~让我最激动的是与骆驼拍照的那刻，有好多只骆驼呆在一起，头伸到栏杆外，为了能够与骆驼近距离的接触拍照，我激动的不得了啊，把我给乐的合不容嘴啊~~在看动物的过程中，看到了许多的马、羚羊、有只袋鼠很可恶哦，本来表弟想跟它合拍，可它切躲起来，表弟感觉有些失望哦。虽然看到了孔雀，可惜没见它开屏啊，郁闷啊……我还跟猩猩合拍哦，可惜照片拍的不清楚啊。咳，最近记性很差啊，看完东西就不记得了，所以我就不知道我还看到了什么了。由于时间的原因，还有很多动物没看到，比如：蛇、企鹅、狮子、大象……希望下次再去看个够咯。
\n
　　回家的路上，我们是经过一座寺庙哦，那寺庙人多啊，因为今天是周末啊笨蛋~寺庙很大，菩萨显得很金碧辉煌的感觉，闪闪发光啊，我们都在那拜拜了，希望大家身体健康、钱赚多多的，呵呵，这可是很现实的愿望啊，别说我爱钱哦！~~呵呵寺庙门前是一个很大的操场，有7个跟小小塔一样的东西，西西，我选者了在中间一个拍哦，还在操场拍了一个要飞的动作，你知道我身后有个人在打羽毛球，刚好她要接球，那个飞的动作也被拍下了，我在琢磨着，那女的这个动作能坚持多久呢？我想就让她坚持到我那张照片消失的那刻吧！！！
\n
　　时间不早了，我也不知道要写什么了，这就是我的周末，有意思吗？朋友们，要经常走走哦，走走的感觉也很不错的哦~~~！！！
\n\n
　　福建省宁德市福鼎市第八中学高二：朱振平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11998','134','
　　五一计划想好好的，可是为什么就没法实现呢？30号下午准备回家，在回家的路途中一想到晚上就能与爸爸妈妈弟弟一起吃饭，想想那家的感觉很棒，我很期待，特别的激动。当到家看到爸爸妈妈忙碌的身影，我不经上前帮忙整理家务。我说我妈那人啊，家里的东西那么多都要做，怎么还有时间去山上掰笋呢？你看，每天早上早早起来去山上采茶，因为今年的茶特别的多，大部分是别人的拿来采，我妈自己采茶技术不是很快，那些茶她怎么可能一个人采的完，幸好老爸今年在家，不然我妈可是要累坏了。今年茶的价格很不错，我回家时还有一斤2。2元，爸妈说他们经常忙到中午回家吃点炒饭顾不上洗碗更别说休息了又往山上跑，晚上呢都是6点才回家，回家后还要煮饭、洗碗、洗澡、洗衣服，七弄八弄的也要10点才能休息。都这么累了我妈怎么还有时间去掰笋啊？瞧，上回掰笋回来被老爸给训了一顿，现在连上楼梯脚都痛，那怎么蹲的下洗衣服啊。我知道我妈这人特勤快，想什么都想多做点，这样做也是为了家，她的做法我都能理解，但是我们宁愿过朴实的生活，也不愿看您们这么的辛苦，看着您们这么累，做为子女，心真的很不好受。好想在家多帮忙做点什么。
\n
　　1号我在家做了一些基本的家务，咳，没脑子的我做了一件很蠢的事情，被老爸给批评了，就是早上喝粥，家里已经有很多菜了，可我没去看那些东西就跑到店铺买了菜回来还有咸鸡蛋。呀，我爸回来一看，就发彪了，他严肃的说“家里那么多菜还跑去买菜，以后叫你当家庭主妇我看真的不行，什么事情都要用眼睛看，用头脑想，别给我马马乎乎，我看你这人啊，真不知道该说你什么好，都这么大了，基本的东西都不会，什么事情都要自己去锻炼，真是火大”。我呢则是站在一旁，竖起耳朵，一句话也不吭的听着老爸的教训，（说真的，一回来做错事情，被人批评，那滋味真不好受啊。）嘿嘿，还好我老爸很疼我，事情过了一分钟后又是和蔼的跟我说话了！嘻嘻。1号我还去睡了半天的大觉，直到老爸给我打电话叫我起来煮饭，我说老爸啊，我电话是长途加漫游的，很贵的，回来我是没冲话费的，你怎么一天打好几个电话给我呢？我不接也不是接了也不是，真懊恼人，你以为我很有钱啊，我可是穷的要命啊！我下厨拉，我会炒鸡爪哦，哈哈，我放了辣椒下去一起炒，那真叫辣啊，呵呵，不过味道不错，{嘘，不能说出去哦！因为我不想在温州煮饭}。我还炒了豆豆哦，至于是什么豆我就不晓得了，只知道能吃的就是了。
\n
　　2号下午我在茶园了，我穿了一套运动装去山上，自认为很帅的感觉，外加破破的雨伞，绿色的鞋子哈，顶级的村姑一个啊！我有照片保存哦，可惜我没上传到空间。那天天气凉爽啊，我只流了2、3滴的汗，跟我爸一起采的时候，OMG！他的速度那叫快啊，两只手上啊，我看的眼花了，我马上转移目标，不敢跟他一起采了，看他采，我就忘了自己要怎么采茶了！回家吃了个我已期待很久的饼，咳，吃了一半被我扔了，不好吃，没以前的那个味道……
\n
　　3号，我准备出来温州了，老爸出门前跟我说“等下到8点再叫你表哥起来，在外面要听舅舅的话”我说“好”我妈出门前说“出去乖点，不要到处乱跑，让你表哥多睡下”我回答“好，知道了，妈，以后别往山上去掰笋了，家里那么东西要做，不要把自己给累坏了，还有要早点回家吃饭，别饿着肚子在山上干活，知道吗？”妈说“我知道了，路上小心点”我就目送我妈去山上了。嘿嘿，等我爸妈走后不到1分钟的时间，我马上冲上楼把我表哥和弟弟给叫起来。呀，那天我表哥困的要命啊，逛街眼睛都是半闭着，嘴里直说我的不是，怪我那么早把他叫醒。来到福鼎我就带表哥到桐山大桥那坐了N个小时，因为我不知道福鼎哪里好玩的，所以带他发呆去咯！中午时间，我还跟我的3位美女同学见面了，还一起逛街了，那3位美女真是漂亮啊，虽说她们读书，服装可不比我差劲啊，她们那叫时尚，我这叫“山炮”。11点半的车票，到温州后我跟表哥又去逛街买衣服咯，小女买了2套衣服，可都是很休闲的衣服哦，最让我痴迷的是那些首饰啊，哇，好漂亮啊，我把该买的首饰一个不放的给买回来了，真是开心啊！
\n
　　3天假就这么的过了，让我感到难过的是，我没能带弟弟去玩，本想打算1号带他去玩的，可是爸妈叫我3号下去，我说行，可到了3号我弟弟说他没能跟我一起下去，他要看书，因为5号就是今天要半期考了，弟弟脑子里大部分都是学习，他怕时间不够，还有很多书没复习，我很想叫他一起玩的，可是，，，算了，我弟说“等你下回回来再带我去玩”姐姐很早也跟我说，回来带弟弟去玩的，可是我没能做到，真是对不起了！我弟弟呢现在可是越来越帅了，这次回来看到他的脸色比以前消微红润点，饭量比以前也多了，我心里高兴啊，希望弟弟吃的壮点！其他我想不起来要说什么了，等我想起来的时候再说吧！！！
\n
 
　　福建省宁德市福鼎第八中学高二：朱振平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11999','134','
　　晴空万里，太阳高高挂。来往的车辆犹如水中的鱼儿般自由穿梭，而街道上的人儿更为的繁游不胜。那是一座人人向往的城市，而已实现理想的人儿幸福、开心的住进了这座不平凡的城市。世界之大，处处有欢乐、处处有悲伤。。。平儿带着无聊、闲逛的心情来到繁华的城市中央。逛着那不平凡的街道，平儿有着说不出的难受。（也许平儿想家了）
\n
　　本是来闲逛的平儿，不知不觉就逛到了那个人最为繁多的地方——火车站。那是一道穷人和福人都想来的街道。在这里有许多的衣服和家具，这的衣服虽然质量不是很好，但是仍然有许多人来这里买，这是为什么呢？是因为这的衣服虽质量差但价格很便宜且款式多样化。（现在人都赶时髦）有些难过的平儿一时不知自己该何去何从，于是进入了那人多看不到空隙的服装区。平儿被眼前华丽、便宜的衣服惊住了，她万万没想到在这繁荣的城市也有如此便宜的衣服。时间1分1秒的过去，平儿从第1层逛到第3层。平儿掏出那已久没想起的铃声的手机，一看时间不早了该回去了。就在准备下2楼到1楼电梯时，平儿被一个只有5岁大的小男孩震住了。
\n
　　“妈妈，妈妈……”小男孩无助的伸出那小手在呼喊在他面前的母亲，而那为母亲背上背着一个未能走路的小孩，手中还提着2带沉甸甸的物品，她没有多余的手来牵那个男孩。男孩一个人站在电梯旁伸出那瘦小的小手，转着圈子，眼睛四处张望，眼中透着渴望得到他人的帮助，口中含糊的念着：“妈妈、妈妈……”可就是没人帮，而平儿刚好走到小男孩身边，平儿被小男孩那伸出无助的小手和那渴望得到帮助的眼神给震住了。也许那无助的眼神和小手是平儿从未见过的，于是被震住了。平儿丝毫未考虑牵着小男孩的手下去1层会是什么后果，就牵着那小男孩往电梯走，旁人的眼光平儿进收眼底，平儿知道：那些不知情的旁人会认为自己在骗小孩（拐买），但是她丝毫后悔过自己的做法。在乘电梯的过程中，平儿为了不让小男孩感到害怕，便笑着说到：小弟弟，妈妈呢？妈妈是不是在前面？不要怕，有姐姐在，也许小男孩被吓住了，没理平儿的话。终于到1层了，平儿感觉小小的一层电梯感觉乘了好久好久。那位不容易的母亲回头在寻找小男孩，刚好平儿走到面前把小男孩带到那位母亲面前，然后冲着那位母亲笑了一笑就走了。转身间，平儿似乎看见那位母亲充满感激的眼神，便隐约的听到那位母亲说到：“还不向姐姐说声谢谢”那时平儿已经消失人群之中。平儿为自己能够把小男孩安全的带到母亲身边打从心里感到开心。这时一位好心人来到平儿身旁说：“小姑娘，这种事情最好少做，虽然是好事，但是你知道一不小心小男孩站不好就会从电梯就会摔下来，那摔下来就是死啊，这种事情是经常发生的，你这次虽是安全的，但下次呢？所以自己想想”！平儿被好心人的话给蒙住了，她没想过有那种情况的可能，想想还真是有惊无险啊！！！
\n
　　转眼间，一星期、两星期……过去了，可是那双无助的眼神时不时的出现在平儿的脑海里，那个场面也时不时的影响的着平儿的心情。也许在平儿心里，那眼神是她今世都难以忘记的，而那个眼神也会触使她要多帮助他人，要做一个有爱心的人。是啊，人间若没有穷富之人，那世界只有黑白颜色；人间若没有哭笑，那世界只是无声世界；人间若缺少爱心，那世界只剩下残忍……世界需要爱，而爱是由我们自己给的，愿我们的世界将是一个处处充满爱的世界！！！！！！
\n\n
　　福建省宁德市福鼎第八中学高二：朱振平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12000','134','
　　人们都说，我们这一代的年轻人是最幸福的。因为，我们一生下来就过上了超越前人的好日子。我们不愁吃穿，不是好的东西不要。父母家人都把我们当宝贝，我们有什么要求父母会尽量的满足。这些，也许就成了人们眼中最幸福的生活。其实，我们并不幸福。
\n
　　在小时候，爸妈和爷爷奶奶对我们都很溺爱。有什么好吃的，好玩的，都会给我们，我犯了错误，他们也舍不得批评我们。那时候，我们觉得一个人真好！即没有人和我抢东西，也没有人和我分担父母家人的宠爱。可是，随着年龄的增长，孤独感越发明显。因为，我们没有兄弟姐妹，没有人可以和我们一同触摸世界，更没有人可以和我一起分享成长的惊奇与彷徨。除了父母亲人的宠爱我们一无所有。当父母渐渐的越发忙碌时，我们一个人独处的时间也就越来越长，爷爷奶奶年龄越来越大，代沟越来越深。
\n
　　就物质生活而言，我们的确高出前人很多；但在精神上我们确是孤独的，因为我们是一个人，陪伴在我们身边的是我们拉得长长的影子。物质生活越丰富，精神寄托反而越溃泛。
\n
　　有时候当父母外出工作了，一个人呆在空荡荡的房子里，感受着自己浅浅的呼吸，安静到可怕；把灯全打开，电视音量调至最大，也掩饰不了这个家的冷清。周围的朋友和哥哥并肩在操场合作竞赛时，我只能高傲的走到一边。当听到有小朋友喊自己哥哥时，真的有种很想过去抱抱他，摸摸他的头然后带着他去游戏的冲动。可是一切终究是永远不可能成立的假设条件，现实是我们一个人在属于自己的童话王国中长大了。幸福指数和成长的年龄成反比。面对日趋激烈的竟争社会，我们这代人的压力就如房价一样层层上涨，压得我们连喘气的机会都没有。因为不能停下，生活的折与打击中才能车轮只有在这所谓的挫走得稳走得远。父母家庭双方都对我们抱着很大的希望，做为他们的唯一，我们没有拒绝的勇气，只能忘我的向着期望前进，甚至连前方的目的地在哪，都失去了好奇的初衷。
\n
　　至此才发现，原来我们并不幸福！
\n
　　屈大附中高二：李鹏程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12001','134','
　　一切又如涂净的稿纸，依旧是洁白的落寞。而那一道道曾经的沟壑却已如笔痕深深地烙在了那貌似崭新的洁白上。
\n
　　——题记
\n
　　骑着自行车走在通往母校的那条路，有点熟悉可又那么得陌生。站在校门口，有一种熟悉的感觉，看着校门口的那棵木棉树，怀念起那一个个木棉花开的季节……
\n
　　通向操场的那条小道的树木都砍了，开阔了很多；操场的一切都变了，望着那漂亮的塑胶跑道，有喜悦，那是为母校的今天而喜，可这之中，也有那么些忧伤与无奈……砍的砍，修的修，建的建……可是，这却没有砍断我对这儿的思念，也没有建起我对今天母校的喜爱，看着母校今天的变化，我的心情竟会如此复杂！
\n
　　走在这曾经教我如何做人，教我怎样学会坚强，教我如何面对挫折的校园，心情是那么地复杂！我望着那陌生却又熟悉的操场，怎么也回忆不起那三年的美好回忆，直到我闭上双眼，慢慢地回忆，慢慢地回忆着那个真正属于我们的操场！让我跌倒后坚强站起的那个跑道，是泥沙跑道，不是如今的塑胶跑道；那个我们曾经团结一心赢得拔河比赛的篮球场，已不是今天崭新的篮球场；那个我们曾经一起追逐打闹的操场，已不是今天发射着耀眼光芒、花花绿绿的操场，那……我突然问自己，那些回忆，该从哪里找寻？我无奈地傻笑，然后，离开……
\n
　　如今的一中，总在改变，或许有一天，那些教学楼也已不再是我们曾经充满欢声笑语的教学楼，那儿的一切都不再属于我们，我问自己，我还会到来吗？这儿，会变到什么样？会再陌生成何种程度？敏姐说，老师不会变就好！是啊，我忘了那儿还有那么多疼爱我的恩师们，他们在那儿，还是会有亲切的感觉，尽管那些教学楼、操场已不属于我们！
\n
　　徘徊在这熟悉却有陌生的校园，我告诉自己：要把那些回忆，用笔，一点一滴地记录下来！然后，把它藏在最宝贵的地方！
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12002','134','
　　阳光灿烂好多天了，今天突然下起了雨……不知为什么，心也莫名地压抑了起来，是这该死的闪电雷雨带来的？找不到此时痛苦的根源，想不通，猜不透……
\n
　　这些天，整个人像是失去了记忆，郭敬明的文字，有种让人窒息的感觉，足以让我在感情这个大千世界失去方向，失去那么一点知觉。那件事情看似平息，其实……
\n
　　心情挺糟，又一次失去了什么。
\n
　　再一次打开音乐，听起When christmas comes to town，Miss Zhao要走了，呵……我想，我永远都会记着这首歌，记得圣诞节她带我们去看《极地特快》，听着这首歌，回忆起那些曾经。突然有丝凉意涌上来。9月份，重返校园，我将面对那一个个陌生的面孔，物是人非，MissZhao要走了，本以为回去还能走进她的课堂，可是……突然，觉得有点落寞……
\n
　　一眨眼，09年已过去了6个月，失去的已太多，不知从何珍惜起，还来不及为某些人的离开伤心，又有人将离开，谁是谁的过客，我们，都不清楚……凤凰花开的季节，真的是离别的季节？真的，就没有相聚？是我们不愿意相信还是……？
\n
　　不知道该如何形容此时的心情，这些天，我体会到无奈、心疼以及想念……
\n
　　写着写着，眼眶，湿了……
\n
　　不知为何，想不通，猜不透……我憧憬着什么？梦想着什么？然后，又失去了什么？我执着着一样东西，可终究不会有结果，因为我知道，梦想与现实，有一段很长很长的距离，呵，那是个梦想，仅仅仅仅是个梦想……
\n
　　昨晚去了以前舞蹈老师开的舞蹈班，听着熟悉的节拍，还有动听的弦律，突然很兴奋，有种非常强烈想舞动的欲望，可我回过神，才明白，今晚，甚至以后，我只是个看客，只是个观众，舞台的灯光，不再属于我……舅妈的呵斥，让我心酸，而且有那么些许愤怒，然后，我就哭了……或许我就是这样，在这现实的社会，我太不现实了……
\n
　　就这样，我的最爱，我的梦想，只是个梦想……
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12003','134','
　　人是懂得回忆的动物，寂寞是因为失去。只是很多事，当时只道是寻常。当我看到外公被推进手术室前最后留恋的目光，有湿热的泪滴落在手中的野百合花瓣上。原来，他的爱，不是我不懂，只是一直被我忽略。
\n
　　从小就觉得外公不太喜欢我，他总是摆着一张不苟言笑的面孔，坐在庭院的太阳底下。一杯清茶，一把藤椅，似乎就是他的全部快乐了。他只是偶尔找哥哥们聊聊时事，或者摆弄几棵花草，便再无别的情趣了。
\n
　　他从不像外婆那样做点心给我吃，也不像奶奶带我到商店里，让那里琳琅满目的商品任我挑选，更不会像爷爷那样，在三月的东风里和我一起牵起风筝，在在落叶的秋思中带我去郊外采风。即使是哥哥们找我去登山时，他也会劝阻道：“登山有什么好？你就别去啦，不如来看看报纸新闻。”
\n
　　可是现在，我分明看到他进手术室前那温暖的回眸，看到了每一次我离开外婆家时他那留恋的目光。我常常以为，懂得爱是多么简单，然而却未曾明白，忽略爱也是那么简单。
\n
　　我忽略了他喜欢抽烟，可是在我面前他却很少点燃那一支腥红的光亮；
\n
　　我忽略了他劝我看报纸读新闻是为了让我开阔视野，而不是封闭在一个小小的世界里；
\n
　　我忽略了外婆不在家的那晚，他亲自动手做了一顿被我嫌弃“没水准”的饭菜，这对于一向不下厨的外公而言何尝是易事呢？
\n
　　我甚至忽略了外公偶尔的任性也只是因为我。那天晚饭后，他忽然很不开心。仅仅是因为我说晚上要回家去，不留下来了。假期很短，作业也不少，我实在是想多给自己留点时间。他一再地挽留我，我却很坚决。终于，他不再说话，默默地坐下来，一根接一根地抽烟。白色的烟圈围绕着他，就像是无数忧郁的泡沫，浮在他蜡黄的指尖上，浮在银色的发丝上，还有他忧郁的脸上。我知道，我的内疚改变不了他的失落……
\n
　　“回去看看吧，去年你说喜欢野百合，你外公就在院子里种了很多。现在都开了呢。”外婆的话打断我的思绪。我抬头，看到手术室前的红灯依旧亮着，不由地纂紧了手中的这枝野百合。是啊，花都开好了吧。
\n
　　原来，爱，不是不懂，只是太容易忽略，太容易错过。
\n
　　外公，你的爱，我开始懂了。
\n
　　浙江省新昌中学高二：陈梦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12004','134','
　　“清明时节雨纷纷”，古人的话确乎有道理。雨下得越来越密，城市上空像一个戴灰巾的女人，刹那间把美丽的外表包裹起来。看不清它的面孔。一辆辆车从路一端开来，又被雨赶进另一端，身边只留声音过的痕迹。
\n
　　我依旧站在路边，站在仅容两个人躲雨的小雨棚下，等着公交车，起风了，城市在这种背景里摇晃起来。雨愈发大了，我的身体被笼罩住，一旁的树叶在零星的高处替我遮挡了右边半滴雨水，另一些却从树叶间隙中落了下来砸在衣服上。雨倾斜着向我身上洒去，是进附近超市躲雨还是继续等下去，我犹豫不定，车总在人没有耐心的时候开来，就像许多人一样，在万般无柰后才捂坚守的意义。
\n
　　一个骑自行车的人在奋力踩着脚踏板，他的身影有些旧，像是把沧桑的弓，射向一个无法看清的远方。经过我面前时突然起来抬头看了看雨棚内，又看了看看雨，立即停了下来，将自行车推到了我的前方，站进了小小站台内。他的发梢向下滴水，抹了把脸上的雨水，望着我笑了笑。我抬头看了看棚顶，心里自喜道：幸好你还可以容下两个人。可是不久，一辆公交车靠了站，依旧不是我等的那辆，一位怀孕妇女用皮包遮住头顶，快速向站台疾走，她先是愣了会，然后向站台后方看了看我知道她是想找别的躲雨处，于是我拎起书包，像刚才的位置指了指。冒着没有停止迹象的雨，向拐弯的便利店奔去。
\n
　　这个孤独的夜晚，随风雨飘摇，我几乎失去了等待的耐心和勇气，先找个能避雨的地方再说。拐弯处，“华联超市”几个红字如闪闪利剑刺进了城市灰暗的傍晚，我的心里有了点亮光，没有跑，稳健中夹杂着一丝不易察觉的慌乱，自己在慌什么？是街，是傍晚，还是自己的寂寞？刚才同骑车人分享的头顶那一片雨棚，是温馨而又安全。
\n
　　到了门口，立刻低头寻找一片干燥地，一个带草帽的大伯，蹲在门口，嘴里吸着一支有些潮湿的烟-烟头上火星随黑暗翕动，我突然想到庞德的《地铁》：“这些面孔在人群中幽灵般的显现，湿漉漉的黑树枝上朵朵花瓣。他是谁？一个似曾相识的陌生者，一个有些失望的等待者，一个孤寂的漂泊者。”门口唯一干燥的地方，他占了一大半，我只好半个身子抵住水泥墙，可以避风，另半个身子依旧在雨中。无奈，只有站在超市外面，才能看见开来的公交车。大伯看了我一眼，吸了口烟向旁边挪了一下，对我说：“往这儿站些吧！”我答谢，他感叹道：“城市的屋檐就是小啊！”
\n
　　是啊，农村的屋檐不用分享，到处都有一个温暖而亲近的地方，到处都容得得下人；而城市的屋檐，狭窄而稀少，时时刻刻，人们都要学会分享，学会同别人共同拥有得失，只有这样，才可以减少一颗颗因没有人能够接受与分享的流浪者的眼泪。
\n
　　一杯茶的时间后，我告别了老伯，向驶来的公交车奔去。这一天，我同两个人分享了城市的屋檐。
\n
　　上海市虹口高级中学高二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12005','134','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center\">\n	<strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
\n	　　一个人旅行，走走停停，路边只有永远看不完的风景。
\n
\n	　　——题记
\n
\n	　　一直都以为，我渴望自由，一直都希望，脱离父母。直到有一天，我终于离开了家。
\n
\n	　　夜晚，独自漫步于城市街头，感慨于大城市华丽的高楼，川流的车群，还有炫彩的霓虹。听晚风在耳边呼呼作响，出门时只穿了一件夹克，还真有点儿冷呢，这才想起，现在已是深秋。
\n
\n	　　准备找个地方吃点儿夜宵，刚进店，点了些吃的，便看见店里又走进一对母女，女孩年龄应该还很小，不过七八岁左右，扯着妈妈的衣角要吃鸡腿。这位母亲似乎挺疼女儿的，什么也没说便给女儿要了份鸡腿外加一份粥，于是女孩开始狼吞虎咽的吃了起来。大概是还没吃晚餐吧，而这位母亲只是看着她吃，还边说：“乖，慢点吃，别噎着了。”女孩吃了一会儿，应该是快吃饱了，便停下来歇歇，这才发现妈妈刚刚一直没吃，便说：“妈妈怎么没吃？”母亲只是温柔的看着她说：“妈妈不饿，你多吃点，吃饱啊。”
\n
\n	　　我的心不觉颤抖了一下，多么熟悉的声音啊，记得小时候每次和母亲一起出去吃饭她也总会这样说，不过那都是我还在父母身边的事了。现在的我，独自生活在这片陌生的土地上，眼里的一切都是陌生的，路边只有永远看不完的风景。
\n
\n	　　突然好想念父母，想念爸爸每次在我看电视要换台时总要抢我遥控器的身影；想念妈妈每次做西红柿蛋汤时还总往里面蒙方陈醋的身影；想念爸爸每次和我下五子棋快输时总要耍赖的身影；想念妈妈每次买回新衣服总要在我面前自恋一番的身影；想念……我有太多的想念，原来我一直都舍不得离开，一直都讨厌孤独，一直都渴望被爱。
\n
\n	　　又想起了自己现在租住的房子，每天晚上我都会习惯性的朝窗外望去，看万家灯火纷纷闪烁，希望得到一点安慰，却总是让自己更加寂寞。流浪，真可怕呵。
\n
\n	　　这是，那对母女结账的声音打断了我的思绪，却不觉自己已经泪流满面了，于是赶紧拿纸巾擦干了眼泪。这么久的压抑终于让我给释放出来了，很痛快。接着我拿着手机给家里发了一条短信：“妈，我明天回家。”
\n
\n	　　我只是一个执拗的孩子，我只是曾经执拗的想去流浪，想看看外面的世界，想去追寻自己大大的梦想，但是现在我想要结束这种生活，因为，
\n
\n	　　我想回家。
\n
\n	　　湖南省澧县第一中学高二：伍森丽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12006','134','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　昨天大扫除，忙了一整天，羽毛球没的打，好不爽……
\n
　　收拾房间的时候，才发现，原来，那些贺卡一直被我遗忘在窗台的某个角落，每张贺卡都铺满了一层厚厚的灰尘，我拿起湿抹布，使劲儿擦，颜色褪了，很多字迹都已经模糊不清了，可小学时的记忆，是那么的清晰。贺卡已不再崭新，就像我们的友谊……
\n
　　妈妈曾几次叮嘱我把这些没用的贺卡丢掉，可是昨天，我真的没有要丢掉的意识，我想留住，因为那些贺卡，是我们曾经友谊的见证，是我们一生中最单纯最天真的时光的见证，不管变得多旧多烂，我依然会留着，永远永远地留着，尽管那样的友谊不再……
\n
　　生命中，注定会有一些人进来，也会有一些人离开，每个走进我生命中的人，我都会好好地把他（她）记住，记在心里的某一个地方，那个地方，是温暖的，不是冰冷的……小学时的友谊，是世界上最纯洁最美好的友谊，那些曾经的朋友，曾经的伙伴，一直没有忘记过，我会像留住贺卡那样，留住属于我们的回忆……
\n
　　偶然间，在我们小学的网站上看到一些图片，看着那一个个熟悉的角落，突然有种想哭的冲动。是啊，有多少人会想起我们的小学时光？那是我们受了欺负总把“告老师去”挂在嘴边的时光，是我们总有抄不完作业的时光，是我们玩着“水鬼水鬼”追逐打闹的时光，是我们一生中最无忧的时光……那个地方，是梦开始的地方，是我们第一次参加手拉手活动的地方；那个地方，没有利益，不会勾心斗角，是最干净、最有安全感的地方……
\n
　　只是，我们，都回不去了……
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12007','134','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　一天天重复的生活，一天一天忙碌着，熟悉的、陌生的，都会擦肩而过，一天天寻寻觅觅着，一天一天等待着，属于我，很简单的快乐……时间，悄无声息地走着，就这样，从我没来得及握紧的指缝间，滑过，那么快！偶然间，听见他们说，离高考真的就剩整整三个月了，接下来，是一阵沉默……
\n
　　喜欢夏天，所以我一直都在等待着夏天，可此刻，却有几分害怕，今年夏天，凤凰花还会照常地开，而你们，也必然会离开……让一切，都安静的到来。“高考”，不管它是多么的神圣，但我绝不愿触及，因为它给我的痛，用“撕心裂肺”形容，一点也不夸张。不想在你们高考前写些关于我们的、忧伤的文字，只想把自己仅有的勇气，分给你们，愿你们战胜那场所谓“没有硝烟的战争”，只想把自己仅存的“镇定剂”分给你们，希望你们坚定地走过剩下的三个月！突然地，没有勇气再想下去，深呼吸，继续练着口语：“There is no one……”
\n
　　开学两个星期了，日子忙碌但充实，忘了有多久没这样坐在电脑前，飞快地敲击着键盘，敲击出属于我的文字。失落与压抑，莫名地袭来。最近，一直都是这样沉默地过着，不知道是不是累了，很不想说话，于是，沉默了……但始终不知道什么东西会让自己累。然后，躲进文字的世界，躲进饶雪漫的小说里，第一次看小说，收获满满的感动，已开始爱不释手。自从小雅跟我说那句话后，整个人，仿佛跌进了深渊，将近崩溃，但我始终没有流泪，记得曾跟谁说过，我们都是感情的奴隶，就在那一刻，我告诉自己，要把这么多年的那份爱，永远永远地藏在心里，这样，就够了……
\n
　　如愿以偿地获得了心爱的球拍，两个小时，忘了多少个下午打球打得如此疯狂。朋友说我已经爱羽毛球爱得无可救药，可是我突然不知道自己到底一直在执着着什么，不知道自己是不是真的喜爱打球，我这样执着，到底，为了什么？或许，只是想证明些什么？又或许，只是想发泄什么？不明白……只是，我依然选择了这样，一直打下去……
\n
　　文字的世界，给了我安全感，或许也只有在文字的世界，才可以找回个真正的自我吧，如果可以，我会选择这样一直敲击着自己的键盘，永不停歇……
\n
　　文字、羽毛球，或许这才是我最现实的梦想吧，至少这些，他们还不会反对，我会写下去，继续打下去。但我也会一直记着那个不够现实的梦想，那个不可能实现的梦想，那个梦想，就让它在梦里实现吧~！
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12008','134','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　生活的一切，都在继续，上天不会为谁哭泣，也不会为谁微笑，谁也不会看到谁的眼泪……
\n
　　那场火灾，离我们多么多么近，那是种心灵的震慑，我们都不敢去想那个万一，谁也不会知道下一秒会发生什么，生命是那么的不可轻，那么的脆弱……
\n
　　一个人呆在家里，关掉手机，关掉门窗，不去想多么害怕黑暗，此刻，我需要的只是安静，仅此而已……发现原来自己一直都很白痴，别人根本就不领情，还一直嬉皮笑脸地像个白痴一样讨欢心，别人根本就不屑你的好意，还一直在那儿像个白痴一样想方设法地充当什么“开心果”，满心的真诚，却如此让人践踏，到底，我该怎么做。
\n
　　昨天打球打到6点半，尽管赢了几场球，还是没有很高兴，收拾球拍回家的时候，看见高三的他们，抱着书本，开始走进校门准备夜读，我们彼此微笑着打了个简单的招呼，就这样，擦肩而过，突然，心就在那一瞬间，疼了一下，多么想就这样停下，跟你们并肩地走进教室，哪怕里面不会有我的容身之地，哪怕只能蹲在教室外的某一个角落……泪水开始滚烫，这一刻，我才发觉，原来心痛可以让人如此的撕心裂肺！曾说过，不会在你们高考前写下一些关于我们的忧伤的文字，可我终究做不到，“我们我们”“我”“们”，永远没办法分开……
\n
　　生活的一切，都变了，高考又近了，忘了有多久，没有在一起谈心事；忘了有多久没有在一起谈起彼此的他，忘了有多久，必须一个人面对那些突如其来的打击；忘了有多久，必须一个人咽下所有的委屈；忘了有多久，必须顾虑到你们是毕业生，忘了有多久，在难受的时候，把心情写成短信，却不知往哪个号码发，最后只能假装坚强地告诉自己一切都会过去……
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12009','134','
　　一棵高大的石榴树默默地挺立在外婆房屋的后面，也许它不曾被他人注意，也许它只是孤零零的一棵，但它给予我的却无限的多。
\n
　　小时候，总爱到石榴树附近玩捉迷藏，高大的石榴树每次都会象慈祥的老人一样，伸出怀抱把我裹的实实的。
\n
　　记得那时侯，石榴树还没结果实，但树枝上挂着一朵朵白色的小花，在绿色的衬托下显得格外美丽。而我也被渲染了，小花在风的带领下，发出清幽的气味，我和一群同龄的小孩子便在这附近玩起了捉迷藏，每次一到他们捉人的时候，他们都会非常气愤，因为粗壮的石榴树都把我藏得非常严密，不留一丝破绽，知道为什么吗？因为我天生属猴，爬树的技术一级棒，每次玩的时候，我就象一只活蹦乱跳的猴子，仅用几秒钟爬上了树顶，浓郁而翠绿的叶子环抱着我，我就像花仙子一样，他们想找也无能为力。
\n
　　因此，这棵树给我留下许多成功的喜悦，清新淡雅的香气令我仍记忆犹新。
\n
　　长大后，我的心事越来越多了。很少回到外婆家，是分惦记着那棵飘香的石榴树。
\n
　　刚好在我十五岁生日那年春天，爸妈带我一起回到外婆家，我终于可以于石榴树重逢了，这本是件开心的事，可我的心情怎么也提不起来因为那时侯的我经历考试失利的遭遇后，已变得毫无信心，无精打采的。
\n
　　来到外婆家，我失落的心情总在徘徊，不知不觉中来到了那棵相隔了几年的石榴树旁，石榴树虽然经历了岁月的冲刷，但依然挺拔不屈地立在那里，树上的小花依旧袅娜地开着，这时我心中有股不知名的暖流，在翻滚着，汹涌着，面对着这棵慈祥的老树，我似乎明白了些什么。
\n
　　微风过处，又送来缕缕熟悉的石榴花香，是那么的令人陶醉。是它，让小时侯的我从不会在此绊倒，而今天的我也要重实信心，整顿好心情的悲伤，携着着清淡的气味飘向成功的彼岸……
\n
　　石榴树啊，你给我留下的太多太多……
\n
深圳市宝安高级中学高二年级 梓依
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12010','134','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n\n
　　绿色的生命，给人无限的想象。多想，抱着这无形的温暖，一直沉醉，一直有花香，一直有蓝天，一直有微笑。
\n
　　曾记否，小时候学自行车时，跌倒了拍拍手哭着笑了，然后，继续下一个转角：
\n
　　曾记否，天真地在大树下对着那一缕缕阳光大声说好；
\n
　　曾记否，在清澈的溪流中寻找鹅卵石的画面，溅起一朵朵水花；
\n
　　曾记否，在雨后的山中迷失了方向，勇敢地闯出了”柳暗花明又一村”；
\n
　　曾记否，舔着甜甜的冰激凌，满满的都是欢喜
\n
　　蓝蓝的天，下面小小的我。时光的流逝，带走了一些记忆，也留下了最美的风景。那是幸福而甜蜜的味道。因为，充满了对这个世界的好奇和喜爱；因为，拥有了灿烂的阳光；因为，触摸了那一片蔚蓝。走在田埂上，寻找着旺盛的生命。万绿丛中一点红，重山之间一条河。听见，树木在呼吸，看见，蝴蝶在舞蹈。辗转轮回，岁月的车轮走过一圈又一圈。
\n
　　记忆的相册，存得满满的。里面装的，用手摸不到，要用心去遨游。奔跑在成长的道路，脚步时快时轻。用铅笔写过的本子，早已没有了踪迹。风筝的飞翔，让心也跟着旅行。酸酸甜甜的野果，诱发着迷人的魅力。荡秋千的那条绳子，还在摇晃否？
\n
　　不经意间，一回头，那些美好已幻化了一根棒棒糖，待回忆时，品尝着喜悦和难忘。感动，春夏秋冬，步入花季雨季，看花开花落，看云卷云舒。前方的路，还有很多荆棘，险峻而令人生畏。刮风的天，下雨的天，陪伴我们长大的岁月。
\n
　　透过窗户，眨着眼睛的星星在述说着古老的传说。让心灵去旅行，让泪化作最闪亮的明珠。
\n
　　一路上，有你，有我。
\n
　　那一丝丝温暖，有阳光。
\n
　　梅江区嘉应中学高二：徐宇珠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12011','134','
\n	　　是谁，放开我的手？把我丢进奔腾的河流，让我学会了游泳；是谁，放开我的手？把我扔进黄沙飞舞的沙漠，让我找到绿洲；是谁，放开我的手？把我抛进冰天雪地中，让我更向往阳光。感谢你们，曾经放开我的手。
　　\n	
　　\n	　　您的手不大，每根手指都干枯如柴，填不满那圆形的戒指，甚至没有一点光滑的色彩。小时候，您总是用这双手牵着我，牵着我走过了马路，牵着我去一些陌生的地方。有一天，您终于放开了我的手，我可以独自走向学校，独自走向另一个城市。当您把我丢进社会这条大河的时候，我奋力挣扎，身心疲惫，但是，我终究学会了游泳，遨游在车水马龙的街头。妈妈，谢谢您。
　　\n	
　　\n	　　你的手很我的一样，充满着力量，创造着世界。你牵着我去建造梦想，你牵着我去迎接阳光。有一天，你却放开了我的手，告诉我应该有自己的路，应该自己去寻找，别人牵着找，会永远没有自我。我在沙漠中孤独的前行，漫天飞舞的狂沙侵蚀着我，几经周折之后，我总算找到了绿洲，享受着自我的喜悦。朋友，谢谢你。
　　\n	
　　\n	　　你的手曾经和我的手曾经十指相扣，通过手的温度，我可以感受到你心脏的跳动，那是一首唯美的和弦。有一天，你狠心的抛开我的手，留下的只是你冷漠的背影。就这样把我抛入冰天雪地中，眼泪不会像晶莹的水珠慢慢掉下，因为早就已经流入深邃的心中。我一脸笑容，准备迎接春暖花开的阳光，阳光会融化冰雪，给我温暖。曾经的恋人，谢谢你。
　　\n	
　　\n	　　我知道，你们对我的爱就是手放开。每一次放手都让我成长，由衷的感谢你们。感谢你们曾经放开我的手。
　　\n	
　　\n	　　高二：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12012','134','
\n	　　“世界在你的眼前梦想用汗水来实现。只要有坚定的信念，未来就能看得见……”每当2010年上海世博会志愿者歌曲——《在你身边》萦绕在我的耳畔，每当“BetterCity，BetterLife”的上海世博会主题浮现在我的眼前。一股浓浓的民族自豪感顿时在我的全身蓬勃！升腾！日益强大的中国具有极大的发展希望与发展潜力！定能够实现“发展中国家可持续性的城市发展模式”！我相信，中国昨日做足准备，明日必定成功。
　　\n	
　　\n	　　昨日，中国为取得世博会的举办权而进行着不懈的努力，在记录历史的册子里艰难的走过！1999年12月，在国际展览局第126次全体大会上，吴仪、李岚清等陈诉申博文章中国政府正式宣布申办2010年世博会。2000年3月17日，中国政府成立2010年上海世博会申办委员会，时任国务委员吴仪担任主任委员。2001年5月，中国政府通过外交途径向国际展览局递交举办2010年上海世博会的申请函。2002年1月30日，中国政府向国际展览局递交举办2010年上海世博会的申办报告。2002年11月29日至12月5日，时任中共中央政治局常委、国务院副总理李岚清率中国代表团参加国际展览局第132次全体大会并作申办陈述。2002年12月3日，经国际展览局大会投票表决，中国获得2010年世博会举办权。踏踏实实的一步又一步，前进的步伐从未停止！具有悠久东方文明的中国，是一个热爱国际交往、崇尚世界和平的国度。这是注册类世界博览会首次在发展中国家举行，体现了国际社会对中国改革开放道路的支持和信任，也体现了世界人民对中国未来发展的瞩目和期盼。4D影院、世博气象台、气候变化长廊、云中漫步、云中水滴……种种科技亮点琳琅满目！你听！朗朗上口的上海世博会主题与志愿者口号，娓娓动听的主题歌曲和志愿者歌曲。你看！寓意深刻的上海世博会会徽与活泼个性的吉祥物——海宝。皆反映了我国文化的特色与设计的创意！以及我国社会主义道路的无比优越！昨日的十年来，中国一直在为着这远大的目标而奋斗着！
　　\n	
　　\n	　　十年的准备将迎来崭新的明天！目前为止，已有242个国家和国际组织确认参加上海世博会，海内外大约将有7000万人次游客前来参观，从而以最为广泛的参与度载入世博会的史册。另一方面，上海世博会组委会将始终以全球的视野来筹备和举办上海世博会，举全国之力，集世界智慧，最大限度地争取世界各国政府和各国人民的参与、理解和支持，从而使上海世博会真正成为“世界人民的大团圆”。日益成为全球经济、科技和文化领域的盛会，成为各国人民总结历史经验、交流聪明才智、体现合作精神、展望未来发展的重要舞台。明天，中国将实现城市多元文化的融合、城市社区的重塑、城市和乡村的互动、城市科技的创新，达到建立全新的和谐城市，和谐社会。那时的中国早已是世界经济的支柱，各国任何发展都难以摆脱对中国人力与物力的依赖。从而表明我国的社会道路既先进而又科学，我国的文化独具民族风采，我国的科技水平毫不落后！中华人民共和国将是一只雄狮，永远屹立于世界之林！
　　\n	
　　\n	　　上海世博会主题曲《城市》缓缓地拉开帷幕。中国对“和谐生活”和“和谐城市”的追求和实践已开始发展，并且正越来越彰显在人们为明天城市所描绘的蓝图之中。承载人们对全球未来合作与人类未来发展的深邃思考和广泛共识。为世界人民留下有关城市主题的一份丰厚的精神遗产。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12013','134','
\n	　　看出窗外的世界，暗映的是喧嚣的世界中少了“热闹”的氛围。我却暗暗守这一非人间的惊喜，奢求在这个不完美的世界能够看见我亟待的未来。
\n
\n	　　然而，失望总是建立在过多的希望中的。我过度的希冀换来的是深度的悲哀，可我却深知而不能自拔。因为内心一直有孩子般纯真的心，一颗想爬上月亮摘星星的充满幻想却十分稚嫩的心灵。可怕的是，孩子般心永远逃不了被束缚的深渊。灰暗的尘土淹没了透亮的黎明，繁杂的喧嚣吞噬了宁静的快乐，最后的一抹光照也被黑夜夺去了色调，最终消迹于那茫知的遥远……
\n
\n	　　可我不甘心，不甘心灰尘的肆意猖狂，也不愿意喧嚣的肆虐，更不忍心与希望saygoodbye。因此我在深渊中挣扎，我靠着仅有的坚持，一直攀爬在深渊的边缘。我不害怕一次又一次的失败，因为我始终坚定自己，我的天真让我面对失败没有退缩，更没有沉沦，而是用一次一次的失败来激励自己，振作自己。也许是对自己的放纵，我学会了笑笑面对世界，我并不知道这是对还是逃避的开始。我是矛盾的终结体，但我却十分庆幸我的释怀。因为在这样一个世界中，我只能通过达观来抚慰我仅剩下的乐观，唯有这样我才能不被灰暗的尘土所淹没，才能不被繁杂的喧嚣所吞噬，才能把握住最后一抹阳光……
\n
\n	　　是的，我也曾经痛哭过。谁没有伤痛的经历呢？也许我们离真正的达观还很远，也许我们跟本没有放开过，也许我们只是自欺欺人……但是，痛哭的背后是对事态真正的懂得，这是必须经历的。也许，许多人选择缄默，但这又何必勉强自己呢？尽情释放自己不是更好吗？！我喜欢在寂静中宣泄自己，在静夜，在僻处，在雨中……学会释怀，是一件受益终身的事，何不抱着期待的心情试一试呢？
\n
\n	　　看着窗外的世界，我最后还是不得不把思绪转向现实，毕竟我生活在这境地，我又如何能说放下就能真正抛开这一切，说到底，这样的世界充满了许许多多等待我们去发现的美。不过，该是我们放手时，可一定要放宽心态啊！
\n
\n	　　浙江武义一中高二：章晨鄯
\n
\n	<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12014','134',' 
　　\n
  蒲公英随风飘摆着，追随自己的梦想，就算失败，却还在坚持着只因为它
\n
　　们是飞舞的蒲公英。其实追梦也是很美妙的事情，美妙的让我们笑着泪。就算惨烈的失败也不会哭，或许我们只是不是幸运的那个而已罢了。
\n
　　儿时的我们三姐妹总是靠在一起，那样的我们才不会感到孤单。每当太阳露出半边脸时我们就一起坐在高高的房顶吹着用肥皂水泡泡，我们是那般虔诚，泡泡轻轻的落到房底，我们的梦也在不经意间慢慢沉寂，其实我们都心照不宣，却还在继续拔着眼睫毛许梦。固执之后总是伤感看着彼此光秃秃的眼睛，七米，小猫，我们都会笑着流下眼泪，对不对。
\n
　　时间苍白，记忆蔓延。儿时的梦想大论涌上心头，七米的梦想是当一名作家，小猫的梦想是当一名受人尊敬的老师。你们却从未问起我的梦想，我的梦想是我们永远在一起，只有藏在心底。
\n
　　骄阳似火，心却依旧冰凉，我们总是在太阳最炎热时光着脚丫在地面上行走，感受温暖。我们会在春天拔一种称为金鱼的草，那种草的味道就像什么呢？就像我们羡慕却不可得的大大泡泡糖；我们会在夏天在地里扯着大嗓子喊，因为那样才会阻止麻雀吃葡萄，我们喊到说不出话，喊到嘴唇干裂，然后默契的笑着流泪：我们会在秋天一直踩落叶，直到它发出美妙的声音为止；我们会在冬天用瓶子装满雪，等它化为雪水，仰头喝下。我们是那样的可悲可乐。
\n
　　当所有的盛典都在我们的惋惜中溜走，我们已不再是那些年前的小小少女了。我们知道注意自己的小形象了，我却要转向奔跑，转学搬家。记忆像电影回放，搬家那天，你们俩哭的像个泪人，我假装坚强的拍了拍你们的肩膀，转身离开没有回头，因为心痛的眼泪会泄露我的秘密。其实我才是最外强中干的一个。
\n
　　之后的我，喜欢拼命的看天，因为那样我的泪才不会轻易落下来。思念绵绵，却强装微笑，我只能在寂静的夜晚为你们祈祷，为你们祝福，同样为我们的梦想加油。
\n
　　时间太瘦，指缝太宽。
\n
　　高一的时候，我回去了。我想看到她们幸福，想圆我一个梦。可是，最终的我以一种失落的心情离开的。我没有见到坚强的小猫，那单薄的身影此时正在北漂，是什么让坚强的小猫离开她最爱的我们，放弃了我们年少无知的梦。我无从知道。此时的七米，让我看到了太多的过往，我们的过往，被忽略，被遗忘，被时间埋没。勇敢的七米也假装微笑的离开了我们的伤心部落格。我不知道是什么让她们鼓起勇气放弃了自己的梦想，但或许我可以想到。
\n
　　我闭了闭眼，眼睛干涩的流不出眼泪。年少的我们都曾拼命的追梦，用脆弱的心与时间抗衡。但你们最终却都放弃而归，在世界上的不同角落用自己的方式活着。但是我会载着你们的梦想，像飞舞的蒲公英一样飘呀飘，去追逐梦，一辈子不驻足。
\n
　　陕西省咸阳市高新一中高二：七米
\n
  <strong>点评教师：季义红</strong>
\n
<strong> </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12015','134','
　　问世间情为何物，只教人生死相许。纵然有良辰美景，又怎堪闲庭信步。
\n
　　从那年的秋天落叶纷飞一直到现在的夏天绿荫绕绕，你都在不停的问我：“你到底为什么选择我？”我也每次都只说一句话：“因为我喜欢你，我比地球上任何人都喜欢你。”而你也每次都用一种不屑的眼神看我一眼，然后急步的走开了。而这时的我总会呆呆地望着你的身影，直至消失不见，然后在你消失的拐角徘徊。
\n
　　直到今天，在你将永远离我而去的时候，你又问我同样的话。当你回想着以前的场景的时候，我却说了一句在你意料之外的话：“爱一个人需要理由吗？”说完，我的眼睛湿了，泪水在眼眶里打转却迟迟不见掉下来。终于，它落在了你的脸上，因为我看见你也是泪眼朦胧。因为我喜欢你，我比地球上任何人都喜欢你，所以我愿意陪你一起哭。这时房间里只剩下我们的哭声。当哭声绕进我耳朵的时候，我忽然觉得心在撕裂，血在沸腾，然后一切都静了下来。
\n
　　最终，你还是闭上了眼睛。带着朦胧的眼泪，挂着幸福的微笑，回忆着我们的过去，未来的画面在你的脑海浮现，一种无法形容的情感伴随着你的离开而消逝了。我没有哭，而且还在笑，嘴里反复地说着你最后那一句话。可是这时候心里的痛早已使我麻木了。至于别的人什么时候进来，又说了些什么，甚至连你怎样被抬走……我都已经记不清楚了。我只记得在我最后吻你眼睛的时候，你的泪水流进我的嘴里，平躺在我的舌头上，很甜，很甜。
\n
　　我不知道我是怎样回到家的，我只知道我睡了整整一天一夜，我只知道我梦见了曾经只属于我们快乐的、美好的日了，我只知道我唯一爱的人从此永远离开了我。当我醒来的时候已是深夜了。一个人坐在床边，看着烛波动一滴一滴地落在烛台上。心在流着血，微茫的烛光在漆黑地夜里闪着、闪着，仿佛在听我诉说心里的事。我只回味你走之前的最后一句话：“爱你不需要理由。”我也说了一声：“没错，爱你不需要理由。”
\n
　　微风吹过，烛光闪了闪，在我生命的最后时刻，我看见了你在向我招手。你还是那么美，嘴角挂着幸福的微笑。我牵着你的手一起走了。
\n
　　又是一阵风，烛光来灭了，我再一次地睡着了。因为我知道，你就在不远的前方等我。因为我们的誓言是：谁若九十七岁死，奈何桥上等三年，执子之手，与子偕老，生生世世，永不分离……
\n\n
　　乾县二中高二：殷韵乔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12016','134','
　　秋风又吹起了，从我眼角而过，匆匆逃走却那样催人泪水，虽然没有万里无云，而灰蒙蒙的这片天依旧让我想起这个自古悲凉的季节，我握着笔杆，心无所思，静静抬头，又望见那鲜红的天安门，简简单单，一层红漆包着几片木头，却是我唯一的收藏。
\n
　　那曾是一位老朋友的收藏，现今由我保管着也有几年，说是老朋友却又有几分的不恰当，因为如今的他已随风归去了，当他还在人世的那些年月里，我都叫唤他“老四爷”。
\n
　　老四爷是建国时期的老兵了，我偶尔也得知了老四爷年轻时经历的那些大大小小的战斗，那个天安门便是老四爷在那些年时常带在身边的东西。我懂事的时候，也问了老四爷这东西的来历，之后从他口中得知，这天安门是他过去的连长送给他的，四爷告诉我说他要一辈子收着这个天安门，因为他们是生死与共的战友，无论将来到哪里，他都会想起天安门，想起自己的祖国……
\n
　　老四爷是我的邻居，刚上幼儿园的那一年，因为父母在外工作的缘故，他们把我寄养在了四爷家里，四爷没有子孙，自然对我十分好，就像对待自己的亲孙子一样，我很喜欢和四爷在一起，因为佩服他是个军人，那时候一大早四爷就会蹬着他的自行车把我送到幼儿园。老四爷总是把他的宝贝天安门放在那旧旧的自行车篓里，放在低头就能看见的地方，从那时候起我就好奇，有一天我坐在车前头问道：“老四爷爷，这就是天安门么？”那时候的老四爷低下了头凝视了那个天安门好一会儿，后来嘴角又是习惯地微微扬起，他告诉我，这，就是天安门。
\n
　　后来我记得，有一次在幼儿园里，我与几个伙伴争论起天安门的样子，可那时候我也没有看过真正的天安门，也只能照着老四爷的那个收藏品比划着。伙伴们都说天安门是红颜色的，而我却不以为然，和他们争地面红耳赤，在我的记忆里，老四爷的天安门明明就是那旧木头的黄颜色！怎么可能是红色的呢？而且老四爷说了：“天安门就是这样子。”我偏偏不听信他们的，拽着他们的衣服就把他们拉到老师面前：“老师，请你告诉他们，天安门是黄色的。”然而令我料想不到，老师却笑了，她面对着我，敲着我的脑袋批评我：“这样对同学是不好的，天安门不是红色的么？”那几个伙伴一听了便叽喳笑开，我松了手，他们笑地更大声，我一撒气就跑开了，回想起来，也真恨不得找个蚂蚁窝钻进去。
\n
　　那天下午回到家里，我直奔老四爷的收藏而去，拿起来举过头顶，瞪了这个破木头几秒钟后便重重摔在了地上，刚咬牙想一脚跺上却被四爷拦住了，我吵着：“天安门是红颜色的，这不是天安门！”嚷着，便甩开了老四爷的手，窝了一肚子火，头也不回地跑走了。那天傍晚时候，气也消了，当慢慢散着小步回头的时候，我却看到了那个苍老的四爷，一动不动地坐在门槛上，依着那个冰凉的大铁门，正用胶水一块一块地粘回被我摔碎的木头，我仿佛看到了他眼里噙满欲下的泪水折射出的夕阳的光，像一把利剑刺进了我的胸膛，年幼的我第一次感到了自己的自私，那是一阵莫名的酸痛，老四爷为了等我到底在门槛上坐了多久，我一点也不知道……
\n
　　第二天清晨，我依旧蹭上了老四爷的自行车上学去，今天的四爷没有多说话，我看到了他红肿的眼睛，也看到了车篓里，那鲜红的天安门……
\n
　　后来大了些，我去城里读了小学，临走前，四爷叫我常回来看看他和他的那个宝贝收藏。可是这时光如梭，就好比针尖上的一滴水落入大海那般去得飞快，去得没有踪迹，一别就是十年，再当我回去老家，老四爷已经因病卧床不起。那年我去看他的时候，他躺在床上，微微地张开那深凹的苍老的眼睛，指着床头，当我顺着他手指的方向看去，我惊讶地望着眼前的这件收藏，还是那个天安门，却精细入微，那个粗糙的收藏品已经不见了踪影。老四爷轻声告诉我，在我走了之后，他闲来无事便会对着他的天安门左右加工，一直到他的手已经握不住那轻轻的天安门，他才停下了这份工作。四爷问我是不是很满意，我连忙点着头，他说他要带着这件收藏一起入土，我又赶紧摇了头，说：“老四爷你一定会好起来的！”
\n
　　去年深秋，家里得知老四爷病入高危的消息，全家人不顾手头的工作，连夜赶回了老家。到老四爷家里的时候，看着老四爷在病床上喘着粗气，全家人的心都揪了起来，我噗通一声跪在了四爷的身旁，眼泪不争气地肆意着，老四爷看见我来了，示意我过去，我把耳朵凑在四爷的嘴边，听四爷嘱咐着……
\n
　　临终前，四爷把他的宝贝收藏交给了我，他嘱咐我好好保护着，就像爱自己的祖国一样爱它，我把他的话永远地铭刻在了内心。因为我知道在四爷的眼里，它比他的生命更重要……
\n
　　又是傍晚，当我收笔完成了这篇文章的时候，我抬起头看见了那个天安门，透过红艳的外表，我望到了门槛上的那个苍老的四爷。他深邃的眼神执着在手中，执着在载满着我童年回忆的收藏上。
\n
　　秋风再起，吹落我泪；黄叶又飘，人已不在……
\n\n
　　江苏省盐城中学高二：唐永前
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12017','134','
　　那天是一个令人难忘的日子，那天是我的生日，对于我来说，我每次生日都过的很简单。
\n
　　每次我过生日，都和别人有很大的区别，举个例子来说：别人都是到蛋糕房买个奶油、蛋糕、插蜡烛，我这一样都没有。第二，人家过生日时唱生日歌、许愿、举行晚会，我这又没有。
\n
　　这次不同的是，我请了一个初中同学来和我一起过。那天下着雨，它打着伞来找我，还送我礼物，这让我怎么好呢，我赶紧去迎接她，说：“快点进来，外面下雨了。”她进来之后，把礼物送给我，还和我说：“生日快乐”我说了声谢谢，就带她进屋。
\n
　　正好爸爸妈妈有事，就剩下我们两个人，因为自从初中毕业之后就没见面，又有很多的事要说。我们一直聊到中午，我说：“你留下来吃午饭，下午在去家把。”她却推脱说家里还有事，好意思的。后来爸爸妈妈回来了，问清楚来由后，他们也答应让她留下来吃午饭。
\n
　　就这样，经过我爸爸妈妈和我的软磨硬泡，终于决定中午留下来吃饭了。中午吃过饭之后，我和她在看电视，爸爸妈妈都睡觉了。四点多，她说要出去逛逛，我就陪着她到街里。她买了一些东西之后，就急着去家了。
\n
　　吃过晚饭之后，我把这个礼物放在我的卧室里，希望每次睡觉时都能见到它。我希望这个礼物可以使我们之间的同学之情、和友谊能够长久的持续下去，我永远都不会忘记这一天。
\n\n
　　江苏省宿迁市宿豫区高二：sqsunchuanru
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12018','134','
　　那是8月25日，对于我来说是我一生中最难忘的事，因为那天是我的生日。其实，从小到大，我的生日过的很简单。
\n
　　每次过生日，都和别人有着很大的差别，举个例子来说吧！比如：别人都是到蛋糕房订个奶油蛋糕，我的就是到那买鸡蛋糕应付过去了。第二，别人的都举行party、点蜡烛、许愿、唱生日歌，我的生日总是和别人过的不一样，什么都没有。
\n
　　在我过生日的那天，和以往不同的是，我请了一个初中同学来和我一起过生日，早上八点多她来找我了。那天是阴天天上下着雨，她打着伞跑来的，看她跑来的我十分感动。于是就赶紧迎上去，握着她的手，说：“你来啦！赶快进来，外面下雨了。”让我没想到是，她居然送礼物，还祝我生日快乐，好开心哦。我说：“谢谢你了。”
\n
　　说完，她进了屋，那天我爸爸妈妈出去有事，就剩下我们两个人，因为自从初中到现在好久没见了，有好多话说。说着说着，就到了中午，这时她说：“我该走了，家里还有事呢。”我让她在留会，她也不愿意。这时正好爸爸妈妈也回来了，知道之后，也同意让她留下来。
\n
　　经过爸爸妈妈的软磨硬泡，她终于决定留下来吃午饭了。就这样，中午过去了，我爸爸在睡觉，我们在看电视。下午，她要出去逛逛，我就陪着她，逛到六点多我去家了，我才和她分别。
\n
　　回家吃过晚饭之后，我把她送给我的礼物—小熊放在我的卧室，让它可以和我一起睡，我一定会珍惜这个来之不易的礼物。
\n
　　希望它可以延长我们之间的同学的情谊、和友谊，我会永远记住这一天，不会忘记。
\n\n
　　江苏省宿迁市宿豫区高二：孙川如
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12019','134','
　　话说：台上一分钟，台下十年功。要想得到一个圆满美好的结果，是少不了刻苦努力的过程的。
\n
　　每当回到老家，看到门上我写的龙飞凤舞的“福”字时，我心中就会无比自豪。
\n
　　放寒假时，我决定利用这个寒假，好好充实一下自己。干什么呢？我冥思苦想，唉，快过年了，勤学苦练这一个“福”字，回老家写个对联，显摆显摆，就这么定了。
\n
　　我立马行动起来，找来一本《书法大辞典》，又把家中搞得“翻天覆地”，找出了笔墨纸砚，家中这么乱，就交给妈妈了。我应先练毛笔字，顾大局为重吗！
\n
　　我翻到“福”字这一页，发现王羲之的这个“福”字还不错吗！虽然仔细一看不象个“福”，但一看就有一种“飘若浮云，矫若惊龙”的气势。我可从未写过毛笔字，好在有一本书上画着拿笔的姿势，我提笔就挥，不亚于一个大书法家的姿势，可写得字就差远了，歪歪扭扭，横七竖八，还不如个狗刨的。唉，万事开头难吗！我不灰心，不气馁，还在用心练。练了一会儿，这终于像个字啦，我洋洋得意，尽了九牛二虎之力写了一个最好的“福”字，我看写的都比王羲之的好了！妈妈回来了，我兴冲冲的拿给妈妈看，妈妈说：“你怎么把墨水洒了，唉，真难看！”我急忙说“这是个‘福’字”。妈妈大吃一惊：“哈哈，这还叫字吗？”我悲愤万分，决定一定要练好这个“福”字给妈妈看一下。
\n
　　于是，我每天坚持练正反两张纸，日复一日，新年近了，来到老家，我告诉爸爸我要写个“福”字，肯定写得很好，爸爸将信将疑地把毛笔给了我，我行云流水写出了这个“福”字，在场的人都叹为观止，用钦佩的眼光看着我。
\n
　　美好的结果必然是快乐的，但要想获得快乐，就必须要在这成功的背后洒下辛勤的汗水。成功的硕果要由辛勤汗水浇灌出来。
\n\n
　　珠海市第一中学高二：朱允执
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12020','134','
　　一位作家陪着父亲去农田收获花生，每天去的时间都是傍晚时分。
\n
　　作家很快乐，跑来蹦去的拾着花生，时不时的张望着远方玫瑰红的云、湛蓝的天空、缠绵蜿蜒的绿山都是那么美，看得出他很高兴。
\n
　　第二天，作家心情不错，手脚麻利多了，经常帮父亲刨花生有时还哼唱几句。
\n
　　第三天，作家看着篮中收获的丁点儿花生有些心急了，时不时的看着手表，她的话少了很多，父女之间也只剩下沉默。
\n
　　第四天，还有一小块花生地没有收获，作家有些要放弃的心理了。
\n
　　“爸，还有这么一小块花生地，不然，我们不要了吧，今年的雨水特多，花生的根都烂在地里了，这么费力还收获不了多少花生，还不如在家呢！”父亲抬头看着她怏怏的表情。
\n
　　“女儿，做事情要善始善终不要半途而废，这点你一定比我这农民更清楚吧！”父亲又抓紧刨了几下，作家低下头，玩着手中的泥巴。
\n
　　“可是，我们耗费了这么多时间和体力在这小块花生地上，我觉着不划算。要知道我可以写很多东西了。”作家看着父亲微蹙的眉头，不说话了。
\n
　　“有些时候需要干些体力活动来调剂一下生活不对吗？你用快乐的心情看山看水看树，以乐观的心情对待收获，这样不照样很有收获、很快乐吗？”父亲放下了锄头，似乎预备好好教育一下孩子，毕竟收获是他最大的快乐。“不多吃苦怎么能收获更多呢？既然已经开始了就要马不停蹄的干下去。”
\n
　　作家长吸了一口气，看着父亲严肃的脸，笑了，“谁怕吃苦啊！只是怕为了一点儿成果浪费了很多时间。”作家抖抖手中的花生，将它们放入篮子中。
\n
　　“这是爸爸的错，我只顾收棒子了，让花生在土里呆的过头了，不然很容易抛收的。”父亲有点儿抱歉的笑着，他盘算了一下刨花生所用的时间足以让女儿写一篇中篇小说了。
\n
　　“不然，你回去吧！”父亲笑着说，作家看着他欣喜的笑着却一动不动。
\n
　　“爸，刨花生吧，我支持你。”作家麻利的帮父亲刨着花生。
\n
　　“女儿，为什么不走呢？你可以——”
\n
　　“爸，如果我想走的话，早在第二天我不干了。但我留下来了，是因为我知道我不是为了收获花生而来的。”作家很带劲儿的干着，“我是为了陪你。亲情比一切都重要多了。”作家笑靥如花，父亲也呵呵的骄傲的看着女儿，心里甜甜的。
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12021','134','
　　她18岁了，成年了，家庭的重担纷纷落在她的肩上。这个冬天，这个18岁的冬天，她真的长大了，她必须像个大人一样勇敢的挑起生活的重担，养活自己和有点儿弱智的妈妈。因为这个冬天，她最爱的爸爸和奶奶相继死去，从此她便是个孤儿了，不，她，还有一个智力低下的妈妈。她有亲人，便要好好的生活下去，无论是为了谁。
\n<p style=\"text-align: right;\">——前序
\n
　　（一）
\n
　　初中时，她便开始谈恋爱，荒废了学业，上了两年商贸学院，18岁的她接受了第一份工作。每日为了多卖几盒化妆品，她摆尽了笑言，磨破了嘴皮，工作了整整一天的她还要坐一个小时的公交车，走10分钟的路程，才回到空荡荡的家中，那时她已口干舌燥了。
\n
　　“妈，我回来了！”她推开房门，将褪了色的背包扔到床上，便趴下了，眼睛也不眨，只顾在柔软的床上匀称的喘息着。
\n
　　“南南，”妈妈有些怯弱的走到她身边，低着头，目光闪烁看着她，好像她就是她的希望，“你吃饭了吗？”她妈妈用傻呼呼的口吻问，她少皱了皱眉头仍舍不得挪动一下身子，仍旧四仰八叉的拥抱着床。
\n
　　“哦，妈，我吃了，你别担心。”她努力让自己的声音温柔可亲些，忙了整整一天了，她哪有时间吃饭啊，只是她真的太累了，骨头像松了螺丝的机器一样，稍稍一碰就会零散掉。她不在乎肚子了，只想好好睡一觉再说，睡一觉才有精神应付明天的工作。此时她最大的享受就是睡觉，哪怕多躺一分钟也好。她的脸上突然扬起一丝笑意，让她高兴的是妈妈终于知道关心她了，以前她一直以为妈妈是傻的，只知道吃啊穿啊玩啊，不知道付出也不懂得怎样关心人。生活这么辛苦，她需要这份温暖给她力量让她坚持下去。
\n
　　“南南，我那里没有钱了，你看我都饿了，还没吃饭呢！”她妈妈嗫嚅的说，不知道什么时候学会见外了。
\n
　　“妈，你还没吃饭呢？这么晚了，一定饿了吧！我，我给你做饭去！”她无力的睁开眼睛，看着瘦黄的妈妈有些心疼了。她拿出钱包，点点里面不多的钱，嘟起了嘴巴。爱他给妈妈的钱都是硬币，这样别人才骗不了她。她已深深记住了一个硬币可以换两个肉饼，可以换三个咸烧饼，可以换一根粗粗的火腿肠。她告诉妈妈如果馋了就拿五个硬币到村头的大婶家换些猪头肉吃。现在她有些郁闷了，明天还要到商店里换硬币呢！她站起来，换了件干净的衬衫。她妈妈见她没有给她钱就有点儿着急。
\n
　　“南南，你怎么不给我钱呢，明天没饭吃了。”她妈妈不停地嘟哝真让她有些心烦了，她还是无力的对妈妈笑着。
\n
　　“妈，明天我给你换零钱去，别担心。”她无力的说，妈妈低下头似乎在想着什么，“妈，还有什么菜啊，我们下面条吃好吗？”南南走到妈妈面前摸着她的脸，“你看你都瘦成什么样儿了。”她心疼的说，“以后你想吃什么就吃别舍不得啊，我挣了钱就给你买好吃的。”妈妈不住的点着头，她也知道什么是好话什么是坏话。
\n
　　她来到收拾的整整齐齐的厨房，一打眼便看见一棵大白菜，她笑了，妈妈在家里也没事干，一定没事就打扫一下房间吧。十几分钟过去了，南南端上热腾腾的面条，妈妈的眼睛闪着光。
\n
　　“南南怎么盛了两碗呢？”她一边狼吞虎咽一边惦记着另一碗，她看见南南拿起筷子，就说，“你不是吃饭了嘛，吃了饭还吃啊？”南南被稳住了，心里面很不好受，她知道妈妈在心疼她的饭，但一句话也没说，她太累了。只是她妈妈还是不住的嘟哝着，让她心烦，她有些伤心了，含着泪水吃了一点二，便一头扎到床上去了。
\n
　　躺在床上，她闭上眼睛，泪水不听话的从眼角挤出来。她想起奶奶帮夹家红烧牛肉的景象，她想起爸爸给她买来的香喷喷的地瓜，一切都那么美好，一切都远去了，现在陪她的只有只认吃的妈妈，她什么都不会哦，什么都需要她来操办，她真的累了，想睡了，睡着了什么都不记得了，她很想梦见奶奶爸爸，让他们在梦中安慰她一下，这样她不会感到很累。窗外，似乎下雨了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12022','134','
　　（二）
\n
　　空气变得湿润了，风刮的很大很狂，窗子阿门啊一个劲的哐当作响，她很怕这种天气，但是她的四肢都像灌了铅一样，头也晕晕的就是不肯醒来。梦中梦见奶奶帮她关了窗子，还帮她盖紧了被子，也不再恐怖了，四周充满了温暖的气息。她又梦见在姑姑家和妹妹一起打闹、磕瓜子儿、抓鱼的景象，多幸福啊，但是现在她没有空到姑姑家去了，很久没有痛快的玩耍了。
\n
　　手机那聒噪的铃声又催命般的响起了，她从被子中将手伸出，关掉了闹钟，眼睛已睁不开了，她真不愿起床啊。妈妈听到她起床的声音后也起床了，她知道她的意思。
\n
　　“妈，别担心，我这就去给你换零钱。”她轻轻拢了一下散乱的头发，无意间看着窗子门都关紧了，她笑着，一股温暖袭变了全身，她高兴的拥抱着妈妈，妈妈吃了一惊，劝她赶快去。
\n
　　“南南，拿上伞，别感冒了，拿上伞。”妈妈嘱咐着她，她像个欢快的百灵鸟，妈妈终于知道疼她了，她很欣慰，心里很温暖。为了奖励妈妈她给她买了一些肉制品，又带了一箱奶，她可以让自己受苦，但决不让妈妈受苦，因为妈妈终究不会照顾自己，而她已成年了。
\n
　　随后，妈妈要钱勤了，她也没在意什么，甚至很快乐，她知道妈妈很艰苦的，现在她终于想开了，她没有理由不高兴啊。月底发了工资，她咬咬牙花50元买了一条牛仔裤，她的裤子旧不能再旧了。她又给妈妈买了一些吃的。
\n
　　回到家时天已大黑了，但令她吃惊的是，姑姑竟然在她家中等着她吃饭，看见姑姑她狂抱着她，终于找到了精神的支柱。姑姑看着她狼吞虎咽的吃着饭，慈祥的笑着，她帮她夹菜，还白给她买的衣服拿给她看，她之傻傻的笑着，幸福极了。
\n
　　吃完饭，她和姑姑睡在一张床上，姑姑小声的对她说：“南南，你一定要小心着你的大舅点儿。你说大人也不在你身边，你有还小，听他们说，你大舅问过你家房产证的事，你千万别答应他把房产证改到你妈妈名下啊，这样房子就不是你的了。”姑姑意味深长的说，她听着云里雾里的，但还是点点头，姑姑又劝她多吃点好吃的，别亏了自己，南南怕担心就答应了，躺在她怀里真温暖啊，她甜甜的睡了一觉。
\n
　　第二天，南南对姑姑说，房子是爸爸的谁也抢不走，姑姑放心的笑着。她想多给妈妈点儿硬币，便打开了她的盒子，却吃了一惊，妈妈盒子里有整整200个硬币，但她昨天还吵着给我要呢，她的心凉了，她不知道妈妈到底想要什么。
\n
　　“妈，你说，你存这么多硬币干吗啊？”南南质问着她，她有些惊恐了可劲儿的护着她的盒子。
\n
　　“是不是，你哥让你要的啊？”姑姑问，妈妈惊恐的点点头，南南的心情坏到了底。
\n
　　“恩，哥哥说，你长大了就不要我了，我会饿死的。”她说，她听了，抱着她哭了。“南南别哭啊，别哭啊。”她哄着南南，南南笑了。
\n
　　“妈，我给你说，以后我会一直和你在一起，不会不要你，你相信我。”南南无力的说。
\n
　　“南南，你别不要我啊，你奶奶和爸爸都死了，就你在我身边了。”妈妈竟然哭了，她的心又软了，姑姑看着笑了，她笑南南真是个好孩子。她嘱咐妈妈一通后，就让姑姑送她上班了，她们聊了一路，她又拾回原来的幸福了，在姑姑的一番话后她真的长大了很多。她也相信这个世界并不想她想得那么简单，那么单纯，她需要长大。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12023','134','
　　（三）
\n
　　工作了一年，南南终于决心在外面组间房子了，这样她就不会这么劳累的奔波了，但是唯一让她牵挂的是她的妈妈，所以她常抽出倒班的时间回家看看妈妈，三五天一次，帮妈妈买一些吃的用的东西，有时心情好了也下厨炒几样小菜，留着妈妈日后吃。只是在外面的时间多了，和姑姑联系的就少了很多，心里总是空空的，但又能怎样呢？生活仍然在进行着，她和妈妈都要好好活下去。她咬牙坚持着，一天一天只为那微薄的工资。
\n
　　“南南，你也不小了，早点儿处个男朋友吧，这样你能减轻点儿负担，也不必这么累了。”姑姑温柔的抚着她的发，“你说咱这么漂亮，一定会有惜花人的，只是咱别犹豫啊，找到了适合的就别让他跑了。”南南听了一个劲儿的笑着，确实凭她的聪颖和坚强一定会有人赏识她爱她的。但是现在她太累了，时间都给了生存哪还有时间考虑恋爱的事啊，再说，她不相知禁锢于这个小圈子中，她很想挣了钱，开个店，这样才是长久之计啊。因为早有这个打算她一开始攻读企业guǎn lǐ了，她想自学一些，足以应付就成。至于男友的事，她想再搁一搁，在她看来大不了就打光棍。
\n
　　“南南，我给你拿了两箱奶来，一想留在这，另一箱就拿回你的住处吧。看工作这么累，多补一补，变成黄脸婆怎么办啊？”姑姑心疼的说，她就可劲儿的笑，只要姑姑在她身边她就很幸福。她贪婪的抱着姑姑，真不想分开啊。
\n
　　“哎，那奶呢？上哪儿去了？”姑姑想把奶亲自交到南南手中才肯放心呢，她知道南南着孩子太孝顺了，一定会都留给妈妈的。正是因为这样她才分外心疼他呢。
\n
　　“一定是妈妈收起来了，我妈可财迷呢，给她东西她就马上藏起来生怕别人拿走。”南南笑着说，似乎并不想追究。
\n
　　“这样才好呢，也饿不着，这样你就的放心了吧，”姑姑温柔的笑着，紧紧拉着她的手，“这么好的孩子，南南，你要是我的孩子该多好啊，就不会受这么多苦了。”姑姑心疼的说。
\n
　　“咱们不像母女俩吗？姑姑，你还记得你给我开家长会时吗？同学们都说你是我妈妈呢。”南南幸福的回忆着，姑姑欣慰的点点头。
\n
　　“你妈啊也真有福气啊，有这么个好女儿，傻人有傻福啊。”说的南南有些害羞了，她知道这是她应尽的责任。
\n
　　“姑姑，妹妹不是也挺听话吗，放心，我以后一定会孝敬你的。”南南撒娇的俯入姑姑的怀中，寻找一种安全感一种温暖。
\n
　　“傻孩子，你奶奶死后让你住我家你就是不去，非得吃这么多苦。”姑姑责备的拍拍她的小脑袋，她只是满足的笑着，不说什么。她知道姑姑也有一个家庭，有时看着他们亲亲热热的一家她就会伤心，就会想起奶奶和爸爸。再说了，如果是她一人她还会去的，但是还有她妈妈啊，她不可能丢下妈妈不管，况且她还有些残疾呢。
\n
　　“你也是太孝顺了。”姑姑拉着她的手，看着她微蹙的的蛾眉，苦苦的笑了，她真的太孝顺了。姑姑送她去上班，还特地去了她租的房子里帮她整理了一下，帮她添置了一些东西，她确实太简朴了，真让人心疼啊，花季的少年谁不快活的交友玩耍啊，只是南南在这个年龄中注定要承担很多，必须要成熟啊。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12024','134','
　　（四）
\n
　　因为和同事换了班，所以南南提早一天回家了，她悄悄的走进房间中想给妈妈一个惊喜，却看到不愿看到的一幕——她的妗子正在小心翼翼的在各个衣橱中搜寻着什么。她皱皱眉头，想起姑姑给她说的话，她想舅舅终于原形毕露了，但她还是尽量压制着情绪。她已经20岁了，也懂得一些人情世故，利害得失了，她还是微笑着走向妗子。
\n
　　“妗子，你在找什么呢？我帮你找吧，妈妈老把东西藏起来，我看就我能找到吧！”南南一边把炸鸡掰开，一边纯真的笑着一脸不在意的样子。
\n
　　“啊——”刚刚有些惊恐的妗子看着南南天真的笑放松了警惕，她用鹰似的眼睛观察着南南的一举一动，然后脸上挂上了笑。“没事儿，只是天冷了，给你妈找床厚点儿的被子。”
\n
　　“妗子，你真好，这么疼我妈。”南南将炸鸡掰完后，洗洗手走向妗子，仍带着一脸的微笑。“我来找吧，家里的东西我最清楚了。以前啊，奶奶总把最重要的东西交给我让我藏，保准小偷也找不到。”南南自豪的说，记忆回到以前总是幸福的。
\n
　　“啊，”妗子，盯着她，白眼球多眼睛不住的转着，南南抱出一床厚被子来，放到床上，目光扫过心绪纠结的妗子。她暗自笑着，想着大人也就这么点儿事吧！“南南——”她终于开口了。
\n
　　“啊？什么事儿啊，妗子，我们是一家人，什么是说就行。”南南爽快的说，一副出淤泥而不染的单纯样子，“妗子，你累了吧，一起吃饭吧！”
\n
　　“奥，你呢，我想问你啊，你家的房产证放哪儿了？”南南的目光扫射向她，“啊，没别的意思，只是担心，你还小，如果让你姑姑拿走就糟糕了。”妗子开始煽风点火的说。
\n
　　“啊？——没事吧，我姑姑挺好的。”南南一副吃惊的样子，然后托着腮认真的听妗子讲，妗子看她的表情觉着她已相信三分了，然后就带劲了。
\n
　　“谁说不是呢，但是啊，人心隔肚皮啊，你这么小，你家这祖传的房子怎么也得买50万吧，你也知道你姑姑家两妮子一个上大学，一个上高中多需要用钱啊。”妗子兴奋的说着气儿也不带喘的。
\n
　　“也是啊。”南南皱着眉头，一脸沉重。
\n
　　“哎，你得把房产证藏好啊，谁要也别给。”
\n
　　“房产证啊，丢了，奶奶在时就丢了，已经挂失了，我还要补办一个呢。”南南轻松的说。
\n
　　“哎，补办一个吧，办到你妈身上。”妗子有些激动的说，脸上放着红润的光。
\n
　　“也行，不过，我这么大了，办我身上更好。”南南笑着说，妗子不住的转着眼球。
\n
　　“唉——”妗子长叹一声，“南南不是妗子不相信你，你说你以后不管你妈妈了怎么办啊，我觉着还是办到你妈妈身上吧，这都是为你妈妈好啊，你看你要养你妈妈这房子不还是你的吗？”妗子笑脸相迎着，笑得那么慈祥。南南盯着她突然觉着这个世界真的好恐怖啊，什么都能是假的。
\n
　　“改天可吧。”南南推辞着，又不好直说。
\n
　　“不用不用，办事儿的地方我都打好招呼了，下午去就行，就签个名的事。”南南吃了一惊，果真像姑姑说的，他们早就图谋不轨了，她的心沉入海底了，真的很痛苦啊。
\n
　　“妗子，我想了想，还是办在我身上吧，以后我保证养我妈。”南南真挚的说，妗子听了，立即改变了脸色，她却暗自笑了，原形毕露啊。
\n
　　“不行，你还小，下午就办了吧。”妗子的口气变得坚硬，“我还不是为你们好，你太小了，听大人的没错。”妗子一派颐使气指的样子。此时，妈妈刚从外面玩耍回来，她就拉着她的胳膊说，“不然问问你妈妈的意见。”她说，一直看着她妈妈不住的使眼色，南南低着头当没看见。妈妈想了一会，终于记起妗子给她说什么了。
\n
　　“南南，听你妗子的吧，你妗子这么好，还给你办低保，还让你上学呢。”妈妈说，让她有些寒心，她毕竟有些弱智什么都不懂，只要给她好吃的就是好人。她也知道这些年的低保都让妗子拿着，还得剩下一两万吧，但肯定让她补贴家用了，这些她都不想计较了，因为她知道在她困难时是舅舅帮了她，无论出于什么目的她都该感谢他们。
\n
　　“我自己的事儿，自己办吧！妗子，您就别操心了。”南南绷着脸说，她已经到了忍耐极限了。
\n
　　“你怎么不听话呢！”妗子开始发飙了，生气的拍着桌子，南南仍不回话，对她和妗子的翻脸她早已有准备了，她就惦记着她的房子，因为她的一个儿子的楼房还没着落呢，为此他28岁了还没结婚，着她都知道。
\n
　　“好了，我把房产证办在我爸爸身上。”南南说，这是最好的办法了吧，姑姑也会同意的。
\n
　　“号，不听话，看你怎么办……”妗子威胁着，她知道她一定都打通好关系了。她有些不知所措了，才发现一向慈眉善目妗子这么恐怖。
\n
　　“对着孩子发什么脾气啊，这就是你的本领！”院中传来姑姑的声音，南南喜出望外，真想拥抱姑姑，“告诉你有些账还没给你算呢！今天一起算！”妗子见她姑姑来了有些惊恐了。
\n
　　“我告诉你没有我你办不了，我早和你大队里商量好了。”妗子摆出一副理直气壮的姿势。
\n
　　“我真想撕烂你的嘴！”姑姑气愤的说，“你干嘛败坏我的孩子啊，南南你听着她说你什么，”南南有些摸不着头脑了，“她说你跟着男人跑了，在外面和人鬼混，说你不要脸啦，她就是这种坏胚子，竟然到大队里败坏你，真缺德。”南南听了，泪水不住在眼中打转儿，她凭什么这么说啊，以后还让她怎么嫁人啊，南南一肚子委屈。妗子霎时没话说了，要不是南南在姑姑就得和她打一仗了。
\n
　　“行，你有本事，看你怎么办房长证。”妗子有些气虚的说，姑姑笑了。
\n
　　“我们有咋滴？”姑姑搂着南南说，“孩子，别怕这老巫婆的，哥哥的房产证在我这儿呢，给，你长大了，我该还给你了。”姑姑将房产证交给南南，南南感动的痛哭着。“还不滚啊。”姑姑撵着脸色发青的妗子，她一激动差点儿别凳子绊倒。南南终于还是忍不住扑到姑姑怀中抽噎着。
\n
　　“好了，就是让你知道，这世上最疼你，你该相信谁，好了，哭过了，就长大了。”姑姑像哄小孩一样哄着她，她幸福的含泪笑着，她才知道，她还不够坚强，不够强硬。不过这块心病终于还是除去了，她不在乎了。
\n
　　看看惊吓中的妈妈，她拥抱着她。
\n
　　“妈，你记着，以后我养你，还是咱俩近，知道了吗，以后别信妗子了，咱俩是母女，是最近的。”她妈妈低着头看着脚，不说一句话。她们都笑了，姑姑说她会记住的，不让南南再担心了。然后她们吃了一顿轻松幸福的饭，她真长大了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12025','134','
　　（五）
\n
　　秋天尽了冬天的脚步近了，寒凉的的感觉也近了，南南只得收拾好心情去迎接一点儿也不宽容的生活。南南着实想要改变现状去追逐更好的生活，但是她也只是商贸毕业的文凭，根本不可能找到很好的工作，至少现在她不得不继续辛苦的工作，来维持生计。冬天逼近了。
\n
　　热闹明亮的大厅这里，她微笑着站在专柜旁边，目光却有些疲惫的意思。矜持的笑，雪白的绒衫，还俏皮的围着一条素雅的围巾，那条围巾是姑姑给她织的，这样她带着会让自己暖和一些。
\n
　　远方走来一对人，看着他们走路的姿势她知道他们正是她等待的客户。她深吸一口气，想给自己十足的勇气。
\n
　　“您好，太太，请问你需要购买化妆品吗？”南南面带着甜美的微笑对她说，只有她知道自己的手在发抖，她突然觉着这位太太并不好打发。因为太太的目光是这么凌厉，像一把寒刀一样划过她的脸。她只能让自己笑的更甜来缓解她的目光。
\n
　　“妈，你干嘛用这种目光看人家啊？人家长得漂亮，你也不能这么色的盯着人家吧！”她身边的20多岁的男孩说，目光却不离南南。南南看着他抄着口袋歪着脑袋的样子，就觉着他是个大少的形象，还是个调皮的公子。听了他的话，南南不住会心的笑了，笑得那么妖娆。
\n
　　“阳阳，你干嘛说得这么露骨啊？让妈妈多不好意思啊！”太太轻轻敲了阳阳额头一下，他调皮的闪开了，而太太矜持的笑着走向专柜，坐下了。
\n
　　“啊，请问你是什么性的皮肤？这类产品适合油性皮肤，这种适合干性皮肤。”南南秉承着微笑服务的宗旨，太太似乎也温和多了。她的目光无意间落在阳阳身上，却发现阳阳一直在看着她，她向他微笑着，是善意的问候，也是对刚才帮她解围的答谢。阳阳仍坏坏的笑着，不住的摸着下巴。
\n
　　“我用的这种，效果还好。”太太说，目光落在南南洁净的脸上。
\n
　　“太太，说实话，这种化妆品不适合你，，因为它里面多少含有化学物质，您的皮肤本来就很好，不如用这类纯天然的化妆品。”南南弯下身子拿出一套化妆品，仔细的给太太解说着。太太一直盯着她，她的目光足以让任何人发毛，但是南南却还是迎韧而上，一直看着她的眼睛，那是一种坦诚一种自信，渐渐的太太的目光也变得温和了，凌厉也融化在南南的微笑之中了。偶尔她和阳阳也会对视，她就尴尬的笑笑。这笔生意终于谈成了，看着他们离去的身影南南释怀的笑着，刚刚卸下笑容，阳阳却突然回过头朝他挥挥手。她吃了一惊，本能的向他吐吐舌头，阳阳开朗的笑着，给了她一个飞吻，太太看见了敲他脑袋一下。南南看着他们不觉轻松了许多。
\n
　　平静的生活在这个小插曲中出现了波澜。几天后，阳阳突然又出现在南南面前，他毫不客气的坐下了，翘着二郎腿一副公子哥的样子。南南看见他来着不善的样子，嘟起了嘴巴，看着他，最后却又不得不笑脸相迎。
\n
　　“先生，请问你需要什么？”南南温柔的问着。
\n
　　“先生？——”阳阳笑的前仰后合，“你叫我先生？你还是叫我阳阳吧！”他说，“我要一套最贵的化妆品，送给我女朋友。”
\n
　　“那请问你女朋友是油性皮肤还是——”
\n
　　“随便，随便——”他急忙阻断了。
\n
　　“哦！”一脸疑惑的拿出一套化妆品，双手递给他，她看着他，他看着她，南南蹙蹙眉头。
\n
　　“你怎么笑的这么虚伪呢！”阳阳一开口就伤人，南南咬着唇不说话，低下头，不去看他。
\n
　　“天哪，你能对我自然点儿吗？我不喜欢你这样子。”阳阳叹着气。
\n
　　“自然点儿啊，”南南看着他说，“自然点儿就是发脾气啊，因为没人会喜欢，所以只得把它藏起来。”南南不再笑了，她知道阳阳在找茬，她只想赶快把他打发走。不过他说这话可真够伤人的，谁想过这种木偶般的生活啊，都是情非得已，而他这种公子哥怎么懂得啊。
\n
　　“那你发脾气吧，我喜欢。”阳阳笑着说。
\n
　　“先生，你到底想干什么啊？”她有点厌恶了。
\n
　　“买化妆品啊。”阳阳轻松的说，“你这么凶，这种服务态度足以让你丢掉这份工作了。”阳阳似乎想要威胁南南。
\n
　　“不买，你可以走开，买了，请你走开。”南南尽力让自己态度好一些，口气温和些。
\n
　　“哎！你这人怎么能这样啊，一会儿笑一会哭的，你——”
\n
　　“对不起，”南南听了他的话给了一个90°大鞠躬，“我有些不高兴。”她说，眼泪却在眼眶中打转儿，她本以为自己够坚强的，但事实上她还是那么脆弱。阳阳看见她哭似乎害怕了，慌忙的逃走了。南南蹲下身子，痛痛快快的哭着，好久没这么哭过了。一通大哭之后，南南拭去泪痕，她知道自己要坚强，坚强就是不轻易流泪。她要坚强的活下去，为了自己，为了姑姑，更为了妈妈。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12026','134','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12027','134','
　　（七）
\n
　　一年后，南南已成了社交名人了，她着实帮了阳阳不少忙，她和阳阳之间的了解也很深了。她多希望他们就这样过下去，简单而快乐，只要和他在一起就好。阳阳常常陪南南回家看望她妈妈，南南也成为村里的风云人物了，有人说她色诱大款，有人说她走了狗屎运，更多的人说她终于苦尽甘来了。无论别人怎样说，她只做自己。
\n
　　阳阳终于向她表白了，她期待这一天的到来，但也害怕这一天的到来，因为天堂和地狱往往只隔着一道门，而她不知道会不小心敲响哪一道。阳阳说要娶她，南南低下头，半晌才说：“我只是个灰姑娘，而你是高贵的王子，我们还是做朋友吧，一年前我就对你说过，我会带着妈妈出嫁，你家人不会答应的。”阳阳抱着她说，他们可以一起面对。南南含着眼泪幸福的笑着。
\n
　　又是寒冷的冬天里，阳阳带南南去就见太太，太太的脸色有些差，鹰钩似的眼睛一直盯着南南，她从没像这么担心过。
\n
　　“南南，我一直到了你的家境，只要你答应把你妈妈送入养老院，我就答应你和阳阳的婚事。”太太坚定的说，没有一点退让的余地。南南知道她无法在太太面前取胜。
\n
　　“伯母，对不起，我不会和妈妈分开的。即使我嫁不出去我也要和她在一起。”对不起，阳阳，对不起。”南南再也承受不了这样的压力了，她毅然拒绝了，她知道她妈妈需要她，这个世上她就她一个亲人了，如果她她放弃了妈妈，没人会再爱她了，她不忍。
\n
　　她想起她离开时妈妈眼神中的忧伤，她想起妈妈见到她时的那种快乐的表情，她不能抛弃她的妈妈，即使她再不堪，但也是她的妈妈。她咬着牙，站起来，要离开。对阳阳她只能说对不起。
\n
　　“南南，你要想好，我可以答应听你，把你妈妈送到最好的养老院，只要你答应我们，我就答应你们的婚事。”太太毫不留情的说。
\n
　　“对不起，阳阳，我们还是做朋友吧。”南南笑着说，心里却痛得很，她的心就要碎了。
\n
　　“南南，你该想清楚，只要你同意，你就可以得到我进的幸福，到底是是你那个傻妈妈重要，还是阳阳重要啊。”太太的声音提高了，刺痛了南南的心，南南深吸了一口气。
\n
　　“对我而言，都很重要，对阳阳的是不能割舍的爱情，对我妈妈的是一份不能搁放的责任。我没法选择，但我妈妈离不开我。”南南努力不让眼泪流出来，“伯母，因为我妈傻，所以她才需要爱，我是唯一可以给她爱的人，如果我都抛弃了她，她一定会伤心的，对不起，我真的做不到。”南南头也不回的说，她怕他们看到她脆弱的泪水。
\n
　　“可是她只是你的养母，况且还是一个从小欺负你的傻子。既然你不是她的亲生女儿，你还要为她牺牲这么多吗？”南南被深深地刺痛了，刺得很深，在爱情和亲情的角逐中，她毫不犹豫的选择了亲情。她明知一个是到达天堂，一个选择是打入地狱，但她还是选择了亲情。
\n
　　“对不起，阳阳，我会辞职的，如果以后我能帮助你我很乐意。”泪水终于冲破了囚牢一拥而出，她想要冲出去，离开这里，然后痛痛快快的哭一场。阳阳拉住她的手，她含情脉脉的回过头，泪水灼到阳阳的手，他将南南拥入怀中，她的泪打湿了阳阳的肩膀，南南咬着牙。
\n
　　大厅里响起了掌声。
\n
　　“好，阳阳，你的目光果真好，好好珍惜吧，干妈祝福你们。”太太拍拍阳阳的肩膀骄傲的说，她拥抱了南南，突如其来的变故，让南南一些承受不住，地狱和天堂，幸福和痛苦果真只有一步之隔。
\n
　　“南南，你是个好女孩，以后阳阳这坏小子就交给你了，我看也只有你能改变他啊。”阳阳的干爹温和的说，南南看着阳阳，一头雾水，如堕五里云雾，有些不知所措了。瞬间，痛和乐，泪和笑迷乱了她的眼睛。阳阳不好意思的笑着，紧紧握着南南的手，他的温暖给了她力量。
\n
　　“南南，你不知道这个小子自见到你以后啊，非要接管他父亲给他留下的产业，我以为他鬼迷心窍了呢，原来他是为了你放下了公子哥的架子，浪子回头了。南南，我们可真要谢谢你啊。这个坏小子我们可是怎么劝他都不肯接受他父亲的产业啊。”太太说，南南低下头，她看着阳阳，一脸幸福，她是世上最幸福的公主了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12028','134','
　　（八）
\n
　　“妈，我要嫁人了。”回到家中，南南亲切的拥抱着妈妈，阳阳站在一边微笑着看着她们母女。
\n
　　“南南，你要走了吗，真的要走了吗，你走了我怎么办啊？”妈妈惊恐的推开南南，一个劲的问着她，“家里没饭吃了。”
\n
　　“妈，我会带你走的。”南南安慰着她。
\n
　　“南南，你要嫁人了吗？”妈妈又问她，南南点点头，“你真的要嫁人了吗？”
\n
　　“恩，妈妈，我要嫁人了，嫁给世上最爱我的人。”南南看着阳阳说，阳阳不住的挠着脑袋。
\n
　　“南南，你真的要嫁人了吗？”妈妈不住的问着，南南笑了，点点头，“奥，南南要嫁人了，南南要嫁人了，南南要嫁人了——”妈妈不住的嘟哝着，然后失魂落魄的走回自己的房间中。走出来时手中拿着一个铁盒子，她把铁盒子交到南南手中，南南和阳阳面面相觑着。
\n
　　“妈这是什么啊，你为什么给我个铁盒子啊？”南南口气温和的说。
\n
　　“硬币啊，我嫁人时，妈妈就给我这个铁盒子，她说女儿要嫁人了，就要送给她礼物。人家都说你也要嫁人的，妈妈也要送你礼物。”她说，南南已泪流满面，她打开铁盒子，里面整整齐齐的排满了硬币，她吃了一惊，妈妈却满意的傻笑着。
\n
　　“我就这么多了。”妈妈说，南南紧紧拥抱着她，永不会放手。南南幸福的数着一共500个硬币，可以买1000个肉饼，1500个咸烧饼。
\n
　　“妈，我永远也不离开你——”南南感动的说，她妈妈却将她推开幸福的拿着几枚硬币。
\n
　　“我卖烧饼去，南南，别忘了炒菜啊，多放些肉，我想吃肉了。”妈妈喃喃道，南南看着她离去的背影拭去泪痕欣慰的笑着，她觉着她好幸福啊。
\n
　　南南和阳阳成了亲，就将妈妈接去了，但她妈妈只在那儿住了几天就吵着要回去，说家中有一群孩子在等她玩呢。她答应了妈妈，之后每两三天回家一趟，每天给妈妈50个硬币做零花钱，她告诉她以后想吃什么就吃什么，阳阳一直很赞成。
\n
　　之后，或许厌倦了行程，阳阳、南南便和她妈妈住在一起，他们幸福的生活着。
\n
　　南南常看见妈妈买些糖啊巧克力啊分给那群小孩吃，孩子们欢呼着叫她奶奶，她看得出妈妈很爱这些小孩，和他们在一起她很快乐，妈妈就像个小孩一样，只需要快乐的活着。
\n
　　“阳阳，你后悔娶了我吗？我给你带来这么多麻烦。”南南俯入阳阳怀中天真地问着他，眼睛眨着，天真而美丽。
\n
　　“不后悔！南南，我从小就没有父母，遇见你以后我才发现以前的生活是空虚的，因为没有爱，因为我不会爱人。南南，你教会我怎样爱人，我爱你就爱你的一切。”阳阳含情脉脉的说，南南笑了，将毛茸茸的脑袋拱入他的怀中。他们幸福的依偎在一起。
\n
　　因为心中充满了爱，一切都是美好的。
\n
　　南南将那只铁盒子收藏了起来，里面有500枚硬币，她永远记得妈妈是爱她的，她也爱妈妈，更爱阳阳。
\n
　　只要拥有爱，什么都会变得简单而快乐，幸福而温馨，满足而充满感动。
\n
　　于2009。11。28完
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12029','134','
　　我这一生都不会忘记他——一个不爱我却说爱我的人。对他的感觉很奇怪，是爱，是恨，有时我自己也分不清。但是我着实要感激他，因为他的陪伴，我得到了幸福的人生。
\n<p style=\"text-align: right;\">——题记
\n
　　（一）
\n
　　升入高中后，我便觉着学习的压力已超出自己的承受范围，努力了，付出了却仍成绩平平。那些日子我失望极了，白死亡了那么多脑细胞，结果还是失败者，那还不如让自己快乐一些呢！我这样劝说着自己：我才16岁，有无限的精彩的青春，我不能像那些人一样成为学习的机器，等到回头时才发现青春已不再，才知道自己错过了太多。我告诉自己要让自己活得充足活得快乐。于是我学着同学看漫画，如痴如醉；读小说，如醉如痴；我喜欢上网聊天；我喜欢打篮球玩乒乓；我可以放弃学习整天的走神畅想。总之，怎样快乐怎样悠闲我都尝试过了，我自认为自己很快乐，我觉着自己的青春精彩极了。最后，我开始学着那些女孩疯狂的追帅哥，最终遇见了他。
\n
　　和他第一次相遇是在回家的路上，我傻傻的看错了站牌提前两站下了车，看着无边的月色，只能孤独的走在寂静的人行道上。或许他看见我和他穿着一样的校服，就追上我和我聊天。开始我有些受宠若惊，但是看着帅气有阳光的他，却不紧张了，于是放下羞涩和他侃侃而谈。他给人的感觉很亲近，和他聊天总是很愉快的，虽然可以感觉到他很成熟，但是他却是个热心人。当提到我的班级时，令我吃惊的是他竟然认识琪——我最好的朋友。我们便聊了起来，他说他和琪是小学同学，然后讲了关于琪的一些笑话，我笑的胃都疼了。但时间总在人们幸福快乐的时候匆匆流逝，最后我们还是分开了，我有点儿不舍的看着他远去的身影，一直傻傻的笑着，他真的很帅啊！
\n
　　随后，世界似乎小了，我出教室倒水是不小心撞到了来找琪的他，我们对对方微笑着，但是那些闲的无聊的八卦的女生却传起了我们的谣言。每次想到他我都会发呆、傻笑，我好想喜欢上他了，我把这件事告诉琪，想让她答应我，琪想了片刻说她会尽力的。
\n
　　我们第一次约会时在学校的操场上，我去时他正在打篮球，看着他英姿飒爽的样子我又忍不住要花痴了。他看见我就拭着汗水向我走来，他的笑那么迷人。我们就在枝叶茂盛的枫林中散步，他给我讲笑话说他的一些事，我们聊得很开心，心中的那种甜蜜总也淡不去，我似乎更喜欢他了。他知道我会打篮球就和我单挑，却总是坏坏的让我抢不到球；他知道我会打乒乓，就把我带到树林旁和我嬉笑着切磋着，原因是他根本就不会，就找一安静的地方让我教他，我很高兴，终于可以笑话他一次。看着他笨拙的样子，我总会笑到肚子痛，和他在一起什么烦恼都没有了，我才知道什么叫做真正的快乐。
\n
　　但甜蜜的日子一闪而过，在他面前我第一次感到自卑。他的朋友竟然当面让我和他分手，理由是他是个高才生而我只是个疯疯癫癫、不学无术得疯丫头。他还说我和他在一起的日子不会长远的，说我会耽误他的学习耽误他的前程，听到这些话后我竟然会哭，我哭着跑开了，令人伤心的是他并没有追过去。我知道我学习很差，但是我真的不想和他分手，我哭得昏天暗地的。第一次感觉我们之间的距离这么遥远，有条不可逾越的鸿沟挡在我们之间，我知道我们要想永远在一起，就得考同一所大学，这才有可能。
\n
　　我的心乱了，暗了，世界下雨了。想了很多，也害怕很多，他一直没有来找我，我快要崩溃了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12030','134','
　　（二）
\n
　　一周后，他找到我说有话对我说，看着他冷凝的脸我有些害怕了，泪水哗然流出了，他似乎有些心疼了帮我拭着眼泪。我知道，离开他我就会神不守舍的，甚至会忘记呼吸。我哭着对他说只要他不离开我让我做什么都行。他温柔的笑了，只提出一个条件：让我上课好好听老师讲课，帮他做笔记。我点点头，他笑了，牵着我的手和我走在枫林中，一直到红霞满天，他才送我回去，在教室门口琪我对我傻傻笑着，我真的很高兴，疯狂的拥抱着她。
\n
　　之后我就努力的听课，用最优美的字体帮他几下每一个小细节，我知道男生嘛，总是爱偷懒的，所以我要认真的记笔记，让他看到我更多的优点。
\n
　　每个周末他都会检查的，我们就坐在开满蔷薇花的亭子中，嗅着溢满淡淡花香的空气，听这欢快的鸟叫。他就翻看着我的笔记，还假装不明白的问这问那的，他说不一样的老师讲的内容是不一样的，我常常被他问的哑口无言的，丢死人了。他就灰头土脸的说要我好好的记住怎样解答怎样应用这样对他的学习很有好处的，我点点头，只要他提出我一定会做得更好。检查完后，我们就像以前一样去打篮球，玩乒乓，生活又那么快乐了。之后，我总是认真的听老师讲课，没有记下的地方我就积极的找老师问，琪总是开玩笑的说我变了。我就假装生气的推她肩膀一下，然后我们就对着对方傻笑着，我真的变了吗？
\n
　　高二在幸福的约会中度过了，我倒觉着像玩耍，和他一起总这么轻松玩到玩不动为止。他教我怎样吹箫，我故意吹的很难听，让他发火，我就得意的笑。他就逼着我自己洗衣服，让我中午要吃饭，嘱咐我睡觉前要喝袋奶，他就像我的保姆一样，我生活中的小毛病他总能打听出，然后拿这个整我的调皮。尽管这样我还是觉着我是世上最幸福的公主，只要有他在，我就很快乐。
\n
　　暑假中他约我上补习班，于是他每天都要起着脚踏车载我上下学。又是他就发坏的让我追着他跑，我生气的掐着腰，他就骑着车子回来哄我，我就得意的咯咯的笑，他总是无奈的说我是小淘气，我就点着头，怎样我也是做了一段时间坏孩子的，知道怎样发坏的。
\n
　　一天他把我为他记的笔记还给了我：现在你要好好学习，其实我真的很想和你一个考场考试啊！我点点头答应了。
\n
　　本以为我只能做一个坏孩子的，但是我努力一段时间却
\n
　　觉着学习并没有想我想下面那个的那么难啊，当时卷发下来时，我惊呆了，原来提高成绩这么容易啊，我窃笑着，看着自己的笔记，吻了它：谢谢你。我说。
\n
　　我一直坚信他是上天派来帮助我的，是帮我逃离命运魔掌的人，有了他，我什么都不怕了，而我却越来越依赖他了。他说要和我考同一所大学，一直走到大学毕业，我点点头，自信希望又回到我手中。我知道我要为自己的幸福拼搏，为爱拼搏，我相信自己的未来充满了幸福的气息。
\n
　　高考时，我一点儿也不紧张。他吻了我的额，给足了我勇气，给足了我信心，高考时我发挥的很好。
\n
　　报志愿时我才发现他并没有和我报考同一所大学，当时我要崩溃了，我的心乱了，难道他忘了我们之间的约定，忘了我们的誓言？我真的好伤心啊，我一定要找到他，我要质问他，到底是为什么，而他就像蒸发了一样，我怎也找不到他，世界乱了，幸福似乎又走远了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12031','134','
　　（三）
\n
　　最后我是通过琪找到他的，他正在操场上打篮球，汗水浸透了他天蓝色的球衣，他额前的发被汗水浸湿了凝成一撮一撮的，但他仍那么帅气。我看着他明亮的眼睛，用伤心失望的目光凝视着他，他看见我后，丢掉球向我走来，就像我们第一次约会那样。但他确乎陌生了，而我脸上挂满了伤悲，流满了泪水。
\n
　　对不起，我一直只把你当做朋友知己或者是妹妹！他苦笑着说，我的血液一下子涌上了脸颊，我给了他一耳刮子跑开了，我不想知道为什么，不需要问为什么，他的目光已经说明了一切，我不在骗自己了，他一直都这样，一只都把我当他最亲近的朋友，只是我一直乱想而已。
\n
　　我奔到琪的家中抱着她哭了一夜。
\n
　　最后琪向我道歉，她说一切都是她的错。原来是琪串通好他来欺骗我的，只因为她不像我一直堕落下去，因为她同情我，所以他们一起骗了我两年，本以为我是世上最幸福的人，最后却发现我是世上最傻的人最可怜的人。
\n
　　之后我们还是分道扬镳了，他和琪去了同一所大学，原来他们才是最幸福的一对，只是为了我他们不得不掩饰着。我彻底错了，错的离谱，或许真的该祝福他们。我一直忘不了和他度过的美好的日子，他不在了，留给我的只有那几本充满爱的笔记，看着他们我会笑着想着他们在干什么，有时竟会希望他们也在想我。回忆总是美好的，我也明白，我们还是最好的朋友，今生今世再也不会有人这样关心我了吧，我真的好满足啊，只是远方的他们会不会怪我的幼稚懵懂啊？但我还是很感谢上天给我这么美好的经历。
\n
　　或许我们的缘分还没走到尽头，我们被同一家公司聘用，看见他们紧牵着的手，我皱了皱眉头，琪闪电般的松开他的手，然后我们热情的拥抱着，我看着他，他更成熟了。我最终否定了我是恨他们的，因为想起他们我就会感到温暖，看见他们我就觉着我是幸福的人。我忘不了那最精彩的人生，每一个脚印都灌注着快乐。我对他们说我们还是最好的朋友，琪惊喜的拥抱着我，然后我们一起打篮球，一起开玩笑，生活还是那么美好。
\n
　　之后，我有了男友，在打篮球是认识的，他很好很帅，有些调皮，老向我耍坏，但我可以放心的欺负他。他总喜欢骑着自行车载我上下班，他说这样和我说话的时间会长一些，我就在他后背写了他的卖身契，他很无奈，我很愉快。我才知道恋爱的感觉和与他在一起玩的感觉是不一样的。
\n
　　青春的记忆连城线，编成的是幸福，此刻我又感到了幸福，要谢谢他们，爱我的人。因为他们也让我赢到了通往幸福的车票。因为他们的陪伴，我的人生才少了一些灰暗多了更多精彩。谢谢他们给了我更多的友情更多的感动，我真的是世界上最幸福的人，因为有他们的帮助，在他们友情的陪伴下，相信我会过得更好。
\n
　　如今想来，那些如云彩般奇妙的青春充满了甜蜜，最终我还是告诉自己，我是一个被上帝宠爱的小孩，所有人爱我，谁都不曾抛弃我，于是我想尽自己最大的努力，爱更多的人，谢谢你们，忘记不了，爱的笔记。
\n
　　——煞尾
\n
　　于2010。6。5
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12032','134','
　　（一）
\n
　　我永远记得父亲去世的那一天，以为那天宣告我艰难生活的开始，那天以后我不仅失去了父爱还失去了母爱。多少流浪在外的夜中想起家，掩饰不住的是清淡的泪痕，可是我想起的人总是母亲，一个不爱我的人。
\n
　　父亲去世时我已16岁了，我有个哥哥还有个弟弟，我虽将近成年但还是抑制不住伤心的泪水，坐在一旁的母亲一直绷着脸，表情严肃，我看不出她有一点儿伤心，难道父亲去世了她一点儿也不伤心，我有时竟怀疑她并不爱父亲。母亲见我一把鼻涕一把泪的模样，狠狠瞪我一眼，我屏住呼吸擦干了泪痕。
\n
　　“孩子们，你们已经长大了，你爸仅留下7间房子，你们一人两间留着娶妻生子，但你们一定不要忘记你爸死时说的那句话：人活着就是受苦，但总有苦尽甘来的那一天。”母亲说声音那么冰冷，她把的房子草草的分配了一下，我得到的是最西边的破旧的两间房子，看着歪歪斜斜几欲倾倒的房子和荒凉的庭院我心中一阵厌恶，但我什么也没说。那时我上初中，每天早上都要早起拾柴，母亲命令我每天拾上一大捆柴火。记得很深的一次是因为天冷我只拾了半捆回家，母亲见了后脸色难看急了立即命令我再拾柴去。那时的天气很冷，呼出的气能立即凝成霜，我缩着身子走遍了整座山才找到半捆柴，回到家时天已大黑了，母亲只坐在房间中自己吃着饭对我不闻不问的。那时我就想她是不是我的亲母亲，她的冷漠和苛刻让我有些害怕。更多的时候是因为砍柴迟到，那时学校是不允许迟到的孩子进去的，我就怕这学校后院的破矮墙进校，有几次被老师逮到了吃了不少戒尺，老师就对母亲说我在学校中一点儿也不老实，母亲只是摆出笑脸应和着也不问我为什么翻墙进入学校，随后她便自己干自己的事了，一点也不关心我。我知道母亲不在乎我以后便产生了叛逆心理，我不在心甘情愿的干母亲吩咐的活，但我知道我又不得不干。
\n
　　（二）
\n
　　大哥顶上父亲的名额去了工厂，比我小二岁的弟弟便整天在外面疯玩，家中的农活几乎落在我一人的肩上，我有些累了，乏了不想再听母亲的使唤了，我常在想我是不是她的儿子，为什么她总把我当牛使呢？
\n
　　我在家中自己养了一窝兔子，无论多累我每天都会给它们割回草来，看着它们渐渐长大我心中别提多快乐了，因为我一直想买一支钢笔，只要把这我兔子卖了我就能实现自己的愿望了。当我还在做着钢笔梦时，母亲悄悄的把我辛辛苦苦养的兔子卖光了。我知道后含着泪水去找母亲，母亲只瞟我一眼，手中的针娴熟的穿梭着，她在给弟弟做棉衣。
\n
　　“林子，多亏了你养的兔子，不让今年你弟弟就要挨冻了。”母亲微笑着说，我瞟了一眼被改大的原本是弟弟的半新的棉衣时，血一下子涌上了脸，我敢确信那时用来慰劳我的。我咬着牙，似乎听到牙齿迸裂的声音，那时我下定决心要离开这个家。在这个家中我的手上长满了茧，肩上摸出了痕，手上长满了冻疮却没有人关心过我，他们关心的只是我又没有干完活。我揩了一下冰冷的泪水。
\n
　　“妈，我要去当兵。”我坚定的说，在这里我一刻也呆不下去了。
\n
　　“什么？”母亲放下手中的活，站在我面前，那时我已比母亲高出半头了，看见她惊愕的眼神我竟有一种快感，我甚至在想也只有那一刻母亲才知道我对这个家有多重要，才会关注我吧！
\n
　　“不行！你要走了家中这么多的活谁管啊？”母亲几近吼道，我竟暗自笑了。
\n
　　我怕母亲不同意于是偷偷在夜中收拾好了行李，也不过是两件破棉棉衣罢了。天一亮我就拿着仅有的两元钱离开了。离家后的感觉真好啊，我的步子轻快多了，冬天的风也骤然温暖了一些。我搓搓肿胀的手挤上了车。那一年我刚满18岁。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12033','134','
　　（三）
\n
　　在部队的生活比在家中舒适多了，我有时还是很想家，这期间我给家里写过几封信寄回一些钱去。第二年的冬天我惊喜的收到了母亲寄来的包裹，我欣喜若狂的将它打开，看见一件半新的棉衣，我扫了一眼它袖口上的一排细密的线痕，心陡然凉了下来，那是弟弟爬树时扯破得棉衣，我有些心寒，更多的是伤心。
\n
　　“嗨，林子！你多幸福啊！”战友羡慕的拍拍我后背，眼皮累的都抬不起来了，但眼睛中却闪着贪婪又羡慕的光。
\n
　　“我才不稀罕呢！你要穿，你拿去！”我生气的说顺了他的意，他高兴的直接穿在身上，我不屑的躺倒在床上。那一天我才知道什么叫冬天，黄土高原的风刮的干冷，我的脸整日像被刀子割似的疼，我实在冷得不行了就裹裹单薄的衣裳，战友看见我冻成这样有些不安了。晚上他把棉衣还给了我。
\n
　　“林子，这是你妈妈给你做的，我穿着心里过意不去，难受得很呢！还你吧！说实话，这棉衣真暖和！”战友有些恋恋不舍的还我，我摇摇头。我林子什么时候反悔过啊，最后再三商量，我用那件旧棉衣换回了母亲寄来的那一件，战友心里还是美滋滋的。我穿上那件棉衣，温暖袭变了全身，真的好暖和啊，我真为母亲感到骄傲。战友们都愿买母亲做的棉衣。我想这样可以帮母亲补贴家用吧，便写信给母亲说了这件事，母亲答应了，我突然觉着母亲已不再是我一人的母亲了。
\n
　　多少次在夜中醒来，总会不由自主的想起对我几近残酷的母亲来。家中的5亩田都是她一人操劳吗？弟弟也长大了，可以帮母亲干些活了吧。我乱想着，最后不住提醒自己，既然逃出了囚牢，以后就不回去了，那家有什么可留恋的？
\n
　　（四）
\n
　　命运似乎在跟我开玩笑，但我知道他不会让我轻易解放的，在受检阅的前三天，我突然高烧不退，浑身上下一点力气也没有。部长的女儿每天都来看我，送来滚烫的鸡蛋和为我熬的粥，但我还是一连病了半个月，病好时，我的当兵生涯已经结束了，我落伍了。
\n
　　“林子，你留下吧，做我的女婿，我保证你以后会高升的！”部长说，我犹豫着，“如果你想你母亲了就把她接来住，省的整天在梦中喊她。”我听了一怔，原来我日夜呼唤的那个人还是在远方的母亲啊，顿时我已热泪盈眶。我真的很想她，她的手磨破了多少次啊？她还能准确无误的将线穿入绣花针中吗？她的腰板还能挺起吗？她的发斑白了多少了？
\n
　　我再也忍受不住了，谢绝了部长的好意，连夜赶回家中。
\n
　　门打开了，我终于看见了母亲，我日思夜想的母亲。她看见是我先是怔住了，但我的泪水已流泻而下了，我高兴的拥抱着母亲。母亲却将我推开了：“你回来的正好，明天可以秋收了，正愁人手不够呢！”母亲冷冷的说，看也没正眼看我一眼就回房了。直到她房间中的灯熄灭了，眼前黑暗一片，我记得要回房间。
\n
　　那晚的风很大，它无情的撕扯着我的心，不觉让着破旧的家更阴冷了。我疲惫的将行李拖回房间，躺倒在冰冷的床上便睡去了，梦中梦见了一望无垠的黄沙和白雪素裹的土壑，但是它们在梦中给我的感觉却是温暖暖的。而在这里的天空下起了鹅毛大雪，我瑟缩着屹立在风雪之中。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12034','134','
　　（五）
\n
　　回到家中我仍像牛一样工作着，或许已经习惯了，就不觉着这样的生活很累了。母亲就每天照看着大侄子，在他的生长之中我发现时岁月逝的这么容易。我已24岁了，娶了老婆，仍每日的奔波劳作，渐渐盖起了一幢三层小楼。
\n
　　28岁时，我的儿子已经2岁了，我一时意气用事包下了一个山头做采石生意，起初两年的境况不算好，妻和我一直艰难的维持着生计。我知道妻其实很不容易的，孩子都两岁了，母亲几乎没有照看过他，无论生活多难多苦都是妻一人操持，她心里更苦吧，我知道，但我做不了母亲得主，只能看着身体瘦弱的妻一人奔前忙后的。让我欣慰的是妻从来都没有抱怨过，她大概知道我心中也很苦吧！但好运从开都不属于我，山厂又经营了两年，因砸伤了两个人又砸坏了人家的挖掘机，巨额的赔款让我不得不把山长倒卖出去。瞬间我又一贫如洗了，我心中苦涩极了，但想到了父亲的话我又坚持了下来，再创业。
\n
　　32岁时我成了一个包工头，带着村里的几个人帮人家修路，盖房。当然，这几年中也曾痛败过，但是总有一种莫名的力量鼓励我走过一程又一程。
\n
　　40岁时，我已小有成就了，我在城里买了一套房子，便和妻儿住进了城，有几次要母亲来住几天，她都拒绝了，说老人在乡野中生活惯了，受不了城里的空气。直到我44岁时，母亲才肯搬过来和我们一起住，但住了十天左右，她突然自己离开了，永远的离开了，之后，我收到了母亲的一封信。
\n
　　“林子，妈知道对不起你，你们兄弟三人中数你吃苦最多了，大道理我也不懂，我也不知道该怎样教育孩子。只是，我知道这个家总得有一个人像你爸爸那样撑起这个家。孩子，对不起，我选择了你，让你吃了这么多苦受了这么多罪。记得你爸爸说过的一句话——人活着就是受苦，但总有苦尽甘来的那一天。你爸还说过，谁受的哭最多谁的生活就会越幸福，因为收紧了哭了，什么困难就都不怕了。儿子，妈真心希望你能幸福的生活着，你的妻子很坚强，你要好好爱她，代妈对她说声对不起。
\n
　　天冷了，记得多穿点儿衣服你已经长大了，儿子，以后妈就不在你身边了，你要好好活着，支撑起这个家，遇到什么困难都不要退缩，你已够坚强了。
\n
　　——对不起你的妈妈”
\n
　　读完这封信后我和妻都哽咽不语了，妻俯入我的怀中，她的泪灼伤了我，她确实是个好妻子，我要好好爱她不让她受苦了。儿子已经18岁了我知道该怎样做了，正如母亲说的他该学会自立，学会承担起一个家的重任，总有一天我会随母亲而去的，我能留给儿子的永恒的财产也只有让他变得坚强吧！但是我觉醒的似乎有些晚了，但一切还来得及。我很感激母亲，是她教会我怎样做个合格的父亲，也是她教会我要坚强的面对一切。
\n
　　日夜里读者母亲的那封信，心里总会温暖很多。信上母亲的泪痕清晰可见，在那黑色的夜中盛开的热烈，盛开的妖娆，那是一朵朵盛开在黑夜里的红玫瑰。日夜里母亲留下了多少泪啊，只是母亲的眼泪总是盛开在黑夜中，虽没人能看见，但仍是最迷人最温暖的红。
\n
　　于2009。11。9完
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12035','134','
　　随着一声剧烈的关门声，乔的爱情终于在破碎中结束了。她瘫倒在地上，无助的蜷缩起身子埋头哭泣着。痛纠缠着她，房间中没有了孩子的笑声，也没有丈夫关切的问候了，乔面对的是一面有空白和悲伤织成的墙。
\n
　　乔是一所全封闭式高中的语文老师，身为班主任的她几乎将她所有的精力都倾注于她的班级她的学生上。学生像韭菜一样割了一茬又一茬，35岁的她的儿子才5岁，她也知道如果不是丈夫拿他父母的心愿乞求她，她还不知道何时才想要孩子。乔的丈夫是工作轻松且拿着高薪的白领，而乔只是一名普通的高中教师。他们是大学同学，那时的乔是班花，姿态婀娜，O容颜，让丈夫一见倾心，大学毕业后他们各自有了稳定的工作，他就向乔求婚，乔答应了。
\n
　　乔就业后渐渐感到了工作的压力，作为班主任，她必须从周一到周五都在学校中陪伴着学生，每天早上5：30起床，10：30回家，这样的生活辛苦极了，她不得不把孩子交给婆婆。丈夫很体贴，每天都会开一个小时的车到学校给乔送饭、陪她。她很幸福，但当一位学生羡慕的说要找一位向她丈夫一样体贴的老公时，她有些忧心了，在这所学校中是不允许学生恋爱的。她听候，不再让丈夫来学校了，最后他拗不过她，只同意在有学生在她身边时不找她。她每周只能和家人呆一天的时间，因此儿子对她有些生疏了。
\n
　　丈夫忍不住劝乔离开学校他有能力给她和儿子富足幸福的生活，但是乔拒绝了，她总是推辞说送走这批孩子就辞职，但是丈夫一不注意她又接了一批孩子。丈夫也没强迫她，他知道乔是以为优秀的负责任的教师。
\n
　　乔婆婆的70大寿上，因为她的学生参与群殴她不得不回学校奔前奔后的处理这事，她低声下气的请求校长手下留情。忙了很久后回到家中，丈夫终于忍不住对她发脾气，他说老人很伤心，他说乔是他的老婆不是学校的奴隶。她抱着儿子，一言不发泪水不住的流，丈夫发了狠话，如果她不辞职就和她离婚。他心疼的看着面色憔悴的乔，甩手回到房间中赌气的抽着烟。乔知道为了她的学生她欠家人太多了。但是她也知道，自己多抓紧一些学生就能升入一个更好的学堂，他们的人生就能少一点遗憾，所以她在他们的人生中扮演着至关重要的角色。
\n
　　这一天终于到来了，丈夫的脚步声和儿子的哭泣声渐远了，乔的心被深深地刺痛了。她站起来想留住渐远的亲人，却感到一阵眩晕，天地都在旋转着。她扶着墙艰难的走着，下了楼，张望着他们模糊的身影，她潸然泪下，泪像潮水一样汹涌着。她瘫坐在地上，那一刻她清醒了，她失去了丈夫失去了儿子失去了所有。
\n
　　第二天，她醒来时正躺在医院里，和蔼的医生告诉她她太劳累了，有严重的睡眠不足，应好好的休息几天。乔无力的笑了，她走下床去，看看表心想孩子们该上早操了，她得回去，不然那几个调皮的男生得乱成什么样。医生拦住乔，把镜子递给她。乔看着镜子中憔悴的自己，自己的皮肤那么干燥，脸上灰暗的色斑，裂开的嘴唇，布满血丝且微重的眼睛她吃了一惊，才发现自己已是个黄脸婆了。在医生的劝导下她才肯休息一会儿，到了下午就匆匆回学校了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12036','134','
　　班长云是个乖巧懂事的女孩，她看她的脸色苍白，便主动送给她香肠、面包和几盒奶，她知道乔常工作的忘记吃饭。乔欣慰的望着云，心里暖暖的，云劝她回家休息一下她会管好班级纪律的。在她的再三保证劝说下乔终于接受了。临走时她悄悄站在班级的窗子旁，看着原本调皮的孩子这么安静，她笑了，请了一天的假。
\n
　　乔的心情差得很，原本温馨的家此刻空阔得让人害怕，她打开冰箱，里面装满了食物，她知道是体贴丈夫为她准备的，这样一来她心中更加难受了。她突然很想做家务，一直以来都是丈夫操劳这些的，她找出儿子还未来得及洗的衣服嗅嗅属于儿子的味道，竟哭了，她知道，她欠儿子太多了。洗完衣服后，她吃了一碗泡面便扑到床上胡思乱想着，她想丈夫的拥抱、儿子的吻，想一家人的烛光晚餐，但想着想着脑海中便出现一沓沓试卷、一张张成绩单，她太累了，想着想着就睡着了。
\n
　　这样寂寞的过了一个星期，乔不得不自己刷碗洗衣服打扫房间了，想想丈夫操劳了这么多年，不觉又哭了，她小心的抹去眼泪。门响了，房间中的灯突然灭了，乔吓了一跳，她害怕的躲在墙角，小心的喊着丈夫的名字，这才知道，丈夫在她的心中有多么重要。远处的脚步声近了，她更怕了，一只红色的蜡烛点亮了，接着是更多的蜡烛点亮了，照亮了他们的脸，泪水坠落了，她惊喜的笑着。
\n
　　“Happy birthday！老婆，生日快乐！”丈夫喊着，儿子也不住的喊着：妈妈生日快乐。丈夫看着受了惊吓的乔，心疼的将她拥入怀中，他温柔的说：乔，对不起。乔紧紧的抱着丈夫和儿子，已泪流满面，丈夫说他以后再也不为难她了，因为他知道没有乔，他无法过活。
\n
　　第二天，她收到了丈夫的礼物，是一套距乔学校不远的公寓，他说这样他们就能每天在一起了。
\n
　　丈夫告诉乔如果她真的对学生好就得让他们学会独立，那样，即使她不在他们身边他们也能好好学习，也能成为21世纪的翘楚。乔点点头。那晚她收到了云的一封信，云说他们都已经长大了能够管制自己了，不要让她为了他们失去亲人的爱。乔读完后感动的哭了，她明白——爱不能分割。
\n
　　晚上她写了一篇散文，有一段是这样的：
\n
　　当我必须在对家人的爱和对学生的爱中做出选择时，我才知道，爱不能分割，失去任何一部分都会让我痛不欲生，当丈夫为我燃上生日蜡烛时，我发现，爱，学会包容一点便是幸福。所以我深深的呼吁：请不要把爱分割。
\n
　　因为有爱，生活才那么美好。
\n
　　于2010。4。24完
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12037','134','
　　放假很久了，第一次和她展开这样的谈话。久违了……
\n
　　她是我的朋友，因为在不同的班级，遥远的楼层，所以被距离阻隔。
\n
　　那个晚上我和她进行了3个多小时的谈话。她说我变了，变成了一个坚定的，一个可以为了自己的目标抛开一切的人。我笑了，不错~，这就是我，现在的我……
\n
　　那晚的谈话，让我懂得：被一个朋友了解是多么幸福。让我想起……
\n
　　[回忆]高一第2学期的期中考试后的一个下午，我正在班里尽情地等待“噩耗”的来临，但是好姐妹们叫我出去吃饭，我很不情愿去的，但她们仨说：“如果我不去，她们就都不去了……”后来，我不想因为一个人而扫大家的兴，因此就和她们一起走了。[结束]
\n
　　正是这些朋友，用一种最平凡的方式唤醒了我，让我去勇敢地面对该发生的一切。
\n
　　总有一个目标让我们欢欣鼓舞，就像飞向火光的飞蛾，甘愿做烈火的俘虏，在那些一往情深的日子里，寄托着希望，信念一直去走，谁能说定什么是苦什么是甜，只要认定了就义无返顾！
\n\n
　　交城中学高二：姚一江
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12038','134','
　　梦，在不远处等待。我终究会寻觅到。望断天涯，最晚不过是晚霞。
\n<p style=\"text-align: right;\">——题记
\n
　　成长总是伴着一盘子的辛酸苦辣，还有装满各种味道的五味瓶，不知什么时候，就会酸甜苦辣涌上心头。
\n
　　我依稀记得，那是一个周末。两个好朋友找我出去逛街。在学校压抑了一个周末的我并不想就这么出门去释放我的种种，好像高中已经教会我，怎么将所有的不满，所有的压抑装在我虚伪的皮囊下。可是，门铃声却有了欢快的抱怨，我就有了这么一个和风亲密接触的机会。
\n
　　已到傍晚，朦朦胧胧的月亮旁坐满了朦朦胧胧星。我已将自己的伪装撕得粉碎，快乐的异常兴奋。似乎，这样真的能把自己变得快乐一点一样。异样的目光并没有改变我要疯狂的念头。两个同学，似乎也了解。毕竟，年龄相仿，各自的忧愁，也似乎好理解一样。任凭我毫无征兆的嬉笑怒骂，她们也只是静静地听着，愈加显出我的荒凉与悲哀。
\n
　　终于，快乐的累了，肯安安静静地陪她们走一段路了。此时的静默似乎更加不知所措。又到了喧嚣的街边，音响震得大地似乎也在颤抖，我站在地面上，震动上传到心里。终于看到街边有卖孔明灯，三人飞奔至，于是，人手一个踏上了回家的路。一路，仍旧沉默。
\n
　　似乎，真的是第一次放孔明灯。但是，却老练的像个老手一样，自己心里一震。原来，我已在不知不觉中丢失了那份童年的激动与紧张。幼时对新鲜事物的欣喜，早已被时光消磨得干净圆滑。程序中。楼顶，无风。夜空叶静的深沉，渐渐隐没了刚刚并不耀眼的星，只有那傲慢的火光在紫红的灯下闪耀。
\n
　　它飞起来了，静静地，火光照耀下的空气欢呼雀跃，把灯鼓得满满的，更加温暖起来，原来将美丽放飞是这么享受的一件事，它慢慢的飞离我的手尖。似乎不舍，我已不舍。好似我喧哗的童年，与我，不忍它的离去。但是，我不得不放手，或许远处的高空，尽管没有路，却可以肆意飘舞。那里，有并不压抑的空气。
\n
　　楼下，传来一阵欢呼声。我惊诧，原来，快乐，也可以由我来创造。
\n
　　或许，成长路上尽是波澜，但是，只要我能时时享受，并不断给他人创造欢乐，那么，我终究也是快乐的不是么。
\n
　　就让我，默默经历，默默成长。总有一天，我会飞到自己的一方天。
\n\n
　　高二：栖云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12039','134','
　　当记忆的闸门再一次打开的时候，不禁又把我带入历史，带入那片欢乐的海洋，更让我去学会感谢，感谢从我生命中走过的每一个人！
\n
　　曾一度的认为，所有的一切都只是生命中的一个拌点，没有什么可以留恋，可是现实中的自己并非如此。记忆的感动一次又一次的猛烈冲打心头，把我带回到那里遨游！
\n
　　一个平凡的9月，却载着一段不平凡的记忆！只因为我们在那里相遇，并开始一段共同的生活——开始高中生活！从陌生变得熟悉，其间经历了一段可歌可泣的漫长历程！
\n
　　我是一个普通的女孩，更是一个腼腆的女孩，我过着一个只属于我自己的生活，对外面的事物不理不睬，更没有谁知道我是快乐还是忧伤？我认为这个世界就是这么残酷，让脆弱的人变得更脆弱，让坚强的人变得更坚强！只看你自己愿意作哪一种了。
\n
　　在外开始一段新的生活，让我尝到了适应环境的重要性，只因为“恋家”，把自己搞的越来越颓废了，开始厌恶这个地方，想去逃避，一直是我变得更加沉默寡言了。
\n
　　当一张张陌生的面孔在眼前出现，当一句句温暖亦或刺激的语言在耳边回荡，每分每一秒直至每一天，我变了，把封闭的心打开了，只因为在这里相遇了她们，他们给予了我太多的温暖，让我从寡言少语变得能说会道了，那种感觉真的很舒坦，真的很惬意，很幸福！
\n
　　还记得那一次我的衣服开县了，是你（晨姐），伴着微弱的手电筒光帮我缝好，那一刻的我被幸福包围，更被那感动的泪水包围，还有那一次，肚子痛得厉害，是你（俭姐），为我送来一包胃药，让我疼痛的身体在那一刻温暖起来，还有那一次，端午节你爸爸给你送来鸡蛋。是你（珍姐）还想着分我一个，还有……想着想着，写着写着，呵呵，不说了，再说我两眼就要冒“珍珠”了。一次又一次，总是有太多的那一次，让我在幸福的笼罩下翱翔，感谢，感谢你们在我生命中走过，给我的生活带来了那么多的精彩，感谢……
\n
　　坐在这里敲打键盘的这一刻，我知道那段回忆将距离现实越来越远，但那段相处的时光，我们都是用微笑，用心中最真的情走过，这一段最真实的记忆会在我心中永远驻藏！我会永远铭记着这一段情，铭记生命中的这一段精彩时光！只因为途中遇见了你们，我的这段旅程才不孤单！
\n\n
　　山东省枣庄市山亭区新十八中学高二：张鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12040','134','
　　梦夕房间的灯还亮着，现在已经是晚上12点钟。妈咪叫她早点儿睡，她嫌妈咪唠叨，就叫妈咪先睡，她希望自己能够当天把作业做完，明天可以安心的参加学校组织的拉练活动……
\n
　　由于现代孩子们学习的紧张，梦夕都很少出去玩，而且学校也很少组织学生出去玩，这使处于兴奋、激动中的她一直睡不着觉，躺在床上幻想明天的快乐时光。
\n
　　拉练当天，梦夕早早的背着书包奔往学校，高兴的她在公交车上都不停地发笑、自言自语，还好正合她意，车子开得快，很早就到学校了。一到学校，各班组织的队伍在七点半准时出发。梦夕和她最好的同学卡蒂在一个小组，两人在路上都非常高兴，蹦蹦跳跳，你说一句她说一句的。大概在一个小时后，学校领导找了一个落脚点休息休息，可梦夕已经开始叫累了，说她不想再走了，不想去玩了，一直在抱怨。在旁边的卡蒂也一直劝她：
\n
　　“昨天放学的时候最兴奋的就是你，不停在我面前跳来跳去，开心得很，还说什么要买很多零食，路上带着吃，一定要玩得痛快，今天怎么啦？不行啦！”
\n
　　“是啊！昨天我是这样说的。卡蒂，可现在我走不动了呀！你看这太阳光好大啊！我好热，一会儿中会中暑的！”梦夕有气无力地说。
\n
　　“坚持！坚持！再过一会儿就到了，你一定要加油啊！”卡蒂笑着劝她说。
\n
　　梦夕听了这话，心里想想觉得自己确实没那么脆弱，要坚持。于是立志和队伍一起继续出发。她们路上继续唱歌，说笑话，猜谜语，开开心心往目的地前进。很快就靠海了，这里山清水秀，鸟语花香，随处都能听到鸟儿们在枝头唱歌，海水非常清澈，空气十分清新。她们两个觉得自己进入了人间仙境，诗的画卷。可梦夕一想到离目的地还有一段距离，她又开始抱怨了。
\n
　　“不行！不行！卡蒂，我实在走不动了，我的脚好痛。今天穿错鞋了，脚底肯定磨破了！”梦夕眼含泪水地说。”
\n
　　“我的好同学，快了！快了！马上就到了。要不我帮你背书包，牵着你走吧！或是？我背你呀！怎么样？”
\n
　　“哇……你的意志好坚强啊！走这么长的路你都不累，我佩服你啊！你的心意我心领了，谢谢！
\n
　　“那就快走吧！跟上队伍，免得走丢了找不到回家的路。快快快……加油！！！来喝点水吧！”卡蒂在一边不停的鼓励她说。
\n
　　梦夕再次领会了卡蒂的坚强意志，低着头往前走。卡蒂扶着她，陪她聊天，说笑，嗑瓜子，分散她的注意力。当然，在卡迪再三的鼓励和帮助下，梦夕不再叫累和痛，队伍很快就到达目的地。两人非常兴奋，梦夕放下肩上的背包，立马躺在软绵绵的草地上，闭上眼睛，享受大自然带给她的所有进入梦乡。
\n
　　一会儿，她睡着了！三月的风好凉爽啊！
\n\n
　　四川省凉山州西昌市一中高中部高二：kadizuan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12041','134','
　　“让我们有一个约定。在今年下第一场雪时，我们就相聚在一起，共同感受雪的纯洁。”
\n
　　“好！到时可不许反悔！”
\n
　　这是一个朋友与我的共同约定，我一直将这个约定铭记在心中。
\n
　　但，不知，她还记得这个约定吗？
\n
　　她变了，她真的改变了，这令我难以接受……
\n
　　在我的记忆中，她永远是一个纯洁的天使，会个人带来温暖，快乐，她总会用善意的眼神关切的看着你，你会感到来自心底的温暖。她说，她最喜欢冬天，因为冬天有雪，因为雪象征纯洁……
\n
　　这一天，我打电话给她，约她出来同我一起学习，可是我在电话的这头听到了她冰冷冷的声音：“我没时间！”随即就将电话挂断，我呆呆的站在那里，不知为什么，鼻子一酸竟流下泪来，她似乎从来没有用这么冰冷的声音对我说过话。我的泪，一直滴落到地上……
\n
　　随后的几天中，她似乎没有了音信，给她打电话也不接，敲她家的门也没有人开，我急得头上直冒汗：“她别是出了什么事吧！”我在她家的门口转悠。她家的邻居看到我对我说道：“小姑娘，回家吧！她已经好几天没有回家了！”我愣住了：“什么？！不可能！”“是真的！”我感到惊讶。
\n
　　我徘徊在街头，闷闷地，觉得心口像是有什么东西堵住了，感到无精打采。
\n
　　突然，我的眼前一亮，她就走在我的前面！我急忙跑了过去，但是我又不由地停住了脚步，我看到一个男生牵着她的手！
\n
　　当他们分别时，我跑到她的前面，紧紧的握住她的手，不由得问了一大堆问题：“我给你打电话你为什么不接？！为什么不回家？那个男生是谁？你是不是谈恋爱了！”
\n
　　她用同那天一样冰冷的话回答我：“你是我什么人？你凭什么管那么多！”
\n
　　我听了这话连连后退，握住她的手也松开了，我用复杂的眼神看着她，她的眼神中也参杂着讥笑和嘲讽。这种眼神直寒透了我的心。
\n
　　“你变了！”我痛苦万分的对她说。
\n
　　“人总是会变的！”她回答道，随后头也不回的就走了。
\n
　　我还记得，她说，你不要感到孤单，因为我永远在你的身边，你就把我当成你的亲人。泪水又一次溢满了我的双眼，我不顾一切的痛哭起来。为什么，为什么你会变得那么快？
\n
　　最后，她和我没有了联系。她搬家了。对于我心中的疑问，我一直没有说出口。但是我本想极力挽回，可是我也无能为力。我只有看着亲人远去……
\n
　　我的指尖还留有她的温度，她的芳香，她的纯洁……
\n
　　那个约定，那个冬季之约一直是我不敢再去回顾的伤口，我本想用流逝的岁月来抚平它，可是，她却牢牢地刻在了我的心底，还有她……
\n
　　冬季的雪花飘落下来，我一直站在冬天之中望啊望啊，可是一直没有看到朋友的身影，唯有她的冰冷的声音：“人总是会改变的！”一直寒透我的心底……
\n
　　我们的冬季之约，是不是也随着冬季的寒风飘散了呢？
\n\n
　　南岔铁路中学二年级：王晨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12042','134','
　　列车飞速行驶。
\n
　　她坐在车上，微闭双目，一切嘈杂都与她无关。对面的母女有说有笑，母亲细心的为女儿整理衣服，叮嘱她去大学后要怎样生活。
\n
　　她冷哼一声，仿佛又回到了两年前的那个夏天——原本对高考成竹在胸的她却在高考前两天意外发烧。此后一切荣辱都与她无关。贫困潦倒的父母再也负担不起她的任何学费。可她不甘心，她不愿像父母一样做一辈子农民，于是她与父母之间的矛盾进一步激化，她看不起父母吃别人吃剩的饭，穿别人穿过的衣，终于……
\n
　　‘’我这辈子最大的错事就是生在了这个家，有这样一对父母！“她朝年迈的父母大吼“别人家的孩子可以在宽敞明亮的教室里学习，我却要在这样一个破家里洗衣做饭，我恨你们！”她狠狠的甩上门，跑了出去。身后是母亲撕心裂肺的呐喊：“儿呀，你回来娘就是砸锅卖铁也要供你上学！”“别骗我了，还有锅可以卖吗？有铁可以卖吗？我现在可不是三岁小孩了！”很快她消失在夜幕中……
\n
　　三年很快就过去了，她幻想着有天还能坐在教室里安静的学习。理想是丰满的，现实是骨感的。她打了无数份工，受了无数个白眼，却仍然住在租来的六平方米的房子，眼巴巴地看着房东的儿子去学校。她没想到，大城市怎能容下这来自小山村的打工妹？这次她又被开除了，只因为不小心将菜汤洒在客人的衣服上，客人要求她跪下道歉，她不肯，就被开除了。
\n
　　车停了下来。
\n
　　车站上人山人海，对面的母女相偎相依。这一幕如此熟悉，她的心狠狠的痛了一下。她将目光投向窗外，强制自己不去看那对幸福的母女。这时一位老妇人引起了她的注意。老妇人扛着笨重的行李向车上走来，这行李该有多重啊！妇人的背几乎被压成了九十度，汗水不住的从她脸上滑落。旁边是一位西装革履，风度翩翩的先生，不耐烦的大吼：“咋这麽慢啊，再这样别怪我不给钱！”妇人唯唯诺诺，脚下的步子明显加快。
\n
　　三年前的母亲不也是这样吗？为了她的资料费瞒着所有人去车站捡塑料瓶。手被行人踩肿了，母亲却说是自己不小心磕在门上。当一角一角的钱递到她手里，她却一把甩开：“这样的钱我怎样交给学校？我丢不起这个人！”父亲便连夜赶往县城，把毛票换成整钱。后来她才知道，父亲去的时候银行早已关门，那一把崭新的十元钱是父亲卖血得来的啊！
\n
　　她转过脸，对面的母女早已熟睡。她将自己的大衣披在母女俩身上，下了车。毅然地接过妇人手中的行李，不顾那位先生和老人诧异的目光，把行李扛上车。转身冷冷地对那位先生说：“不要用你的钱侮辱任何一个善良的母亲！”
\n
　　走下车，堵在心里三年的石头终于落地了。她僵硬的脸上露出了久违的笑容，三年来都没这么笑过了。
\n
　　“回家！”她对自己说。
\n\n
　　陕西省宝鸡市眉县槐芽高中高二：赵迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12043','134','
　　上个星期，我们班花了两节体育课的时间看《隋朝来客》，这可是一部超级搞笑的喜剧片，两个来自隋朝的人在现代社会意外的遇见了相貌几乎相同的隋朝女子，不知是转世的缘份，还是错过的诺言，穿越时空的瞬间，一切都将发生改变。
\n
　　一个想回到从前，他不适合这个现实社会里所有新鲜的事物，不适合这个金钱、权势和欲望充斥的都市。
\n
　　另一个却想留在现代，他不想被在隋朝的老婆带绿帽子，不愿停留在一个对他发展“盐某事业”没有“前途”可言的地方，两个人都将何去何从呢？
\n
　　这里有一段爱情故事，那个想回隋朝的人其实在现代遇到的女子就是他在隋朝的爱人，只可惜他们是两个不同时空的人了，那一串铃铛，那一段在隋朝无法搁割的情感，他又怎会明白，怎会知晓，就在他穿梭时空回到隋朝以后，那个现代的美丽姑娘，从她儿时的玩具箱里翻出了一个一模一样的、缺一个响铃的铃铛。
\n
　　他当初看到她时以为认错了她，是他拿着手中一个响铃问她记不记得它，是她回答：“先生，你认错人了。”后来，他又告诉她，从隋朝到现代的奇异经历，她第一个相信他，真心的帮助他，他喜欢上了她，在她生日的时候，送她的一株仙人掌，原因只是“可以活得很久很久”。
\n
　　其实，她也喜欢他，可是，他知道在隋朝的那个女子才是他今生的伴侣，尽管，她们很像很像，他留下一段话，做好了决定，回到了隋朝。
\n
　　他走了，她一个人站在大街上，那个响铃，多了根红绳围着，她闭上眼睛，聆听着风吹着响铃的声响……她笑了，只是笑得有些哀伤，有些惆怅……
\n
　　从隋朝而来，又回到隋朝，人都是在寻找一个属于自己的天堂，有的回忆，尽管一闪而过，留下万般无奈，可那份情感，却不曾逝去，就像仙人掌，不会枯萎，依存在心间，很久很久……
\n\n
　　长沙县一中高二：何雨卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12044','134','
　　他和她是高中同学，或许缘分不该断，他们考入同一所大学，在大学的操场上、公园中、荷塘边他经常遇见她，于是他们就坐在假山旁，观赏者夕阳余晖，听着黄莺清脆的鸣叫，生活的快乐且充足。生活中因为有他相伴，远在他乡的她并没有很孤独。又是她想家了，他就带她回家，让妈妈做饭给她吃，只要看见她单纯的笑靥，他就很满足很高兴。他们两个人都踌躇满志，因为他们深知要想有一个更好的工作就得读研、攻博。每当谈起这些事时，她总是一脸憧憬的说要读研攻博，而他只是笑笑，内敛的他从不把自己的梦想挂在嘴边，他更注重将它们付诸于行动。
\n
　　六月是她人生的转折点，她的父母因车祸双双去世了，他受到了沉重的打击，几乎失去了所有的希望。她混混沌沌的在家中带了一个月，他在学校中踌躇不安，他猜到她要放弃学业，安于平庸的生活，于是他坐了一天一夜的火车去找她。他打开门看见瘦骨如柴的她心疼急了，她见到他扑入他怀中一腔泪水流也流不尽。
\n
　　傍晚他把她带到了湖边，他们像以前一样静静的坐着，一直到红霞满天，夕阳羞赧落下。他对她说：回学校吧，我供你上学！她望着他泪水簌簌落下。他劝她说上完大学就会有份好工作，重要的是她不在他会很寂寞的。她十分感激他，在他的劝勉下她惴惴不安的回到了学校。
\n
　　他很体贴她总把她带回家让母亲安慰她，她也知道她定要报答他的恩德。
\n
　　大学不也后他成为一名中学教师，她仍旧找不到工作，她习惯的倚在他的肩头哭泣，他怕怕她的后背对他说：我当了老师有钱供你读研了，你安心的都书吧！她听后直摇头，但他早已做好了准备。她终执拗不过他执拗不过命运，最终接受了他的资助，到临城区读研。
\n
　　他的母亲知道这件事后啼哭着斥责着他：我可知道你为什么不读研安心做一个中学老师了，都是为了她吧！他听后低着头，一言不发，也不想说。她成为他的女友，不只出于感激，还因为生活中他这般无私的帮助她，她已认定他是她的真命天子了。
\n
　　他们每天都会聊天，他当了班主任，没日没夜的工作，母亲看见瘦骨如柴的儿子心疼，她忧心的说：孩子，你给她搭了一架通往幸福的天梯，如果她学成之后不嫁给你，你受伤会很深的。他听后沉默了片刻微笑着说：妈，别担心，她不会的，即使她真不想嫁给我，我也会成全她。母亲含着泪抚着他的脑袋说他太傻了，他只是笑笑仍旧繁忙的工作着，不让自己很想她。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12045','134','
　　转眼间两年过去了，她送给他一块名表，信中还告诉他她被一家大公司聘用了。他真为她开心连忙给她打了电话，他们一同回忆过去的点点滴滴，不觉聊了整整一晚。他的心却麻木了，如果她在那儿工作，相隔两地的爱情将怎样继续？他想了很久很久他知道自己无法离开他神圣的职业岗位，他也无法剥夺她光明的未来。他给她写了一封信，告诉她不要再来找他了，因为他已有了女友。当天夜里她坐车回来了，她抱着他嚎啕大哭着，他一句话也不说悄悄抹去眼泪，直到她累了睡了。
\n
　　他一晚上都没有睡觉母亲给了他两耳掴子哭喊着：你会毁了自己的幸福的！他不言，抱着头，沉默着。母亲一边哭一边骂他傻，他给别人架了天梯，却残忍的把自己送入地狱，他听着，把泪咽入肚子里。
\n
　　第二天，他带回家一个女孩，女孩告诉她他们要在下个月结婚，并希望她能当她的伴娘。她听后泪眼婆娑的望着他，他笑着请她参加他们的婚礼，她伤心的跑开了，离开了这个城市。女孩看着他痛苦的样子哭着说：你太傻了，为什么要骗她？他说：因为我不想让她为难，我只想她过得比我好。
\n
　　她走后，他更加努力的工作，没日没夜的工作，他升成级部主任，忙得忘记了时间也忘记了她。
\n
　　一个月后，他开完了会，踏着月光回家，在小巷的尽头看见了熟悉的身影。她走近他，月光下她的泪水那么晶莹，耀着他苦涩的眼睛。她扑入他的怀中，世界似乎安静了，万物静听着她的哭泣声。月光打在他憔悴的脸上，风心疼了，拨下了热泪。过了很久很久，她说了一句话：不要在骗我了，这次我不会离开的。
\n
　　他听到这句话是终于忍不住流下了热泪，是压力，是痛快，是快乐，是苦涩，是幸福。他紧紧拥抱着她，守在黑暗里的母亲笑着流下了眼泪。
\n
　　她再也不听他的劝阻不信他的谎言了，她没有回临城，她放弃了高薪的工作决心永远和他在一起，她知道真爱来之不易，她知道再也不会有人向他一样默默守护着她了，她也知道她已无法离开他了。
\n
　　她在学校中做了一位语文老师，每天和他一起上下班，他不再那么累的工作了，他不需要用劳累掩盖思念了。
\n
　　一切都尘埃落定，他们找到了彼此，得到了真爱。
\n
　　时世上有一种爱叫做成全有一种爱叫做默默付出，有一种爱不离不弃。
\n
　　爱你的人为你架上了一架天梯你便要在爱的支持下努力向上爬，当你到达了天堂，当你得到了光荣，请不要忘记天梯下为你苦苦守护的人，他们有资格得到幸福。
\n
　　你又在谁的守望下长大？回头吧，莫忘了爱你的人，莫辜负了你爱的人。
\n
　　于2010。5。28
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12046','134','<p style=\"text-align: center;\"><微笑说再见>
\n
　　奇仍旧很关爱我，哥哥、爸妈也很爱我，在他们的关爱织成的网中，我很幸福很幸福，有时我很担心他们给的爱我偿还不了，因为不知道哪一瞬我就会和他们说再见了，我真的很舍不得，但是我又那么脆弱，死神轻轻一挥手我就会随他而去。有时我真希望他们都不爱我，这样我死了也不会给他们留下太多遗憾伤心，我真的不想伤害他们，他们都是我最爱的人。我在日记中写下：希望奇不要太爱我，假如有一天我死去了，希望有另一个女孩陪他，只要他快乐我就快乐。我希望哥哥在日完成学业，找到自己爱的女人，幸福快乐一辈子，或许我不能当他的伴娘了，但我想哥哥知道我很爱他，有他保护我我很幸福。还有，希望爸爸妈妈健健康康的，有你没陪伴的日子我很快乐。你们的养育之恩我无法报答了，但我还是祝你们天天快乐。早上我觉着头晕晕的还很胸闷，我艰难的呼吸着，踉踉跄跄的推开哥哥的房门。哥哥惊恐的扶住我，我感到他在我身边那么安全。清晨的第一道光打开了我的眼睛，我看见焦急的爸爸、流泪的妈妈、皱眉的哥哥。我听到蓝风铃撞击的声音伴着花开，那么美妙，淡淡的花香填满了我的胸膛。水晶球的咒语，哥哥的笑萦绕在我耳际。妈妈的吻，爸爸的怀，那么温暖，那么温馨。空气甜的像蜜，我贪婪的嗅着，每一次呼吸都那么甜蜜。然后，我微笑着闭上眼睛，再过两天我就18岁了，就成年了，就不会让父母操心了，永远不会了。<再见>爸爸妈妈读到这里或许我们该说再见了，谢谢你们收养了我，我很幸福，至少有你们爱着，我就满足了。我知道我是让你们心疼的小孩，我真坏，让你们担心了这么久，或许，也该让你们解放了。我想让你们知道我永远爱你们，请相信，我很幸福，谢谢你们给了我最温暖的爱，谢谢你们。如果我离开了，不要伤心，我是带着微笑离开的，因为有你们，我很幸福……再过两天我就18岁了，成年了，其实我多想自己是个健康的孩子啊，这样会给父母带来更多的快乐。18岁了，我想我该独立了，然后陪父母快乐生活……哥！你的仙人掌真的很坚强，但是，我怕我没有他坚强，好怕啊，或许那一天我就会离开这个世界，请你不要伤心，我永远爱你，你永远是我最棒最帅的哥哥。只是遗憾不能参加你的婚礼了，但我祝福你永远快乐，永远幸福……奇！对不起，还来不及告诉你让你不要太喜欢我了，我要离开了，去很温暖的地方。但相信和你在一起的日子我很快乐，我永远祝福你。当你看见绚烂的花开时，记住一定要微笑，我会看的见的。就让我们共同拥有的美好化成微笑陪你走一生，无论我在那儿我都会开心的……即使有一天我死去了我也不会难过，此生有你们陪伴我就时最幸福的。我看见了善良，我体味到了爱，这就足够了。我希望你们不要为我的离开哭泣，像樱花一样的凋败并不悲哀，因为樱花凋败的同时得到了更多的爱。因此，我选择微笑离开，讲笑永远留给你们，请相信，我不曾伤心过我很幸福。因此，我微笑着对你们说：我爱你们——再见——（完）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12047','134','
　　天阴沉得很，小城拥挤在黑色的云彩中，人们都熙攘着要离开这危险的区域。夏天的风雨总是来得迅速，看见了浓云就得跑开，否则就被淋个通湿。看那鲜绿繁密的树叶儿多么快乐啊，它们拥挤着，拍着掌，渴盼着灼热夏天的一点儿凉意。
\n
　　在这行人匆匆的大街上有一个小孩，她穿着雪白的裙子，疏的高高的马尾辫在风中摇摆着，像轻展的羽翼。她手中拿着一朵娇艳欲滴的百合花，在风中摇曳着婀娜的身姿。女孩静静的观望着四周，人群很快将她湮没了。
\n
　　骤然刮起了大风，豆大的雨点儿打落在地面上，像黄土高原震天的鼓声。人群被雨点打散了，跑开了，去避雨了，只有那油绿的叶儿欢呼着拍着掌。女孩仍旧静静的走着，雨水打湿了她的发，她白色的裙脚飘扬不起了，她不逃避，将百合花拥在怀中为它遮挡风雨。雨下大了，大街更静了，宽敞的人行道上只有她一人静静走着，没有方向没有目的。她像一个找不到家的失落的小公主，游逛在大街上。雨水齐刷刷的冲击着地面，堆积的泥土被冲击的一干二净，大理石的地板闪着耀目的光。
\n
　　一个高大的男生走近她，撑开伞罩住她娇小的身躯，她笑着仰起头，看着他，将手中的百合花送给他。他迷惑了，蹲下身子请情撩拨着她的发。
\n
　　“小朋友，你迷路了吗？下这么大的雨你该找个地方躲一下，淋了雨，生病了怎么办啊？”他的声音很温柔很温顺，一边给她遮着雨一边帮她擦拭着雨水。女孩甜甜的笑着示意他将百合花收下，“为什么要送给哥哥花啊？”他将花收下了，淡淡的花香沁人心脾。
\n
　　“妈妈说过，关心我们的人都是好心人，我们应该送给他一朵百合花。哥哥，你是好人，这朵花送给你。”女孩将花送出去后就快活得跑开了，边跑边说：“祝你天天快乐！”他听了，心里温暖极了，他追上女孩将手中的伞送给她，女孩欢快的笑着像只快乐的小白灵。他的心情因一个走在雨里的小孩送来的花变得明朗了。
\n
　　后来他才知道，和女孩相依为命的妈妈患有严重的肾病，在她垂死之时得到了好心人的救助。现在她的病治好了，她唯一的愿望就是感谢那些陌生的好心人。她告诉女孩每天要寻找一位好心人送他一朵百合花，并给他最真挚的祝福和谢意。女孩每天放学都会寻找一位好心人，他就是女孩遇见的第99位好心人。
\n
　　走在雨里的小孩，手中捧着最纯洁的爱，她的笑是温暖的阳光，为愁苦的人驱走阴霾。那个小孩在寻找爱，寻找人性的善良。她在那风雨中唤醒人们沉睡的心。这个世界需要有人唤醒爱、感激爱、传播爱。
\n
　　上帝给了我们感情，就不会轻易让它被生活中愁苦淹埋。在这风雨里，寂寞里，女孩的笑里总有一种温热传递，告诉你，你还活着，还有呼吸，还有去爱的权利。或许送花只是感激的一种方式，但却是最动人的方式。
\n
　　在那些风雨飘摇的日子里，我渴望着寻找着花开，但我想要的并不是一枝独秀，而是万园馥香。
\n
　　走在雨里的小孩让我们看你到了希望，我们应微笑着将爱传递下去。
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12048','134','<p style=\"text-align: center;\"><为什么这么爱我>
\n
　　我真的错了，我也知道错了，我真的好不懂事啊，现在我想做的只有好好学习，好好写作，然后和妈妈幸福快乐的生活一辈子。但命运似乎仍不肯放过一个罪人，我等待着命运的又一次判刑。
\n
　　我拿到我生命中的第一笔稿费高兴的小跑回家，妈妈一定会为我高兴的。当我打开门时，却看见了爸爸，他看见我冲我笑着虽笑得那么牵强，但我心中还是很温暖。八年没有见面了，爸爸似乎老了许多，他两鬓的发都发白了，脸上深深浅浅的皱纹让我看了有些心疼。
\n
　　爸——我支吾着喊了一声，他只冷冷的点点头，我知道我对不起他。
\n
　　女儿都这么大了，比以前漂亮多了。爸应酬的说。
\n
　　妈，还没回来呢，您一定还没吃饭吧，我去做饭。我看见爸爸铁一样的衣服和他凌乱的发，知道这几年爸爸一定过得不好，我叹息着，心里难受极了，如果弟弟没死这个家该多么幸福啊。
\n
　　爸，你喝酒吗。对了，我出去买些肉吧！我刚想出门爸爸抓住我的手，我看着他无光的眼睛，低下头，爸爸放开手，我听到他的叹息声。
\n
　　爸，对不起，弟弟的事我很抱歉，但请相信我，我会好好孝敬你和妈妈的，弟弟做不了的事，我帮他做。爸听了，长叹一声坐在沙发上。
\n
　　我做好了饭菜，端入大厅，爸爸正一杯一杯的喝着酒，他的胡子长了，还未来得及刮胡子吧！我忍住哭泣，坐在一边看他喝酒。空气闷的上，我走进窗子，风吹的温柔，已迫近黄昏了，我等着妈妈的到来，妈妈就是我的保护伞。还有奇，他说过今天要到我家做客的，我深呼吸着，不让自己太紧张。
\n
　　爸突然抓住我胳膊，把我狠狠地摔在地上，我痛叫一声，爸的巴掌落在我的脸上，他喝醉了，样子恐怖极了。
\n
　　都是你杀了我的儿子，我原本可以有一个幸福的家，都是你……我瞬时不想反抗了，就蜷缩着身子接受惩罚，一切都是我的错，我该接受惩罚。
\n
　　你害死了我唯一的儿子，你害死了他，你害我苦活了八年，你早该死了！我听着爸爸的话，才可以喘息的灵魂受了重创。他揪着我的头发，把我摁在地上。
\n
　　你不是我的女儿！你是个丧门星！当初把你捡回来就是个错误，我养着你，你还害死我的儿子，你死去吧！爸的铁锤一般的拳头落在我的脸颊上，我昏昏沉沉的，泪和着痛塞满了胸口，我似乎忘记呼吸了，也不想呼吸了。我不是他们的亲生女儿，我不是妈妈的女儿，我却害死了他们仅有的孩子，我真该死啊，怎么办啊。怎么会这样，怎么会这样啊。妈妈，你到底是什么样的人啊，竟然会容忍我到这种程度，我不是你的女儿啊。对不起！对不起！妈妈，我一定要好好爱你。对不起！
\n
　　我迷迷糊糊的睡了过去，心好痛啊，世界似乎变成了黑色的，没有一点儿希望。
\n
　　阳光还是如约而至，浑身酸痛的要死，我睁开眼睛看见那张熟悉的脸，奇端着汤走向我。我揉着脑袋，想到昨天恐怖的一幕，又不住的哭着。奇静静的抱着我，我听到他急促的呼吸声，我感到他给我的温暖，奇告诉我爸爸已经离开了，他，真的很歉疚，他说爸以后不会再来打搅我了。
\n
　　妈妈打开门，看见她我哭得更凶了，妈妈说爸爸知道自己错了，他以后不会再伤害我了。妈妈，谢谢你这么爱我，你让我成为世上最幸福的女儿。
\n
　　我劝妈妈爸爸把找回来，因为我想赎罪，更想报答他们的养育之恩，如果没有他们，我说不定已经死了。
\n
　　晚上爸爸来了，他在门前踌躇着，始终不肯进来。我看见他笑着把他请进屋，他有些不好意思了。妈妈，准备好了饭，我们都坐下。
\n
　　丫头，昨天对不起，我，我喝醉了，我发誓以后再也不打扰你们了。我，就是个混蛋！爸爸后悔的说，我真的很想哭。我毅然跪了下来，爸妈都吃了一惊，妈妈想扶我起来，我摇摇头。
\n
　　爸妈！这辈子我欠你们太多了，我一定要好好爱你们，好好孝敬你们，弟弟来不及做的事情，我帮他做。我歉疚地说。
\n
　　妈妈扶起我，抱紧了我，她的拥抱这么温暖。我知道世上最关心我的人就是妈妈，她用最仁慈的心包容了我的过错。妈妈，对不起，我错了，就让我用余生报答你的养育之恩吧。我虽不是你的亲生女儿，你却这么爱我，请告诉我，为什么。我真的好幸福啊。谢谢你，妈妈，我爱你——
\n
　　未完待续
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12049','134','<p style=\"text-align: center;\"><赎罪>
\n
　　糟糕，又醒来了，我看见守护在我身边的奇，他的手被纱布紧紧包裹着，他还是那么温柔的守在我身边。我推开他，想要逃走，他抓住我让我坐下让我安静。
\n
　　我什么都知道了！奇说，我瘫坐下。
\n
　　那你一定恨我了？我知道我是个丧门神，我害死了自己的弟弟，我害爸爸妈妈离异，我害妈妈伤心，我还欺骗了你。对不起，奇，你离我远点儿好吗？我不想伤害你，真的！我哭着说，奇的宽广的胸包围了我，他抚着我的发，轻声的告诉我，妈妈很爱我，他请我不要再折磨自己了因为儿女的痛苦在妈妈那儿总是要加倍的。
\n
　　我仰起头看着奇的眼睛，他认真的说：你妈妈很爱你很爱你，她从来没有怪过你，记住你是她的全部，别拿惩罚自己去伤害你的母亲。我听着，哭了，扑入他怀中，紧紧攥着他的衣角。
\n
　　奇，我只想让她恨我，打我骂我都行，那样我会好受一些！我说。
\n
　　奇笑了，他说：你这个傻瓜，你妈妈从没恨过你，只是你一直忘不了那些伤心事，忘了我吧！这样会更快乐。
\n
　　我摇摇头，这时妈妈出现在我面前，我不由得想突然发火：你以后别这么傻了，我的是你别管！我不是你女儿！
\n
　　妈妈听到这句话后，颤抖着给了我一巴掌，这是弟弟走后妈妈第一次打我，好舒服的感觉啊！我的罪恶似乎减缓了，我看着妈妈含泪的眸，心在抽泣着。妈妈看着我，然后把我紧紧搂在怀中，她抱得很紧很紧，让我难以喘息，只是她的泪灼到了我的后背，我痛哭着。
\n
　　孩子，我们好好活着好吗？别让妈妈再伤心了，我真的受不了了。
\n
　　妈妈哭着，我也哭着，蒙中我看见了弟弟纯净的脸，他笑着向我扑来，而我却一直懦弱的逃避着，我一直不敢赎罪。
\n
　　奇，一直陪在我身边，真抱歉，我所有的泪和苦都在他面前暴露无遗。我不是那个高傲冷漠的不和任何人交往的女孩儿，我没有古怪的个性，我只是一个脆弱的，有一腔悔恨的的女孩儿，即使我一直在刻意的掩饰着自己。
\n
　　每天傍晚时分奇都会约我去看晚照，看着血色的夕阳我仍旧会害怕——那一天，血染红了我洁白的公主裙，弟弟的扭曲的身子静躺在血泊中，那天的天空如此美，到处开着火红火红的花朵，花的泪一滴一滴打在我脸上，世界瞬间变成了红色。
\n
　　我知道你是个需要保护的女孩儿，在我面前你不必假装将强，因为我想保护你，让你自由的呼吸，让你快乐。听到奇的话我哭了，依偎在他的肩膀上。但是有一些事还是难以摆脱，我，难以走出心魔。
\n
　　我脱离了老大，不再和他交往了，但老大还是不肯放过我，他找上了我，说要惩罚我，因为那天我坏了他的事。当我和老大谈判时，奇不知何时出现了。老大阴笑着看着我们，他说只有受他一棍他才肯放过我，奇毅然挡在我身前说他愿意为我承受。当奇痛苦的跪在地上时，当我哭着想要扶起他时，我才知道我真的欠奇好多好多，永远也还不清了。我含着泪看着他的脸，他说他要保护我不让我受一点儿伤害。我哭得更凶了，第一次想要吻他，真心的吻他。医生说奇要做手术，他的腿伤三个月后才能痊愈。我心疼的看着他，他却笑着说，只要我开心就好。
\n
　　那些日子妈妈一直都陪我照看着奇，他的伤还没好却非要陪我上课，我知道他怕人在欺负我，他怕我不好好上课，更怕我会孤独。这样我成了他的拐杖，奇轻轻地将胳膊搭在我肩上，我们就这样走着，他看着我，我却不敢看他。
\n
　　我决定要对奇好一些，因为我要赎罪。
\n
　　傍晚，妈妈坐在我身边和我聊天，当她的手搂住我的肩时，我又忍不住想哭，妈妈，你为什么对我这么好，这样只会让我更难受。
\n
　　妈妈对我说我是她的全部只要我开心她就会开心，她说如果我想赎罪，就一直陪着她直到她死去，她说我该为弟弟的死承担责任，我该带弟弟好好活着，替弟弟陪着她。
\n
　　弟弟死时才三岁啊，他还有大把的时间体验人生，他的人生原本那么美好那么阳光，但一切都不可能实现了。
\n
　　妈妈！对不起，我错了，我会好好活着！我哭着说，妈妈欣慰地笑着，她的手温柔的划过我的发。
\n
　　一直以来，我只顾沉浸在自己的痛苦中，却从没有想过妈妈如果失去我她就失去了全部。我恨自己，我好自私啊，这几年来我一直惩罚的不是我自己，而是我最不想伤害的母亲。
\n
　　妈妈，以后我要永远和你在一起，不让你这么累了。妈妈说，奇是个好孩子，她让我好好的补偿他爱他。我点点头，我知道我欠他太多。
\n
　　晚上，妈妈请奇到我家吃饭，当奇对我说生日快乐时，我懵了，原来妈妈一直记得我的生日，我吻了妈妈，感觉自己是世上最幸福的人。妈妈说我18岁了，该长大了，我笑着点点头，以后我不会让妈妈再伤心了。
\n
　　奇送我一个精致的本子，他诡异的笑着，我迷惑的看着他，他说：你已经长大了不能让妈妈养活你了，我观察过了，你呢适合做一名作家。你可以把你的祝福喜悲写入小说、散文中啊，你可以给弟弟的人生写出一千个美满的结局，这样你可以淡去心中的痛苦，也可以为自己赎罪。
\n
　　我笑了，奇说他现在基本上可以独立了，他还说等他的稿费到齐了，他要送我一个笔记本。我笑了，自此开始搦笔，才发现，笔可以代替泪挥尽心中的痛苦，代我真心的忏悔。
\n
　　因为我要赎罪，所以我要让自己快乐的活着，这样我可以将快乐传递给妈妈和奇，他们为我流了太多泪了，对不起，请原谅我。
\n
　　未完待续
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12050','134','<p style=\"text-align: center;\"><仙人掌>
\n
　　我8岁那年，家里的生活富裕多了，爸爸有了自己的工厂，妈妈帮着爸爸guǎn lǐ工厂每个月有一半时间在家陪我。有一天她对我说，我有一个比我大两岁的哥哥，他要搬回来和我们一起生活。我听了后别提多高兴了，终于有个哥哥了，这样就有人陪我玩了，我以后不再是孤单的玻璃娃娃了。妈妈说哥哥叫博，她告诉我以前姥姥不让她嫁给爸爸，如果她非要的话就得把第一个孩子留给她抚养。不过前几天姥姥去世了，哥哥没人照顾了，妈妈才有机会把哥哥接回来。
\n
　　哥哥回来时用奇怪的眼神看着我，我也看着他，我认出他来了，他就是我度假时经常陪我玩的那个男孩，我好高兴啊，便摇着他的胳膊喊他哥哥。他却冷漠的走开了，让我有些失望，他似乎不喜欢我。我们一起吃饭时爸爸对他说让他以后要保护我，不能欺负我。哥哥没有说话，他似乎不高兴。
\n
　　哥哥总是不理我，我很郁闷，记得妈妈说过：你对别人好别人就对你好。于是我把我最喜欢的小熊送给哥哥，他瞥我一眼将小黑熊丢到一边，我委屈的哭了。他训斥我说：你不是我妹妹，你滚！是你抢走了我的爸爸妈妈！我好害怕，哥哥好凶啊，我抱着小熊回房间，哭了好久，我不知道哥哥为什么不喜欢我，但我真的很伤心，我怕他永远不会理我了。
\n
　　我们一起去上小学，秋季运动会的时候哥哥报了800米跑，我拼命的为他加油，我骄傲的告诉同学说他是我哥哥。哥哥跑完后累得跌在地上大喘着，我把水杯递给他让他喝水，他不理我生气的推了我一下，我一个踉跄跌在地上，胳膊上砸开一个口子，我看着血不住的流着害怕极了。奇跑过来推开哥哥，拉着我向卫生室跑去，我紧拉着他的手，感觉好温暖啊好安全啊。奇安慰我说：别怕，我会保护你的。不久妈妈匆匆赶来了。
\n
　　我说过，你别欺负你妹妹，你就是不听，这下你妹妹受伤了你高兴了？妈妈训斥着哥哥，我拽着妈妈的衣角对她说不是哥哥的错，妈妈叹息着抚着我的头，哥哥生气的冲出去，我第一次见哥哥哭，我心里有些不安，我总觉着是我做错了什么。
\n
　　回到家中，爸爸把哥哥训了一通，哥哥没说什么白了我两眼就进房了，妈妈去劝他了，爸爸把我叫到一边。爸爸温柔的说：别害怕，哥哥不是故意的。我点点头说：爸爸，以后别大哥哥了好吗。爸爸笑着说我是个好孩子。
\n
　　晚上我鼓足勇气去向哥哥道歉，我想让哥哥原谅我，这一切都是我的错，谁让我是个易碎的玻璃娃娃呢。我把我最喜欢的贴画送给哥哥，哥哥拉过我的手说：妹妹，对不起，我不知道你有病，我不是故意的。我高兴地笑着说不是他的错，哥哥说他以后会保护我的绝不让我受一点儿伤。我好高兴啊，有哥哥的感觉真好啊，我觉着我是世界上最幸福的妹妹。
\n
　　晚上妈妈买来蛋糕，我悄悄留给奇一块，我要感谢他，谢谢他在我最需要帮助的时候出现。
\n
　　第二天，哥哥送给我一盆仙人掌，他说：妈妈说我像仙人掌一样刺多，但我想让你像仙人掌一样坚强。
\n
　　我笑了，将仙人掌放在阳台上，它永远那么开朗阳光，它永远微笑着，忘记一切烦恼，只向着阳光生长着。
\n
　　仙人掌哥哥！我调皮的喊着。
\n
　　玻璃娃娃！哥哥回敬道，拍着我的脑袋，我们看着对方笑着。有个哥哥真幸福。
\n
　　我在想我要是盆仙人掌该多好啊，这样我会变得坚强，就不怕受伤了，我告诉自己一定要像仙人掌一样坚强的活下去，无论遇到什么事，都要微笑面对。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12051','134','
　　当死神最终决定拿走我的生命，我不再挣扎，更不会流泪，因为我的一生充满了爱，这就足够了。又何必在离开之前把悲哀留给父母呢？我想，在心跳停止前，我会微笑着牵着父母的手，然后了无遗憾地对他们说：我爱你们。
\n<p style=\"text-align: center;\"><玻璃娃娃>
\n
　　我从小就是让父母心疼的小孩，我像玻璃一样脆弱，很容易受伤，很容易破碎。我总是很伤心，我多渴望能和小朋友一起玩啊，我多想能和他们一起蹦蹦跳跳的，即使跌倒了也能笑得很开心。但是我不能！
\n
　　记得很小的时候，我和小朋友们一起玩捉迷藏，我一不小心跌破了膝盖，原本是很小的伤口，但是却止不住流血。在淡淡的路灯下面，我看见我的雪白色的袜子一点点染成红色，我似乎听到血流的声音，那一刻我好怕好怕啊，我不住的哭喊着。小朋友们惊恐的叫来父母，爸爸看见我的伤口，焦急的把我送到医院中，我从没见爸爸这么紧张过，恐惧的泪水打在爸爸的脖颈而上，我好怕自己会死掉。妈妈一直拉直我的手，温柔的对我说没事儿，别怕，爸爸妈妈陪着你呢。但我还是很害怕，天很黑，父母的眉头皱得很紧。
\n
　　到了医院，大夫给我打了吊瓶，我感到浑身无力，迷迷糊糊地做着梦，梦见死去的奶奶向我招手，梦见凋落了一地的红花。
\n
　　醒来时，妈妈吻着我的脸颊告诉我我的了血友病，不能受伤，因为一受伤就会血流不止。我看着妈妈愁云满布的脸，好怕好怕，我轻轻拭去妈妈脸颊上的泪痕，听话的答应妈妈以后我再也不和小朋友们一起玩了，因为我不想让妈妈为我担心，也不想让爸爸为我叹息。
\n
　　那一年，我七岁，却告别了童年的所有的快乐，我只能像个玻璃娃娃一样站在人少的地方看着他们玩耍、欢笑。我真的很羡慕他们，我真的好想和他们一起奔跑、一起捉迷藏，但一切都成了奢望。奇问我要不要和他们一起玩老鹰抓小鸡，我想起那天恐怖的场景毅然摇摇头。奇坐在我身边笑着说：你真像个玻璃娃娃，好易碎啊！不过，你放心，以后我保护你。奇拉着我的手陪我说话，说累了，我们便躺在草坪上数天上的星星。我告诉他，我要把天上最亮的那颗星星摘下来送给爸爸妈妈，他笑着说要把天上最亮的那个月亮摘下来送给我。我很高兴，记住他说的话。
\n
　　我告诉奇，妈妈说我有血友病。他皱皱眉头仍笑着说我就是个需要人保护的玻璃娃娃。我笑着点点头，要求他以后不要再欺负我了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12052','134','<p style=\"text-align: center;\"><翻过这座山>
\n
　　翻过这座山，你会看见绚丽的阳光，生活一马平川；翻过这座山，你会触及到幸福，走向痛苦的终点；翻过这座山，你会有更轻松地笑，赢得更多爱和温暖。
\n
　　奇在操场上这样对我说，我知道他一直在鼓励我、引导我走出痛苦的深渊。奇笑着拉着我的手说要带我去踢足球。听后，我惊恐的甩开他的手，侧过身子急促的喘息着。那血色的记忆又浮现在我眼前：远去的足球，血色斑斓，弟弟轻启的唇，他苍白的脸色，丢在马路上的黑色的小鞋，我沾满血的双手……我抱着头，轻声抽泣着，我受不了这一次次的痛苦的折磨，我摆脱不了着血色的记忆，死亡、罪恶一直在纠缠着我，我似乎不能呼吸了——
\n
　　奇看着处于痛苦中的我，无奈地踱着步，他突然拽着我向操场上跑去，我就像一个包包一样被他粗鲁地甩在地上，泪眼蒙中看着他气得发青的脸，我有些害怕，奇从来没有这么生气过。
\n
　　为什么你不能原谅自己！难道你像你弟弟一样死去才叫赎罪吗！你父母都原谅了你，你不要再自以为是的惩罚自己了好吗！
\n
　　骑凶巴巴的吼着，我好怕啊，我突然怕奇恨我、不理我，泪水来得汹涌，我不敢看奇的眼睛。
\n
　　求求你放过你自己吧！好吗？一切都可以重新开始的，一切都可以用爱来弥补！你醒醒好吗，你知道你这眼折磨自己会让多少人陪你伤心难过吗？！他仍旧吼着。我站起来，向远方走去，只留给他黑色的背影。
\n
　　你以为这样就能多掉吗？你必须勇敢的面对！你必须面对！奇追上我，双手用力的抓住我的胳膊。
\n
　　你到底要怎样？我甩开他的手哭喊着：我就是不能面对！我不敢面对！我闭上双眼就看见弟弟死时的样子，我闭上双眼就听到他在喊我姐姐，我闭上双眼就看见血色，我会恐惧，我能怎么办！你到底要我怎样？我也想解脱！但我做不到，我真的做不到——我哭喊着，跪在地上。
\n
　　奇抱紧我，轻声安慰着我：学会面对吧，我和你一起面对，不要惩罚你自己也惩罚了爱你的人，你该替你弟弟好好活着，这样你父母才会快乐。你知道吗，你就是他们的快乐，你就是他们的全部。
\n
　　奇带我去了孤儿院，那里，有很多和弟弟年龄相仿的小孩，看见他们活蹦乱跳的样子我的心更痛了。如果弟弟活着，他一定是我们的阳光宝贝。
\n
　　如果你想赎罪，把你欠你弟弟的爱分给这些小孩吧！你还有父母爱你，而他们却没有得到爱的机会了，你是幸福的。
\n
　　我哭着抱起一个三岁左右的小孩，他和弟弟一样，有着红扑扑的小脸、胖胖的小手。他扑棱着明亮的大眼睛看着我，小心的帮我拭去泪痕：姐姐，别哭了，和我们一起踢球好吗？我看着他可爱的小脸点点头，吻了他，像小时候亲弟弟一样的感觉。
\n
　　奇站在一边看着我，他笑着，笑得那么温柔像春天的风拂过，给人力量给人希望。这些小孩很可爱，他们拉着我和奇请我们去玩游戏，我终可以放开了，和他们一起玩着，它们就像我弟弟一样，看见他们的笑脸我就会高兴。十几年来我第一次踢足球。
\n
　　奇说我终于翻过了这座山，他说我是世上最温柔善良的女孩儿，又是世上最需要保护的女孩儿。我笑着点点头。
\n
　　阳光便撒了天地，有些爱永远是没有罪的，只要你拥有爱你就是世上最幸福的人，你就没有理由堕落，因为你的快乐牵动着爱你的人的心。世界上最严厉的惩罚不是ròu tǐ上的折磨，而是精神上的折磨，是最无私的爱最宽容的心。世上最完美的赎罪，是把爱传递给身边的每一个人，让彼此都好好活下去。而我终于明白，我错了，我会好好活着，代弟弟好好活着。
\n<p style=\"text-align: center;\"><谢谢你们爱的惩罚>
\n
　　爸、妈、奇，谢谢你们爱的惩罚，让我成为世上最幸福的女孩儿，我知道幸福一直没有走远，只是我始终没有勇气去接受。对不起！那些年少无知的日子中我任性的惩罚着自己却也惩罚了爱我的人，对不起！我会好好活着，我会努力让身边的人幸福快乐一生。
\n
　　之后我写了一篇小说——《爱的惩罚》，心中有太多的歉疚，太多的期望，我要写出最光明的人生，算是对弟弟的悼念，他永远活在我的心中。
\n
　　我和奇约定好了，我们要资助一家孤儿院，然后一起照顾父母，照顾孩子。爸妈也开朗了许多，看着他们的笑我会很幸福。世上本不缺少爱，只是看你愿不愿意交换，是不是愿意付出，是不是愿意接受。对爱慷慨的人往往会赢得更多的爱。所以不要在乎你失去多少，要关注你可以得到多少、可以给别人多少。
\n
　　爸妈，谢谢你们爱的惩罚，你们让我得到了太多爱，你们让我明白什么叫赎罪。
\n
　　我终于可以微笑着仰望天空，一眼破碎的眼光中我看见弟弟幸福的笑着，他抱着足球向我招手：姐姐，我们一起踢足球好吗；姐姐，这朵花好漂亮啊；姐姐，你永远陪我玩好吗？……
\n
　　对不起！弟弟。对不起！爸妈。对不起！奇。我永远爱你们——
\n
　　于２０１０．４．２５完
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12053','134','
　　时间在幸福中总过得那么快，转眼间我已16岁了，好像上天特意安排的一样，我和奇不仅考上同一所高中还成为了同位。哥哥也在这里上高三，他还是像小时候那样保护着我。体育课上，我总能看见奇威风凛凛的打篮球，他还时不时向我打手势，总让我开心好久。
\n
　　我的生日到了是奇提醒我，他送给我一串蓝风铃，奇说蓝风铃总是会快乐的撞击着，如果我寂寞了，就可以听风铃唱歌，那就是他在陪伴着我。他还说，他喜欢我且要保护我一辈子，我的脸刷一下就红了，心中的小鹿乱撞着。我很高兴，我知道我是个需要保护的玻璃娃娃，我希望奇可以做我的朋友、知己，我希望他可以一直保护我。我倚在他的肩膀上在操场上一起看晚照。
\n
　　不知过了多久，身后传来哥哥轻咳的声音，我吃了一惊，惶恐的离开奇，我看见哥哥铁青的脸，像做错事的小孩一样低着头，哥哥真的好生气啊。哥哥什么也没说，丢给我一个礼物盒就走开了。我小心的打开盒子一只漂亮的水晶球映入眼帘，透过玫瑰红色的阳光它那么漂亮像童话中神奇的魔法球。我打开纸条，上面写着：
\n
　　水晶球，水晶球，希望你带给玻璃娃娃快乐并实现她的所有的愿望，代我祝她生日快乐。——博
\n
　　读完后我心里感觉好温暖好温暖，我是个让人心疼，需要人保护的玻璃娃娃，我真幸福啊。听着清脆的风铃的撞击声，我轻轻地对水晶球说：
\n
　　水晶球，水晶球，，保佑奇、爸爸、妈妈还有哥哥永远快乐。
\n\n
　　学校里刚考完试，我和哥哥提早回到家中，因为学习繁重我们一进门就钻进了书房。我们像以前一样面丢面坐着，各自忙各自的事儿，我一有问题就问哥哥，哥哥真的好优秀，他从不笑我笨。刚刚突然问我和奇交往的怎样了，我有些害羞，不想告诉他。我听到妈妈说话的声音了，哥哥就威胁我说不告诉他他就把我们的事儿告诉妈妈。我不满的坐下了小声说，哥哥你怎么能这样。
\n
　　哥哥说，他不想让别人保护我。
\n
　　我说，哥哥，怎能这样啊，我又不是你的。
\n
　　哥哥有些生气了，他说反正我还太小不能恋爱。我屈服的点点头，我们陷入了沉寂。妈妈和王阿姨的声音传入房间。
\n
　　现在你要熬出头了，博上了大学，你就可以松口气了。王阿姨说。
\n
　　哪能啊，你也知道我女儿那病，真让人心疼啊。
\n
　　唉，那时候你就不该领养一个有病的小孩，自找罪受啊！王阿姨叹息着。
\n
　　她还那么小，我怎忍心让她在孤儿院中自生自灭呢。还好，女儿都长这么大了，健健康康的我就满足了。我和丈夫只想让女儿快乐走过一生，我们就无愧了。
\n
　　我听了，泪眼蒙的瞪着哥哥，顿时失去了呼吸，我紧咬着唇，真的好伤心，又觉着自己对不起爸爸妈妈。我，竟不是他们的亲生女儿！我的心好痛啊，哥哥拉着我的手他什么也没说，只让我静静的哭。我的心好乱啊，我觉着我欠爸爸妈妈更多了，他们给的爱让我怎么偿还啊。泪似乎流尽了，我终于能够安静了。
\n
　　哥哥说，他会保护我，我点点头，我会守住这个秘密，我不想让爸爸妈妈担心。我面带微笑走入厨房像以前一样抱住妈妈，妈妈笑着说我是小调皮。
\n
　　我望着窗外，一眼破碎的阳光泛着淡淡的红色，空气中散着淡淡的花香，丁香花开了，世界却在破碎中变了味道。
\n
　　我回到房间，阳光和着风打在蓝风铃上，风铃轻快的撞击着，像奇在同我说话，我打开日记本，开始写日记，因为我知道或许那一天我就会停止呼吸，我要在这破碎的阳光下写尽快乐，歌颂爱。毕竟我还活着，幸福的活着，该给家人留下一点儿痕迹了。
\n
　　（未完待续）
\n\n
　　济南历城第一中学高二：李茂欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12054','134','
　　我是一个生长于村野的孩子，而且我一直固执的认为城市的美没有乡村的美来的自然、质朴和纯情，这里不只是自然美，更美的是农民辛苦的劳作。作为农民，他们那对劳作的执着，对丰收的期盼，对土地的热爱……日复一日，年复一年，无论是骄阳似火的夏日，还是寒风凛冽的冬日，田地里依稀能看到他们那瘦小的背影，就这样，一辈子以地作床，以天作被，走过一个又一个的春秋。
\n
　　虽说我是从小在农村长大，目睹了农民劳作的辛苦，但是我从来就没有下过田地，所以没能体会到那种累与快乐。在心里一直是个很大的遗憾。今年我是求了我妈妈，妈妈才让我下地和她一起收麦子的，在妈妈的心里，我是她的独苗，是她的宝贝，并且妈妈一直强调说我年龄小，经不起那百十斤麦子压。我不相信麦子真有那么沉么，我小声低语着……
\n
　　妈妈将我家的大门锁上了，然后我和她就这样徒步前往麦地。我的心里真是高兴极了，比吃了蜜还甜。走了一会儿，终于临近麦地，放眼望去，满是金黄的大麦，在阳光的滋润下更是显得格外刺眼，随着清风的吹拂，麦子东倒西歪，真像叠居都市的人生，又像在诉说神话国土里的渺茫与喜悦，我情不自禁的跳了起来，大喊一声，我要与你们共舞。收割机发出的嗡嗡声，在别人看来很嘈杂，在我看来，它就是丰收的唢呐、大鼓，它的到来预示着又到了丰收的季节。农民一年的辛苦耕耘终于有了收获，我打心眼里高兴。妈妈也抑制不住自己心里的喜悦，她朝我笑了笑，情不自禁的也吆喝一声：“好丰收呀”。
\n
　　开始先割我爷爷家的麦子，爷爷的脸上出现了笑容，在他那帽子的映衬下，更显得朴实。我在等待着收获，大姐不相信我的实力，总是喊我是书虫、小作家、大学生，我不喜欢别人这样叫。我就反驳她，我出生在农村，无论走到哪里，我的根都在这儿……
\n
　　她被我说的哑口无言。装麦子了，有许多大叔、大婶帮爷爷装，真热闹，可是我竟是帮不上忙，我跑到这边帮爷爷，可是那个大人一屁股把我撅到一边去了，我很气。我又跑到这边帮姐姐，这下该我施展了，她挣开口袋我来装，我的脸上充满了笑意，大家也七嘴八舌的夸我爷爷家的麦子这么好，就好像是在泥沙中淘出的金子一样，真的，在农民的眼里，收获的麦粒就是金光耀眼的金子。往车上装是最困难的，我想把一袋麦子搬起来，硬是搬不动，我使出了吃奶的力气，脸憋得通红，我就不相信十七年的饭能白吃了么。我再使劲，再使劲，嘴里还不停的再喊，啊……啊--啊呀，在我的用力下，一袋麦子终于搬起来了，我的汗水流下来，滑到我的嘴里，是那么的咸，但是我感觉是那么的甜，才知道农民真辛苦呀，这袋麦子的真沉呀，它不只是重量，更是农民的心呀！不知怎么的，突然间乌云密布，我破口大骂“这该死的天气，你这不是要毁农民的辛劳么”。妈妈刚才还是满脸笑意，现在是满脸愁苦，告诉我：“赶紧回家，家里的蚕豆花还没收拾呢？”我听到这话，心里更焦急了……我连鞋还没来得急穿，撒开蹦就往家跑，速度简直就跟刘翔的110米跨栏。
\n
　　跑到家，我赶忙打开大门，脸上满是汗。没来得急擦，就穿了个大裤衩，忙着收拾蚕豆，一边装一边祈求老天不要这时候下雨呀，5分钟，10分钟过去了，我终于收拾完了。我纳闷了，怎么没下雨呀，心里暗想：可能是我的行为感动了上天，我的心里美滋滋的。这时候，我真的感觉到自己累了，我才体会到农民真不容易呀，忙活了一年，辛苦了一年，才得到这收获。我暗下决心，我从此不仅要尊重农民，更要珍惜粮食。
\n
　　今年的丰收别具一格，今年的丰收凸显愉悦，它们都写在那朴实无华的农民脸上。
\n
　　徐州市睢宁凌城高级中学高二：仝文化
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12055','134','
　　春雨在一些作家和画家的眼里是一幅温馨而略带回忆的作品，雨气空明而迷幻，淅淅沥沥，它是一种耐听的古旋律，优雅而充满意境，超凡而略带些脱俗。正如余光中老先生的《听听那冷雨》，它是一种回忆的音乐，她也是惆怅女子的情思。这些都是细雨的素描。夏雨则有些滂沱，在作家画家的眼里，他只是空气清新的先兆，它不会成为人追求的精品。
\n
　　这些天显得有些阴沉，空气中总会迷幻着各种不祥的预兆，给人的心情造成很不舒服的感觉，让人的大脑和灵魂产生恶心与烦躁。终于，夏雨忍不住了，它把几十年的哀怨都倾诉在这宽阔的土地上，滂沱中略带些泥泞。昨天，一场二十年不遇的的大暴雨袭击了徐州，雨量特别的大，持续的时间特别长，恰巧是从下午五六点持续到第二天的六七点。这对于在校的学生来说无非是巨大的挑战，于是他们在校园中打起了毛泽东笔下的《论持久战》。我的学校也是这样。
\n
　　灾难发生之前，天空中飘下一定的征兆。很阴沉，就像是魔兽统治的世界一样漆黑而繁杂，西南方向的天空泛出一点黄光和紫光，就好像电影《唐山大地震》里，大地震发生之前的预兆一样，令人害怕极了，就好像随时要把这个校园而吞噬的样子。渐渐地滂沱大雨倾盆而下，就好像汹涌的江河一时间冲塌了堰，迸发出无穷的力量。有一句诗不曾这样说过么“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。顿时轰天雷鸣，一道无痕的闪电划破天空，大家在尖叫，在等待，天空没的亮了，一片漆黑，就连电也停了，这似乎是天自有定数，这似乎是夏雨给我们的教训，这似乎——我的脑海里混乱一片。
\n
　　雨还在不停地下，“比刚才更大了”某同学喊着。由于学校坐落在洼地之中，大量的雨水排不出去，致使水漫上了台阶，第一台阶被大雨吞噬了。同学还在焦急的等待，似乎希望雨早些停了，但是夏雨就像开出去的弓箭，一直没有回头。雷鸣电闪，几乎要把天空，世界给震碎。“九点了”某学生喊着，班级顿时乱成了一片，迫切的心情只好去等待，那守望的眼神透露出少许的哭泣。漫上了两个台阶了，坐落在后楼的办公室已经全部进水了，书全部湿了，坐在后门的我用眼睛记下了这个可怕的瞬间，眼看校园即将被吞噬，我充满了无助。突然一道无痕的闪电划破夜空，就好像在我的身边一样，我吓得缩回身子，忙着就往教室跑，恐惧而略带些哭泣，瞬间感觉地动山摇，。
\n
　　“十点了”有人喊了一声。我必须回家，家里没人来接我，我似乎怀着恨意。看着别的同学回去，我的心里焦急的哭了，我暗下决心“不管那么多了”，我卷起裤子走出教室，校园里乱成了一片，透着灯光望去，水快漫上了教室，我下台阶，雨水是那样的凉，有种被雨水侵蚀的感觉，几十公分的水，这是我有生以来面临最大的灾难，毕竟我们这边是平原，要是盆地，早就变成了汪洋的大海，也可能造成泥石流和山体滑坡。想想舟曲的身影，我的眼里含着泪水。可能是同情吧，望着同学的身影，才知道学习是多么的可贵，才知道对学习的渴望。这夏雨引起了我多方面的思考。许是地球妈妈生气了，看着她顽皮的孩子胡作非为，心里充满了哀伤，只能让她的孩子在风雨中体会成功来之不易。现在生态环境被破坏了，这一切的一切都是人造成的。真的就是那样么，为什么，说走可持续发展之路，但是为什么呢？这样是不够的，这应该从人门的意识当中去体会。
\n
　　要走可持续发展之路，就要从人们的意识当中去体会。
\n
　　徐州市睢宁县凌城高级中学高二：仝文化
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12056','134','
　　张志宏的爸爸因急性肠炎住院，在去往医院的途中接到一个电话是爸爸的一个老朋友魏红名的打来的说自己因为工厂破产急需6万元，问他可不可帮他一下。张志宏深思了一下说我先看看我爸爸，等下再回复他。
\n
　　张志宏坐在他爸爸的旁边，张爸爸看看碗里的饭菜，夹起了菜又放下了，
\n
　　“爸，你怎么了？饭菜不合口味吗？”
\n
　　爸爸转过头来看了他一眼，一句话也没有说，又瞧着饭菜。
\n
　　“爸，你怎么了今天没有胃口吗，这都是你平常最爱吃的菜啊？”
\n
　　“志宏啊，你把存折上的钱取出来给你魏叔叔吧，我当年要说是没有你魏叔叔的一口水，救活不到今天了，也就没有你啊，你要懂得滴水之恩应当涌泉相抱啊”
\n
　　张志宏一脸的诧异。
\n
　　爸爸都听到你们的谈话了
\n
　　张志宏的眼睛模糊了，爸爸拿起筷子大口大口的吃饭了。
\n
　　奉新三中高二：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12057','134','
　　刚到军营的时候一切都不熟悉，一天、两天，忙而不乱的生活成了一种习惯。
\n
　　第一天：每个人都穿着军服，从远处望去是一片整齐的绿。
\n
　　第二天：很匆忙地起床，牙都来不及刷就顶着灰蒙蒙的天晨跑。做早操、唱军歌、练正步、玩接倒、站铁柱，晚上还看了视频。于是更明白：要懂得感恩、懂得自强，为中华之掘起而读书！第三天，爬山。道路崎岖，可谓山路十八弯。大家一路唱着军歌，士气高昂。山顶上教官给我们讲了些国防知识。原来，假如没有军人日夜坚守在祖国的边疆，人民就不会有今天的幸福生活。伟大的军人是民族的骄傲。今天走了铁索桥，踩浮桶、攀岩，很明显，我是个体育弱手。还学了军体拳，酷……
\n
　　第四天：滚泥巴，练正步……
\n
　　第五天：练习防洪防震，急救和受伤包扎，通过阅兵……时光匆匆走过，不知不觉，竟然要回来了，盼着走如今却又舍不得。还记得每天三餐围着饭桶抢打饭，还记得在过铁索桥的时候一直抖还被嫌慢，还记得站岗发着呆，还记得我把别人的头包扎得不像样……
\n
　　那些日子，我们一起训练、一起挨骂、一起吃零食、一起滚泥巴、一起在背后说教官坏话、一起在晚上盖着被子偷偷聊天、一起唱军歌、被惩罚，一起哭，一起笑，一起想家。要离开了，但这个军营永远都会为我们保留在这里的点点滴滴。很遗憾，教官最后还是没唱祝你一路顺风给我们听。但我会永远记住教官可爱的笑脸。
\n
　　军训过后，有很多体会，原来，生活不应该像我们这样将就，我们完全可以使自己活得更出色、更加有意义，人生的路还很长。军训过后，我又多了一句教官给的座右铭：没有你做不到的，只有你不想做的。
\n
　　揭西县棉湖中学高二：王晓芝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12058','134','
　　至今，我才知道，我对自己撒了一个很大的慌，甚至父母和师长。想想昨天的愚昧与无知，我真的很后悔。心灵的创伤不知如何去医治，因为其中夹杂着一个花季少年的想法与情感。
\n
　　前天的一个晚上，心情很舒畅。于是想用笔记本把今天的趣事一一记录下来，就在满抽屉的寻找日记本的同时，我发现了泛黄的书中附带着一张尘灰的老照片，用手擦去表面的余灰，熟悉的面容展露在我的面前，天使般的脸庞，婀娜的身姿。由此，伤感从心头袭来，我的思绪被拉回到了三年前的一个夜晚。那天，正临体考结束，从县城坐车回来已是下午四点，因为同学显得很累，所以各位同学早早回家。而我呢，是一名住校生，早作打算，就带着兴奋进入了一家网吧……
\n
　　足足上了四个小时的网，身心有些疲惫，在八点时，我回了学校。在经过学校的教学楼时，发现班级的灯还在亮着，于是，没想那么多，就跑回了班级。“那个女孩是谁”，我在心里问自己。“长得好美呀”，我似乎被她的美给吸引住了，连抬脚步向前走的勇气都没有，就怕自己在不经意间失了丑态。她似乎没注意到我，正和另外一名同学聊天，我伴着轻步走到了自己的座位上，安静的坐了下来。本来很喜欢看书的，但是脑海里全被她的面容给充实了。于是，我假装看书的样子，从书与手的缝隙看了她一眼，心中不断感慨“真美，仿佛我前世的恋人。”当时情不自禁的在纸上写下战国宋玉的情诗“增之一分则太长，减之一分则太短；着分则太白，施朱则太赤，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝……
\n
　　她似乎已经察觉了，朝我看了一眼，我忙用书挡住了脸，装作看书的样子。顿时感觉心跳加快，血流量加速，面红耳赤，我显得很尴尬。我不知道是什么原因，或许就是人们常说的爱。从此，我的大脑似一匹挣开绳索的骏马，一发不可收拾。我的情感被她充实了，有时候，我想控制住自己心底的情韵，置身认为这是耽误学习。可是，我感觉自己像是一台被控制的机器，渐渐地，产生了那种相思之痛，总会不自觉的在纸上写下一段情诗或是佳话“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国”，或是“直道相思了无益，未尝惆怅是轻狂。”也许这是花季少年的情感，但是总会流露出相思之痛。
\n
　　毕业了，才感觉时间过得飞快。我没有向她吐露心中的情思，可能是我性格内向的缘故，也许，我们真的不可能，也许我不该这么做，当着她的面表白，可能她会认为我是一个不正干的小孩。于是话到嘴边，又被哽咽了回去，我的内心既是伤痛又是快乐。因为，我在花季的时光里找到了属于自己的那份回忆，真的好像吃棉花糖一样，真的像梦幻一般……至此，临近高三，我不能在想那看似美好而能让我失去学习的事情，我还是把她放到我的人生回忆中巴，也许这才是我和她的最终归宿，
\n
　　曾想过，父母看到我这样，会怎么想？师长看到我这样，又会怎么想？我陷入了沉思之中，感觉自己在学习上给父母和师长撒了一个很大的慌……
\n
　　美好的回忆就是这样，往往是擦肩而过，才值得珍藏……后来我才知道，她毅然选择了护士这个职业，而我即将面对的是高考，我们的理想不同，性格不同，我们是异面直线，看似能相交却始终不可能。用一句俗语说“世界上那个最远的距离是鱼与鸟的距离，一个在深海，一个在天空”。我的思绪在缠绕，总会想起那句诗“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
\n
　　徐州市睢宁凌城高级中学高二：仝文化
\n\n
<strong>   </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12059','134','
　　外，秋风正在翩翩起舞，而树叶也随之慢慢地飘落。时间似乎就是这样过去了，而你，中专二年级，也就是这样的来了。
\n
　　中专二年级，你知道你是一个多么令人心寒的名词吗？因为你，我们成了身份特殊的学生；因为你，我们都努力的学习专业知识，学好每个技能，考取一个有一个的证书，正如同前段时间电工考级刚刚落下帷幕。
\n
　　中专二年级，因为你，我们成为了大家眼中的焦点。在学校，老师总是不忘地说：“赶紧努力吧！同学们，已经二年级了。”在家里，妈妈的唠叨更像自己的影子一样，无处不在。然而，面对老师和父母的苦口婆心，我们只是毫无忧患意识的一笑而过。
\n
　　中专二年级，因为你，我们学会了怎么练习数控车。站在属于你的教学楼上。我们都不约而同抬起了头仰望天空，望着漂浮的白云。我们的思绪也随之飘飞了。我们都在思考着自己的未来，思考着以后的路要怎样走。同时也在想现在该怎样做？
\n
　　中专二年级，因为你，我们在学习与嬉戏中较量。因为你，捧本小说如痴如醉地沉浸在其中，牵着朋友的手去逛一逛街，睡一个美滋滋的懒觉，这些都变成了可望不可及的传说，也许在一些同学的身上这些都还在有条不紊的进行着；因为你，教室外不再有我们的欢声笑语，林荫道上休闲的步伐不再属于我们。
\n
　　中专二年级，因为你，我们学会了奋斗。每天，我们在教室里埋头苦干。因为你，为了我们的理想之花能够绽放笑脸，我们不畏在数车的迷宫里探索，不畏用“石头”把电工长河的波浪激起，不畏在钳工中驾驶我们的小船来回穿梭，不畏在普车中寻找试训的乐趣。每在体育课上，我们不畏与太阳抗衡，在太阳下跑步。面对日渐加重的训练，我们没有怨恨。因为你，每天，我们踩着朦胧的晨雾匆匆走进学校，又踏着冷冽的寒风匆匆奔回家园，周而复始地过着两点一线的生活。对于这种像白开水一样的生活，我们必须为即将来临的就业而努力。
\n
　　二年级了，学好专业课已刻不容缓，玩乐是我们的天性，学习价更高。为了你，我们一定会带着我们的梦想和希期努力展翅飞翔……
\n
　　南京市浦口区中等专业学校高二：赵云1008
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12060','134','
　　在威尼斯拥挤的交通水路里，一艘小船里的一位老人在静静地坐着，既不招揽客人，也不撑篙游嬉，就仅是坐着，眉眼间充斥着忧郁的艺术气息。他是个画家，正在轻轻抚平画上的皱折，如抚摸情人般摩挲着，眼中浮现回忆的思绪，在缅怀过去的时光。他站在灰蓝色的甲板上，缓慢而小心地摆好画具与架子。架子上的花纹已模糊不可见，只有隐约是刀刻的“192x”的字样在架子上，陈旧带着些许刀刻的凳子像是上世纪的产物，微黄带卷的画纸也似乎被列为古董一类物品，而这一切离我们都有点遥远了。
\n
　　墨绿的水，灰白的墙和来往不断穿梭的船，人们间或的好奇、惊呼、爱语等不断地在为威尼斯注入一丝生气。威尼斯的水绿得深邃，像极具魔力的绿眸在引诱你沉沦。这城市，拥有深沉的爱和不思议的魅惑。而老人一身的绿衣像被这水沾染而成的，绿得含蓄而慨叹。老人苍白的头发已染上风霜，脱落得差不多，他的五官平庸得混杂在众人间亦难以辨认，而常年撑船和渲画的手起着厚厚的老茧，沉默的表情让人寻思不已。他常会静默地望着这座苍白而魅惑的城市，用威尼斯的水一点一滴刻进画中的房子边缘上墨绿色的苔痕，华丽壁画上的霉，淡蓝色带着忧郁的天与一群已飞出去的鸟。在某个僻静的水巷子呆上一整天，画着小巷的故事，尔后沉沉入睡，开始另一幅画的艺术，这就是他的生活。
\n
　　有关于他的一切是团迷，没有人知道他是谁，就这么突然地出现了。而他从不说话，安静得让人察觉不到他的存在，他仅默默地画画，在夜的寂静里漫步过无人的街巷，他的眼敛入了屋舍，仿佛与威尼斯溶为一体：威尼斯的心在他的心房里搏动，威尼斯的呼吸拂在他脸颊，他了解威尼斯的所有，知晓威尼斯的喜悦和痛苦，也许在某一天，他终将成为威尼斯的一部分，与威尼斯一起继续这静默。
\n
　　偶尔他停下画笔，撑起竹篙，轻快地划进划出这城市的每一贯角落，不像在探寻而是回忆地来往，没人比他更清楚这迷宫般的水城吧。他总一言不发地拒绝那些兴奋而来的游客的请求，只独自撑着他的船。也许他觉得那些人不过是来见证这水城的沉没之前的景象，不值得他不理会，因为他在守护着这苍白的灰旧的美丽的水上威尼斯。直到，直到他需要离开的时候。
\n
　　他除了画画，撑船外，就是发呆。就望着远方，洞穿空间与时间，一直在愣着，没人知道他想什么，但从那双忧郁悲伤的眼眸里，伴随着微不可听的叹息使我们只想为他沉默。这刻，就留给不想言语的人们。
\n
　　他就像世外高人一样，独自过着幽清的生活，沉醉在悲伤中。这种忧伤不该是他的使命，可或许是他甘愿背负这种苍凉，伴同他的人生。没有人能理解他溢满心中的伤悲。他是孤独的，也是寂寞的，同时是哀伤的。
\n
　　某一天，人们不再看见他的船，他的凳子，画笔与苍凉的画。有人说他走了；有人说他死了；有人说他深居在威尼斯的某处；有人说……无人知道他的影踪，他的出现与消失都来得那么突然，像威尼斯的水，让人无从了解。
\n
　　后记：其实我们这些漂泊者，永远在找寻更荒凉的路径，我们从不在结束的地方开始另一天，朝阳和落日也不会在同一处看到我们。
\n
　　江西省萍乡高等专科学校高二：冯洁兰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12061','134','
　　那一年，我高二。多么美的年华，就像是未名湖畔的樱花，开的轰轰烈烈。最爱的是安东尼的《这些都是你给我的爱》，读的懵懵懂懂，却对那些哀伤的文字弥漫出丝丝心痛的珍惜。
\n
　　（一）
\n
　　晚自习后，一个人提前回到宿舍。总感觉有人跟在后面，却多次回头也只看见灯下斑驳的桂影，不禁自嘲，都16岁了还疑神疑鬼的，况且这是在学校，又怎么会有跟踪狂呢！
\n
　　5分钟后小A冒冒失失的撞进宿舍，一脸游神的花痴，梦一般喃喃道：“我看到他了…太帅了…实在是太帅了…”我莫名其妙的从作业中抬头：“看见谁了？谁太帅了？”小A异常激动的凑过来：“莫凡！刚才在路上我居然看见莫凡了！”莫凡？莫凡是谁？我刚刚表达出内心的困惑，就遭来小A的一记暴栗和接连进来的B，C，D们大大的白眼：“你也太不食人间烟火了吧！莫凡！学生会主席！咱校的头号校草！”，我还真不知道学生会主席是谁，不过，为了防止提出在她们看来更欠扁的问题，我摸了摸头，知趣的塞上耳机，继续投身于完成作业的伟大任务中。
\n
　　写完作业，再预习完第二天的功课，看看表，已经是12点多了，恩。是睡觉的时候了。摘下耳机，听见小A床上传来的模模糊糊的梦呓：“莫凡……”，这小丫头，不知道在做什么梦呢！我轻轻的笑了笑，熄掉灯。
\n
　　第二天出完操，放着好好的大路不走，嫌硬邦邦的水泥气息过于陈腐，我和小A手拉手偏捡着未名湖上的石头，一跳一跳的向教学区进发。猛地小A脚下一滑。算我手脚快，即使拉住了她，却又对上她与昨晚一样的花痴目光：“莫凡……”莫凡，怎么又是这个名字！我回头张望，看见的却是一片片密麻的人头——中国人口实在太多了——很不幸，没戴眼镜的我根本无法分辨到底谁长的最帅，只好重新转过头：“行了行了别看了，小心再掉水里去，我可不拉你了。”一路上我都挺好奇，小A也算是长相清秀有气质的女孩，众多追求者中并不乏长相上乘的，她却从未动心过。那么，这个莫凡，究竟长的怎样鬼斧神工？？
\n
　　一般老师对长得比较漂亮的女生最不放心，“红颜祸水”嘛！但是几乎所有的老师对我都一百个放心。虽然身为班花兼级花也是校花的重量级候选人，我的心思却似乎永远只在学习上。在这所重点高中里，我做到了每次考试都在年级前十名。
\n
　　所以，一回到座位上，面对眼前如山的试卷，我在瞬间忘掉了一切杂事，也包括那个什么“莫凡”，同时在头脑中高效率的调出各种数理化公式——好好学习才是王道！
\n
　　（二）
\n
　　已经连续好几天了，每晚都觉得有人跟在我后面。
\n
　　一次四人小组的聊天会上，我透出心中的惊悚“难道这么好的学校里也有跟踪狂吗？”后座的男生一拍胸脯：“今晚我送你回宿舍！咱校的花不能被欺负！”
\n
　　林浅就是我后座的男生，因为有卓越的创新才能而被所有老师宠爱着。我们一直到时很好的朋友。
\n
　　林浅说到做到。每天从教室到女生宿舍的20分钟路程被他承包了下来。也许是没有注意，也许是本来就没有这回事，总之一路上我们插科打诨，朗朗的笑声中再没有感觉到身后那个似有似无的身影。
\n
　　虽然我真的真的很低调，但因为长相，到哪里都会是焦点。用小A的话说，每次我一出现，“就像眼前忽然出现一抹亮丽的色彩，还伴着海边看日出时那种柔柔的光晕”。很快，学校里开始疯狂流传我和林浅的绯闻，学生贴吧里满是我们并肩前行的背影。
\n
　　老师找我谈话：“你一直都是我放心的好学生。”我直率的盯着老师：“是。但是老师您也相信这些流言吗。”估计是我目光太诚实了点，老师犹豫了半天，终究还是没有说出想说的话，头疼的挥挥手放行。
\n
　　我一脸无所谓的走出办公室，头脑继续运算着被切断的ln，log运算，在门口看到一脸凝重的林浅。思维并没有中断，我面无表情的对他点点头算是打过招呼，大步向前走。
\n
　　如果A＞3，lnX2-A(X-1)+X2/4-1/4，等于1，哈，算出来了！下面一题。
\n
　　感觉到袖子被轻轻拽住，我诧异回头。
\n
　　未名桥上，男生双手扶在女生肩头，低头认真的凝视，坚定的说：“对不起。相信我会处理好这件事。”
\n
　　（三）
\n
　　我很佩服自己，心思这么乱，其中大考依旧年级第五。
\n
　　考完后，终于有了暂时的放松，也有时间整理了头脑。
\n
　　理清思绪后，我发现，不知在什么时候，我喜欢上了林浅。
\n
　　从晚上回到宿舍后开始期待第二天的并肩同行；会在自习课上不自觉的回头张望后座男生埋头写写画画的样子再心满意足的转头重新面对作业；会在意他说的每一句话发的每一条短信。
\n
　　那天坚定的脸庞像是成了头脑中的屏保，不停出现。
\n
　　由于的度过半学期。
\n
　　在这半学期中，关系依旧暧昧，流言也越穿越凶，老师的话越来越直接。
\n
　　可我不在乎。
\n
　　期末考前的一星期，我鼓足了勇气，编了一条短信发给他，理所当然的，是表白。很久很久以后，他才回复“给我时间考虑一下行吗？”
\n
　　第二天晚上，他把日记递给我，一脸对不起的神色。翻开，熟悉的蓝色钢笔字迹，是婉转的拒绝。没有理由。
\n
　　这个不久之前还拍着胸脯说不要让我收到欺负的男生这次却彻底的伤到了我。
\n
　　竭尽全力控制住情感冲出教学区，坐在未名湖畔，想着这半年来我们一起流下的欢笑，泪水止不住的流。为什么，为什么林浅你会拒绝如此优秀的我！
\n
　　天上的星星随着泪水一颗一颗落进湖中，溅起的涟漪将灯光的倒影一片一片缓缓割开。盛夏的风一吹，脸上尽是闲闲的疼痛。
\n
　　“一起看电影时买来的薯片，放在保鲜袋里干燥保存，两天过期；一起逛街时买来的清香栀子，花开一季。那么，一起制造的回忆，只剩我一个人保管，多久，会过期呢。”
\n
　　不知做了多久。一直都觉得身后有人，却因为心死了，即使再大的恐惧也变的麻木，而懒得回头看一眼。
\n
　　轻轻的脚步声，修长的身影挡住把眼睛刺的生疼的光线。一张纸巾递过，清瘦有力的手指。我并没有结果纸巾也没有兴趣抬头仰视来者为何人，依然沉浸在自己的悲伤中。那只手犹豫了下，轻轻抬起我的下巴，温柔的拭去泪痕。我被迫看向眼前的陌生人，深邃的眼睛配上灯光打下来的颜色，是一幅不错的景致。只可惜现在的我没有心情欣赏。
\n
　　从短暂的惊讶中回过神来，悲伤重又袭来，新一轮眼泪决堤。我已经顾不上什么形象了。突然手腕一紧，身体被一股强力拽起，跌倒这个不认识的人怀中。没有力气也没有思考能力的我任凭他拥着我，借给我肩膀让我哭泣。
\n
　　（四）
\n
　　行尸走肉的过完高二，期末大考差强人意的年级第十，好像依然没能释怀，看到林浅就躲到一旁。他也每次都只尴尬的笑笑，并不说什么。也许，只有我在浑浑噩噩的挨着日子吧。
\n
　　例常的年级总结会。我被小A拖拽着做到礼堂第一排，说是莫凡会出场。
\n
　　我无所谓。现在的我也许怎样都无所谓。想趁这时候补补觉，思维却天马行空的想到林浅。
\n
　　“在没一个地方想你，自己一个人的时候，你更成了思维的主角，这样的你让我羡慕。”
\n
　　漫无目的的耳朵无意间捕捉到“莫凡”这两个字，随着小A的面色赤潮浑身颤抖，我看到了台上身材修长的男生，全身一僵，随即想起那个晚上。
\n
　　台上的莫凡，安安静静的说：“身为年级第一，我并不是大家想的书呆子，相反，我的动力很简单。我一直喜欢一个女孩子，现在也是。我会在晚上悄悄送她回宿舍而不让她知道，知道看见她和另外一个男生一起。看到她哭泣时我立志要让自己强大到有资格去保护她…”
\n
　　后面的话，处在不必震惊中的我已经听不进去了。
\n
　　“如果你喜欢的人不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，还是会觉得孤单吧。”
\n
　　“不过被人喜欢，终究还是一件令人愉快的事情，恰巧被你喜欢的人喜欢，这样的概率太小了，所以有时候，我们需要另一种来自别人的喜欢，生活下去。”
\n
　　安东尼的兔子在旅行中渐渐想通。
\n
　　那么，我也会的吧。
\n
　　后记：这篇文章是为身边的男生女生写的。不要为了不喜欢自己的人不开心，有些东西，多年后回头看，只是昙花一现。去珍惜那些爱你的人，好好的，快乐的活下去。
\n
　　南京师大附中高二：陈雨萱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12062','134','
　　“嗡嗡嗡嗡”。半夜睡意正酣时，一个讨厌的声音在耳边喧闹着。我用手在耳边挥挥，试图赶走这烦人的声音，可声音依旧不厌其烦的萦绕着。
\n
　　这时我的睡意正浓，懒得睁开眼睛去处理那个不速之客，心里恨恨地想着“臭蚊子，你最好不要得寸进尺，立刻消失，否则别怪我对你不客气，被我抓到没你好果子吃。”而那只不知死活的蚊子仍冥顽不灵，依然不依不饶的吵闹着。
\n
　　“啊！”我大叫一声，“我受不了了。死蚊子，我今天非灭了你不可，不给你点颜色看看，你都不认识你爸妈是谁了。”我不舍得从被窝爬起，按开灯寻找蚊子的踪影。把整个屋子环视了一圈都没有发现它的踪迹。我关掉灯，重新爬进温暖的被窝，“臭蚊子，算你识相跑得快。”我闭上眼，想要继续未做完的梦。
\n
　　“嗡嗡嗡嗡”，声音再次响起。我忍，为了不离开我温暖的被窝，我忍。“嗡嗡嗡嗡”，声音仍不肯罢休的吵着，我忍，我再忍。“嗡嗡嗡嗡”，声音越来越大。“啊！我受不了了。”我一脚揣掉被子，发狠的按下开关，光着脚站在地上，开始四处扫描。“死蚊子，别让我看到你，否则明年的今天就是你的忌日！”我恨恨的说着。
\n
　　床下没有，房顶没有，窗帘上也没有。我快要奔溃了，它到底藏到哪里去了？就这么大点房间，它能藏到哪里去呢？难道是钻到地缝里去了吗？我继续找还是没有找到。
\n
　　我灯都没关，气呼呼地转身想要继续去睡觉。“哈哈，臭蚊子，被我找到了吧！你这个奸诈的小东西，竟然狡猾的趴在我的床头上”。嘿嘿，你的死期到了，受死吧！
\n
　　终于灭了这个害人精，我关了灯，开心地爬进被窝，闭上眼。“嗡-嗡-嗡”，声音再次响起。“妈呀，怎么还有啊！”
\n
　　灵武英才高二：杨玉琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12063','134','
　　黄昏时分，日落西头，太阳隐没在水天相接处，天空抹去了最后一瞥霞光，暗黑色吞噬了整片天地，繁星隐约浮现在薄云中，夜的帷幕悄然拉开。
\n
　　吃过晚饭后，我独自漫步在钢筋水泥筑起的市区街道上。都市的夜晚，似乎比白天更热闹，道路上车水马龙，围泄不通，汽车喇叭时不时“叭，叭”地响个不停。各家各户的商店门前灯火阑珊，街道上甚是人群涌动。沉默了一天的都市一下子变得繁荣起来，爆炸的重金属一片泛滥，时不时夹杂着路过的红男绿女的嬉笑叽喳声，附和着小贩们的叫卖声、客人的讨价还价声，汇成一首喧嚣的都市小夜曲。吵杂的街道，拥挤的人群，闪动的霓虹灯，促使我逃离这里。我低着头一路小跑，直至感觉到那条街道距离我愈来愈远。不知过了多久，我来到了一棵高大的榕树下，踏着满地的落叶，迎着清爽的风，我忆起了故乡的那一棵榕树，思绪飘飞到了那无数个熟悉的故乡的夜。
\n
　　夜，朦胧着。月亮爬上了天空，皎洁的月光柔柔的包裹住了村子的每一个角落。村东头的那棵榕树底下永远是那么的热闹。每当夜幕降临，乡里的那些婆娘们总是准时地端着饭碗聚在一起，来到茂密的树荫下开“八卦大会”。她们讨论的话题总是那些乱七八糟的新闻，什么谁谁家的阿猫阿狗生了几窝崽子，谁谁家的阿三阿四在哪发达了，等等诸如此类的无聊闲话，抑或满足一下自己的虚荣。这不，那喜爱炫耀的崔婶又来了，只见她被一群三姑六婆簇拥着，蠕动着肥厚的嘴唇，又开始发表她的长篇大论了，徐徐道来：“姐妹们，看见了吗？我手上戴着的正是“贾的”限量版玉镯，这名牌货嘛，可真是好料子啊，摔不破、砸不烂，真真的固若金汤啊。”啧啧，瞧，那个得意的模样，惹得东街的杜大娘眼红得冒青光了，撇了撇嘴，无头无脑地冒出这样一句话：“哈哈，原来是假货啊。”崔婶一听这话，立即火大了，转身面对着杜大娘，粗暴地捋起袖子，挑着食指戳了戳杜大娘的肩膀，大气咧咧地叫着：“你说什么，有本事你再说一次。”杜大娘本身就不满崔婶一脸的傲气的样子，于是，就随着嫉妒心，叫嚣起来了：“我说的就是假货，你能把我怎样了。”说时迟那时快，崔婶不知何时已楸着杜大娘的头发，二人火热地打了起来。突然，“啪”的一声，崔婶那只所谓的“名牌”手镯断开两截，华丽丽地趴在了地下。一只不知从何处来的野狗，绕着断镯转了转，而后，衔着断镯，大摇大摆地消失在众人面前。缓久，一个小屁孩喊了句：“崔婶的破镯。”众人见状，纷纷哈哈大笑着散开而去。不一会，榕树底下又恢复了一片宁静。
\n
　　夜晚的榕树底下，也是我和小伙伴们的娱乐场所。我和伙伴们常常围绕着粗大的树干追追打打，或在树墩旁玩过家家，或隐匿在树上捉迷藏。记得某月某日的一个晚上，我与小伙伴们在榕树底下玩捉迷藏，为了躲避他们的搜查，我施展了我的猴子蹿树功夫，三下除以五地爬上了树干。我趴在树干上察看着伙伴们的动势，看着他们焦头烂额地寻我，心中浮起一丝快感。然而，时间如白驹过隙，一点一滴地溜走，我不知不觉地在树上睡着了。第二天，家人找到了我，狠狠的斥责了我一番，但最为使我震慑的是奶奶讲的那个恐怖的故事。话说：很多年前，一个流浪汉无处可睡。于是，他爬到一棵榕树上睡觉，千年蛇妖破树而出，一口吃了流浪汉。听奶奶讲完这个故事，自此，我再也不敢夜间蹿树了。
\n
　　前日，家乡来电。叔叔在电话那头说，为了建设新农村，政府出资出力，开垦土地，建设大型娱乐场所，周遭几十里的树木，无论粗壮，一一砍光，用作征地。听了这番谈话，我心中跃过一丝哀感。
\n
　　今晚，同是一度月圆，同是站在一棵榕树底下，我仰起头，望向星空，对着故乡的方向呐喊：“家乡的榕树，你可还在吗？”
\n
　　广州市花都去实验中学晓青高二：晓青@
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12064','134','
　　记忆这东西，若是有气味的话，那就是樟脑的味道，甜而稳妥，像记得分明的快乐，甜而惆怅，像忘却的忧伤。
\n
　　对于一件事情的熟悉，由于长期的远离，淡化，人为等因素的干扰作用，事件结构和组成事件的概括点受到事件的消逝，或出现转折点，虽时间是具体与抽象的结合，但记忆却是抽象的事物。一词抓不着，看不见，摸不透亦足以概括。
\n
　　本是能够表达爱的日子，却永远成了我们提及不成的言语，那是她的节日，同样也是她母亲的节日——母亲节，可就是偏偏是那个节日，却永远成了她内心深处，抹不掉，也删除不了的伤疤。她的突然离世，无疑成了她不言诉说的语句。“世上只有妈妈好”只有当你亲身经历的时候，方能体会到真意，我的外婆就这样里去了！可她的小棉袄就这样，当她遇到困难，在生活中又不顺心的事，她再也没法像以前那样去倾吐内心的不愉，庆幸的的我虽没有山的庇护，但在她的呵护下，依旧想无忧无虑的小鸟一样自由在在的成长，她深知，她的小棉袄是需要她的，所以她曾不让她的小棉袄——我，受半点委屈，同样，每到那个节日没人敢提及，本作为儿女的我们，可以讨她开心的，可谁又敢，谁又有勇气去触及呢？那不仅成了她的忧伤，也是为我们的记忆，走回过去的？
\n
　　时光太过倔强，一只昂首向前，曾不眷恋和回头张望，花大把大把的时间去细数一路走来的荆棘时的伤痕累累，然后在角落里，无助，迷惘，此时，却是你给予我一双丰盈的翅膀，让我再次飞翔，那些早已掩埋的年少单纯的梦想，如同一日又一日的时光，永远向前奔流，永远不会老去，人们常说“岁月不饶人”但无论时光怎样流转，无论岁月怎样变迁，每一次回首和凝望，清晰在记忆里的是慈母的眼泪和爱意，这滴泪，这份爱，缠绕在心里用无绝期
\n
　　时间不会是记忆风化，记忆亦不会随时间消逝。
\n
　　徐州市睢宁县凌城高级中学高二：杜欣如
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12065','134','
　　今天是2010年首届学生技能节船点和花式冷盘的项目比赛。今天中午12点，我们到了烹饪室。我今天的工作是小记者，去采访他们。还没有开始比赛呢，我抓紧时间开始了采访。
\n
　　第一位是一位天真的女同学，我问她感觉怎么样。她笑着说，自己有点紧张，但是还是希望自己能够好好的表现，发挥到最好，争取自己最优异的成绩。从她的笑容中，我看到了自信，我相信她会表现的很好的。
\n
　　马上，比赛开始了。同学们都摩拳擦掌的要大显身手了。看着他们一个个都那么认真，细心的刻这在我看来是最普通的一些蔬菜，但是，它们在他们的眼睛都是宝贝。
\n
　　同学们都在激烈的比拼着自己的技能，突然，一团纱布映入眼帘。此刻，我一惊，我发现了一个顽强的同学。他的手都受伤了，但是还有参加比赛，尽管手指上包着厚厚的纱布，但是丝毫没有影响到他要自己的冷盘做到最好的决心。所以人都知道，一个厨师，最重要的就是自己的手了，但是他却毫不介意。如果我是评委的话，就看着他手指受伤的份上，他也是今天的第一。如果说他的冷盘不怎么样的话，那么，他的精神是值得我们学习的，那种不怕苦，不怕累的精神。在做冷盘的过程中，我发现，虽然他的手指影响到他的表现，但是他还是那么的认真，负责。看到他切出一片片完美的萝卜后，一片片都要检查萝卜的厚度，只有比其他萝卜厚0。5米，他都不会用的，但是相对而言，他旁边的那位同学就不怎么细心了，明明一片比一片高出了2——3毫米，而且很明星，他都不管，继续这他的作品。
\n
　　今天天气比较冷，我都围了围巾，但是他们却是已经大汗淋漓了，可见他们的那种细心和认真要发挥到最好的细心和认真。
\n
　　这边做船点的也是如火如荼的进行着。都是看字如看人，我看今天是看作品如看人了。
\n
　　他们做的船点都栩栩如生，虽然都是一种动物，但是却是做的千姿百态的！你看那小白兔，像白玉一般，咦，下面是什么呢？仔细一看，哦，原来是胡萝卜啊，那么精致，小到还没有你的指甲盖大呢，但是却那么的形象逼真。连胡萝卜上的纹络都看得清清楚楚呢，老师们也都在看着她的作品，大加赞赏，再看看她，原来是一位美女姐姐啊。都一直看她的作品了，都没有看到她本人。真的是看作品如看人啊，简简单单，却是那么的耀眼，夺目。
\n
　　比赛，终于结束了，该是发挥我作用的时候到了，我采访了刚刚第一位采访的同学，她说这个作品已经尽自己的最大努力了，相信自己还行。
\n
　　刚刚那个白白净净的女生，问她当老师们都看着她的作品的时候，她什么感受。她说蛮紧张的，但是还是蛮开心的，毕竟自己没有白费心思！觉得这是自己做的最好的一次了，喜欢简简单单的她给这个船点起名叫“牧场物语”。
\n
　　相继又问了几个参赛的同学，他们都说自己蛮紧张的，但是发挥还是蛮好的。还有的是第一次做这个呢，以前只是有看过，但是没有实践过。反正是用了自己最大的努力去做了，就抱着重在参与的心态。
\n
　　今天的比赛举办的很成功，同学们都尽了自己的最大努力。老师们也都很满意同学们的作品，希望他们都可以取得优异的成绩！
\n
　　上海市第二轻工业学校高二：乔莎莎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12066','134','
　　一缕青色为我们带来了视觉与听觉的盛宴，这是校教职工合唱《同一首歌》。老师们一个个都富含饱满的表情和身着靓丽整齐的服装为我们带来了寒冬里的一丝丝暖意。同学们看着不禁鼓起热烈的掌声。我想，老师们得到全校同学的认可，再幸苦，他们都很高兴吧
\n
　　大合唱后孙国权校长为我们致辞，并且宣布上海市第二轻工业学校2010年“璀璨星光”校园文化艺术节闭幕式暨首届学生技能节开幕式现在正式开始。
\n
　　舞台上传来了熟悉的声音，哦！原来是我们学校的两大才女——杨蓉和周妮为我们带来了《听，是谁在唱歌》她们清脆的声音又在我们耳边响起。她们同时也是我们今天的主持人。
\n
　　不知不觉节目就过了一大半了，但是同学们还是那么认真的看着，没有一丝骚动。纪录极其的好，看来是今天的节目太精彩了吧！就在我走神的这一会儿，同学们不知为什么有一次的“禁不住”了，响起了热烈的掌声和呐喊声。一看，是我们学校师资一科的老师在台上唱《我相信》，我们的“美羊羊”老师和其他的老师一起唱着，同学们为他们呐喊着，一半的时候，老师们像魔术师一样每个人“变”出来一样可爱的小玩偶。并且下台来抛给我们，同学们的欢呼声更高了，大家都期盼这可以得到老师的这份礼物。
\n
　　在世博志愿者之歌《在你身边》中朱老师带着我校世博志愿者代表来了；教官带着他的擒拿格斗团队表演了让同学们大饱眼福的《龙拳》。同学们也狂欢了，邓薇同学带着她的一群“小野猫”也来了，黄羽倩和姜瑚氲着手风琴，吹着萨克斯也来了；在刘智依的一首如高山流水般的古筝声中，张UB为我们现场写了“做文明学生，炼科技知识”十个大字。周梦洁的现代舞《舞动青春》让我们看着是目瞪口呆啊！没想到，我们学校是能人辈出，多才多艺啊！劲爆中又不失优雅，把现代的青春气息表现的淋漓尽致。
\n
　　同学们，还都意犹未尽呢！主持人就宣布说最后一个压轴节目了。今天的节目真的是越来越精彩啊！最后一个节目是《世纪风情造型秀》首先上来的是两个中国风的服装展示，刚刚上来两个，同学们就不安了，因为太着急想看到后面更多精彩的造型了，一个个都探着脑袋努力的向后台看着。接着是两个“伪娘”上来，大家更是欢呼雀跃，虽然搞笑，但是更多的人看的还是那绚丽的中国红与古代的服饰。一个比一个精彩，陆续的，处女座、天蝎座、白羊座、双鱼座、狮子座都上了舞台，同学们的眼睛更是放出了光芒，我也顾不了许多了，站到了椅子上来看这长视觉的盛宴。同桌还边看边拍这我说：“太好看了，比婚纱摄影都好看，我们学校的人都太有才了！”是在，都没发现我们学校原来是人才济济啊！后面还有欧洲风格的服饰。以前都是听老师在课堂上讲的，而且看的都是图片，那时候看看图片都感觉很美好了，没想到今天有这么好的福气，可以真正的看到。同学们都长大了嘴巴，瞪大了眼睛，恨不得把这些都装在自己的眼睛里面呢。今天可真的是大饱眼福了。
\n
　　大家都还没有从刚刚的服装造型中反映过来的时候，老师都宣布圆满落幕了。高兴的是，我校的“璀璨星光”校园艺术节我们学校有3个全国一等奖，这是我们全校的荣誉，全校师生的光荣啊。但是我更高兴，因为其中有我的一份。突如其来的惊喜真的是太兴奋了，我想我今天晚上应该会睡不着觉了吧！
\n
　　一个学校的立身之本不应仅是硬件的建设，而更重要的是她的内涵，她的文化底蕴，她的人文环境。学生只有在一个充满文化气息，充满人文关怀的和谐多维的环境里，才能使人生更多姿多彩，才能使生命得以健康成长，才能把心灵深处的内在感悟转化为一种精神产品。这也是学校所应肩负的培育责任。这次的文艺节目就充分的表现了这一点，从我们学生的内涵和才艺上就看得出我们学校的人文环境，文化底蕴，内涵。
\n
　　上海市第二轻工业学校高二：乔莎莎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12067','134','
　　好奇是打开创造之门的钥匙，
\n
　　知识是打开理想之门的钥匙，
\n
　　关爱是打开心灵之门的钥匙。
\n
　　人生如一张白纸，我们在第一声啼哭中画上第一笔。在父母、亲人、朋友、同学甚至是陌生人的关爱下，我们的画面渐渐缤纷绚烂。而后，我们学会了丰富别人生命中的颜色……
\n
　　无数次在旅途中彷徨，无数次在泥泞中跌倒，无数次在风雨中哭泣，无数次在悲痛中绝望。
\n
　　一路的辛酸，只有你陪我流泪；一路的风雨，只有你伴我前行；一路的荆棘，只有你助我斩断。我的坚持，只为你关怀的目光，温暖的微笑。因为爱是打开心灵的钥匙！
\n
　　记得上次游世博，天气很热。近11点时，我们排队游玩法国馆。队伍似一条长龙，前不见头，后不见尾。更考验人的耐心的是，队伍以蚂蚁搬家的速度前进。我边走边看，以打发时间。忽然，我发现站在前面的一个中年男子正做着一件有趣的事。
\n
　　他右手握着一根手腕粗细的黄瓜，左手呈勺状，略低于右手。只见他将黄瓜凑在嘴边，微张嘴唇，用牙齿密密地咬着瓜皮，两腮涨红，肌肉突起。而后，将咬下的瓜皮吐入左手中。我有些好奇，从未见过这么用力啃瓜皮却不吃瓜的。难道有怪癖？正当我疑惑，那男子将黄瓜递给了前面的一个女孩——像是他女儿，而他却很满意似的擦了擦汗，手里还捏着那已被体温焐热的瓜皮。
\n
　　队伍往前走着，我的心却已沉重。忽然瞥见左手前有一个垃圾桶，便喜出望外。我用手轻轻碰了碰那个人，又用手指了指垃圾桶。他有些惊讶，但很快便明白了，欣然地把瓜皮扔进去。
\n
　　他朝我一笑，说：“谢谢！你人真好。”我不好意思地说：“没什么。你是个好父亲，帮你我很开心。”他低头笑了。
\n
　　人生是一幅水彩画，我们要画好自己的画，更要感谢所有关爱过我们的人，帮他们画好画。
\n
　　安徽省宣城市绩溪中学高二：陆芳珂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12068','134','
　　进入职校已经快一年了，在这个风风雨雨的一年里，我真的是成长了，长大了，原来那个懵懂的小孩已经不在了，现在的我经过了一年的磨砺，已经变得成熟，不会再有小孩子的脾气……
\n
　　刚进校门，对一切的事物都充满了强烈的好奇和向往，第一学期，我是住校生，在没有入校前，都向往着哥哥姐姐们住校的快活和悠闲，但是当自己真正的住进这个校园时才明白什么叫“自由”，在住校期间有许多的烦恼，从小在那个温室长大的我，真正的脱离了家，真的没有办法独自的生活，那时候每每看见走读生，拿着白色的校牌走出校门的时候，心里都有一种说不出的滋味，我羡慕他们每天都可以见到自己最亲最亲的家人，每天都能吃到自己妈妈煮的饭菜，每天都能睡在自己的小小被窝里面。而这一切的一切都是我不能得到的，在学校的生活是没有自己独自的时间的，在处理好自己学习上的事情的同时，还要处理好与同学间的关系，每当走进天天都要走进的食堂看见熟悉的面孔在烹调美味的食物时，都会有一阵无可奈何从心底一涌而上，每周我的生活费有100块钱，但是为了车费等一些费用我只能省吃俭用，节省出100元里面的五分之二，一周的伙食我都是吃的比较差的，青菜鸡蛋面，几乎是每天就是。
\n
　　原本是班级这个大家庭里面的一个小小的角色，但是因为一次而然的机会参加了征文比赛，因此我得到了我在班级的第一份工作——写稿子，到现在我仍然迷惑，我的作文水平其实不好，但是为什么大家总是这样的看中我呢？慢慢的到了团员的选拔，本以为自己能够选上，但是我错了，到了学期末，和自己的宿舍的舍友产生了一些小摩擦，他们都开始排斥我，但是我没有说一句话，这件事情没有告诉家人，等到了学期末才慢慢的告诉了家人，逐渐的第一学期结束了，不知不觉中进入了第二学期……
\n
　　班主任换了，什么都换了，这一学期因为交通方便时间宽裕，我不住校了，在走读的生活里，也体会到了走读的心酸，这学期我还是接管着班级每周的稿子的任务，慢慢的我爱上了它，对写作产生了浓厚的兴趣，由于学生会要召集新成员，班主任推荐了我，我也抓住了这个机会，进入了学生会的学习部，加入共青团等，在这一学期里面真的有好多事情，这学期里我努力过了，因为我要证明给曾经欺负过我的人看，在这个学期我和以前宿舍的同学的关系渐渐的好了，不再有以前的争吵和排斥，这是我这一个学期最大的欣慰。
\n
　　进入职校我的成长不仅仅的限于此，我一梦醒来我成长了，变得更加的成熟，学会了坚强，学会了处理事情的理智，学会了怎么才能认真的工作，学会了怎么才能忘记，在我的工作中必须忘记任何的感情我才能好好的干起来，才能很好的完成我的工作，我也学会了勤俭节约，有了一定的理财观念，我长大了，真的长大了，在我的身上少了一份天真幼稚，多了一份成熟；少了一份多情，逐渐的明白了感情的真谛，以前看见情侣们总会羡慕不已，但是现在我知道了，什么才是我当前的任务，什么人才是我该爱的，这一年的成长让我改变了许多，真的，我真的变了，也许进入职校是我正确的选择，让我看清了许多原本我在初中时期看不到的事情，在职校中收获最大的就是学会了承担责任……
\n
　　浦口区中等专业学校高二：赵云1008
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12069','134','
　　时间过的真快，一晃已不知有多少个日日月月在自己的指缝间溜走了。对着镜子里那个轮廓分明的高中生，再也没有了从前那个稚嫩的样子，也许再也回不到过去，回不到那个还在喊着叫着找妈妈的年代了。
\n
　　也不知自己过过的生日都有什么特色了，但在我的成长中每一次似乎都是那样的有意义，那样的温馨，所以每当在夜深人静的时候，我总是会偷偷地将他们从我的记忆中取出来，悄悄地看着、看着、看着爸妈那张可爱的脸，看着烛光在夜晚是那样的美丽。
\n
　　我的家乡在北方，由于我的生日是在腊月，所以每每过生日时我都觉得特别的寒冷，不过这样有时也好。踩着那些晶莹的雪，感受着来自北方不一样的冬季的气息。
\n
　　记得也是过生日，也是这样一个冬季，不过那时的我还小，于是在这样一个日子我会比平时激动得多，盼望着夜晚吹蜡烛的到来。
\n
　　这一天天气很冷，中午时人们就纷纷回了家，有时零星的两个也会在外面表现出一副及其不自然的模样。更何况是晚上，窗户上泛着厚厚的冰晶，天知道外面会能冻死几头牛。母亲担心的望望窗外，焦急地来回踱着步子。
\n
　　我知道父亲今天早上上了山，要去干活，但又赶上我的生日，所以父亲答应了我的，要早点回来给我过生日，还答应要回来时买一个大大的蛋糕。不过谁又不知这山上的气候要比这寒冷的多，父亲的衣服加了没？上山的车被雪堵住了没？…
\n
　　“都这个时候了，你爸怎么还不回来？”
\n
　　我和母亲安静地坐在饭桌上等着父亲的到来，她总是自言自语地说着，又忐忑不安地想着什么，而我想的却是父亲回到家里能否带回来那个在我心里无限美好的蛋糕。
\n
　　不负重望，父亲回来了，不过我没有从狼狈的父亲身上看到一丝蛋糕的影子，或许当时还小，还只会在意蛋糕。父亲收拾了片刻，又和母亲交谈了几句便坐进了饭桌，我听到父亲是干了一天的活了，可又能怎么样？我在意的是那个没有出现的蛋糕。
\n
　　“你爸终于回来了。儿子，妈妈祝你生日快乐”
\n
　　“哦…对了，儿子今天过生日哈…累的差点忘了。。来，爸爸也祝你生日快乐。”
\n
　　我看看了他，他露出一份满满的喜悦，可我呢？可我的蛋糕呢？于是我的嘴不听话的敲了上去，瞥了他一眼。
\n
　　母亲似乎察觉到了这一切，她便赶忙问父亲蛋糕的事，父亲恍然大悟似的地看了看表，又叹了叹气，说道。
\n
　　“哦…那个…哎，瞧我这记性。也是太…累…”他看了看窗外那已经令人毛骨悚然的景。
\n
　　“你们先吃吧，儿子，爸真是忘了，不过爸这就出去给你买去啊~”
\n
　　还没等我和母亲缓过神来，父亲已经消失在这原本安静的场面。
\n
　　到了也不知道什么时候，总之夜晚已挂上了星星，父亲终于带着我心中的蛋糕回来了，也让母亲松了一口气，父亲冻得似乎说不出来话，只做了一个手势，意思让我把这蛋糕吃了吧。
\n
　　就在这一刻，似乎很多年的回忆只停留在这一刻，我望着那在夜晚很亮很亮的蜡烛，似乎一下子明白了父亲的心思。父亲很累，却没有说，很冷，却还是把蛋糕送到了我的面前，我在心里哭着喊着我的愿望，我知道当时的愿望，我清楚我一辈子也不会忘记。
\n
　　很多年过去了，当我已是一个大男孩了，当我再一次过生日的时候，我问父亲，我说当时您那么累为什么还非要出去买那分蛋糕呢。父亲说的和我那天梦到了一样，他说他不想让我觉得失望，因为他爱我。
\n
　　黑龙江省五大连池市第三中学高二：梦杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12070','134','
　　每当放学，我就会发愁，又要挤车了，走回家时听着同伴说着这个车子是什么牌那个车子是什么牌，突然发现真的变了好多！现在面对着这花花绿绿的世界，不断发展的社会不禁感叹，也许我见证了这一切！小时候，在交通工具不是很齐全的的时候我记得家有一辆自行车，小时候的我很喜欢骑自行车天天骑车出去溜达！听妈妈说那是她的嫁妆，在当时是流行“三大件”那时候谁家嫁闺女要是有“三大件”当嫁妆，那是相当富有的。
\n
　　由于我妈要上下班，每次她都要骑着自行车骑好远好远，每次回来都很累，躺在炕上就不想起来，有时候实在累得不行了就不做饭，然后我们就要吃爸爸做的“可远观而不可亵玩焉”的饭菜，可是没办法，因为妈妈很累。最后有一天我爸一狠心就买了一辆摩托车，让我妈天天骑着摩托车上下班，每次她回来，脸上总是带着开心的笑容，因而我也会天天吃到好吃的饭菜。每次听到摩托车“哄哄”的声音，我就会出去接妈妈围着她转圈，然后好奇的看着摩托车，看着这个当时“风靡一时”的交通工具！
\n
　　我爸爸是做小买卖的，所以他有一辆三轮车，上小学的时候最盼望过下雨天，因为这个时候爸爸就会开着三轮车来接我，当时三轮车是“稀有动物”一般家庭没有三轮车，没当放学我爸爸来接我的时候，我就会在同伴们羡慕的眼神中自豪的坐在三轮车上，大声的说着明天见的话，每当这时我都会觉的点点滴滴的雨也在为我高兴，道边“瑟瑟”的树叶声也在为我大声的说着我好开心的话。
\n
　　现在在我家车库里的是一辆汽车，儿时的三轮车已经不知所踪，摩托车也寂寥的呆在一个角落里，落满了灰尘，而三轮车已经被收破烂的呼喊声拐带走了。
\n
　　有了好多种车子，每种车子又有很多型号，大街上琳琅满目的车子，行驶过一辆一辆的车子竟然好久都没有重样的，从小至大，也不过十几年这个社会已经由贫穷落后发展至现在时刻在改变的新时代。
\n
　　我见证了当今社会的发展，我见证了我们现在的国家是怎样有一个落后贫穷的小国发展成现在一个泱泱大国，每当我看见街上普遍都是小汽车时，都会感叹一句：“社会真的发展太快了！”
\n
　　威海三中高二：什么~
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12071','134','
　　前日，与哥们几个前往绍兴第一山——香炉峰。
\n
　　乘坐公交车，到达禹陵路口下车，仰望山上，可以望见峰顶上的思远塔及观音殿等建筑群。云蒸霞蔚，渺茫只能见个大概。
\n
　　穿过大门口，我们一路逛将。从这里到香炉山有一段距离，一路上花香翠树，倒也神闲自得。本有上山的观览车，但我们最终都决定走路上去。
\n
　　大约过得半个过小时，到得距香炉峰脚下的炉峰禅寺建筑群不远，可见左边有一簇古建筑，更有一座在江南各处名山都极少见的宽大广阔的八面高塔，于是我开始怂恿哥们去那边看看。后来发现这也许是一个不雅的选择。
\n
　　过得几分钟，终于到得上山的大门口，在进得炉峰禅寺的大门前，有一段距离，两边都是卖物品的商店及小食馆，更能闻得一股臭豆腐的味道。
\n
　　在大路左边有一停车场，本来这里是没有通往左边那些建筑群的路的，但也许就是以前像我一样稀奇的游客为我们开了一个方便，我们从一被踏出小路的草丛过去。到得近处一看，才发现这是会稽山天福园。但并不知因果，走了进去。
\n
　　走近一看，四处一片凄清，只有几个花圈靠在墙脚。所以，扬立刻叫喊这是一座陵园，但已经来了就不好再踏出。只好往正中的路走去，到得大殿，抬头一看，写道“地藏殿”，往里一探，殿中祭奉的正是地藏王菩萨，而看起来装束反倒颇似唐僧。两侧门联写道“众生渡尽方证菩提，地狱未空誓不成佛”，还有一副是“不为自己求安乐，但愿众生得离苦”。我们进殿心诚祷拜，方出殿来。往回廊左边走，大概是想去看下塔，但却见到塔的右侧是一片墓林，兴味索然，桦到得塔周转了一转，而我与扬在回廊上等。
\n
　　不久，我们一起出去，在门口见到又有无知不知情的游客闯将进来，本想制止，但转眼一想，就当他们是前来拜见地藏王菩萨的了也无不可。
\n
　　出得园外，又往草丛上踏出的路上来，而园门是直将出来的，地势类低，通往大路右侧，这是有原因的。我也是到下山才了解的，而通往炉峰禅寺的大门口的大路会与从天福园出来的路交叉，但大路在上，交叉处是一座桥，名号忘矣。
\n
　　到得炉峰禅寺大门，从左边进去。大门有两处，左右各一边。中间是一座较宽广极高的九龙壁。九龙壁上书“越中佛国”，进门，左门上写“七宝琳地”，右门上写“净胜妙处”。我们从放生池右侧绕过，见得池中金鱼游来游去，瞻仰片刻，心生羡慕，都说鱼儿反得自由，而人一生中却是忙忙碌碌而不得片刻之休息暇余。走上台阶，看到炉峰禅寺的一个殿阁，恰逢寺中修工，不便进得，故只在门口敬慕一番，从殿左绕过。炉峰禅寺是一片庞大宽阔的建筑群，至今虽得游历，但已不能记得一清二楚。印象最深的是大雄宝殿，观音殿等。特别是大雄宝殿的释迦摩尼佛像，高足十几米，气势磅礴，令人敬仰，两侧是普贤与文殊两位菩萨，其余壁上画的大概是各诸罗汉。
\n
　　出得宝殿，两侧是各式各样的佛庙，大约有天王殿，三圣殿等的，已然不大记得。
\n
　　我们顺得左边的路上山而去，也许从这才真算得是登山。山路陡峭，两旁翠木葱郁，风光不错。山据说是354米，然而蜿蜒而上，又增得不少距离，而石阶好像是1508级，所以要一鼓作气攀登起来也不大容易。因此一路三歇五停的，也不知到得几点才算是攀至山顶。经过思远塔，南天竺牌匾，“般若波罗密多心经”摩崖等，又过去数步就是峰的最高点的建筑群了，大约是观音殿和三圣宫等的。短暂休息，过得响午，在山顶素面馆吃了一碗福寿面，就下得山来。
\n
　　一路，比得上山来可谓轻松多了。说说笑笑，转眼不久，到达山脚。又经过炉峰禅寺，往右边望，见满山是一片墓林。只因每座墓前种的一棵小树，故初始竟是被忽悠过去了，但也知道为何天福园门口不经大路，而从桥下通过右边通往上山的路的妙处。
\n
　　我们去时是早上八九点，阳光熙和，而回来时已是下午两三点，而且还下的小雨。
\n
　　福建省永春第一中学高二：康文镇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12072','134','
　　他思想单纯，不多话常把视线凝聚到某一点上，深深的思索着什么。
\n
　　对于这个现实到“无望”的社会，从来曾不抱有一丝希望，甚至感到失望。对于这种失望，他除了无话可说外，剩下的也就只有用无可奈何来解说了。
\n
　　校园生活的乏味，已让他早早的生出厌倦之感，于是在春节初逝之际，决心去到喧哗的闹市走走看看。
\n
　　终于，“越狱”成功。终于挣脱了牢笼的束缚；终于翱翔在阔别已久的天空；终于奔腾在无垠的原野；终于漂泊到了茫茫的大海。
\n
　　闹市的节奏很快，快得只让人几乎窒息。
\n
　　从视觉角度去感观，外面的世界霓虹闪烁、热闹非凡。原以为在这花花绿绿的世界是他施展“才能”大好天地，但透过心灵的那扇窗去观察、感触，才彻底觉悟，自己根本就是别人丢在废品站的“一个废品”，毫无用武之地，这让他在摸爬滚打的江湖中举步惟艰。
\n
　　于是，迷迷糊糊的爬上了驶向归途的火车，途中他又经过了那座城市。
\n
　　那上他曾经从一个遥远的地方，骑着马，扛着扁担去的地方。打那以后，他不再相信世上有“朋友”这个名词，每每回想起来时，除了哑口无言，就唯有刺在心上的那一丝揪心的绞痛。
\n
　　他整天冥冥的思，苦苦的想，终于明白了，也清楚了。
\n
　　于是，又一次拾起了那陌生而又近乎熟悉的书，提起了那已久未触及的笔，回了这放飞理想的故土。
\n
　　校园的轮廓依然清晰，没有大改朱颜。有的也只是少了些许曾经熟悉的面孔，入帘的是许多陌生的面孔，和一写不值提的琐事。
\n
　　归来，他没有丝毫的倦意，没有觉是重返牢笼。反之，又站到了生命的起点上，因为他的人生将在这里开始重新上演。
\n
　　除思想上的成熟，以及做事明理果断间的差异，不论从相貌、穿着，抑或其他方面都难以看出他是个今20岁的高二学生。
\n
　　因为载满了希望、理想、抱负，他找到了执着。所以他是应该知道自己该怎么做的，除了把一天睡觉的时间挤到一边，起余的都得用于埋头苦读上，这已然已成必然。可并没有啥显着的效果，成绩还是一如既往的差，遗憾的是连问题的原因所在都无从知道。
\n
　　单从父母让他返校，就足以知道，父母又一次将希望的种子播撒在了他的身上。现在他们惟独能做的就只有，等待，等待种下的种子是否能够开花结果。虽然对之前的他是如此的失望，可还是抱着针尖大小的希望搏了一回，给了他一次改过的机会。
\n
　　也许他还不曾知道，为这事，父母在邻里间如“千古罪人”般，连头都难以抬起来的事。村头村尾的人都用异样的眼光窥视着他们的举动，也在背地里谈论着些什么。
\n
　　于邻里所传的流言，他们不能做声，也不敢做声。理由很简单，家族中、邻里间是没有几个20龄高中生的。惟敢做的就只有蹲在村子的角落里静静的等待，等待希望的种子开出艳丽的花朵，结出个硕大的果实来，为他们争回一丝面子与尊严。
\n
　　他回到家，常招来邻里的冷嘲热讽。那不堪如耳的言语，让他无言以辩。只能当是一阵风刮过耳边，然后默默的低头、转身、离开。
\n
　　他再次回家，是在期中考过后，当他得知语文以127分位居全班第一的那一刻。对于邻里的嘲讽，他没有逃避，而是自信满满的从口袋里掏出了试卷，伫立在他们的视线中，整整5分钟之久。
\n
　　整个场景为之沉默，他无须多语，多语……尽管他不多话。
\n
　　贵州省石阡华夏学校高二：李杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12073','134','
　　亲爱的朋友，或许你的记忆中也有关于“我心中的那片绿地”的一些片段，请和我一样把它们珍藏在回忆的盒子里吧。记得过往的那些天真、稚趣、纯真的故事，那是属于我们共同的时光。
\n
　　曾经在一本书刊上读过这么一篇文章《幸福之乐园》，读后深有感触。勾起了我对深埋在心底的那片绿地—楚龙河的回忆。
\n
　　在离我们家不远的地方，东南方向里有一座大山名叫”楚龙“。这里风景十分优美，景致由小麦、田地，还有一些花花草草所点缀着。这里面积广大，四面环山，坡脚有一条河叫”楚河“。那儿镌刻着我孩提时代最深的记忆。
\n
　　“楚龙”这个名字对我而言是再熟悉不过的。这地方我常去，它对我有着特殊的含义，我的孩提时代是在这里度过的。我有一群形影不离的朋友，我和他们一起读书，和他们一起玩捉迷藏，和他们一起做任何有趣的事……是我孩提时代最好玩、最有印象的一个地方，这里曾是我们的“快乐王国”。我们每个人在这片沙滩上用沙描绘我们的理想蓝图，有的要当教师，有的要当宇航员，有的要当城堡设计师，还有的……
\n
　　忘不了，忘不了那些我们曾经共同拥有过的时光和欢乐。想到楚龙，我就会想到当时我们要去楚河时的那片场景，每一次我们都会在学校里商量好，无一例外，放学之后，我们便先各自回到自己的家中把书包放回去，然后，就会成群结队的约着一起去，你来我家叫我一下我来你家叫你一下，在一家集中，集中之后看人是否来齐了。来齐了我们就开始出发，30分钟后便可以到达楚河，到达楚河后我们都会先洗上一个澡，不管是炎热的夏天还是冰冷的冬季我们都会去洗，洗完之后才踏上我们要去的征程。
\n
　　我们就要去沙滩上堆城堡了。我们一到沙滩上就会先抢着“土地面积”。所以啊，只要你洗的快，那么你抢占堆城堡的地面就大，洗的慢那么你就只能占个小空间。拥有自己的城堡基地之后我们便各自忙碌起来，做完后就把各自的作品让大家看看，看谁的作品更有风格、更有创意然。后弃粗取精就把一天中最好的作品筛选出来，选出来之后封他为”城堡之王”的头衔。
\n
　　每一次堆城堡我们都很小心。我们都知道一个完美的城堡是由一次次的堆积组合而成的，深怕自己的一不小心打碎了自己一天的心血，如果打碎了的话那么就你只能重做了，那样的话你就不能够完成你的作品，不能够完成你的作品的话你就不能够参赛，，倘若你不能够参赛的话那是件很遗憾的事。哎，你想啊，一个小孩子一整天自己做的城堡如果关键时刻不能够参赛你说是不是很遗憾呢？我们的宗旨就是重在参与、平等竞争，所以每个人都必须参加，不参加的话就叫他“胆小鬼”。
\n
　　我们每次做的时候都很专心，所以有的时候那些大人们就会叫：“喂！那是谁家的牛把人家的小麦都吃完了”，我们也没有听见。哪个听见了呀，也只是随便抬头看一下是不是自家的牛，如果不是自家的话也不回去把牛赶出来，而是坐下来专心致志的做着自己的“梦想城堡”。一天到晚就是做着这些自以为是的“伟大梦想”，晚上回去的时候有些连牛、鸭子都找不到，回去的时候定要被父母亲大骂一番，你今天到底是去了哪里呢，连牛、鸭子都看不住？
\n
　　可是好景不长，这样的日子并未持续多久。可怕的一幕终于来临了，我清楚地记得，那是2003年的一天，雨下得挺大，一下就下了一个月，洪水从河的源头气势汹汹而来，好像狠不得把这眼前的一切都吞噬了，洪水冲刷了我们嬉戏的乐园--楚河。
\n
　　随着年龄的增长，我们有的上了中学，而有的没有上。上了的那些也不是在同一个学校里，虽说有时回家但也不常去楚河，（因为小时候的同伴们都不在，而楚河的面貌面目全非）。直到后来自己又上了职高就更不常回家，所以和一些旧的朋友也失去了联系，想联系也不易，不过我猜大家都应该很忙吧，也和我一样努力着、奋斗着、拼搏着，只是我不知道他们在什么岗位上、干什么罢了。
\n
　　与楚河邂逅，那是我刚上职高的那年，因为毕业证上的名字和身份证名字不一致，所以回家拿户口册，经过它——我心中的那片绿地，我踌躇了，我在自言自语，这是我记忆中的那片嬉戏的乐园吗？我对她会有此想法也不奇怪，其实这也难怪，（因为我不常回家）如今，过去的一切不见了，现在呈现在我眼前的是一片被人们开恳了的田地，当年的沙滩、小麦、天然的游泳池已全然不见了。
\n
　　我好像在哪思索着什么--就这样久久地看着，这样默默地看着，寻找着当年的嬉戏绿地——尽管我非常清楚地知道再也无法寻到嬉戏绿地的踪影了！路人以为我在在这里是看看我家的地里是不是有牛，其实他们哪里知道，在我脑海里和我心目中，只有那永不消逝的嬉戏绿地！
\n
　　每次想到楚龙，我就会想起我以前的那些朋友，尽管物逝人非，这么多年过去，改变了太多，但我想告诉这些“曾经”的朋友，的确人的一生当中会遇到很多的朋友，他们或许会随着时间和地域的改变而变成你生命中的“过客”。我的朋友不多，但在我的心里，你们在我的心中是留有位置的。这些在我的脑海中，不时闪现出的名字，让我有很多美好的回忆。不知道将来的日子里，还能不能和你们相聚，但我想告诉你们，我没有变，我也没有忘记你们。我把那些关于我们的故事，关于我们的记忆存放在我的脑海深处，并未被消逝的时间而冲淡，我会永远把你珍藏——我心中的那片绿地。
\n
　　云南省红河州红河县职业成人教育学校高二：李鲁成
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12074','134','
　　茶
\n
　　香叶，嫩芽
\n
　　慕诗客，爱僧家
\n
　　碾雕白玉，罗织红纱
\n
　　铫煎黄蕊色，碗转曲尘花
\n
　　夜后邀陪明月，晨前命对朝霞。
\n
　　洗尽古今人不倦，将至醉后岂堪夸。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　———茶，元稹
\n
　　洛阳冰心白玉壶，潇湘红泥小火炉。伴着彼岸吹来故乡的潮音，拈一g故乡的土，暖一碗游子的茶。
\n
　　“一壶好茶一壶月，月到入夜相思胜。梦中乌云匆匆过，天涯看云飞······”在这样四象的夜里，他总会和着略带咸涩的海风，哼两句潮语，唱两句乡音，对那同样孤独的月。
\n
　　第一次见他是在大马。妈唤我叫他“老舅”。他笑呵呵的应，风干的脸上却露出还痛般的神伤。
\n
　　他知道我们要来，要特带上一块故乡的红泥砖。掰一半放到井里，咕噜噜冒着泡······
\n
　　秋天的马来西亚，有着和故乡神似的夜、夜里有眨眼睛的星星，望着遥远的月光。神往而凄凉。偶尔有颗陨落的星，更像是含久了疲惫的泪。
\n
　　这样的夜，最是令诗人惆怅。
\n
　　这样的夜，他总会向着我来的方向，摆一只茶几，泡一壶好茶。
\n
　　放一点新茶，倒一杯井水，拈一抹红泥，熟练而细腻的手法。他看口中用略带生涩的乡音喃喃，像在对我说。
\n
　　对我说：“关公巡城，韩信点兵······”
\n
　　茶好了。
\n
　　“新茶性寒，暖心。”他说，背过身去，轻轻地濯，细细地品，茫茫地尝。朔着淡淡的茶香，他是醉了的，他回到了故乡。
\n
　　我尝了口，苦的。涩口，刮肠。
\n
　　他说，“姥姥开的茶馆，是正宗的功夫茶，他想回去看看。”
\n
　　我不语。
\n
　　广东省汕头市金山中学南校区高二：谢铿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12075','134','
　　同是天崖沦落人，相逢何必曾相识！
\n
　　知识改变命运，学习成就未来！辛苦一个人，幸福三代人啊！
\n
　　学习可以成就未来，那如果是穷人家的孩子，梦想就定是学习吗？难道除了学习，有一些其他梦想，都是不可能吗？不。可能！可以有其他梦想，但是你得有钱；有实力；有品质。
\n
　　一个女孩，她说：“我有一个梦想，我热爱音乐，我愿意为它付出一切！我热爱艺术，我喜爱它的高雅！我相信我的未来不是梦！”她不是富裕人家的小孩，她也并不知道艺术要靠钱来衬托！她只知道：上天给了她清爽的嗓音，也给过她几次成就，因此她疯狂的爱上了音乐艺术！妈妈也跟着女儿高兴！
\n
　　好景不会长，她不知道的事都还多着，连她妈妈也不知道。如果她妈妈比她早些知道的话，现在也许不是这个样子了！
\n
　　她正式的去学习声乐了，很有感觉，比做任何事都顺手。
\n
　　她读高二了，现在终于知道艺术是钱来养着的！她流泪了。拿起手中的电话，拨向了爸爸的电话……
\n
　　爸爸：“喂！是女儿吗？”
\n
　　女孩：“是，是我，爸爸。妈妈在吗？”
\n
　　爸爸：“她在呢，我叫她”
\n
　　妈妈：“喂，女儿呀，有事吗？”
\n
　　女孩沉默了几秒钟！
\n
　　妈妈：“喂，怎么了，怎么不说话了？”
\n
　　女孩：“哦，我在了，妈妈我给你说啊，我今天在学校学习声乐了，老师说我很棒，有天赋！”
\n
　　妈妈笑着：“真的呀！我的乖女儿。”
\n
　　女孩：“但是，我打听了一下，如果想考中央音乐学院的话，你每个月的学费要1000元，高考的前几月，还要出去集训，一月将近花掉1万元左右！你还愿意送我吗？”
\n
　　妈妈：“扼……就不可以再少些？”
\n
　　女孩：“没得少了。”女孩声音有些颤抖！
\n
　　妈妈不做声！爸爸在一旁嘀咕：“她又哭了是不是”
\n
　　女孩：“等下我再打给你，我要去想想！”
\n
　　晚自习下了……
\n
　　她再次拿起手中的电话，拨向那熟悉的号码……
\n
　　女孩：“妈妈，我想好了，你们帮我做决定吧！我听你们的。”
\n
　　妈妈：“女儿，我也不知怎么说才好啊！”
\n
　　她们发生了争吵！
\n
　　最后，爸爸：“女儿啊！别怕，以后有钱了再学也行，”
\n
　　女孩：“恩，我知道，”其实女孩心中在叹气！
\n
　　妈妈：“那……你就学……”
\n
　　女孩在期待，虽然她认为无任何机会再学习声乐，她还在期待妈妈说出的话。
\n
　　妈妈：“文化吧！”
\n
　　女孩强咽了一口唾沫，说：“恩，我知道了，以后我就专注学习了，不再分心了，我还要写作业了，就先挂了啊！”
\n
　　妈妈：“恩，那……好吧！”
\n
　　嘟嘟嘟
\n
　　女孩终于哭了，她终于把心中的痛给流了出来。
\n
　　她放弃了音乐，她不能以音乐为职业了！她最大的梦想到此结束了！
\n
　　这就是命运！凄凉？悲惨？不，它更残酷！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　慧子亲笔留！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　10年9月6日
\n
　　铜仁实验中学高二：小美慧子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12076','134','
　　踮起脚尖，只为拥有与你同样的高度，亲吻你——题记
\n
　　踮起脚尖，亲爱的，我只想亲亲你。我的童年因为有你，才会如此美丽；我的天空，因为有你，才会没有狂风暴雨。你对我的爱，你对我的疼，你对我的呵护，你对我的宠溺……我都无以回报，你在我的心中就像千年参天大树，高大耸立，亲爱的，因为你的高大，我的渺小，所以我要努力的踮起脚尖，拥有与你相同的高度，亲吻到你。
\n
　　虽然时光流逝了，我也在长大，烦恼也增多，但我还是记得。是你，在父母因为争吵而选择抛弃年幼的我时，紧紧地把我呵护在怀里；是你，在我孤单、迷茫的时候。拉着我的手，给我最温暖的阳光；是你，在我烦躁的时候，轻抚我的头，给我醉人的花香，美妙的音乐，让我安静下来。也是你，用广阔的心胸教会我“海纳百川，有容乃大”“人处患难之境，如香草之受压榨则芬芳愈烈。”“火，只能把铁炼成钢，却无法把铁烧为灰烬。”，知错就改，还是好孩子。在童年的日子里。你不仅仅是我的一位朋友、玩伴，你更是我的亲人，我的严父，我的慈母。亲爱的，我要努力点起脚尖，拥有与你相同的高度，亲吻你。
\n
　　走了，我终究还是要离开你。离开的那天，天空下起了彩虹雨，微风扶过我的脸颊，好像在告诉我，我的离开，你既为我高兴，又有点悲伤，我们从此可能再也无法相见了。亲爱的，我哭了，但是我没有看不见你，你如一颗闪亮，迷人的钻石一般永远地停留在我心中。亲爱的，即使在梦中，我依然会踮起脚尖，拥有你相同的高度，亲吻你，我心中的钻石大山。
\n
　　前年，汶川发生了8。0级的大地震，听家乡的人说，你也受到波及，你的身体倒塌了，你疼了吧，你肯定有想到我吧，你一定也希望我回到你的身边，陪陪你吧，可是对不起，亲爱的，我因为路途的遥远而没有回去。我能做的就是在梦中，拼命地踮起脚尖，亲吻着因地震而给你带来的伤害，梦中，我听到了你用那低沉而饱含痛苦的声音，对我说着：“树没有了，鸟儿们的家也没了，动物们也受到了伤害”“没关系，没关系，也不要悲伤，一切都有我，所有的一切我和你一起补救，将来，我们一起建造一个更美的家。”
\n
　　大山啊！我心疼你，我心疼所有的童年玩伴。大山啊！请坚强起来，我们的所有的家人都需要你，你是我们坚强的后盾啊。
\n
　　我在梦中踮起脚尖，亲吻你，希望你能暂时忘记悲伤。
\n
　　大山，我要点起脚尖，拥有与你相同的高度，亲吻你。
\n
　　广西北海市第九中学高二：风一诺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12077','134','
　　我经过这短几天的训练，我体会到了一名合格的军人和一名优秀的军人，要经过严格的训练。
\n
　　在合格的优秀的军人身上的种不怕苦、不怕累的精神，在军人身上的股团结的力量，这股团结的力量坚硬得像钢铁般，但是像我们现在这样的训练是不会像军人有钢铁般的协和结束的力量。
\n
　　我在这几天的训练里，体会到了我们的团结的力量是很微弱的，这股团结的力量是很微乎其微的，这对我闪来说是不够的。虽然我们做不到优秀的军人，但最起码要做到一名合格的军人，要有不怕苦、不怕累的精神，还要有团结的精神。
\n
　　在这几天里，我们的训练都是懒懒散散的，像这样的训练是连一名合格的军人都做不到，我希望在后来几天里不再像以前那样懒懒散散的要把我们有团队精神训练出来。
\n
　　但让我高兴的是经过这几天的训练，我们不再是以前的我们，一盘散沙似的，沁有纪律性，没有团结的精神，以前我们是父母的掌上明珠，不知道什么是苦什么是累，短暂的训练让我们都成熟了许多。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　陈圣旋
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2009年12月6日星期日
\n
　　湖北省轻工业技术学校高二：陈圣旋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12078','134','
\n	　　人生如茶，人生需要磨炼。
\n
\n	　　经过雨的磨炼，我们才能欣赏美丽的彩虹；
\n
\n	　　经过风的磨炼，小草才能茁壮成长；
\n
\n	　　经过水的磨炼，大海才能广阔无垠。
\n
\n	　　磨炼造就精彩人生！
\n
\n	　　司马光在监狱中创作出一部惊世之作——《史册》；霍金全身瘫痪，要在轮椅上度过一生，但他却从未沮丧，一举写出《时间简史》这一巨作……这些伟人谁不经受过磨炼？正是这魔鬼般的磨炼，创造出了这一部部流芳百世的经典着作，造就了无数永垂不巧的名人……
\n
\n	　　磨练造就人才！
\n
\n	　　警察，是怎样来的吗？作为警察必须拥有强健的体魄，过人的毅力，这难道是天生下来就有的吗？不！警察是通过地狱般的磨练造就出来的，好比是我们的“军训”，其实我们受的苦只是他们的十分之一，可想而知，他们受的苦是如此的巨大。古言道，梅花要经历过风霜才变得灿烂，宝剑要经历烈火的煎熬才能变得锋利。的确，人才也是要经历艰苦的磨炼，才能有所成就。
\n
\n	　　磨炼造就巨大财富！
\n
\n	　　自出娘胎以来，经历了十七个春秋，可谓经历过不少挫折。最重要而有深刻的，莫过于是一次次的考试。每一场考试便是人生的转折，就是人生的磨练，也正是一笔笔财富。
\n
\n	　　然而，我便是个富有的人。我相信，只要我们努力学习，用心去对待每一次考试，把握好心中的财富，那么每一个人都是有钱人，因为每个人手中都有一把开启财富之门的钥匙。
\n
\n	　　同学们，我们遇到挫折的时候，千万不要气馁不要沮丧，要勇敢的去面对。要知道，这些挫折只是人生的磨练，不要嫌弃它，也不要厌恶它，因为它可是上天恩赐的一笔财富。
\n
\n	　　不经历风雨，又怎么看见彩虹呢？
\n
\n	　　65中高二：离殇
\n
\n	　　
\n
\n	　　点评：“梅花香自苦寒来”，将困苦当成一种磨练，你终究会战胜它，使它变成一条通向成功的路。作者的要表达主旨就是如此，文章用了排比、比喻等修辞手法，给读者以生动、形象的愉悦感，同时，运用司马迁、霍金等例子，使感情的抒发显得自然。不足之处是，有些比如不是太恰当，如“人生如茶，人生需要磨炼。”，茶是需要品尝的，而不是需要磨练。注意词句锤炼功夫的提升，祝越来越进步。（《史册》改为《史记》）
\n
\n	 　　点评老师：陶流林老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12079','134','
　　中国有那么多的劳动力都浪费在懒散的校园里，然而今天我脱离了这个不争气的行列。在这个骤变的天气里，我静静地站在拥挤的2元小客里，朝着商场去。耳机一路上塞着，一首歌单曲循环到下车，至于什么歌，我不告诉你，因为需要留下空白，给你们涂鸦。
\n
　　当我望着高速公路上川流不息的车辆和海市唇楼般的楼房，我向往着，可是我要从小做起，从今天的第一份工作做起。我绝对是个有组织，有纪律的人，我相信在接下来的一天，我会很充实地完成。8：30之前我到了新玛特门前，可是大门紧闭，看着那一双双期盼的眼神，我暗自偷笑。他们真简单啊，他们每天清晨只为一片面包，一袋牛奶，却在此候着。
\n
　　那位雇佣我的大姐真好啊，我的手机上总是出现她的10个未接电话，因为我总是静音，呵呵，她有啥事嘱咐我的立马通知我。别人都是8：30上班，我可以9：00上岗，大姐跟我说的。她还特意跑过来送服装给我，这样我就更要帮她家干好活。她教会了我干活的步骤并交代下一些事，明天我就可以自己整这些事了。我还进了仓库，货物琳琅满目，可是我怕遇上老鼠，哎······
\n
　　大姐走后，就剩下我一个人了，旁边的人也不认识，所以就不想请教了，因为我都明白了。看着别人家的东西卖的比我们好，心里可不是滋味了。但是我仍然做好本分，我规矩地站着，偶尔放松那么一下，也没有人陪我闲聊。总冲着顾客微笑，还帮忙指路，尽管我是第一天上班。今天最遗憾的是手机落在保险箱里了，所以错过了中午吃饭，其实早上也没吃。当我问一位路人的时候，惊呆了，14：30了，啊，我都没看见有人去吃饭啊，那些收银员不是一直都在那里收钱吗？可是13：00就应该上班了，我不能现在休息啊！我忍了忍，还有几个小时就下班了。我又忙起来了，站的腿疼，跑的累慌，热的汗流浃背，外面却是那么的冷。手上破了几个口，不知道什么时候划到的，看着我的手会不会日渐苍老啊，从来没碰过任何活的手会不会成为勤劳的标志啊？我好担心，我的手还没被人牵过呢！这下肯定毁了······
\n
　　我又问一位顾客时间，终于解放咯！我换完衣服，买了包方便面带回去，这个时候方便面是我最大的幸福。坐在车上，感觉自己真的是一只孤独的大雁，煽动者疲惫的翅膀，只为那一顿晚餐。在你们看来，我狼狈吗？打工的旅途风雨兼程，漫漫漂泊路。。。。。。想想我们的父母，这样的日子已经熬过了多久！还要熬多久？辛酸涌进我眼眶，我立志熬过国庆，就好好学习。未来掌握在自己手中，抓得太紧，就会像沙粒一样漏得更快。请你们安静点，让世界都听得见。
\n
　　安徽省含山中学高二：暮荻
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12080','134','
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。转眼间，已有一年多没见，刘老师，您现在还好吗？
\n
　　还记得在初中三年，因为有您，我的生活学习变得更加丰富多彩……
\n
　　当我还是个稚气未脱的小女孩，第一次踏入初中校园，对那里的一切是那么陌生。没有认识的人，没有熟悉的地方，一个人，像小蝌蚪一样，找不到家，问了许多人，才知道教室的位置。那时，您正在津津有味的向同学们讲着什么故事，一声“报告”，打破了那美好的氛围，而您，并没有怪罪我，用亲切的目光，慈祥的话语，像是欢迎我加入这个大家庭，很兴奋地拉我过去，让我坐在专属我的位置上，那一刻，是您让我感受到了家的温暖。
\n
　　慢慢熟悉一些后，我知道了您姓刘，是我的语文老师。在很偶然的一次，您觉得一个课代表忙不过来，想再选一个，当时您就定下来了，让我当您的课代表，这一当就是三年。您知道吗？因为当您的课代表，这三年，我有多幸福。
\n
　　本来语文成绩一直不尽人意的我，因为当了您的课代表，我对语文学习越来越感兴趣，每天都会多花一些心思在语文学习上。从来都没敢想过，有一天，语文的学习，会给我带来这么大的乐趣！当然了，我对最后取得的成绩很满意，我想您也会的，对吗？
\n
　　在课堂上，您严厉的言语中，总会有些或新鲜的或幽默的话作为小插曲，使课堂增添了许多色彩，我们更喜欢，听得也更认真。下了课，您马上就像变了一个人，什么和严厉有关的完全消失不见，就像朋友一样，尤其是每天收好作业给您送过去的时候，您会像小孩子一样一边摆手，一边说“辛苦了”，还会再问问我有没有觉得哪里困难，不好学，如果有，您都会放下手中的事，无论那是多么重要的事，您会仔细听我的问题，然后耐心指导我，直到我会为止，最后还不忘鼓励鼓励我。这些也许您都不会记着的细节，每次都会令我特别特别感动，您说，我怎么能不喜欢您呢？
\n
　　有时您也会带一些好吃的，在办公室分给各位老师一起吃，还会给我吃，一边吃，一边笑笑，那时有多可爱？我想我永远都忘不了！天气冷了，您会提醒我晚上睡觉要盖好被子；我感冒了，您会着急，会带药给我吃，会嘱咐我多喝水；我取得了优异的成绩，您会替我感到高兴……
\n
　　关于那时的记忆，我依然清晰地印在脑子里，也许对其他人来说，这些事儿都很平常，不值得提，但对我来说，不一样，有更深刻的意义。因为我是寄宿生，不能每天回家，不能天天见到爸爸妈妈，所以在我心里刘老师不仅是老师，不仅是朋友，更是妈妈。在这三年中，您给我的爱甚至大于我的妈妈。
\n
　　我都不敢想象，如果没有您，我会怎么样！刘老师，谢谢您，在那些日子里，幸亏有您！
\n
　　北京市怀柔区第一中学高二：走在前头
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12081','134','
　　你，带着清凉淡雅的香，夹杂着泥土的清新，给予我的。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　————题记
\n
　　友情像是一朵花，两个朋友为她浇灌，看着他成长。常常想起，那些时光，汇集在脑海里，构成一幅清晰的画面。曾经的点点滴滴，浮现出来。
\n
　　我们认识的时间并不长，在我的印象中，你是个羞涩、不爱说话的少年，而开朗活泼的我和你形成强烈的反差。总是我逗你，你才会把头一低，一笑，抬起头，又恢复一本正经。我佩服你踏实认真学习的精神。那些日子里，欢笑，总印尼的不好意思的笑而起。不是我故意要惹你不好意思，而是想在这样的学习气氛下，让我们都轻松的笑一下。我总是大大咧咧的逗你，有时却发现不了你有点生气。再后来，我们熟悉了，你开朗的笑着实让我很吃惊。对你的印象180°的转变，“内向、不爱说话”的你成了“爱笑、大方”。我成了你笑的因子，你总能抓住“笑话”我的把柄。不怎么雅的雅号也随之驾到“31号”、“智商”，而你也被我光荣的赐予一个“怪兽”的雅号，逐渐你的口才胜过了我，我也不得不佩服，似尊敬，又非尊敬的称呼你为“祖先”，那些日子，快乐而充实。渐渐，我们的交流少了，似乎没有可谈的话题，我们的友情也变淡了。这是我们都没有发现的。再到后来，我们之间个可以到无形的墙。一个学年结束了，我们的欢笑也停在那个过去的时空，没有跟来。文理分科，我们不会在同班，也许就像佛教中说的“缘尽了”。我们在各自的世界里，会重新拥有许多友谊。只是…
\n
　　朋友，是你在困难时帮助你的人；朋友，使你难过是逗你笑的人；朋友，是在你孤单是陪你说话的人。不得不承认，人不能没有友谊。
\n
　　这份友谊也许到此为止了，只能被收藏。但是在蓝色的回忆屋里，永远会有那个身影，和熟悉的笑声…
\n
　　兰州市第九中学高二：王佳琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12082','134','
　　一个学期伴随期考而结束。眼看就要同课本离别了，我们心底都有说不尽的欢喜，且个个喜形于色。不料，学校一个通知单发下来，再补课一周。烧红的碳都被浇上了冷水，气得头顶冒烟。平时斯文得不能再斯文的兄弟带头大骂学校。班上顿时沸腾，人人将其口才发挥得淋漓尽致，令人难以相信其语文为什么会不及格。老师在一旁早已做好准备，回答是：“学校的决定，我也无能为力。”学校这一抽象的东西，我们是打它不到的。
\n
　　开始两天提心吊胆。因为发试卷知成绩，有人欢喜有人忧。平时勤奋上网的同学笑眉眼开，成绩跟战绩一样辉煌；而平日里埋头书堆的同志，成绩也跟着视力一样，直线下降。此君们叹息像开炮，一个接一个不肯停下，头也摇得快掉下了，拉长的脸庞跟发霉的面包一样难看，心底的忌妒与愤慨却开得像日本春日里的樱花一样绚烂。两天的心里斗争过后便开始了漫长的牢笼生涯。短短的五天里像过了十几次年，而获得的是等待过年的痛苦，却没有过年的快乐。在所谓的补习课上，十几双空洞的眼睛望向黑板-------背后的窗户外面的同样空洞的天，心头上都有十九世纪南美人民向往自由的强烈愿望，幻想马上像梁山伯与祝英台一样化蝶飞翔。此时上课的老师有点可怜，完全遭人无视。她们的课上得像诵念经文，像要感化我们这班无知之徒。经文在我们的耳际飘来飞去，穿梭于左耳与右耳之间，但无人想将其留住。
\n
　　如此两天过去了，再次令我们精神起来的是假期作业一事。
\n
　　语文老师拿着小叠白纸进来：“同学们，这次为了让大家过个好年，语文组就决定不布置那么多作业了。（台下一片happy)只有这两张试卷。希望大家假期过得开心。提前祝同学们新年快乐！”
\n
　　当我们拿都试卷的时候，大家都想操zhà药包将语文组给炸了。只见试卷头赫然写道：假期完成两张试卷，三版练字和两份读书笔记。同学们也明白了老师为什么要提前祝我们新年快乐来着，因为新年时我们不会快乐。不过转念想想这十七天的假做那么点是没问题的，我们都又偷乐起来了。
\n
　　第二节课一上课，化学老师走进来。我们见其手上空无一物，心中又是欢喜，想来还是化学老师是最漂亮的。又不料，她说：“这个假期老师我就不布置作业了(台下掌声雷动，经久不绝)！大家写完这两册书课后的没写完的习题就行了(掌声戛然而止)。来后检查。希望同学们假期玩得开心，不要埋在书堆里！”
\n
　　顿时，锅又炸开了！素知我们课后习题是从来不写的，老师这招够阴，我们无理反驳，只怪自已平时不用功写。个个大呼天理何在，为什么要捉弄人。某君拖住老师大呼：“发试卷吧老师，十张也行。我不写课后习题！”可见此君课后习题是原封不动过。
\n
　　当晚自修，等待的痛苦全消，个个奋笔疾书。我们都想用现在的辛苦换上假期的快乐。一晚下来，成绩显着，语文完成了一半，化学写了点。个个心里宽慰，想：还有几晚，每晚这样下去放假前就可以搞定啦。结果当晚莫名奇妙地睡了个安稳的好觉，且觉得这是幸福的前兆。
\n
　　第二天早读时，是我们希望破灭的转折点。英语老师抱着一大捆东西上来，说：“我们英语组印了九份假期做的试卷。但我为了让同学们过个好年，就只发六份吧。开学后交上来。”
\n
　　听到此讯本想开口大呼不平，但想到老师用心良苦少发了三份，也就咽下了这口气自已吃了。这就是我们太感情用事了，比如卖菜的可以先开个大价，再说，我折本卖给你啦，就XX块给你，要不要？此时善良的我们就感动得会多给两毛。
\n
　　但事已如此，都发了下来，无谓多讲，最多今晚多写一点。如此一想，气消一半，心下宽慰，耐心地等待物理课的到来。人就是这样，一旦获得幸福感就将危机忘去，幸好某君精明，一上课就开口问道：“老师有没有假期作业？”
\n
　　“没有”
\n
　　“就是不发试卷啦！？”
\n
　　“是的！”
\n
　　“没课后习题？”
\n
　　“没！”
\n
　　顿时哇声一声，个个兴劲十足，到操场跑上八千米估计也没问题此时此刻。可神经系统只将兴奋维持了一节课，下课后，老师说：
\n
　　“今晚的作业是完成这节课的对应（导与练）的习题。”
\n
　　我们翻开了（导与练）来，顿时傻眼。这节只上了三个章节，但（导与练）上竟有他妈的五十几页。我们刚要大呼天理何在，老师把握时机，接着说：
\n
　　“做不完的放假可以再写，开学后检查。祝同学们过个好年！”
\n
　　这次大家没有激动，大概神经已被打击得麻木了。个个泪流满面，像在感激上帝将自己带到了这么一个幸福的时代。
\n
　　下午时候生物，数学陆续布置作业下来，竟连计算机要占上一分光------赫然发下了一张不大不小的试卷。
\n
　　收拾行理即将回家的时候，我把衣服都放了出来，全将作业装了进去，就此回家而去······
\n
　　这个世界无时无刻不给予我们如此的关爱，我们到底是幸福死了！就像一个乞丐他在夏天里肚子很饿，而一个超好的人送了他一件棉衣，仅一件棉衣而已。
\n
　　梧高高二：看星星的小孩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12083','134','
　　一
\n
　　我们说，是岸把河流圈养了起来。
\n
　　事实上，岸有时扮演的仅仅只是一个军机处弼马温的角色：它们讨好，阿谀人类，上承房产要地，码头扩港，工厂排污之需；下谴勒紧河腰，升降河床，浚塞废物之命；岸对河流的霸权使它不屑于了解和洞悉河流的内心。
\n
　　因此，历史上从不缺乏河流效仿吴三桂枣红御马为不满统治奴役而爆发革命的例子。
\n
　　河流是一个不折不扣的阴谋家，在某个夏末渴慕秋波的季节里，适时地策划一场暴动，湮没不可一世的河岸，和它处心积虑的一切；纵便河岸是多么地不长记性，但河流确乎是在洪峰雨季之中获回了尊严。
\n
　　沿岸而生的人们能够感受到河流内心的繁复，昨天又一个在河边玩耍的少年被河水带走了。
\n
　　人们敬畏南方这条贯穿城市的河流，它从北面的一片蕉林里流过来，那片蕉林长得跟二十块纸币上的几乎一模一样——那时它还小，潺潺汩汩地和着香蕉熟透的芬芳；黑黧黧的房子避开源头高大的石灰岩质山峰在中下游的两岸密布地排开。我记得河水流到我们这就已经很宽了，但人们还是固执地唤它作河；两岸筑起了高高的坝石，上面竟也长满了苇草和西勾科的藤蔓；岸边的河水似乎从来就没有澄清过，水面上漂浮着烂菜邦，塑料袋，死猫和避孕套，只有在台风过后的日子里，岸边会因垃圾骤集下游而造成河流暂时干净的假象——不过游泳的人告诉我们，河中间的水是干净的，喝来，还带有甜味儿······
\n
　　二
\n
　　我们是一群生长在这条河流边上的孩子，不管它在父母口中有多么的恶毒可怖，不管它是否真的会蓄意吞没那些我们或熟悉或陌生的生命，每个午后的宁静片刻都是我们这群孩子义无反顾集会河边的契机。
\n
　　我们又是一群被红庙圈养起来的孩子，大人们在红庙做生意，卖钮扣，胚布，PVC垂直帘，带上孩子，以为早上在菜市场买的一只田鸡就能把我们的小心眼栓在门面和他们的眼皮子底下；事实上，红庙的孩子都不是省油的灯：我们很快就聚集，相识在一起，都说人以群分，这话真不赖。河边有一大片草地，空旷得要命，这里既能逃离父母的视野，也全无被其他店主告状的风险；草地里生长着很多蚱蜢，我们最主要的活动就是捉住它们，比谁捉得多——《动物世界》和有幼儿园老师我们都告诉我们蚱蜢，蝗虫是坏得不能再坏的害虫；因此，点完数欢呼过后，不是把它们往水里扔溺死，就是用大石头砸它们的脑袋，那时，这种绿色的恶心玩意儿，很能满足小男孩们的正义感。
\n
　　河边玩耍的孩子不止我们一拨，我们是最小的，大点的孩子从来不跟我们玩捉蚱蜢；我们知道，要管他们叫少年；少年玩的就应该比我们这帮小屁孩要勇敢要时髦：他们爬河边的那棵活了好久的老榕树，坐在桠上大声谈笑向我们炫耀；玩热了就冲下坝石，把衣服堆在草上，一个猛子扎进肮脏的水里；可他们是游不到河中央的——有一次，一个少年打赌说他可以游到那，然后就淹死了，他爸妈死命地抱着他的衣服跟河边哭；我那时不敢看死人，但我们知道，少年们也不晓得河中间的水是不是甜的。
\n
　　小时候，我总想快点儿长高长大，因为爸妈老说“你长大了就知道了”，当然也是希望能够自个儿探索那榕树梢上的螳螂蛹和河流中间的水滋味儿。森林也跟我一样；我那会儿很嫉妒他的大眼睛，他就笑话我的招风耳。森林是个畏畏葸葸的男孩，不过在我面前不会；我猜想，是他的家庭背景造成的。
\n
　　森林家就在红庙，不像我们家，和门面离得老远。他可比我早认识这条河，每次在河边玩累了，我就去他家休息；森林家总是那么黑，和他爸爸的脸一样黑，连扇大点儿的窗户也没有；白天森林家是没有人的，然而就是这样，森林一进家也变得特别阴晦，先前还开怀的玩笑，一进屋就降了温。不知是光线暗到我看不清森林的笑，还是······
\n
　　森林有着和他父亲一样的国字脸，平头，看着老实；他是家里的小儿子，还有个姐姐，叫美娜，美娜很漂亮，比我大六七岁，据说我小时候还被她喂过饭，我就一直盯着她看。红庙的人都不喜欢森林一家，他们说森林爱偷东西，森林他爸爱打森林，美娜脸上的肉是横长的。
\n
　　我从不相信森林是一个小偷，他的脸看上去是那么老实憨厚，而且他的姐姐那么漂亮（看来小时候的我还是很信仰相由心生的）。森林的母亲眼睛耳朵都不好，在一家林业公司作临时工，赚很少的工资，不过她在家背后的空地上用空心砖围了一个花窖，就用河水来养些花苗补贴家用。对于森林他爸，我知之甚少，只知道那是一个肌肉健硕，在红庙帮人拉布的男人。我是在七岁那年才第一次真正注意到森林家的样子的；我站在红庙后面那座跨河（江）大桥上往这边眺望，早晨的阳光厚厚地铺满森林家用石棉和铁毡盖的平房房顶，唯一的窗户也被花窖上的那块塑料布给遮住了；河上开过的运沙船留下的柴油废烟析出这房子的窘境；朝霞越美，河边的这个破棚就越显得尴尬。
\n
　　三
\n
　　有一次，森林他爸发现自己口袋里少了十块钱，后来在森林的裤兜里找到了，森林他爸什么话也没说，抽出皮带就打，森林起先是抱头忍住，后来实在受不住就哭嚎着往外边逃（我小时候也是这样，挨打了就跑，可又能跑到什么地方呢？出了红庙我就不认识路了，迷路了怎么办！？）红庙的人喜欢凑热闹，都围着看；并没有人劝架，红庙的男人女人们普遍认为男孩子是揍大的。
\n
　　“森林他怎么了？”终于有人发问了。
\n
　　“偷钱！”围观之人并不惊奇。
\n
　　事后，我去看森林，出门时母亲已露出一丝愠色；森林的颧骨上有一条很深的血痕，额上有淤青，他告诉我那是跑出去时在门角上磕的。“森林，那你为什么要偷你爸爸的钱呢？”
\n
　　森林很冷地看了我一眼，然后很神秘地从他的枕头下面掏出一个针管，我分明看见那针管里残余的斑驳的血迹。“你知道这是什么吗？”我摇头，“这是那天我和你在玩过家家时在那个枕头下面发现的，我猜想是用来吸毒的。”森林眯着眼，展现出一种令我陌生的成熟与淡定；与之相反的，是我脸上的错愕，一方面来自于几天前学校毒品宣教片的影响力（这万恶的东西竟离我如此之近），另一方面，又是在余悸那日仅与我一枕之隔的针头。
\n
　　森林告诉我，他父亲在吸毒，他想偷他的钱，不让他去买毒品。
\n
　　这时候，就连那张可笑的十块钱，也能令人心生敬畏。
\n
　　四
\n
　　母亲告诉我：“你以后少跟森林玩，他总是那么邋遢，还偷钱。”是的，我遗漏了这个事实：森林的衣服看上去总是灰灰的，不知道是泥水还是鼻涕；森林的衣服都是自己洗的，当然，能省则省。但我并不理会母亲对我所说的第二个理由。
\n
　　森林他爸有在打森林了。我刚走到森林家门口就站住了，愣愣地忐忑地听着。
\n
　　“爸，你干嘛要吸毒啊？！”
\n
　　“你长大就会知道的！”伴随着的是恶恨不屑的语气。
\n
　　“我不想长大才知道，我不要；爸，你不要这样了好不好。”我终于听出了哭腔。
\n
　　“我不要你管，听见没有！”
\n
　　“爸，你看妈妈现在耳朵都快聋了，你不要吸毒给妈妈省点钱看病好不好？”
\n
　　“我要你管哪！······我也想啊！但我每天就赚这么点钱，不够的森林啊！······你有本事，有本事你就那点钱回来啊，我告诉你，这个家还是我在赚钱耶！······”
\n
　　美娜的哭声已经响了起来，森林的声音却越见清晰“爸！······”可这罕见的早熟与理智最终还是拗不过暴力，我分明听到森林的说理一度湮没在皮带的抽笞声和他母亲的哀求声之中。
\n
　　我终究没有鼓起勇气走进去；我一个人走到岸边，坐在坝石上哭。哭那个与我同龄却不堪重负的生命。
\n
　　五
\n
　　不过最终，我也没能把这份恻隐、崇拜和友情延续下去。
\n
　　事情再简单不过了。那天，我去森林家玩，他把前一天我忘记的宝贝口袋还我，我往地上一倒，“噼里啪啦“，钢G，玻璃珠，塑胶公仔。。。。。。我很准确地认识到，少了两只“犀牛”；我自认为这是一个作侦探的绝好时机，我跟森林借口说看我上次分给他的金鱼苗，然后趁机四处寻找；果然，在往常森林装蚱蜢的玻璃瓶里找到了那两只犀牛；如果仅仅是这样，我也不至于生气，我从来都很乐意于朋友分享玩具——直到我看见那罐子里厚厚一叠钢币，而每一个的侧面，都有我以前做的记号······
\n
　　我忽然地不知所措起来，连呼吸也开始矜持自圄。潜意识告诉我，原来我们之间的感情就像先前我给自己找的来信服森林的理由一样捉襟见肘；在这里，我不能再待下去了。
\n
　　我匆匆收拾了口袋，跟森林习惯而礼貌地说了声“再见”；我没有注意到森林的表情，是羞愧还是庆幸，但我知道这声“再见”是讽刺的再也不见。
\n
　　几天以后，有人跳河了。在不知道那人是森林之前，我是一副悲天悯人看破红尘式的泰然。
\n
　　森林是从红庙后面的那座跨河大桥的中间跳下去的，我猜想他比我对那河流滋味的追求更为执着。一个路过的运沙船船主正好撞见，把森林救了起来，摊在坝石上；森林他爸被从托运部叫回来，背对背地背着森林绕着红庙跑了好多圈，森林也吐了不少水，嘴唇不紫了；围观的人说，那会儿森林他爸的嘴跟森林的一样紫黑，边跑还边哆嗦，不时向森林嘀咕些什么。
\n
　　森林醒过来的第一句话是：“甜的，”然后就是“爸，我不想死了。”人们看见森林他爸抱住森林不停地哭，他们出来没见过一个男人哭得那么伤心。
\n
　　后来，我就去了森林跳河的那座桥上，第一次仔细看清了森林家的样子。我没敢与森林“再见”，毕竟我所知的事体能够指控和暗示我，我也是造成森林跳河的“凶手”之一。美娜后来来过我家，我送她一只白色小猫，是我家小花生的。我能够时常看见森林带着猫在红庙里闲逛，他总会在我家门面的视野范围内系鞋带，而我就埋头不语，心里却有番狂喜；长大以后，我知道，这种感觉叫赎罪。
\n
　　六
\n
　　森林母亲的眼睛已经越来越坏了，瞳孔前是一张灰白的膜，透不出年岁的秘密也透不出对于生活的希望。公司已经辞掉了她，然而即便是呆在家里，我们也能看到是森林在每天挑水浇花。森林母亲的身体也已经垮掉了。
\n
　　自从森林出事之后，自从人们见证了那场罕见的男人眼泪之后，森林他爸像变了个人，工友们埋怨麻将三缺一，摩的的哥们嗔怪于无人闲聊，罗非鱼和毒品贩子又少了一位主顾；他很卖力地揽活干：搬货，跑腿甚至替人接孩子放学，红庙的人在这时候乐忠于展示他们的好奇心和同情心。原来回头是岸的力量胜过毒品的生理折磨。
\n
　　森林他爸不打孩子了。正当人们以为森林他爸向一个好父亲好丈夫转型时，新的事情不可避免地发生了。
\n
　　红庙是在新城区的规划范围之内的，也就是说红庙将被拆迁。
\n
　　森林家的房子总共才三十来个平房，按拆迁补偿办法，只得安置款八万多块，考虑到红庙拆迁后自己将面临失业，妻子失明失聪，八万块根本不够买房，森林他爸向拆迁指挥部申请为其购套“偏单”，即两室一厅的那种，开发公司视其要求过高，双方未能达成协议。
\n
　　当河边的坝石也已堆满废料，连蝗虫都尽数逃离；河边，还剩森林家的“破棚”在孤零零的坚守。铲斗，吊臂，碾子，重锤，在森林家十米开外放浪肆逞耀武扬威地挥舞滚动，伴随着一家四口胆颤心理和无眠之夜的只是满天飞扬的沙尘和河流越见清晰的潮声。
\n
　　那日，森林他爸叫美娜带上她母亲到附近一家公司的后院里躲躲，自己带着森林守在家里；没多久，几辆面包车开到森林家门口，下来五十多号人，多次敲门未果，三个执法人员跳过花窖的矮墙，来到院里，将矮墙全部推倒，毁掉花草。森林他爸紧紧搂着森林，一句话也不敢说；那年森林八岁。先前是森林自己硬要留下来的。随后，又有人用斧子在劈森林的木门——门倒是没坏，只是那城管执法局的走时牵走了栓在院子里的那只小猫。我仿佛能看见森林充血的瞳仁和惊觉的泪水。
\n
　　事情并没有就此结束，几日后，拆迁方说要安排看房。
\n
　　当时家中只有森林他妈在，拆迁办的工作人员到访，说带她去看个“大偏单”。
\n
　　“我说，一个瞎子看什么房？等我丈夫回家后再看吧！”森林他妈说。
\n
　　但那拆迁办的女同志一再表示自己“代表政府工作”，“说话算话”，森林他妈被连哄带骗地来到所谓的“偏单”，但仅凭这位视力残障者的用手摸索也能断定这是个“独单”（一室一厅），森林他妈提出要通知丈夫到场确认，遭到拒绝。
\n
　　同时，人们看见，就在森林他妈离家不久，一位拆迁办工作人员就让搬家公司的工人撬开了森林家的锁，搬走了所有东西；一辆黄色铲车很快将在河边的最后一根“钉子”铲除殆尽；当晚森林家的废墟上着了一把大火。而随之而来的，就是那场血案。
\n
　　事实上，只有拆迁办对面的包子铺老板目击了整个过程：时间是傍晚五六点钟，南方的夕阳落得晚，仿佛这天也要特意等待一场闹剧。森林他爸掖着把斧子在拆迁办门口大叫，随后走出来两个工作人员，穿着制服指指点点；森林他爸上去就给了一斧，比打森林时来得更给劲，他感到自己所有的愤怒都流向了牙关和手掌，抡斧的快感倾泻出自己沤久了的胆汁和久蜇的心力，他的目的已不在于葆全这个家庭的一丝一毫一张照片，而更像是在声讨这个无良的世道和自身悲惨的命运。旁边的那个工作人员已经尖叫起来，转身逃跑之际，森林他爸已把斧子抡向他的侧肋。这时，尖叫的已不止是两个血泊之中的男人。包子店老板说，那时，这个男人真地疯了，不停地抡斧子，连血都溅得老高，差点儿溅到他的蒸屉里······
\n
　　那晚霞迟迟闪烁着}人的血红色，红得令人无所适从。
\n
　　七
\n
　　没有人再见过森林一家，有人说他们搬到贵州去了；什么也没带上。
\n
　　红庙的地皮上长出了新的楼房，和在八月的空气里疯长的紫荆树；入住的人们并不会因为这场可有可无的血案而影响心情，他们也不知道河边的那棵老榕树默默地见证了这一切。在一个安静的夜晚，河水没有任何预兆地吞噬了岸的轮廓，次日的大雨又在后面的几天内协助淹没了所有的新楼，瓢泼得很有森林他爸的气魄。我能够从不断的雷声中听出源于乖时骞命的怒吼，甚至连雨后河上的涟漪也向人家的灯光翻着白眼。
\n
　　这是河流对“岸的霸权”的示威。
\n
　　八
\n
　　有人看到上游漂下来一只白色的小东西，凑近一看“啐，是只死猫！”
\n
　　袍江中学高二：1151465749
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12084','134','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12085','134','
　　那一天语文课做客，老师预备的是一节作文课——讴歌亲情。这节课深深的感动了我，在课上，老师让我们每个人都讲一讲在我们的身边发生的一些感人的亲情故事。我说的是姥姥姥爷和我之间的故事。虽然当时说的时候，我带着微笑，甚至还有些腼腆。可是晚上放学回家的时候，我却哭了！的确，在我十七年的人生成长道路上，我最应该感谢三个人，妈妈，姥姥和姥爷。因为妈妈给了我生命，姥姥姥爷则是从我儿时起一把屎一把尿把我养大的，他们为了养活我吃了很多的苦。
\n
　　1993年11月9日，伴随着一阵强烈地啼哭声，一个白白胖胖的男婴出生了。那就是我，在妈妈的肚子里折腾了一天的我，终于来到了这个世界上。那时，姥姥姥爷才五十多岁。因为爸妈要工作，没有时间照顾我。就把我交给了姥姥姥爷来抚养。姥姥姥爷在年轻的时候就想要个男孩，但却有了妈妈，二姨和小姨。我的出生无疑让他们满心欢喜。他们倍加地疼爱我。在我一岁的时候，姥姥姥爷带我去院子里散步，街坊邻居都夸我长得白白胖胖的，将来一定为大有作为！哥哥姐姐们也夸我非常的可爱。那时，我是那么的渺小，那么的稚嫩！
\n
　　小时的我，体弱多病。只要一有个头疼脑热，姥姥姥爷都会心疼坏了。小时的我不能吃下整片的药，姥爷就会就把药片打碎，在兑上温水，再用勺子送到我的嘴里。为了防止药太苦，姥爷有时就会在药里加上酸奶。这样我就不会感觉药苦了。我好幸福啊！
\n
　　那时，当然不能和现在比了。小食品都比较的单一。但姥姥姥爷没让我嘴亏着，总给我买我最爱吃的冰糖。那时有卖一种用透明纸杯装的果汁，很便宜。姥姥姥爷总是买来很多给我喝。他们知道我最爱吃蛋糕，有时，我还没有过生日，他们就给我买蛋糕吃。我好幸福！可以说，我小的时候就是在糖水里长大的！我好快乐！那时也没有什么玩的。每到周末，姥爷就会骑着自行车带着我去玩。上公园，逛商店。每天晚上我总是躺在姥爷的身边听有趣的故事，在故事中入梦。每天姥姥都会教我唱歌。这些美妙的歌声和有趣的故事伴我走过了童年！
\n
　　慢慢地，我长大了，开始淘气，不懂事。但是姥姥姥爷都没舍得碰我一下！他们是那么的慈爱。那时我也好聪明。古诗会背百首。数也能数到一百。姥姥姥爷很高兴……
\n
　　我在姥姥家生活了七年，儿时的我是最快乐，最幸福的。因为姥姥姥爷给予了我数不尽的爱。现在，每当我去看望他们时，他们总会左上一大桌子的菜。但我知道，平时他们吃的都是粗茶淡饭，有时就糊弄一口。每当晚上我回家时，姥爷就会把门灯打开。照亮我前行的路。我感觉非常的难忘。我虽然已经是快二十的小伙子了。可是在他们面前，却还是像小孩子一样的爱撒娇。虽然随后我又有了表弟和表妹。但姥姥姥爷还是最喜欢我——他们的大外孙子！
\n
　　如今，我也长大了。姥姥姥爷也已经七十了。人生七十古来稀。姥姥姥爷，今天外孙子有不尽感激的话。谢谢您们，姥姥姥爷。谢谢您们把我好不容易地养大，让我学会学习，知道人情冷暖。谢谢您们对我的淘气，不懂事，逆反的包容。姥姥曾说过，我的点滴的进步，就是对您们最大的回报了。我想我应该取得很多更大的进步，倍加的努力学习，考上理想的大学。找到一份好的工作，好好让您们享清福。最后，祝愿姥姥姥爷重阳节快乐！
\n\n
　　吉林省四平市第三高级中学高二十一班：杨帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12086','134','
　　为期五天的军训已经结束了，现在回想起当初军训之前的担忧，真有点想暗笑自己的痴，在这五天，大家都过的很累，但却极其充实，甚至可以这样说，这五天的酸甜苦辣凑在一起，就好像是一个浓缩的人生。
\n
　　上天对我们应该是眷顾的，这五天都没有出现特别毒辣的太阳，但即便如此，仍然让我们体验到了“汗水湿透衣背”的那份军人的气魄。
\n
　　军训之前最担心的应该是我们的教官会是个怎样的人，会不会是像别人说的那样是一副凶神恶煞的样子，似乎天生和我们有仇。但事实证明，这份担心是多余的，我们的教官在第一次见面的时候，就显露出那份很亲切、很可爱的感觉，当时我就觉得，接下来的五天军训应该不会太难熬，在以后的日子里，我们的教官似乎少了一份电视上的军人所展现出的威严，正是这样，我们和教官之间就少了一份隔阂，却多了一份坦诚与自在……
\n
　　五天的军训很快就结束了，“天下无不散的宴席”，分别的时候到了，在教室里，当那一首首歌曲被唱起的时候，每个人心中总会有或多或少的情愫牵动着我们，在我们的心中，教官自己本身就是个大孩子，他的朴实无华，他的和蔼可亲，都会留在我们的心中，那一枚枚回形针的爱心，就是最好的证明了。
\n
　　在这次军训中，虽然我们都尝到了苦和累，但是我却感受到了在此之前从未感受到的一种感觉。虽然我们和教官可能再也无法相见，但是，我想我们不必遗憾，也不会遗憾，因为那一颗颗心永远会在我们这里，那一段段记忆也永远会保留下去。或许，在某一天，教官会偶然想起，他和我们同学曾经有过一段美好的时光呢！
\n
　　无锡市辅仁高级中学高二：静欲沉香
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12087','134','
吹落了一地枯黄的树叶，
\n
卷起了千堆无尽的忧愁。
\n
人曰：
\n
那是树的不挽留，
\n
或是风的无情。
\n
秋风默默地来了……
\n\n
吹熟了千里累累的硕果，
\n
染黄了万斤饱满的稻谷。
\n
我说：
\n
那是春天的梦，
\n
秋风在追逐。
\n
秋风默默地来了……
\n\n
花开花落，春去秋来，
\n
一切尽在不言中。
\n
秋风徐徐吹过，
\n
人们在哀，
\n
我却在乐。
\n\n
湖南省岳阳平江一中高二：十日十月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12088','134','
　　苦丁茶
\n
　　我是一个很容易被外界事物影响情绪的人。
\n
　　如今已经开学，虽然之前做好了很多的心理准备，但高强度的学习和无法理解的知识还是让我的防线彻底崩溃。托着疲惫的身体步入家中，家里无人。不过这样更好，我不想让他们看到我颓废的样子。而在他们面前强颜欢笑，也已经让我很累了。身体累，心更累。
\n
　　我呆愣愣地坐在椅子上，人像无骨一样，软绵绵地靠在椅背上。头仰着，向上望，但是这里没有可以让我视线停留的地方。我漫无目的地望着……
\n
　　“吱呀——”门开了。爷爷端了一杯茶进来了。
\n
　　“您不是去工作了吗，怎么这么快就回来了？现在才……”我习惯性地望了一下手表，已经五点了。也就是说我望着天花板整整望了两个小时！
\n
　　“学习很累吧，喝点茶吧，这是我经常喝的。”
\n
　　我端起那杯茶，暖暖的，还有几片茶叶浮动，茶水是接近透明的淡绿色，挺好喝的样子。我喝了一大口。苦味，浓烈的苦味瞬间在嘴里弥漫开来，我干咳了几下。
\n
　　“再喝点吧！”
\n
　　“我。。。”看着爷爷期待的眼神，我实在不忍心拒绝。于是，我又喝了一小口。这次我学乖了。我慢慢地把那些茶水咽下去。慢得甚至可以感觉到它们在我的喉咙里流淌。嘴里的苦味渐渐消散，居然有微微的清甜萦绕于口齿间。
\n
　　“这是什么茶啊！”我问道。
\n
　　“苦丁茶。品它要慢慢品才能品出它的味来。喝得太快，只能感受到苦；慢慢来，不急于求成，才会有后来的清甜。这和你的学习也是一个道理。”
\n
　　“爷爷，您……”
\n
　　“你辛苦我们都知道，尽力就好，慢慢来。”
\n
　　“吱呀——”门关上了。
\n
　　泪水盈满了我的眼眶，有一颗重重地落下。可我的心里却轻松了很多。是啊，我不是在孤军奋战。我有爱我的家人，关心我的同学……
\n
　　慢慢来，我相信一切都会变好的。
\n
　　嘉善高级中学高二：不夜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12089','134','
　我睁开眼睛，看见明亮的世界，我在一个宽敞的房间内，四周是那么的陌生和新奇，一个漂亮的女人望着我，脸上挂着笑容，眼中尽是柔情。我突然觉得很兴奋，便“哇哇。。。。。。”的叫了起来。
\n
　　她抱起了我，一个穿白衣服的姐姐对她说：“听！哭声多响亮，恭喜你了！”她旁边站着的男人兴奋不已的给别人说着：“我当爸爸了！”，我心里也很激动，就叫得更欢了。
\n
　　他们抱着我去了一个他们叫“家”的地方，我好奇的看着四周，觉得一切都那么充满期待。
\n
　　渐渐的我习惯了这个世界，我知道了哪个在我出生时一直抱着我的漂亮女人叫“妈妈”，站在“妈妈”旁边一直傻笑着，乐的合不拢嘴的男人叫“爸爸”。我很奇怪为什么爸爸妈妈见到我时总是脸上挂着笑容，他们总喜欢把手放到我的小手中，我也总会用自己的小手紧紧抓住他们的手指，他们的手实在是太大了，我只能抓住一根指头，我那么的用力抓住他们的手时，他们总会乐的哈哈大笑。
\n
　　每天晚上躺在婴儿车里，是我最幸福的时候。妈妈轻轻晃着车子，嘴里哼着小调，我会觉得全身都很舒畅，看着妈妈慈爱的目光，我想喊：“妈妈”。可不会说话的我只会举着两只小手，不停的发出“咿呀。。。。。。”的声音，妈妈好像能听懂我的话，总是微笑着看着我，把手伸给我，我拽着妈妈的手晃动着，让妈妈知道我也爱她。。。。。。就这样慢慢的我进入了梦乡。
\n
　　再后来他们开始教我识数，妈妈举起一张写着”3”的卡片，我会举起3根小指头，他们会很开心的笑，我也觉得这样的生活很快乐，也很惬意！
\n
　　有一天早上我睁开惺忪的眼睛，看见墙上的日历写着5月12日。中午吃过饭，妈妈抱着我，哼着熟悉的小调，我渐渐的进入了梦乡。突然，地动山摇般的晃动把我从梦中惊醒，妈妈脸上显露出惊慌的神情，我听到爸爸在门口大声吼叫着：“快抱起孩子，到床底下去！”，我第一次感觉到了“恐惧”，地在不停的晃动着，房子已经摇摇欲坠，门头上的横梁被震落了，它让爸爸的吼声停了下来，我看到了爸爸倒下时看着我和妈妈的最后那一眼，尽是柔情和关切，我初次感觉到了“心痛”。我从没有看到妈妈如此失态，她悲痛欲绝的抱着爸爸，大声的哭喊着，泪如泉涌。
\n
　　“轰”的一声，门前的一面墙倒塌了，地还在晃动，出口已经被堵死，妈妈突然停止了哭泣，好像想到了什么，她匆忙转身抱起了我，在我的小脸蛋上亲了一下，她双膝跪在地上，弓着腰把我楼在怀里，我看到了她慈祥和坚毅的目光。房梁拌随着砖头瓦块盖了下来，我才明白妈妈那奇怪的姿势，妈妈的嘴角溢出了血，她看着我，脸上却挤出了一丝笑容，我又一次感觉到了“心痛”，我的心痛得很历害，我忘记了哭泣，我感觉到眼中有液体流出，我想那液体一定是苦的。我感觉到了妈妈抱着我的手越来越松，我想大声的告诉她：“妈妈，我爱你！妈妈你别走！”我使了最大的力气终于抓住了妈妈的手，握着妈妈的手，我使劲的晃动着，妈妈的嘴角动了动，似乎想笑，没有笑出来，便停止了呼吸。
\n
　　如今我长大了，如果有人问我最大的愿望是什么？我会告诉他，我最大的愿望是想对妈妈说：妈妈，我想握住你的手！
\n
　　河南新乡市第一中学高中二年级十二班高二：倪冬暄
\n
　　<strong>点评教师：谭川老师</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12090','134','

　　“糟糕了，不是吧，又下雨？”晚修后，看着那一道道接踵而来的闪电，霎时照亮一片天，随即又化作无色的雷鸣，我的身体不禁打了个寒颤；我心里发了愁：今天忘带雨伞了！那些闪电制造的雷鸣在显示它的威力，轰轰地冲着我们大喊，像是在酝酿着一场即将上演的倾盆大雨。
\n
　　“能借我一把伞么？”我恳求着班上的同学。“我只有一把，不好意思。”“我自己也没带。”大家都是重复着那两句话，我眼前闪过失望。
\n
　　“茵，我跟你走吧！”“不介意三个人一把伞就一起走吧。”她热情地对我说。她为了遮我，宁愿舍弃乘上小丽的自行车。我们三个人收缩着身子，紧挨在一起，漫步在那天色暗淡的雨夜中。雨点也怜悯我们，只是轻柔地弹在伞上，跳在地上，轻吻着崎岖的土地。
\n
　　在前方街灯微露的转弯角处，我们走向不同的方向，这是茵才上了自行车，和小丽走了。我独自走向另一个路口，潇洒地走在雨的包围之中，无奈之下，只有洒脱地让雨点伴随着我归家。前方出现了一个模糊的背影：穿着轻纱般摆动的黑色连衣裙，一双米白色的高跟鞋，浅棕色的秀发和一把浅蓝色的雨伞。
\n
　　我离她越来越近。正走在她身旁，瞧她一眼，原来是普老师！我正准备叫她一声，她却先开口，温柔地问我：“你没带伞吗？”“是的！”她在热情地说：“要不我借给你吧，我家快到了，淋湿就不好了啊。”顿时，我心里有一股海浪澎湃汹涌拍打着我的心，冲走了我心中的阴霾，顿时感到老师对我的好，顿时豁然开朗。我满怀惊喜地接过雨伞，伞柄还是温和的，感激地说道：“谢谢老师，谢谢，老师再见了！”“没事，小心点走啊，再见了。”她微笑着说。
\n
　　到家了，我小心翼翼地把雨伞叠好，准备明天“完璧归赵”。
\n
　　那两把触动我心灵的雨伞在雨夜中双双为我接力。那两把普普通通的雨伞，使我感到真挚的友谊的老师的爱的存在。它们总能在你需要的时候现身眼前。那，正是我最想要的！
\n
　　肇庆市南岸镇初级中学初一初二：何宜恩
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12091','134','
　　“砰”剧情如同电视里亘古不变的编排，男主角甩门离开独留女主背靠门内坐地哭泣然后一遍遍回放那个怨恨的声音“我到底做错了什么”，偶像剧里时时发生的场景似梦般映照在我身上，铺天盖地向我袭来，没有准备没有预防，只是冷漠的、悲剧的、叛逆的、自私的、无情的。
\n
　　一声声的呼唤没有拉住我倔强决绝的脚步，我潇洒地离开了那个幻想无数次可能发生的画面的家没有一丝犹豫，那时，妈妈已经心软了她在叫我回去，一遍又一遍，那个严厉凶狠形象的妈妈此刻哽咽着温柔地叫我回去，我心灰意冷的带着满脸的眼泪向前迈进着不回头不懊悔，愤怒和伤心占据了我整个心情，我一次次告诉自己不要往回走不要认输，妈妈恢复了平日里严肃高调的音量生气地甩了一句“有本事别回来”。愤怒冲昏头脑又心高气傲的我不会屈服，我迅速按下电梯只想赶快逃离现场，我整理好心情愉快的在学校和朋友们谈笑聊天不让任何人发觉，可是报名结束后我又该去哪儿呢。我半开玩笑地简单告诉他们我和妈妈吵架了不想回去，他们的反应同我预料的一样，更年期的妈妈和正处青春期的孩子总有吵不完的架，既然这样我索性不提了。
\n
　　转角处一个个行人从模糊到清晰，鞋跟摩擦地面发出的响声一点点临近然后被风带走渐行渐远，满地餐巾纸旁的座椅上方灯光均匀的照在我身上，书包瘪瘪的安静的呆在后面，现在也只有它还陪着我不吵不闹。心情如同歌曲，高潮期一来眼泪又泛滥起来，我竭力克制但那些场景那些话那些事情一旦放映出来便一发不可收拾，那就尽情发泄吧。哭泣或是没有回力的述说或是没有用的懦弱表现，但它的确帮到了我它让我的心情得到最充分的宣泄，我的不满我的懊恼我的脆弱都杂糅进泪水里模糊镜片浸湿双眼划过脸颊，汗水和泪水汇聚在手心我低着头默默想着那些纷争。
\n
　　“你看你一天在家里做过什么正经事没有。”“别人家孩子在家里洗衣做饭，你呢，连叠被子都懒得叠。”“每天不是电脑就是电视，眼睛瞎了别说我没告诉你。”“不给你说这些就怕别人说你没家教，把我们都骂了，给你说了呢你又说我在骂你。”“……”他们就像排好队随时准备讽刺我的使者，字里行间都是轻蔑鄙夷的语气，他们一行行路过我的双眼一声声穿过我的双耳，我疯狂地想要摧毁想要冷静但它们的杀伤力远远超过我能承受的范围，我累了想要好好休息，但他们肆无忌惮地一次次向我挑衅，我的奋力抵抗终究逃不过以教育诠释“战争”根源的言辞。我犹豫着慢慢拿出手机盯着屏幕上的来电显示，我是不是算胜利了，是不是该回去，是不是该接电话？我的手半天没有反应，思绪却在一分一秒的闪过，不回去我还应该去哪儿呢，回去了我又应该怎么面对妈妈呢。我纠结着，后悔着，难过着。当手机的亮度慢慢变浅时心里的失落一下涌上来，“如果他们再打电话我就接，一定”。可是，这一次我还是没有勇气，我手里紧紧拽着手机不断设想之后的结果，最后我还是心软了，我决定勇敢地去面对。“怎么还没回家，在哪儿啊”“大坪，我快到了，马上会来”和爸爸说完我立刻紧张地挂了电话缓缓走上电梯，我还是一遍遍呼唤着电梯能不能慢点再慢点，出了轻轨站我意外地望着一排排街灯，虽然外面依旧是那些建筑那些摆摊的熟悉的面孔，车轮仍然不停歇的运转着，买卖交易的声音仍然存在着，一切仿佛依旧，和每天出站的情景都是一样，但我不再是匆匆忙忙急着赶回家吃妈妈做得好菜好饭，我的心情很沉重我漫不经心地走过一个个商店一条条街道，我没有坐车是因为不想那么快去面对，我还没有准备我还没有想好我要说什么我还不知道怎么面对妈妈。我走进那个熟悉的亭子趴在栏杆上想让风吹走所有的不愉快，望着远处星星点点的光，听着附近水从高出泻下的哗哗冲击声，我终于平静下来。树丛边的蛐蛐声被热爱跳舞的拥有年轻心态的中老年人放的歌声所淹没，我沉静的心不再浮躁，我正在参加一场偏执的彩排，我看见自己坠入亭下的草地上，我设想自己如果卡在半中央或轻轻着地又或是从此不再踏入这世界。我的想法极端了慢慢回过神回了电话。开门的瞬间我庆幸着自己没有那样做，生命是父母给的，我没有资格自私地夺走它，妈妈会因为我生病而担心难过而担忧学习有困难不能帮到我而自责，妈妈总是为我考虑她只希望自己的孩子过着好的生活。她放弃自己的兴趣成全我的衣食无忧，她把好吃的菜放在离我最近的位置，她会因为我的咳嗽声时时问候到处找药……我常常羡慕电视剧里一幕幕感人的情节，我为那些细小的事情而感动却不曾发现爱就在自己身边，从未离开。
\n
　　很多事只要沟通一切都可以很顺利，我们不用选择那么极端的方式，我们所谓的不认输难道就是在伤害别人的同时把自己也陷入困境吗，我们明明在意却要假装冷漠，我们有过对父母的忏悔但它的保质期太短，我们没有资格因为父母不够有钱去抱怨，更不能以父母薪水不高的职位去指责，父亲常对我说考不上大学也无所谓，自己努力就行，尽力了就行我们也不怪你，再说又不是只有上大学一条路。其实，这句话反而成为我的动力，我不想让父母失望不想他们的辛苦白费，更不想他们羡慕别人家的孩子，因为，我也行！

高二:还是那个你_
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12092','134','
　　傅晨今年十七岁，结合八岁以后的城市生活，算起来也算半个城市女孩。她长相平平，个头偏矮，皮肤黝黑，经常眉头紧锁。那迷茫的眼神，像是装了多少诉不出的故事般。然而，什么也没有，只有他自己而已。“傅晨！”随着身后一活跃分子激情澎湃地一声大叫，傅晨立即抹平双眉，咧开嘴角，像阴了多天的天空上猛地出来一轮太阳，灿烂的苍白。是的，双面人！
\n
　　这天，傅晨又准时到校，7点20分，一分不多一分不少，正正好！心里的窃喜化为表面无比的活力四射，于是她开始四处地打招呼。她的人缘很好，这得益于她在学校是脾气一级棒，从来没有半点火气，永远乐观开朗，永远关心同学。是的，在学校时！
\n
　　走到座位拉开椅子坐下，她想看看书，一个人沉静一会。但周围太吵，于是，她又想加入到女生们八卦的讨论中去，然后，她开始矛盾，一种追求完美的心境，与不完美的现实的矛盾。而后，纠结，心痛。
\n
　　“砰——”，她一合书，转头开始热烈的闲谈起来。是的，她想爱自己，却时常以矛盾的方式给自己错误的爱，有时，这种爱甚至快让她找不到自己。
\n
　　“今天是我们5班这个大家庭最后一次坐在一起。5班的同学们，无论你们选择了文科或理科，都要永远记住你们的梦——坚定的走下去。我坚信，我们5班走出去的每一位同学，都会更加的好，比现在取得更大的成绩！最后，还有十分钟大家就要各自去自己的新班，我希望5班永远会活在我们每个人的心里。5班——不会散！”老板的眼眶都湿润了，坐在地下的傅晨也有点想哭，但同时又有一种释放的爽感。一种阴气压抑在他的四周太久。但也不舍，毕竟相处一年，人心再麻木也是肉长的。好友小妊此刻趴在傅晨肩上哭了起来。傅晨张开双臂，轻搂着他，旁人也一个劲地劝，但多半不超过两句话。小妊不哭了，然后一堆人开始抱怨，傅晨皱了一下眉，虽然她也有爱抱怨的时候，但太自我的她还是不喜欢听别人抱怨。他从小就想做一个特殊的人，而在他心中，“清高”就是一种特殊。所以，忍，成了她选择的道路——
\n
　　而他，忍够了！所以，她想，这是最后一天，忍一忍就过去了，新的一天就要来到。这自然令她释放。
\n
　　离别的时刻终于到了，大家听见铃声，四处散去，傅晨也走进了新的班级，坐在了好友小海身边，新的老板很可爱，傅晨打心底里有点儿喜欢。新的班级和原来的5板在一栋楼，外表几乎一模一样。唯一差太多的就是——人变了。傅晨所在的班级是理科班，班上以8名女生，38名男生的局势达到一种极不和谐的境地。不过也好，没几个认识，够宁静。“啪——”一个书包直飞讲台，“飞碟呀！”一个男生大叫，在哄堂大笑中，一个矮矮胖胖的小男生挠着后脑勺，傻乎乎的跑上讲台，在老板质问的眼神下，迅速撩起书包，鼠窜回位。傅晨不禁皱起了眉头。就在那个男生与她擦肩而过的一刹那，她分明看到，那个男生的眼里满是尴尬、憎恶和痛恨，而转瞬，又是一张笑脸。“忍！又是忍！”傅晨想着想着，甚至觉得害怕起来，但新的一天就要来到，一切会好起来，她想。
\n
　　新的老班散了班，原来5班的几个同学约着一起去K歌。涉及情谊问题，包括傅晨在内的6个女生一口答应，哪怕天下着大雨，几个女生也一副至死不辞的架势。由于身上没带钱，各自衣服也被雨淋湿了，大家便约好半小时后在“***”见面，然后再一起去KTV，傅晨与小妊，小海约好：他们俩一出发，就给傅晨打电话，然后傅晨再出发。整整一个半小时，傅晨等来的只有一句“我们快到了，你快点。”然后她匆匆忙忙地出发，身上又一次被雨淋湿，傅晨有种说不出的狼狈、心酸。但还是咬咬牙，赶在路上。陌生的街道，又是一通电话，一阵乱七八糟的指路，傅晨半个字也记不住，唯一清晰的只有一句：“我们都唱着了，你快点！”无奈，傅晨便开始问路，拿出自以为最甜美的笑脸，换来了一些不耐烦的嚷嚷。问明白后，傅晨突然有种想转头回家的感觉，她开始为自己感到可笑了，但她没有，她又咬咬牙，快马加鞭地赶去。赶去——演完这“最后一天”的戏。
\n
　　“一切都会好起来，新的一天就快来到。”撑着伞，她想。

高二:一三
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12093','134','
　　东方绿洲的树叶也在萧瑟的北风中落尽了，来时竟没发觉，这时却要匆匆离开了。几天前刚到时的小激动转眼已成不舍的感伤，大家拖着各自沉甸甸的行李箱朝着一列整齐的没熄火的大巴走去，轮子与地面好看的彩色瓷砖摩擦发出又低又闷却是欢快的声响，像是凯旋的马蹄，教官抱着手臂站在一旁看我们一个接一个地把行李装进车厢，脸上笑吟吟的，同学们唧唧喳喳的讲着话，有的跑去留影，分明吵吵闹闹却恍惚给人一种安安静静的感觉，离别是静悄悄的。一定是阳光给的错觉。太温暖了。
\n
　　回想起第一天来时，10校的学生在未来广场，穿着各自学校的军服，在稀薄的阳光里庄严宣誓，很多的旗子飘扬在凛冽的风中无法辨认究竟是哪个学校的，还都各自惴惴不安地对5天的训练浮想联翩。这5天确实过得很充实，白天学习的各种技能，在草地上卧倒、匍匐前行，亲自到高射炮去体验了一把，装卸真qiāng，进行打靶比赛，下潜艇，参观了国防教育博物馆等等，每天都有新鲜的事，风再大再冷，心里总是乐呵呵的期待着。吃过晚饭后的节目更是精彩纷呈，头天晚上欣赏了国粹京剧，了解生旦净丑，听了几折经典片段，那咿咿呀呀的腔调直到午夜梦回仿佛还萦绕在耳边呢；看过电影《鸿门宴》，开了“八仙过海，各显神通”的联欢晚会，打绳结，消防比赛，步调一致，寻宝，搭野营帐篷，在智慧大道上开主题班会——围在一堆石子中领略读懂伟人牛顿，各种乐趣苦难不必赘述，现在回想那一幕幕苦乐酸甜都好像还在昨天。有天晚上女寝断电，之得咬牙用冷水把衣服洗干净，想起妈妈在冬天总是被冻得红通通的手指，觉得自己好像也有了些担当；作为寝室长，第一天摸不清出状况早上整理内务迟到了集合，晚上讨论内务时间又带着室友在洗漱间洗衣服被教官板着脸训回了寝室，心里委屈又觉得自己好没用，接下来几天变得格外小心，下楼前总是手忙脚乱的看看这头被子好像还没叠出角，那头的床单还没捋顺，地上还有零食的碎屑赶紧捡干净，窗户是不是关紧，帽子板凳是不是都拿齐了，路过楼下计分的黑板总是不放心的看看有没有被扣分，一幢幢的小事都开始往心上放，虽然有时还是没头没脑，可怎么说也是一次成长。
\n
　　有一次训练，教官问道：“10-1=几？”有人答9有人答1，突然有个声音喊道：“教官你说是几就是几！”大家都笑了。
\n
　　车颤巍巍地启动了，有人拍打着窗户喊道；“交管你说是几就是几！！”教官还是笑吟吟地直挺挺地站在那里，不知听见了没有，我没敢跟着喊，也没去留影，内向什么始终还是拘束着我没能去勇敢地做想做的事，好像我还是那个我，但始终有些什么还是悄悄做了改变吧。
\n
　　再见了，东方绿洲。再见了，那些被风吹过的日子。

高二:用力抱着
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12094','134','
　　站在蓝蓝的天，白白的云的脚下，却看到的是高大耸立的山峰，一眼望去确是那么高，那么远。我生活在美丽的小江南——西藏林芝察隅县（去往县城的路途）。这里的景色却是那么美丽动人，走到这里这狭小的地方，有一种过上神仙般的生活。在我们林芝浙地区分了很多地方，例如波密，密林，工布江达，墨脱，等等！只有生活在察隅的人是过上了一种神仙过的日子，一个偏僻的小沟沟里，四季如春，夏天是个避暑的地方，气候很好不热，暖暖的。
\n
　　在我们察隅又分为上察隅，察隅县，下察隅。我居住在察隅县里，对于上察隅和下察隅我不是那么了解，我不是经常去，但我知道那里很美，很舒服，在下察隅生产小麦，玉米，土豆等等蔬菜，我听见有些人再说西藏是不出产蔬菜的，其实你们错了，在我们林芝都和在内地生活是一样，什么都有！下察隅还有一种类的人——人?人是在我们察隅最独特，因为他们和我们完全不同，他们没有具体的语言文字，都是以藏文为主题。而且他们的穿着也不和我们一样，现在藏族都汉化了，可他们还保持他们的文化习俗，穿上自己的名族服饰，看上去很漂亮。我们在区分藏族和人的时候有明显?穑??堑姆⒁艉筒匚牟煌???鸷艽蟆Ｋ?嵌加姓庋?乃捣ǎ人长不高，可是用事实来证明这种说话不完全，人还是有高个子啊，家姑娘灵巧的手，很喜欢刺绣，做东西。我有个人朋友送?乙惶式围脖，特别漂亮，全部是自己手工做的，好了，不说了，朋友们以后有机会来看看我们人家族吧?/p>\n
　　我很荣幸自己有藏文名字，我也知道我的藏文名字的含义是什么了，告诉你们吧！央金在藏文里是美丽女神的意思，我很高兴，我很荣幸。自己能有这么美丽的藏文名字，我很谢谢朋友们告诉我，谢谢你们。西藏是我第二个故乡，这里很美，很漂亮。我很喜欢这里的风景，喜欢这里西藏这个神奇的地方，多么吸引人啊！生活在这里却是很舒服，只是这里紫外线太强，太阳大啊！这里的姑娘脸上都有一团红，这并代表的是藏族的本性。在这里是两个天气，我从四川回来的时候走到金沙江这边是西藏，那边是四川。我明显感觉到四川的气候比西藏好多了，西藏的天气是很恶劣的，有些人都说到西藏会有高原反映，这是事实，每个人都有一点这样的反映。因为西藏是高原气候，从平原过来的人明显感觉到心理不舒服，想吐的感觉。走到这边适应了就要好了，其实这边也很好。我知道有很多人都喜欢这地方，喜欢这里的一切，但是有些人并不喜欢这里，他们说这里的人太野蛮，不好接触，气候不好等等的、都有一大堆的理由来说这里，我可以告诉你们这些这边都没有，这边的人很团结，很友好，不是你们想象中的那样，你们只是没有接触过而已。在藏族区里，都有这样的习俗，每逢佳节都要回家看望父母，看望小孩，给他们带来祝福，让他们安心。都有送哈达的习惯，在这里送哈达是代表祝福，哈达是白色，代表祝福吉祥，但是我知道在汉族白色是一种不吉祥的东西，都是红色代表吉祥。我虽然在汉族长大，但是我知道这些，我也很藏族朋友交往了几年了，我也理解他们，知道他们的习俗，他们的团结，在这里学会了藏语，可以便有和他们交流，学会了藏族锅庄，藏族舞蹈。其实藏文很神秘的，看上去就像蚯蚓一样弯弯曲曲的，有些哥哥姐姐们喜欢西藏，但是怕听不懂语言，不懂藏文，呵呵，说句实话藏文对我们来说却是很难理解。
\n
　　我深爱的西藏，神秘的西藏，我喜欢和藏族朋友一起生活，生活在藏区里，这是多么向往的一种生活，我很喜欢西藏，我揭开了这张面纱，和藏族朋友一起跳锅庄，跳民族舞，这种日子难以忘怀啊！可是不久要告别这种生活了，好怀念啊！现在我有回来了，可是那种日志早已离开我了，离我远远的离去，朋友都离开这里，找不到那种温馨。
\n
　　这是我将要去昌都时候留下的日志，要开学了，要离开察隅了，踏上去往求学之路。登上高中学习，可是时间有限只能呆短短的几个月，我就要离开她了，转学这两个字对我来说很陌生，可是为了自己以后必须这样。放假就离开了昌都，很遗憾没有能去看看一直向往的大昭寺，布达拉宫，乘坐一下高原火车，回成都。这里是我感到很可惜，我放假又回到了这里，这里还是那么美丽动人。我对拉萨说，拉萨我一定要来的，火车我是一定要去坐的，现在就只等到有时间我一定去实现。
\n
　　西藏，我的第二个家乡，西藏也是我的第二任母亲。你给了我不少的知识，给我很多民族文化，我深深的爱着你，爱着这片土地，在我离开之前我要抱抱这土地，这家园。可是想到马上又要离开她了，哥哥姐姐，你们要加油。帮助金儿完成看望家乡的愿望，我不知道离开以后要什么时候才能回来了，可能一两年，三四年，，，，，，以后爸妈回来了，我就可能一直都踏不上这家乡了，一直都不会回来了，我还想要去看看我的中学母校，美丽的察隅县中学。金儿知道你们喜欢西藏，深爱西藏，我就把这愿望交给你们了，你们一定要答应金儿好吗？金儿会找时间和你们在拉萨见面，不知道是什么时候，我很希望早点看到你们，看到对我帮助的你们，关心我的哥哥姐姐们。这次回去了不知道又要什么时候才回来了，我将要回去实现自己长久的理想，想去做的事，不要自己后悔，我现在就在你的脚下，现在还是你的女儿，等到过几个月就离开你了，我的母亲察隅，女儿生活在你的怀抱里感到很幸福，你给女儿的知识，让女儿永远不会忘记。金儿以后就把看望你的愿望交给我的哥哥姐姐们了，希望母亲一直安好，女儿永远记住你。母亲女儿七月又将要离开你了，不知道又要什么时候才回来了，母亲要好好照顾自己。这次回到察隅
\n
　　（县里广场）
\n
　　，金儿明显感到了很冷清，因为我的朋友已经离我而去，只剩下我一个在这里，但是我也很高兴看到的家乡还是那么，那么漂亮。金儿看到察隅人民都还好，金儿也就放心了。希望大家都好好照顾自己，好好发扬我们藏家的文化，。看到我的母校察隅中学
\n
　　我的母校
\n
　　我的母校校园
\n
　　我的母校食堂
\n
　　，我却感到了陌生，想到曾经在里面是那么的快乐，那么的高兴，而今为什么会感到陌生，谁能告诉我啊！我很想解开这样的疑问，想到曾经我也是这里的一员，在这里也留下了不少的脚印啊。我们一个大家庭的同学们
\n
　　咱们9。4全体同学和老师们
\n
　　咱们九四全体同学
\n
　　，你们谁能告诉我？我为什么会感到陌生，你们回到林芝，你们一定要给我打电话，我们还是一起聚聚，一起去看望一下我们老师们
\n
　　班主任
\n
　　数学老师
\n
　　英语老师
\n
　　物理老师
\n
　　藏文老师
\n
　　化学老师
\n
　　！我们永远都是察隅的孩子，永远都是母校的孩子，老师们的学子。
\n
　　西藏我爱你，你是我的骄傲，你也是我的母亲，我永远都是西藏的孩子，察隅的孩子。
\n
高二:银莎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12095','134','
　　烈火疯狂着从四周奔涌而来，烧焦的木板松开最后不情愿离开的手，最后一滴快要干涸的水倔强地斗争着，一个火苗涌上来，他慌张地转过头下意识的向后一退，他歇斯底里地怒吼着，脸上泻不尽的汗水死死的抓着自以为是安全地带的“绳索”，喘气声都带着努力，他已经精疲力尽了，但求生的欲望一遍遍唤醒着他，他还不能放弃，不能弃权，不能认输。
\n
　　灯光下，所有人都收起了欢呼，呐喊，安静笼罩着赛场，每一促呼吸都伴着紧张，专注。现在的大比分是2：2，这是关键的一场。他俯下身将头低到台面的位置，全神贯注的盯着对面那颗将要奋勇前来乒乓球，他提起精神，认真在他脸上毫不掩饰的表现出来，他稳稳的抓着球拍毫不懈怠。“砰”比赛开始了，那个充满力量的球猛的冲向他，他立刻蹦起身往左边一挥球轻松的跨过界限冲入“敌阵”，又是一个猛击他准备杀球，“嗷”有的人显示出惊讶，有的开始欢呼，有的将头一偏长叹一声，一个教练使劲地鼓着掌，一个严肃地看着赛事，他的表情很失落很自然地低了一下头，举起右手用衣袖擦拭着脸上的汗水，短短几秒他可能正在懊悔可能在找原因，他习惯性的在原地跳了几步长吁一口气，又将“整装待发”，喧闹声停止了，又是一个等待，球过来了，他愤怒地将牌一挥，潇洒的接住了球，左边右边左边右边，求在台上旋转着，随着双方实力的打拼一直没落地，他们开始打斜线，球的路线越来越长，好像一个不小心就会擦边落地，观众都聚精会神地看着这精彩的一场比赛，他奋力一拍球落在台上高高弹起。“耶”他举起强有力双手庆祝这胜利的时刻，教练早早地站了起来为自己训练出的这么出色的学员鼓劲，这场实力的较量是两个对手，两个国家在争夺进入四强的机会，压力充斥着他们，沉闷的气息漂浮在空中，他们拿出最充沛的精神最好的状态为国拼搏着。计时器一遍遍的刷新，观众的喜怒哀乐时时变化着，裁判仔细地关注着比赛要公平公正的判输赢，教练何尝不是更紧张的望着他们，一有休息的机会便将水递给运动员，讲一些动作要领。终于，他拿到了关键的一分，现在的比赛是10：9，再胜一颗他就有争夺奖牌的机会了，可是，一个擦边球让对手追了上来，他咬紧嘴唇想要再一博，他把球举得很高然后瞬间将球打过去，几个来回后对手一个措手不及失了分，这又是一个机会，他静下心来做好预备的姿势，一个削球轻盈地跃过来，他熟练地稳稳接住了这一球，对方本想来个杀球可是时机没到加上用力过猛直接跳过台子顺势落了地。“欧”“好”“唉”……所有声音都混在在一起，他双膝跪地狂吼一声举起手做出胜利的姿势，过了好几秒他冲向教练两人拥抱在一起，整个比赛中他的严肃终于被笑容取代，他胜利的微笑挂在嘴边享受着四周的掌声，他胜利了，他向全世界宣布着自己的成绩，他激动地跑了一会儿又走向对手友谊地抱在一起……
\n
　　努力，辛苦，伤痛凝聚在此刻以快乐的形式宣泄着所有的苦累。胜利了！他以自己的方式战胜了对手，汗水挥洒一地，这是胜利的象征，是刻苦训练的收获，他胜利了，为自己为国家争取了进入决赛的机会，这场胜利，弥足珍贵。
\n
高二:李静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12096','134','
　　幸福不喜欢喧嚣浮华，常常在暗淡中降临。
\n
　　夜越来越深了，窗外黑漆漆的，风刮的越来越紧，好冷啊！我坐在窗边，努力地撑开眼皮，焦急地等待着……
\n
　　“吱——”终于听见开门声了，是妈妈回来了！我欣喜地迎了出去。
\n
　　“妈！”我高兴地叫道，“你可回来了。都急死我了！”妈妈一脸疲倦与惊讶：“这么晚了，你怎么还没睡？明天会没有精神的！”我笑了：“你忘了，说好今晚要帮你洗脚的啊！”妈妈愣了一下，显得有点不安：“算了吧，都12点多了，赶紧去睡吧，脚我自个儿洗。”“不行！”我已经自顾自地调起了温水，“再说又不是没洗过，怕什么？您过来坐。”
\n
　　妈妈踌躇了一会儿，终于还是听话的坐下了。她显得有点别扭，像个孩子一样。眼里还是有掩不住的喜悦。温热的水里，我开始给妈妈洗脚了。“妈，你的脚真秀气！”我笑着说。“上次你也这么说！”我愣了一下，上回好像也是啊！两次给妈妈洗脚，竟然都是作业，我心里有点惭愧。不经意间一抬头，我惊讶地叫道：“你脸上怎么了？怎么一块一块的？”妈妈轻快地回答：“开始要长斑喽！”“为什么会长斑呀！”妈妈的眉毛紧了一下，马上又舒开了：“老了呗！加上晚班熬夜。没办法的事！”
\n
　　氤氲的水气里，妈妈笑得很幸福，可是那眼帘的皱纹和渐渐暗去的脸色却让伤痛一寸寸地涌起，忍不住泪水。
\n
　　“好了，这么晚了，不洗了。你快去睡吧！”妈妈催促着我回床，“真舒服呀，暖和多了！真是幸福……”妈妈说着，微笑的脸像盛开的葵盘一样温暖。幸福？这怎么就叫幸福了？
\n
　　我躲进被窝。一会儿，妈妈进来了，她一边把被边给我压得严严实实，一边叮嘱我：“被子自己要盖好，赶紧睡了！”我静静地看着她，心里风起云涌——
\n
　　记得小时候，我常说：“妈妈，我长大了要挣很多很多的钱，然后就能给你很多幸福！”妈妈听了只是笑。今天我才知道，幸福并不是必须与财富地位声望婚姻同步的，尤其是母亲的幸福。不要给妈妈很遥远的承诺，因为妈妈的幸福不是那样的。妈妈的幸福太简单了。孩子，你可以做到，别让妈妈等幸福！
\n
高二:郭梦云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12097','134','
　　我觉得你像一颗蒲公英种子，跟随着风，随遇而安。你却说你这样很自由。我觉得你像一粒苍耳，谁靠近你，你就粘着谁，你却说谁对你好你就对谁好。
\n
　　你对我说你所有的事，好的坏的，开心的难过的，你通通都告诉我。你对我说你小时候住在爷爷家，你对这个家没多大印象，也没见几个人对你露笑脸。与村子里的朋友打打闹闹日子就这么过去了。后来，没有原因的，你爸妈又拉着你到外婆家，放你一个人和外婆住。你说你喜欢外婆比父母更多，你说外婆慈祥温和的笑脸比任何人都温暖。在那里的小学时光是你童年最开心的日子。就在那个小学，你遇见了你第一个朋友，她带着你喜欢的灿烂笑容，她和你说话，她和你一起学习，一起玩。你们天天呆在一起，形影不离，就像现在的我们一样。这片土地上，你摔了跤，身旁总有她担心你，你吃了亏，总有她为你打抱不平……
\n
　　可是，你恨她。
\n
　　你说，她一声不吭的离开了。一点征兆都没有，昨天还好好的，今天一来上课就没看到人，老师说她转学了，去了城市里。你恨她就这样离开了最好的朋友。
\n
　　我知道你很难过，你说你在家闹了一个多月的脾气。我感叹你的脾气还挺大的。但我无法想象你是怎么度过这段日子的，你说，是外婆和你说话，他告诉你，只要你在她那里住，她就不会离开你。可是，她食言了。他离开了你，而且是永远的离开了。你爸爸妈妈从城里赶回来，一些亲戚也赶回来，为外婆办了丧礼，葬礼上，你一直很安静，你说你不难过，你就是有点压抑，有骨气憋在心里难受。你父母把你接回城里，你第一次坐火车，却没有兴奋，只觉得困。然后你做了一个梦，梦见了外婆，梦见了当时最好的玩伴。你说，他们和你道了歉，说很难过没有通知你就这样离开了。你说，在那个梦里，你说不了话，只能一直哭，你想原谅他们，可是却只能一直哭。
\n
　　那之后，你遇见了我。你说，你已经没有什么可失去了。现在的你自由自在，仿佛他们都还在你身边，从没有走。我一直看着你，如此静谧，却如此孤单。
\n
　　有天晚上，母亲走过来，拥着我的肩，对我说：“还记得我以前把你送回乡下，让你一个人和外婆生活，知道你外婆死后才接你回来，火车上你却一直哭，妈妈知道你难过，那时，是妈妈不好。这些年，你都没有真心的笑过，如果压抑，就哭出来吧。”
\n
　　回忆涌上心头，悲伤席卷而来。我再也忍不住，躲在妈妈怀里大哭起来。
\n
　　现在我终于，要和你说再见了吧，那么悲伤的、那么孤单的我。
\n
高二:蓝花亚麻
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12098','134','
　　你醒在细雨霏霏的大清早，有厚重的雾气把你的窗上笼上薄薄的雾气，外面一团迷蒙，只有细碎的雨声沿着窗的缝隙钻进你的耳朵。有风不知道从哪里灌进来，瞬间你感觉脖子里冷飕飕的，不自觉地打了个喷嚏。噩梦刚刚醒。你抹去了额上的冷汗，“啪”地关了空调。可是你还是感觉到冷，很冷很冷，直入内心，你裹紧了被子，又沉入睡梦当中。
\n
　　近日无雨，倒是有大团大团絮状的云肆意得飘浮在天际，总是喜欢这些云的形状和姿态，自由不羁，颜色多变。游走于天际之间，永远不以同一种面貌。杯里的菊花已被冲泡过数次，淡淡的苦涩褪去，早已没有了菊花的清香。只一个劲地往嘴巴里灌，忘记了是什么味道。周旋于各色的顾客之间，每日四点开始发货的时候忙得像打仗一般，烫衣服、叠衣服以及包装，然后到七点的时候在极其饥饿的情况下狼吞虎咽一碗饭，然后过去找怡压马路。有清爽的风刮过来，虫鸣鼎沸。走到大马路上的时候视线开阔起来，路灯的橙黄的光和着车辆的灯光，一个昏暗一个刺眼，扎进眼睛里。走到天桥的时候看见桥东侧深邃的河水，还有开过的船只，涌起的浪花晃啊晃。望不见彼此的表情，眼里的神采。西侧是深蓝的云彩，厚重而华丽，给一切笼罩上了一抹神秘的色彩。再接着走，脚便开始酸了，向来是不习惯多走路的人。然后我说，脚酸了，我们回去吧。岂料她说，脚酸才能减肥你知道吗，这是在燃烧卡路里。我撇撇嘴，那听你的。最近总是醒得特别早，可以喝到奶奶刚出锅的粥，糯糯的，熬的很稀，和着榨菜就咕嘟咕嘟吞下肚。然后是千篇一律的洗衣晾衣接着上楼打开电脑。早上和怡聊起一些事情，我问她，是否我不感兴趣的话题，我总是说‘哦’或者‘嗯’。她说，是的，你就是这样，你不感兴趣的话，很听得出来，‘嗯’里的敷衍口气，这于其他的‘嗯’是不同的，而你感兴趣的话题，你总会自己往下说。原来我真是浑然不觉，只是总有人跟我抗议‘除了嗯，你还能说点别的吗？’我会说，可以的。可是说下去，又是好几个‘嗯’。真的不是敷衍，我自己都不曾在意。电影最近都很少看，豆瓣里的剧情类型的电影翻了好几十页，都是看过的，再翻也显得琐碎。是缺少一种耐心吧，某人说我近来越来越浮躁了，我问她何出此言。她很有趣，说试着揣摩讲话的语气和神情。我说你永远都揣摩不到。
\n
　　我很想认识一些新鲜的人又害怕认识，恐惧人群和喧闹的场景，害怕空虚又厌恶忙碌。而有些时候，半夜两三点，肚子好像在叫，可是又不饿。我甚至都不明白自己到底饿不饿了，我不明白我自己的胃就像我自己一样，我不熟悉身上的每个器官，陌生到不像是自己的。每日活在沉湎的痛楚和一个人暗自营造的孤独氛围当中，用一些可怕的想法把自己逼退。我总以为我心里是有两个我的，一个和善一个黑暗，以前我很清楚，把一面隐藏的很好，现在我甚至都不明白，是谁战胜了谁，我没有真正剖开自己的内心和自己谈话，有时候委屈了自己也之得作罢。你们不明白我的，也始终不会懂，每个人心里总藏有那么些隐私，是他人无法触及的。数学作业做了一些，从集合到函数，才坚持了没几天，到了函数的奇偶性便卡了壳，咬着笔头写不出字来，一下午没写出多少。我真像一狠心把作业本给扔掉。可是我不能。触及到大人的世界，十九岁在他们眼中也不小了，讲一些话题也不避讳，一字一句，耳里听来都是懂的。一个看风水的先生是我家亲戚，也开始讲，讲一些避讳，诸如屋前应该如何，床应该如何摆放，等等等等。刚开始的时候觉得话里深得可怕，有些事是自己远远没有留意的。后来仔细一揣摩真有几分道理。开始看村上的《挪威的森林》，这个暑假一定要把它看完。想起在图书馆里抱着的厚厚几本书，每一本都有几分兴趣。尤其是一本《上海游玩攻略》的书，配图片。讲起了上海的甜品店、旧书店、奶茶店，装潢的悠然小资，十分喜欢。还有上海的一些路，南京路、甜爱路、巨鹿路，周边有很多有趣的小店。曾经风靡《萌芽》杂志的时候，最大的梦想就是到萌芽编辑部，巨鹿路675号去看一看，据说很旧，有爬山虎肆意蔓延。昨天想买一本萌芽，悲哀的发现长安街上居然没有一家报刊亭可以买到，足足问了四五家。日趋繁华的长安，居然连一本萌芽都买不到了，记得以前随便哪家报刊亭都是有的。我已经许久没有触及那些熟悉的名字，还有我很喜欢讲述上海日常生活或者离别依依的文字。
\n
　　只对至亲的人发火，我想这是我的习惯了。而他人面前，我总是温和妥帖的。和自己相冲突，一会一个想法，犹豫不决，从来都没有肯定过，一句话便轻易动摇。听说你最近心情不好，聊天的时候你什么都没有提及，甚至我们只谈到了最浅的话题，你没有深入我也没有，虚假地笑，以为可以掩盖内心。我真的很想和你好好聊一聊打开你的心结，你的心比我还要深，而我又不是很了解你，也不愿意以太唐突的身份。
\n
　　浑浑噩噩一个月，像是没有收获的。被生活牵着鼻子走，想要自己跨大步子走一走，可又不知赶往何处。就这么一群人被闷在了深不见底的井底之中，以为见到了几丝光，其实只是暗自幻想。只是因为一切都缺乏，少了当初的那股戾气，也不再信誓旦旦、白日做梦。像是走在一片薄冰之上，步子再重一些，冰便开始要碎裂，到时候你进也不是，退也不是，就要坠入冰凉彻骨的海水之中，无人搭救。我明白这一切都是必然。你任何错误都没有。冥冥之中上天已经把一切都规划好了，就等你那么一步。然后‘哐当’，沉进深不见底的梦中，你怪不得谁，也不要自怨自艾。醒过来吧，在下一个早晨，不要太早也不要太晚，和大多数人一样。
\n
高二:简澄安
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12099','134','
　　早上习惯性睡到七点多起，大概是被热醒的。迷迷糊糊地起床倒也不觉困倦。起来到下面吃了一个饼，很脆，瓜子仁和豆沙馅的。洗了头发，依旧是用伊卡璐的草本清香，到阳台上吹风。近日倒也疑虑，好像灵感统统堆积到了清早，以前都是晚上才会写点东西的，现在都变成了早上。四楼上望过去大片大片的田野，绿色，近处是大片的田野，越到远处就越小，这和小时候画的画是一样的。再往前去是马路，上面有川流不息的车辆，上面是高铁。好像丧失了写的意义，为什么人与人都是那么虚假。看很多人的空间，不留言不评论。只是观望和思考。
\n
　　昨天在一个贴吧里发帖，断断续续，但是发了以后又找不到自己的帖子了，
\n
　　怎么找都找不到。人与人之间好像势必存在着关联，但有些人离开了就是离开了，他的成功辉煌再与你无关。晚上没有手机真的很空虚，很想很想说一些话，想找人聊天也只得作罢。把电子手表时间对准了。保留判断是怀有对未来的无限憧憬，好吧，这话说的很有道理。
\n
　　早上看一个女生的空间，在云南的一所房子，很华丽的云端独楼，小花园落地窗阁楼，还有两只可爱的狗狗，真是羡慕这样的生活。她这么描述”高塔是一栋有三层的独楼，高塔外围着花园，高塔内是两个老人，两只狗，还有长辫子的莴苣姑娘。“浴室和卧室都装修的特别特别漂亮，狗狗有自己的婴儿床。花园里植物遍布。我已经累了，我无法判断了。很多时候都想出去玩，但是不知道所谓玩的性质是如何，是一群人还是几个人，两个人也是玩，但是就是感觉不热闹，闷的慌。呆在家里久了就想出去玩，但是玩了回来又会觉得更加空虚。反反复复。
\n
　　村上说”虽然我明白只要写出第一行，往下就会文思泉涌，但是死活写不出那一行。一切都清晰得历历如昨的时候，反而不知从何处着手，就像一张十分详尽的地图，有时反倒因其过于详尽而派不上用场。“并不是空白，只是乱。世间繁华落寂皆与我无关。THEEND
\n
高二:简澄安
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12100','134','
　　七月的风撑起了梦想的帆，帆船载着我驶向一个未知的城——青岛。一下船，迎接我的便是清凉的海风和热情的海鸥。青岛，一个被誉为绿色海滨的城市，一个古典与现代相融合的城市，一个有着悠久的历史，又迈着现代的步伐，日趋繁荣的一个港口。2008年，这里被定为奥帆赛的场地，至今仍留有奥帆赛基地作为景点。
\n
　　之一·海边
\n
　　青岛素以靠海闻名。不可多得的自然也是海。海边观光一共分为九个海水浴场，从第一海水浴场到金沙滩，各个浴场自有特色。我们去的是第一海水浴场。
\n
　　海水在我心中一直是圣洁的象征，虽然不会游泳，但还是要去凑个热闹，在海滩上疯跑一番。刚到海滩边我便脱了鞋，让脚陷进酥软的沙子中，踩在上面软绵绵的，感觉很舒服。从海滩望过去，清澈的海水一直绵延到天边。人玩沙的、游泳的、捉小鱼的……我卷起裤脚趟进海水中，只觉得凉意一直渗进身体，我一直一直往前面趟，捧起海水拍在脸上，人也凉快很多。
\n
　　海边还有很多租坐游艇的，坐在上面遨游，别提有多爽了。东面的尽头还有各种礁石，里面躲了很多调皮的小螃蟹，用手掰开就可以把他们找到。
\n
　　之二·啤酒海鲜
\n
　　青岛随处可见的啤酒屋，饭店里必备的压轴也是刚从桶里面舀出来的冰啤，大大的一个杯子，一桌子人往往可以把一桶啤酒消灭干净，当然“啤酒肚”也是很多见的。
\n
　　青岛还有一条啤酒街，长到望不见头，各种房屋被仿制古典气息，啤酒街地垃圾桶也是被制成木桶的样子。啤酒街白天很安静，晚上却是热闹异常，露天摆出的桌子总是被客人坐满，还有各种卖花的、卖唱的为客人助兴。青岛素以烧烤为食，还有北方着名的食物“火烧”，烤鱿鱼、烤小黄鱼，各种海鲜美味让人啧啧称奇，往往几里之外就可以闻见烧烤的香味。尤其是蛤蜊，加上红红的花椒、蒜，别提有多美味了，我一顿可以解决掉一大盆。
\n
　　有幸，我们还去当地的董师傅家品尝了一次真正的烧烤。
\n
　　董师傅家在中山公园，一座很老的小房子，据说本来是给民工住的，后来便成了自己的家，环境倒是十分不错，只是因为是在山里，生活多有不便。
\n
　　我们一起穿肉、鸡翅、鱼，架在烤箱上慢慢烤，翻一层涂上调料，香味直钻进我们的鼻子。甚至还有炒好的知了，我被逼着吃了一个，并没有他们所说的美味。当然啤酒是不可少的，大大的容器里装了八十斤青岛啤酒，我喝了几盅，然后就脸红的不成样子了。
\n
　　酒足饭饱之后一行人去公园里抓知了，公园里尽是一片片郁郁葱葱的大树，我们专挑刚从地里爬起来，没有长翅膀的小治疗，一群人拿着个手电筒抓的起劲，到了深夜才归家。
\n
　　之三·崂山
\n
　　崂山之行算是这次青岛之行意义最大的一次。
\n
　　崂山高1132。7米，有着海上“第一名山”之美誉，又以道家为主，里面遍布各种寺庙、道观。
\n
　　未爬之时，便以看见层层云雾笼罩着整座山，高的自然是不见顶。刚开始爬的时候是兴致勃勃，沿着木质楼梯拾阶而上，先看到的是八水河，在河中游，泉水从百尺悬崖飞流直下，跌宕起伏。海水绿的像海藻，各种怪石嶙峋，松树盘根错节，绿意盎然。
\n
　　路上不乏各种植物：竹、树、松，有些往往是有着几百年的历史。山上空气十分宜人，各种鸟鸣让人身心愉悦，陶醉其中。
\n
　　接下来继续爬山，沿途各种摆摊的比比皆是，大多是卖手工艺品与海鲜特产，还有一个同心锁桥，挂满了祈福的锁。
\n
　　再往上便是真正的山路了，窄了很多。渴了，不要紧，路边尽是卖饮料的店铺，饮料装在水桶里，再用泉水浇灌着，冰凉解渴。饿了，不要着急，有凉粉，往里面加上各种调料，保准你吃的心花怒放。
\n
　　路边还有各种水域，走累了，坐在石头上歇歇脚，掬一捧泉水直接灌进肚子，还有点淡淡的甜味。
\n
　　山实在是太高，未爬到山顶便仓促下山，虽然疲惫，此番行程却不让人后悔。
\n
　　青岛还有5A级旅游区——天幕美食街，里面20多处具有代表性的老建筑做成微缩景观浓缩于此，星星璀璨的天空让人恍若身临其境。里面还有很多演奏古典器乐、真人雕塑，颇有一番古典气息。
\n
　　还观光了着名的“八大关”。“八大关”是被德国侵略后留下的产物，集中了俄式，英式，德式等20多个国家的建筑风格。成为众多MV拍摄的取景地。当然还有很多很多的景点，这里就不一一例举。
\n
　　美好的时光总是短暂的，不多时，便踏上了回家的路途。在梦里，我又把归家的客车幻化成巨大的帆船，刺啦啦的风加快了船的步伐，涨起的帆飞出了万千只展翅的海鸥，我离青岛愈来愈远，却离心中的岛，愈来愈近……
\n
浙江嘉兴海宁市浙江省海宁市职业高级中学预科106高二:王梦D
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12101','134','
　　——军训体会
\n
　　老天似乎很眷恋我们，25号，下了一场雷阵雨，温度才稍稍下降。
\n
　　宽敞的校园，朱红色的墙，苍翠的树木，我们的军训便是在这里开始——海职高。
\n
　　2010。8。26星期四晴
\n
　　烈日，35度高温，蜻蜓低飞，蚂蚁遍布草坪，可是雨未下，微微的风捎来些许凉意。
\n
　　立正，稍息，左转，漫长的时间。时光仿佛从此停滞，汗滴下，隔开了几秒的时间。
\n
　　累，脚酸，刚开始的憧憬顷刻化为泡沫，只想早点逃离，逃离这是非之地。一大瓶一大瓶水下肚，翻涌的是等待漫漫。
\n
　　第一天，疲惫的开始。
\n
　　2010。8。27星期五阴
\n
　　刚起床，就发现天空积压了一大片乌云，凉风，让人清醒。
\n
　　又是重复的动作，可是天公作美，一阵阵的风不曾止歇，也开始习惯了。是否证明，我坚强了？
\n
　　下午，四点钟大雨就滂沱而下，哨声后，我们四下逃窜，淋湿了衣服——可是毫无抱怨，雨，头一次让人感觉透彻的爽。
\n
　　不再抵触于军训枯燥的动作，反而觉得，很有意思。
\n
　　2010。8。27星期六阴
\n
　　……
\n
　　早上的汇操，我班得了第一名！早就预言，早就期许，捧回奖状，这三天的辛苦仿拂一扫而光！自豪充斥了整颗心！
\n
　　未上高中前，就期待军训，可是军训中又感到累，最后习惯，干每一件事，我又何尝不是这样？总把过程想的太简单，而忽略了其中的艰辛。
\n
　　住宿的四天，也曾躲在被窝里偷偷哭泣，第二天，又精神抖擞地迎接崭新的朝阳。每一次训练，都是一个起点，整齐一点，再整齐一点！没有最好，只有更好。
\n
　　忆及起初为进入海职高而抱怨自己的中考失利，晚会后才渐悟，这，是个追梦的地方，新的起点，同样能重新起跑！不再患得患失，不再一蹶不振，既然选择这里，何不发奋学习！
\n
　　军训是一场考试——只有付出百倍的精力，投入其中，并且好好地答完这张试卷，你就能博得好分数。
\n
　　职高生活也是一场考试——只有遵守校规，好好学习，才会被留在考场，反之，是被淘汰的厄运。
\n
　　军训中，我们互开玩笑，互相帮助，席地而坐——也是一种享受，开始融入105班，“不以物喜，不以己悲”，而是为班自豪。
\n
　　在雨中，我曾那么努力地奔跑。我在雨中哭，泪水融入雨中，它就消失了踪迹，可在我心里，有更宏大的泪水涌动。
\n
　　时隔两个月，也是在雨中，我哭。两个月的浑浑噩噩，原本有些自暴自弃。可是这烈日，这汗水，这同学之间的关爱，又一次燃起了我的求学之心，不再埋怨中国的教育制度。
\n
　　雨停了，唯我站在空旷的操场，碧蓝如洗的天空，青葱的草地，我的心，从未如此的空灵，望着高高矗立的教学楼，我发誓：
\n
　　“这一次，我定要好好学习，为了自己。”
\n
　　然后我看见，四周的小虫互相追逐，大片大片绿色植物的清香向我聚拢，这个校园，有那么悦耳的虫鸣。不再后悔-自责、与埋怨，我向着教学楼、向着东边，努力奔跑。
\n
浙江嘉兴海宁市职业高级中学预科106高二:王梦D
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12102','134','
　　一直以为载着青春和不羁的公车会呼啦啦地开过好多个布满忧伤和勇敢的夏天，未命名的车牌不停歇地倒退着，直到我被忽而宁静忽而疯狂的氛围推入那段倒叙的时光。
\n
　　朋友们都说我是一个念旧的人，因为我有着太多丰硕的记忆，而你则是存在我世界中最亮丽也是最可贵的记忆。六年的学习生活，是我们最深的交集，我们曾是凝在一点向前努力延伸的射线，而后，射线分道扬镳，飞速射向相反的方向。
\n
　　时值盛夏，初入小学的我紧张得如同临申的犯人将要见法官一样，巨大的压抑感就好像即将独自面对一头被关在衣柜里的怪兽，着实令小小的我难以承受。因此不可避免的，在踏入那个所谓的小学的那一刹那，放声大哭，泪水朦胧中，我看见你，还清晰地记得你满脸笑意的看着我，一时间竟像被你施了魔法般的止住哭泣对你i微笑，晨曦中，我们认识彼此。
\n
　　同样也是在小学的那段时光。
\n
　　还记得你拉着我往求知林中的求知林里跑去，你说这是我们的秘密基地。里面有座水池，水池中有条“鱼”，做跳跃状。水池里那幽绿的池水以及那条“鱼”都会感到莫名的恐惧，那种恐惧是无法名状的，也许不是发自内心，而是来自一种切身的感觉以及至心脏中某层最脆弱的膜，如同钢琴弹奏时强烈的颤音、起伏的恐惧随着血液蔓延。
\n
　　忘了是二年级还是三年级，你被选为班长，老师不在时便充当小老师，手执教鞭，游走在羡慕或嫉妒的眼神中，是啊，你那么优秀、聪明，总有好点子，从你的思维便能看出来。遇见你之后的每一天都那么丰富、充实。于是因为你的原因，我对生活对每个人都充满感激。
\n
　　夏日落幕，两个懵懂的小女孩骑着自行车，笑声散落在去老师家的路上。我们的老师病了，我们要去她家看她，当我们如花般的笑靥出现在老师面前，看着老师惊愕与欢喜的表情时，心中有巨大的满足感甚至于开始对自己的行为产生了小小的感动。我们围在老师身边，给她讲发生的趣事，那一瞬，有一种叫亲切的感觉在心底晕染开来，当我们离开时，天空呈蟹壳青色，我们一起走着，在那样一个让小孩子的心里不自觉恐惧的环境里，彼此的亲密与依恋从未有过的强烈。
\n
　　那些干净明亮的过去，当初的温暖无奈的泛黄，那些人和事都已散落天涯。
\n
　　你的出现为我原本该平淡如同苏打水一般的小学生活点亮了无数盏灯，那样亮丽，盏盏如明珠连缀，你是我世界中的心城中最亮丽的时刻，亮丽地如同琼楼玉宇，天上人间！
\n
高二:李雨欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12103','134','
　　今天，母亲端来了一盆刚洗好的葡萄。我望着这些水灵灵的葡萄，不禁想起了儿时的好朋友——壮儿。
\n
　　壮儿的身体不好，他的父母希望他能够长的强壮些，便给他取名壮儿。由于壮儿是南方人，从小没见过葡萄树，而我家正好有两株，因此壮儿非常喜欢和小朋友来我家玩闹。
\n
　　我家的葡萄树每年都湖结出许多葡萄。伙伴们为了多吃一些二三五成群的来我家，呵护着幼小的葡萄胚珠，防止有小鸟偷吃。每当葡萄成熟，我便会给伙伴们分许多做奖励。我们一起在葡萄树下边吃边玩，享受着甜美的葡萄。
\n
　　但是今年壮儿却没有来，我原来为他留下的一份也全部坏掉了。
\n
　　第二年我期盼着壮儿能够来我家与我共享美味的葡萄，可他仍然没有了来。后来听邻居手壮儿一家搬到了苏州，我简直不敢相信昔日还与我亲密无间的朋友真的走了。我失望的吧留给壮儿的葡萄埋在了我辛勤开垦的墙角闲地中……
\n
　　几年后，墙角长出类一株瘦小的葡萄树，弯弯曲曲的像壮儿一样。我在葡萄树旁插了一根竹竿，好让新长出的枝体能够与笔直的生长，如同当初的我和壮儿一样互相帮助，互相鼓励。
\n
　　转眼家葡萄树长大了，他昔日的瘦小已不复存在。在那的碧绿枝条间结出了一串串葡萄胚珠。几星期后，我把收获的葡萄包装好，给壮儿寄了过去，可是很久仍杳无音讯。内心的我却一直骗自己说壮儿受到了这些葡萄，他十分开心，身体也越来越好。
\n
　　时光飞逝，现在的我已经是一名中学生了，但二十的这一份童真的友谊却依旧每时每刻牵动着我的心！
\n
高二:子修zixiu
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12104','134','
　　参加夏令营的五天四夜里我的耐力得到充分的锻炼，比如体力——每天马拉松似地走路，比如耐心——多次的不必要的等待，又比如消化能力——对小米粥的恐惧（其实绿豆粥还好，就是看起来让人没食欲）。但是真正让我终生难忘，让我从新认识自己的还是爬长城。
\n
　　去北京之前爸爸直接告诉我：长城太陡了，你就不要爬了。同学告诉我：台阶太高了，难爬，我都没爬上。我和从小一起长大的表妹说起：人生难得一次，死也要爬上去。
\n
　　那天去长城坐了两个多小时的车，早餐没吃好又有点晕车。我们爬的是天下第一雄关——居庸关，站在长城脚下时妄自菲薄地想长城也不是很高，肯定能爬上。因为时间原因，书记给我们选了一条最陡的路。刚开始上长城时人很多，可以说是很讨厌的拥挤，但越往上越觉得看到人就是动力。长城设计的很巧妙，就是在爬的时候你能看到最高的地方只有下一个烽火台，你永远不知道后面还有几个烽火台，还有多远，如果你不一直爬，你永远都不知道终点在哪里。我不想追究它的设计是否有意，有怎样的含义和作用。我唯一确定的是这样的长城真的很折磨人。作为体育从小学一年级开始就一直倒数第一的宅女，我在期间的状态分三个阶段。
\n
　　第一阶段：满怀信心地、轻松地爬。觉得长城没有想象中的陡，甚至诧异第一雄关的称号。那时并不知道到后面我得为我的无知付出怎样的代价。最高的烽火台是18号，而我第一阶段状态的结束在2号烽火台，却感觉体力还剩一半，我第一次坐下休息了。我知道对于很多人来说再上几个烽火台也不会觉得累，于是在北京第一次我对自身体力的失去了自信。虽说下长城后得知杨洋老师只爬了两个烽火台，我的自信就回来了，但当时心情一下就变得紧张了。
\n
　　第二阶段；失去信心、靠意志力支撑着痛苦地爬。这个阶段爬了大概十个烽火台，每爬一个休息一会，期间擦了多次药水和吃了几次巧克力以防昏眩。每时每刻都有要晕倒的感觉，汗如雨下，把背包浸湿，耳边出现耳鸣，把外界的声音隔绝只剩下自己急促的呼吸声。已顾不上被太阳烤的热辣辣裸露的皮肤、手扶铁栏杆的地方烫出的水泡，只剩下一步一步数着台阶向上爬的如行尸走肉般的我。我无数次的想要放弃，可笑的竟是我那优柔寡断的性格鼓励了我，我对自己说：上去固然艰难，但你现在怎么下去？脚都软了，真是不可谓不谓上山容易下山难。最后实在坚持不住的时候就把山顶想成自己理想的大学，一遍又一遍地羞辱自己：连长城都爬不上去的人，你凭什么认为你可以上大学，拼搏的高三也要这般放弃吗！这一下倒好，学习的压力也被我带出来了，自己对于父母不信任的不甘心，对于学习成绩的不甘心，对于不被认可的不甘心的情绪被激发了，一度哽咽地爬着阶梯，想起来还真是是悲壮啊。结果晕车时不适的症状也被带出来了，在烽火台里的垃圾桶吐了。吐完后倒是觉得轻松了些，还在继续爬，竟然被我追上了一小分队。于是我的内在激励变为团体激励，进入了我的第三个状态。
\n
　　第三阶段：重拾信心、体力透支艰难地爬。这个阶段基本上体力透支的厉害，每爬二十个台阶就要站一下，每次小队在前面准备休息完时，我才来到休息点，因为怕落下更多所以基本没怎么休息。期间一直担心爬上去下不去，一位家长就安慰我说上去了就一定下的来，还为我遮阳。要是平时她这样和我说我可能不会有感觉，但当时真的感到很温暖，很受鼓励。这应该就是为什么人应从善的原因吧，因为你可能不会知道一点小小的关怀会给人多大的鼓励和温暖。爬的过程不觉得长城有多漂亮，毕竟阳春的山也漂亮，从小也在山上玩大的。但是到顶的时候才发现长城有一种霸气，他是雄伟的美，震撼人心。
\n
　　这次虽然没去多少地方，但心中梦寐的北大未名湖，大剧院，鸟巢、水立方、故宫、天安门广场都去了，北京的美也领略了，很满足。还听了清华教授的让我感动的落泪的演讲。真的感谢学校提供的机会，和带队老师的的努力和关怀。
\n
高二:草与玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12105','134','
　　星期四下午，我让学生做着试卷。天空显得很昏暗，给人一种快要下雨的感觉。教室里的两条灯管发出的光只能照到后面很少的人，而前面的两条灯管却没有去开它，其中的一条已经坏了，打开它，另一条就会一闪一闪的，发出的光使人十分不舒服，学生们宁愿天再黑也不愿去开它。
\n
　　新灯管我已经叫学生于前一天买回来了，为不影响学生做试卷，准备下了课后叫学生把它装上。
\n
　　可是天越来越暗，学生们实在没法把试卷做下去了，有些学生只好停下了手中的笔，聊起了天，甚至有个别学生还朝着窗外望。看到这种情形要是不给它换上，我想学生们是无法把试卷做下去了，再说，看看学生的动手能力也好，不是说现在的学生素质很差吗？我不尽相信。
\n
　　何不叫学生把灯管装上呢？尽管时间还有十分钟就要下课。于是我叫一个高个子学生站在讲台上装，只见他横着往里装，装不进去，他又把灯管调了过来，可他费了很大的劲就是无法把它给装上，这下全班学生的眼光都集中到了他的身上都议论开了：“启辉器坏了，装上也是徒劳。”“我看灯管盒里面的镇铀器松了，要把它锁紧点才行。”“那灯管是串联的，电压不够。”学生们大发议论，都想证明着自己的观点正确，似乎只有这样才会显得读了九年书不是开什么玩笑似的。他们认为该是显示学问的时候到了，这不，他们正在学物理课中的“电学”的内容，老师的课大概有点用吧？他们用迷糊的判断力在祈求上天会给自己一个惊喜，以至好在同学面前显耀一下自己偶尔的猜测会是多么的正确，自己的学问有多深。尽管他们的这样的做法跟祈祷中500万彩票没有什么两样，他们还是要试试。不管怎么样，我很为自己的构思感到满意。这不就是我要看到的吗？谁说现在的学生素质不行？
\n
　　我正为学生会运用所学的知识进行讨论感到满意时，突然那个学生却对我说道：“老师，我装不上。”看到那么高大的学生居然连条灯管都装不上，刚才还为学生会对装灯管一事进行讨论感到高兴的我，心情马上沉了下来，难道现在的学生的素质真的是这样的吗？我正深思着。那个学生看我没出声，以为我没有听见，又说“要不叫多叫几个同学来帮忙。”我简直快要气炸了，但还是忍住了，不是要为人师表吗？我强忍了一肚子气，只叫他下来。
\n
　　看到这么高大的学生连条灯管都装不上，我真想跳上讲台自己上去装，露两手让学生们瞧瞧我这个语文老师是怎样的了解物理知识，是怎样把光管装上去的，可转念一想，这样的事还用得着师傅出马？我还真的不相信一个七十多个学生的班级没有一个能行的！
\n
　　那个学生下来后，我叫了另外一个学生上去，他比较矮，够不着，只好搬了一张桌子砌上，这时，刚才那些乱嚷的学生中其中的一个更是疯狂：“不用装了，镇铀器坏了，你怎么叫它亮啊！”似乎这学生找到了答案一样，正在沾沾自喜。学生就要静下来时，听到这句话后，又开始大声地议论着、沉思着，那样子似乎在怀疑自己的学问，怀疑书本中的知识。可是，这种所谓的讨论也很快因为黑暗的原因变得无影无踪了，学生们期待的依然是早点下课，至于灯管会不会亮，学生中已有相当的一部分不再理会。那种感觉绝不亚于安徒生笔下《皇帝的新装》中的那些百姓的形象。
\n
　　“老师，让我来试试吧！”在这样的情况下我多么希望有学生发出这么一句话来缓解我的“心头之恨”，以此来证明现在的素质教育开展得还是可以的，直到最终就是没有到一个学生这样说。
\n
　　现在的学生！
\n
　　“哦”学生发出了一种惊喜的声音，灯管亮了！那个学生原本想证明自己的成绩，龇牙咧齿的，可当他正要为自己不经意的成功而炫耀时，还没来得及在讲台上多呆一分钟好好看看同学的面孔，就被学生“耶”的一声给哄了下来。学生一致认为：“傻瓜才会相信是你的杰作。”
\n
　　灯管亮了，昏暗的教室马上呈现出一片亮光。
\n
　　“铃——”下课的钟声在那学生从讲台上跳下的刹那响了起来。
\n
　　教室里的灯管静静地发出雪白的光，刚才那些学生意见也同黑暗一同消失了。
\n
　　灯亮了，我的心却怎么也亮不起来。
\n
　　2004年3月14日
\n
广东汕尾陆河县实验中学高二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12106','134','
　　我的家乡是云贵高原之巅的一个小山村，它依傍在美丽的高原明珠草海的身旁，青山绿水是我的家乡最迷人的景致，日出而作，日落而息是祖祖辈辈生生不息的生活图景。
\n
　　春天，当蕨菜芽从幽幽的山谷中散发出一阵清香时，杜鹃花也开满了山坡，人们便在土豆、玉米的播种中寄予了一年的希望；夏天，溪水清澈见底，在晨光中微微泛着鳞波，不时有鱼儿越出水面，泛起一圈圈涟漪，两岸绿草丛生，野花朵朵，微风吹来，起伏摇曳，野草莓点缀在绿茵茵的草坪中，一眼望去，绿里透白，香气怡人。丛林里，地坎旁，那色泽明艳、姿态各异的野蘑菇悄然冒出了地面，用自己特有的香味吸引着拎着篮子的大人小孩，空阔的原野上回响着人们的欢歌笑语；秋天，村民们或拿着镰刀，或拎着锄头，或背着背篓，在地里忙碌着，当他们背着满载土豆、玉米、荞麦回村时，洒下了一路的山歌，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑；冬天，雪花飘洒在山村的上空，人们聚在土坯垒成的农舍里，喝着”转转土酒“，扯着嗓子划着拳，吃着农家特有的老腊肉老酸汤玉米饭，好不香甜！夜晚，一家人围在温暖的炭火旁，一边品味着香喷喷的烤土豆、苦荞粑粑，一边聊着家长里短，或搓着麻绳捻着羊毛线，纺着羊毛毡子，把来年的美景从新规划，是多么舒心！当新年的脚步来临时，家家杀上一头年猪，拿出自家酿制的玉米酒，老老少少聚在一起，热热闹闹吃上一顿杀猪饭，那份朴质与豁达那份自信与快乐，尽倾诉在一碗碗浊酒中。山村一年四季都唱着欢乐的歌。
\n
　　最美不过山村的夜色。夜幕降临，凉风习习，月亮悄悄爬上课树梢，美丽的乌蒙山区笼罩在宁静的月色中，那位于最高峰的小山村，被静静地月色轻抚着，如母亲那温柔的手，无比的舒适。
\n
　　疲倦的小鸟早已归巢，伴着清幽的山色，依偎在母亲温馨的怀中，微闭着如豆般的眼睛，惬意极了！远方，传来几声犬吠，吓得星星直眨眼；蛐蛐却独自唱着欢歌，高一声低一声的变化着旋律，独享着夜的美妙；山村旁的小溪淙淙的流淌，犹如农家少女的嬉笑声，清脆，柔和，悦耳，轻轻地讲述着那古老而动人的故事；劳累了一天的人们早已进入梦乡，朦胧中从几家农舍里传出了沉沉的鼾声。山村定格在月色的静谧中。
\n
　　山村是一首古老而悠扬的歌。
\n
　　不知何时，这首歌自加进了现代的摇滚音乐节奏后，依依呀呀，叮叮咚咚，与它的古朴典雅相比，是多么的不和谐！正所谓“未成曲调先无情”，汽车的喇叭声首先打破了山村的宁静，一块块土地变成了伸着高高烟囱的炼铁炉，一座座原野变成了蓄满黄金的小煤窑，一个个山村变成了满载商机的交易市场。接着火车的汽笛声有扰乱了村民的心境，没了“苦荞粑粑随身带”的真挚，只有“荞稣赚尽万方客”的世俗；没了“浊酒一杯敬亲人”的热情，只有“水酒一桶销万家”的实惠；没了“采蘑菇的小姑娘”的纯真，只有“卖蘑菇的老大娘”的世故。通讯网络铺天盖地，笼罩着山村，机器声响彻山村的夜空，山村失去了往日的宁静，时时刻刻伴着喧嚣与热闹。
\n
　　山村的上空，小鸟似乎隐藏了它的踪迹，再也听不见那清脆的叫声，再也看不见那美丽的羽翼；草海的水草也失去了往日的光泽，连黑颈鹤也不愿久久驻足家园而远飞他乡；夏天，蛐蛐的叫声显得多么凄凉，一声声划过飘着浓烟的夜空；小溪水叮咚叮咚，仿佛抽动着千年的老痰，每咳嗽一次似乎都会震破那变黑的肺叶；村民们再也不能伴着一声声犬吠入眠，因为只有飘香的狗肉馆里才能传来它们凄厉的惨叫……
\n
　　山村是一首现代而喑哑的歌。
\n
　　我很想请一位音乐高人，找回它的原调，给它配上和谐的乐曲，重新演奏出动听的乐章。这乐章中，有小鸟的高声演唱，蛐蛐的低声合奏，小溪的中音配合，多么协调，多么优雅！这音乐飘过山村的夜空，余音绕梁，终日不绝，远离一切尘嚣，纵然沧桑巨变，只有这天籁仍在久久回旋……

贵州六盘水钟山区六盘水第二实验中学高二:费学文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12107','134','
　　天空中悬浮着一些灰色的尘埃，阳光因无法穿透而显得那样苍白，像生命垂危的老人，加上清明节的气息。眼前的田野已经不是和着泥土味儿的田野了，眼前的小河也失去了几分生气，要分班的消息传到了我的耳边，顿时，我的心里有着几分苦涩，是激动，是沉重，是迷茫，更多的是不舍。
\n
　　我飞奔到属于自己的小天地里，把自己反锁在这一片天地里，拿起书，又放下来了，我心想，如果心情也可以像书一样，看完后可以放回原来的位置，我想我们可以不用一次更比一次难过，如果真的可以重新开始，我们会更努力的学习，更好的相处。……
\n
　　不争气的眼泪流进了嘴里，咸的；印到了纸上，湿的；我哭了，哭得好伤心，累了，睡了，醒来才发现枕巾湿湿的，眼睛肿肿的，鼻子酸酸的，我明白了，我舍不得大家！——高一一班的同学！
\n
　　我忘不了，烈日炎炎下大家尝试了做军人的辛苦；
\n
　　我忘不了，朗朗的读书声常回荡在安静的教室里；
\n
　　我忘不了，一道道难题在我们的讨论下迎刃而解；
\n
　　我忘不了，一声声低声而亲切的问候徘徊在耳边；
\n
　　我忘不了，在讲台上淋漓挥洒着知识的辛勤老师；
\n
　　我忘不了，一张张笑脸露出了对知识的疯狂追求；
\n
　　我忘不了，晚自习时有过密探在窗前闪过的影子；
\n
　　我忘不了，六十九个可爱的精灵组成的大大家庭；
\n
　　我忘不了，……
\n
　　我呆呆地望着漆黑的夜空，希望有流星划过，让我许下愿望。
\n
　　我祝福一班的全体同学在2012年7月成为夜空中最亮的那颗星星。
\n
高二:王金艳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12108','134','
　　大宫河与古会
\n
　　小镇有一条一年干涸几次，又臭又长的臭水沟，它的名字叫大宫河。据说是大运河的分支，后来引的是黄河水，也算是吃两家饭的。
\n
　　夏天的时候，大宫河就会涨水，水闸一开，场面十分壮观。奔腾的河水将河床上的垃圾完全掩盖，放完水之后河面平静，轻一点儿的垃圾又浮上来。
\n
　　等水满时，猛一看还真有点儿诗情画意的味道，虽说只有三四米深，但一到了晚上，河边的路灯一起亮起来，照在河面上，波光粼粼，不看两边的建筑单看河面，真像迷你版珠江！
\n
　　传说，只是传说，以前大宫河里面有鱼有虾有荷花，甚至我有一次还在网上看到了一张黑白照片，上面就是有鱼有虾有荷花大宫河。而如今，一年的时间十个月大宫河都敞露着河床，并不狰狞，狰狞的是岸边插的警示牌，上面写着“水深危险，请勿游泳”。
\n
　　就这样一条河，每年涨水时都还要淹死几个人来提示小镇人民它涨水了，我上次沿着河边走已经有两个月了。当天手机上收了一条信息，大致意思是恭喜大宫河成功被评为大运河分支遗产什么的，我记不太清楚了，反正就是让滑县人民高兴一下大宫河获奖了。
\n
　　我看完手机就看了一眼大宫河，一群工人在河床上忙着什么，看样子像大工程。整条河唯一的水就是一些低洼处了，里面盛着黑色的泥水，一个老头带着几个小孩，老头拿着一把锨一直往外豁着泥水，我只能认为他是在找东西，要么就是行为艺术。沿着河边一直走，一会儿看到了三对野鸳鸯，平均年龄不超过十六岁，有的只是坐在一起，有的融合式地坐在一起，有的就直接如入无人之境地融合了。这说明了河里面有没有水丝毫不影响人们的正常生活，当然对我也没有什么影响，只是手机上多了一条垃圾短信。
\n
　　三月，二八二九是道口街的古会，用人山人海来形容有点儿过，“人潮”最适合。古会本来是看会的，不知怎么近年竟变成看人了。形象一点儿来说，你开一辆汽车从家门口出发要花一天的时间才能把整个道口街逛完，步骤是这样的：出门堵着，堵到天黑人散了，花半个小时走完。
\n
　　我听一个司机说过，他说要是在道口会那天站在一栋高楼上，拿一把qiāng看都不用看，绝对百发百中。其实我更喜欢一个砖头砸死仨的说法。
\n
　　算算来看，近三年的古会我都没有出门看过一眼了。
\n
　　对于道口街的居民来说，古会是绝比过年要热闹的，而且热闹往往都是在二八二九几天前就迫不及待地开始了，那便是“收会费”。顾名思义，“收会费”就是要过古会了得交钱。而古会就是什么大队操演的，他们会召集很多人画着妆穿着颜色晃眼的衣服在大街上走，会踩着不到一人高的高跷，会有背阁，背阁的意思就是一个人拿着一个物理结构的架子，架子顶端站着一个小孩，然后那个小孩身上穿着很大的衣服掩住铁架子，悠闲地被人举着，会给不知道的人一种错觉，好像是一个人站在一根棍子上然后由一个人在底下拿着。
\n
　　古会的先天，地面也是要扫干净的，踩高跷的极可能因为一颗小石子而翻到一大片。他们在大街上表演，而这些劳务费就要麻烦广大的小镇居民了。我没住过院子，通常每年到这个时候就满楼道的争吵声，我是不喜争吵的，只不过从几年前的几块钱到现在的二十，从让我感到莫名的危机，我甚至怀疑再过几年后是不是连会费都交不起了！
\n
　　那天我在房里睡觉，听见敲门声，我妈问是谁，没人应依然敲门，这就说明这是“收会费”的。开门后我听声音至少在十人以上，我想像整个一楼楼道都被站满的场境，他们要二十，我妈说十块就行了，忽然更大一阵杂乱的市侩讨价声钻耳而入，最终我妈仅凭一人之力只给了十块钱。我问我妈有几个人，我妈说三个。
\n
　　我觉得能被派来收会费的人必是口才好，会来事，不怕吵架，合作默契的人。我总想亲自交一回会费，然后问收费人一句，有发票吗？我想那个收费人的表情一定很好玩儿，尽管我不是一个爱玩儿的人。
\n
　　道口烧鸡引发的抗日
\n
　　说到小镇就必须说起烧鸡了。道口镇属于滑县的首都，因为县政府就在这儿，县政府是除了几家星级的宾馆道口镇上最豪华的地方。尽管政府人员办公的地方通常都是在这两个地方来回徘徊。
\n
　　不夸大地说就算在河南的省会郑州道口烧鸡也是占有一席地位的，网上也是能搜出来的，我倒不曾觉得烧鸡哪儿好吃，印象中家里的烧鸡从没吃完过，都是剩一些，晾几天，肉都干了，也便扔了。-我本以为画宝刚和义兴张着两家的名字代表着道口烧鸡，后来有人说“张存有”也是，我问什么时候出来一个张存有？他回答早就有了。我便恍然。
\n
　　最近一部电影也开拍了，叫《道口烧鸡铺》，讲述的是抗日时期的事，表达滑县人民勇敢抗日的宁死不屈的名族精神，中间夹杂了道口烧鸡的制作工艺和神秘色彩。我一开始不明白，抗日的事情跟烧鸡能扯上什么关系。我还为想方设法想得到烧鸡秘方的那个人悲哀，他是在是生错了时代，现在网上随便搜一下都道口烧鸡都图文并茂。说来可笑，后来知道这竟是烧鸡铺老板投资拍的。
\n
　　我对滑县人民抗日的理解只限于姥姥跟我讲的。老姥爷爷是一名红军，到现在老姥爷和老姥姥住过的已经塌落的青砖旧房子还钉着一个“革命光荣”的黄色牌子。
\n
　　印象中老姥爷一直是卧病在床的，偶尔有一次晒太阳，他便把我放在他的腿上，摘下挂在石榴树上的向日葵，剥着瓜子，剥得极慢但在我的印象中不曾断过，至今能想起那还没长熟的瓜子的味道。
\n
　　我很难想象老姥爷能跟凶狠地抗日扯上什么关系，但这是不可否认的事实，姥姥对我说那时若被日本人抓到抗日分子直接杀全家，我第一次听到那是还小小的，但已经后背发凉了。所以老姥爷躲在一个亲戚家挖的红薯洞里，吃喝拉撒睡就在里面。红薯洞现在已经很少用到，就是在土地上往下挖坑，过冬时吃不完的红薯放在里面，我倒记得在红薯洞里拿过萝卜，宽也仅仅一米多而已，深两三米，可见当时老姥爷所受的艰苦。
\n
　　算来，老姥爷已经去世十年有余了。
\n
　　我曾有一次从道口跑回了老家，原因我忘了，反正就是为了逃课。我先从桥南跑到车站，四里地是有的。再坐车到老店，当时道口到老店还是四块钱，坐到老店十字路口。十字路口的本名“劲牛路”倒是没多少人知道，都叫十字路口。我再从十字路口走到马虎寨，也就是我的老家，得有八里地。
\n
　　我那时还小，小学二三年级而已，都不知道是什么支持我竟一口气跑了这么远的路。我走到熟悉的姥姥家门口时，看到了再眼熟不过的橘色铁门，好像整个马虎寨只有我家的大门时橘色的，虽然经历多年，漆皮已经大都脱落了。我进了院子，听见姥姥姥爷在跟旁人在堂屋说话，我进了堂屋左侧房子，两间房本是相通的。
\n
　　我到屋子里，只有老姥姥一人躺在床上，背对着我，我走过去，看着她，她没有睡，睁着眼，但没看我。我又走到与堂屋相同的门后，悄悄地推了一下门，他们的谈话停顿了一下又接着聊。我很新奇，竟没人发现我，又跑到院子里，刚跑到院子就听见老姥姥呼唤姥姥，我连忙躲起来，看见姥姥去照看老姥姥，老姥姥说刚才有个人站在她身边。姥姥自然不信，因为那时老姥姥已经有些糊涂了，说来老姥姥当时的确糊涂，竟连我也不认识了。我当时感觉到老姥姥害怕了，就又一次悄悄进了房，站在床边，也不说话，心里觉得十分有趣，出去时老姥姥又唤姥姥来。如此反复几次后我看见一个风筝，就在院子里玩起风筝，姥姥便发现了我，问了我好多问题，才有些恍然地说，我说呢？刚才那门是谁推的。
\n
　　被姥姥发现后给我妈打了个电话，说明天早上就送我回去。那是很熟悉的感觉，早上六点天没亮就起床，由姥爷送到老店集上，再坐车到道口。后来回老家的次数渐渐少了，那种感觉也便淡了。
\n
河南安阳滑县职教中心高二:訾扬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12109','134','
　　朋友的字很好，这是大家不辨的事实，针对现在学生写字特别差的事实，我想叫学生趁这个暑假的时间跟我的朋友学学字。
\n
　　为此我做了学生的大量工作，把现在社会存在的现状，同学们的作文等等情况讲了一大通，结果到开学时，来的学生只有两个！
\n
　　这是我始料不及的事，没有想到现在的学生居然这样看待学字！
\n
　　学生的字是我心头的一大心病，我不止一个场合地强调过字的重要，长远的不说，就说中考，语文的分数就因为字的原因很多人就吃了大亏！这本来是血的教训，是一个警钟才是，可是，结果却大出人的意料，警钟虽鸣，却没有人去注意，悲哀啊！
\n
　　随着社会的发展，电脑的普及，很多人的字越来越不会写了，更有甚者都不会写字了，这样的现状有关专家不停曾地呼吁过，感叹过。可是这个结果却没有因为专家的呼吁而有所改变，真的令人担忧。
\n
　　如果用学生的字像被鸡爬过，凌乱不堪，一点不为过，说真的，在我批改学生作文的时候，有很多学生的字是根本看不懂的，强调了很多次，批评了很多次，结果还是无动于衷！为此，我特别地要求学生每天要上交一张字帖，而且还把它列入操行计分，一年下来，学生的字还是一样，没有太多改变，究其原因就是因为学生都是为了应付我而已，没有一个练字的场合，没有想学好字的心，所以字最终都没有上进。
\n
　　我做了很多的工作，最后遭到如此的下场！什么时候能够得到更多的学生理解，家长们的重视呢！可怜的人！
\n
　　让好字重现前人的风采！
\n
　　2012年7月12日星期四
\n
广东汕尾陆河县实验中学高二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12110','134','
　　今天是暑假的第一天，我心情愉悦地走在路上，享受着我美好的假期生活。
\n
　　当我走到河边的时候，突然发现有一大群人聚在一起不知在做些什么，我好奇地走上前去准备一探究竟，却发现除了一个浑身湿透的中年男子之外，什么都没有，正在我疑惑不解的时候，电视台的人来了，说要准备采访这个中年男子，从人们的口中我知道了事情的真相。原来，刚刚有一个大学生在河边和同伴追逐玩耍的时候不小心掉进了河里，他大呼救命，这位中年男子想都没想就跳进了河里救人，目前这位大学生已没有生命危险，正在医院接受身体检查。
\n
　　电视台的人正在采访：“请问，你想都没想就跳下去救人，没有想过自己吗？是什么力量促使你奋不顾身地去救人？”我以为他一定会说一些慷慨激扬的话来回答记者的问题，却没想到他说的话却出忽我们所有人的预料，他说：“俺没啥文化，大字不识几个，对这个世界也没啥子用，可他不同，他是个大学生，上到大学不容易，他将来对这个世界一定有用。”一刹那，我们都愣住了，我们不知道该给这个回答给予什么样的反应。
\n
　　后来偶然间上网时，发现这条新闻已经被很多人所观注，许多人在留言板上写留言。有的说：“天生我材必有用。”有的说：“不要自卑，大学生又咋了，你的人格比大学生强多了。”还有的说：“这个世界需要任何人，并不只需要大学生。”作为这件事的目击者，我忍不住也在留言板上写下了这样一段话：
\n
　　这个世界需要你，需要你的善良去温暖着每一个人；
\n
　　这个世界需要你，需要你的真诚去感动着每一个人；
\n
　　这个世界需要你，需要你的热情去熔化着每一个人；
\n
　　这个世界需要你，需要你的无私去感化着每一个人；
\n
　　这个世界需要你……
\n
江苏徐州铜山县铜山中等职业技术学校高二:051685187726
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12111','134','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12112','134','
\n	　　有你在，我的心永远不会下雨。
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	　　——题记
\n
\n	　　万物都会飞逝，我的航程不见尽头。可是，在最初的起点，是你的面容，清晰得如同温暖褶皱的花叶。
\n
\n	　　人生的来路都源于一场梦，而梦醒了，就不再。
\n
\n	　　走过那些飘摇的岁月，二十多岁的小伙子也已经蜕变成了古稀之年的老人，而陪伴他多年的白色瓷瓶也褪色得很严重了。回忆像散漫在瓷瓶上的刻痕，那么浅却那么深刻。
\n
\n	　　印象中的红丝带已经久远了，漂白了记忆中的黑发。三岁的时候就被爸妈带到外公家抚养，记得那次哭得很厉害，以为他们不要我了，死活不让他们走。后来，外公抱起我，说是要带我去赶集。在集市上他细心帮我挑选了一条很亮丽的红丝带扎在头发上。回到村子以后，我从村口跑到村尾，一个劲地向大家炫耀头上的红丝带。那时，外婆还会笑话外公，“怎么没看见你帮我买过呢？哈哈，就知道你疼孙女呐！”
\n
\n	　　冬天是我小时候最喜欢的一个季节，因为知道雪下得最大的那天，爸爸就会来接我回家，所以那天一早，不管多冷，我都会爬上楼顶眺望远方父亲的身影。
\n
\n	　　可是，有这样一个冬天。
\n
\n	　　外面纷纷扬扬地飘着雪花，外公陪着我坐在火炕上，一字一句的教我吟唱着童谣。也会教我猜各种各样的谜语。“什么东西永远拨不开？”“不知道，你告诉我嘛。”“两姊妹一样高，日日夜夜捡柴烧。打一物”“不猜了，不猜了。人家明明不知道，还硬叫我猜。”“好好好，不玩了。那我们玩什么呢？”“外公，那我们玩抓小猪崽的游戏好吗？”“好呀。”“你不许偷看哦。一二三。你猜是哪个？”外公观察了一下，一下子就抓住了我的中手指，“啊？”不知道自己怎么了，抡起手掌向外公呼去，重重地打在他干瘦的脸上，外公不敢置信的看着我，我才知道自己犯了多大的错误，低着头不出声，外公笑着对我说：“龙妮，没事的，爷爷又不怪你。你学青蛙叫给外公听好不？爷爷就不生气了。”后来，大家聚在一起聊天时，外公都会把它当作一个笑料讲给大家听，而我则会一直沉默不语。我不知道自己当时到底是出于惊讶还是愤怒，伸出了那只手，现在更是不得而知了。
\n
\n	　　外公向来是一个很讲究的人，书桌一直都很干净整洁，直到他去世后，上面才摆放了各种生活物品。记得那时书桌上一直摆放着一个白色花瓶，我问过外公，可一提到这个，他就不愿多说，我自然也知道它对于外公的意义，也就没有再多问。那样的日子我都会站在一旁呆呆地拄着脑袋看外公细心擦洗这个已有多条裂痕的瓷器。
\n
\n	　　“外公，你要看着我考大学哦，等我找到好工作了，每个月就给你一万块，你就可以随便花的，对了，外公我还要送你去上学。”“恩，我家的龙妮以后肯定有出息，爷爷等着。”“好，我们说好了的。一百年不许变，骗人的就是猪八戒。”
\n
\n	　　叶落归根，外公还是没能守到和我的约定，在那个最后一场考试还没来得及结束的夏天。
\n
\n	　　那一段，所有人对死亡的了解又更深了一层。人是如此的清醒，看得见时光的界限。
\n
\n	　　人说，雁过留声，泥泞留痕。
\n
\n	　　身形定格在记忆中。你所有的粲然的笑颜，素净翩然的身影，都在某个拐角处突然如缤纷飞絮般全都一起轰然飞走。
\n
\n	　　在这冷暖自知的世界里，人人为生活匍匐前进。谢谢你曾教导过我，“无论这个世界想怎样令你沮丧颓唐，你都要努力越飞越高。”
\n
\n	　　所有的一切，在一年后的今天回到了平静。我无法把我们的点点滴滴都铺陈在这个20寸的显示屏上。闭上眼睛，我闻见了湿润的空气中夹杂着泥土的气息。
\n
\n	 
\n
\n	湖南益阳安化县安化县第一中学高二:龙珍妮
\n
\n	　　<strong>点评：</strong>读罢全文，被采撷的时光其实就是怀念那段有爷爷在的日子，能从文章中读到感动。
\n
\n	　　题记的设置点出了，文章中的中心人物，对'我'而言极为重要的爷爷，不过开头的两段是不是太随意了些呢？虽然文章是篇散文，但是仔细看完全文，文中的一些段落和语句是冗余的，还是要紧紧抓住自己所表达的情感，围绕此来抒发。
\n
\n	　　语言方面的造诣还是不错的，词语很丰富，有自己的风格。
\n
\n	<strong>　　点评老师：</strong>张莹莹老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12113','134','
　　四月的村子开满了浪漫的梨花，满树满树的，整个村子梨花飘香。在这个梨花飘香的小村子，有她七十年的回忆，还有她最爱的身边人。
\n
　　外婆故世之后，妈妈就很少带我们去乡下那儿了，不过每隔一年还是得回去一次的。无论城镇里的时光如何变迁，在她的心底，这座村子永远是她的家。
\n
　　对于这片质朴的土地，我一直抱着感激的心情。因为这里养育了那些梨树和那些在梨树下质朴的人儿。沧桑的痕迹开出了灿烂的梨花，落败的痕迹把春天的尾巴拉得很长、很长，让我们有够长的时间去抹平突兀的伤痕。山水总是随着时光更替的，就像昔日屋下茂密的竹林如今只剩稀稀寥寥的几棵竹子。这里的人我依旧熟悉，只是他们的脸上已渐渐呈现出岁月苍老的痕迹，依稀记得小时候，我曾掠过他们的青春一步一步往上爬。
\n
　　光阴似箭，一晃那些年少芳华被太阳晒得开出味道的青春，伴随着生命的脚步终于开始渐渐老去。很多事情就留在了人们平静的脸上，我知道他们之中的人终有一天会如同外婆一样，有着一张老去的脸，被岁月无情刻画下来的每一道皱纹。无论多么完美不可侵的人最终都在劫难逃。
\n
　　五十多年前，在梨花树尚未枝繁叶茂的时候，外婆有了她第一个爱慕的人。
\n
　　他是一个孤儿，前些年光景不是很好，父亲在年尾回家途中不慎摔倒，一病不起，弃他而去。邻居偶尔唠嗑是谈起他，都说他命硬，这辈子也别求指望啦。
\n
　　村里的人都很关照他，他也很是努力，经常帮着大家干农活，总是有求必应的，也不管自己有没有闲空。
\n
　　那年他十七岁。
\n
　　和他一样，外婆也是孤儿，很早就没了爹娘，不同的是，外婆还要拉扯三个弟妹，生活也很潦倒。因为生活在同一村子里，外公也老是会帮着外婆种田，挑水，砍柴什么的。
\n
　　十七岁的少年，卷起裤腿，弯腰于黄昏时的田野上，汗水浸湿了洗得发黄的白衬衫，那番景象又是怎样的深入眼眸。
\n
　　外公是个爽朗的小伙子，哪里懂得女儿家的心思，哪里会知道外婆递给他的手帕上绣着一朵小雏菊。
\n
　　那样互相帮助的日子不知道过了多久。
\n
　　有一次，外公在田垄上除草的时候，突然看见外婆从很远处跑过来，手不知道抓着一把什么东西藏在身后。看到外婆跑得满头大汗，伸出手“给，这是你上次给我的毛巾，我给你洗干净了，来，擦擦汗。”外婆顿时泄了气，“哦！恩，这给你，我采了好多野花，分一点给你，摆在家里，装饰装饰。”“好，谢谢。那个草我已经锄的差不多了，我先走了啊。”
\n
　　看着他远去的背影，外婆捡起那朵他遗留在地上的雏菊花，靠在树下，数着花瓣。“去，不去！去，不去！······”
\n
　　“去！”最后一般花瓣没了。
\n
　　终于，外婆约了外公来家里吃饭，看着自己准备了一天的饭菜，外婆支支吾吾的，对他说出了他的心意，然后埋着头不语，只是使劲地用筷子做扒饭的动作。外公没出声，两个人就这样沉默地吃完了这顿饭。只是好像外公在临走的时候丢下了一句话，“我愿意照顾你们！”
\n
　　后来，在村里人的帮助下，他们就结婚了。尽管婚礼很简单，没有父母的祝福，也没有华丽的礼服，可是他们足够相爱。不久，二十岁的外婆当上了妈妈。日子平静且安乐。
\n
　　有人说女人创造了生命，而生命成全了一个真正的女人。
\n
　　无论多少年过去了，他仍旧会拉着她在黄昏后两个人慢慢走着。从白色的梨花树下悄然走过，屹立着的背影，仍旧能拉出很长很长的影子。尽管后来，她身体日渐衰落。或许，爱情只是一种抽象的感觉，也能被某种表像所代表，可是就是缺不了他。外婆的爱情留在了那些雏菊里，终究只剩下些琐碎的阳光，大把的花瓣，和对过往的追忆。
\n
　　在爱情面前，很多人只是作为信仰者，抱有着侥幸的心理期待有个更美好的未来在不远处，却很少有人主动去抓住自己身边的幸福不放手。感情的天平上，每个人都是平等的，不在乎谁先主动，因为只有主动地那个人跨出了自己的内心，是感情的勇者，偶尔才会离幸福很近。而对于那些胆怯的失败者，永远也面对不了自己最真实的想法。
\n
　　我很欣赏外婆那份对于感情的勇敢与坦荡。
\n
　　其实，人生就是一趟单程的旅行，永远没有往返的时候，唯有那些心底的记忆不时的往返在现在和过去中，这样的一串时光轨迹，将串连着我们的整个生命。所以，在落叶纷飞的季节里，看着那些时光悠悠中——不曾改变的景象。
\n
湖南益阳安化县安化县第一中学高二:龙珍妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12114','134','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12115','134','
　　一个人走
\n
　　两个人行
\n
　　三个人游
\n
　　四个人不孤单
\n
　　———题记
\n
　　六月，七月，八月，就这样毫无纪念地走过，毫不理会停在原地得我。
\n
　　九月了，时间还是时间，不会因为地震瞬息停止。每天一个人吃饭，睡觉，到处写写停停，如此这番平静，没有难过，亦没有委屈。
\n
　　初秋的天，没有了那片深蓝，走廊上已经看不到长裙了。也许，傍晚的某个时刻，站在楼梯口，可以听到爽朗，清晰的读书声。
\n
　　总是很热枕的在一定时间里喜欢一首歌，一句话，怀念一大群人。
\n
　　曾有个晚上，一张张哀怨的脸徘徊在菊花园内的长凳上。操场上，年轻妇女们在通亮聚光灯下和着节拍随意舞动身躯。还有后来人潮散去的操场，绕着球架盘腿而坐的我们，聊着别人的闲闻。
\n
　　不知道过了多久，男生们一个个站起身来，顺手拍掉裤子上的灰尘，然后像篮球架奋力跃起。退后十步，奔跑，跳跃，盖帽，我静静的坐在一旁欣赏着这个此刻只属于他们的世界。他们忘了父母的严厉，老师的期待，自己施给自己的压力，一直穿梭于两个球架之间，充满目的地发泄。皎洁的月光下，可以看到他们躯体弯曲成肆意的弧度，不禁自问，那时青春的姿态吗？
\n
　　关于他们，都是一群心中有梦的少年，在压力面前会很安静，可是有那么一天会那么强烈的爆发。他们很是热爱篮球，或许，在战场上他们才能够找到真正的自己吧。
\n
　　现在的我还是会提起前几个月被他们晚上八点多硬拉去爬山的“壮举”。记得当时每个人手上还都捧着一根蜡烛，说是照明。忘了活动的发起人，那时很埋怨他吧，不过现在挺感谢他的。
\n
　　夜间的山路，格外阴森在斑驳的树影下，隐约可以看到路旁新立的坟，背后偶尔透过一丝凉风，再加上同学的肆意渲染，我有好几次想临阵逃脱，可胳膊终究拧不过大腿，在三个人的支架下，我还是被逼上了“梁山”。文不知道从哪儿冒出来，跟大家提议，说到山顶时一起唱《忐忑》，大家哄然答应。
\n
　　等到山顶后，大家都累趴下了。我走到山岩上俯视这座我生活了多年的城镇，是他带走了我所有的童年时光。山脚灯火阑珊的路段，我竟然说不出名字来。田垄上星星点点的光点缀了此刻无星的夜。
\n
　　突然，身后传来了歌声，原来他们还真唱起了神曲。后来，大家都沉默了一阵，再是谈及了平时不愿面对的理想和未来。毕竟，在我们这些人之间，“未来”这个词是个忌讳，它有种说不出的负重感，因为未来始终是一幅我们不敢描摹的画。
\n
　　在夜色深沉，雾气渐重的时候，我们收拾好心情打算下山拉，在下山前，我们一起对着天空大喊；“我要考一本！”
\n
　　那一刻，全都释放啦。
\n
　　怏然的青春，是躲在笑魇里的花色蝴蝶，用透明的翅膀挥洒那般恍若浮光的记忆。只是后来，才懂得，青春是一场永不谢幕的舞台剧，一场接着一场。
\n
湖南益阳安化县安化县第一中学高二:龙珍妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12116','134','
　　早上起来，刚走出门口，一阵寒风是迎面而来，毫不客气地打在你的身上、脸上，虽是全副武装，我任然能感到这风来得迅速，来得急猛，来得无法抗拒。
\n
　　冬天来了！那个冬天也是这样的寒冷，然而也有温暖的记忆。
\n
　　那天下着沸沸扬扬的雪，我一如往常的背着书包到了学校。上了几节课，脚上感觉是那样的不舒服，痒痒的，我终于受不了找到你。你好像很有经验的告诉我：“你的脚冻了吧？脱了鞋我瞅瞅。”当时我是那样的害羞，扭扭捏捏的，还是让你拉着在教室的角落，按在凳子上，当着一群同学的面脱下我的鞋。我还记得，我只是脸羞得红红的，盯着自己红胖胖的脚，不敢抬头。“你先坐着等一下，别动。”
\n
　　我一动不动的，等你回来把我从这“尴尬”中解救出去。我很高兴，你离开不到二三分钟就回来了。你是端着热水，拿着药膏回来的，我忽然明白了，你说我脚冻了原来是经验之谈。你像一个母亲一样为她的儿子抹上药膏，再穿好鞋。
\n
　　在同学们羡慕的眼神下，而我无声泪落。那个冬天，你把温暖给了我。
\n
　　安心平静的上完课，你走到我的跟前，说：“我陪你回家。”好几天，都是你陪着我。
\n
　　在路上，走得的确是那样的不舒服，走走停停，你总是关切的问我：“还好吧？”在这条原本十分钟的路上，我们用了二十分钟。可是我发现，你是那样的有耐心，把步子慢下来适应我的速度。而每次走到家门口，你只是驻足，看我走进家门才离去。我真后悔，没把你叫进屋来，喝杯热茶再走也好啊！
\n
　　来来回回好几天，我的脚也恢复正常状态了。而那条一起走过的路上，印着你我共同的脚步。那个冬天，因有你的陪伴而不孤独。
\n
　　冬天又来了啊！这个冬天，你还好吗？
\n
山东济宁兖州市兖州市实验高级中学高二:王小明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12117','134','
　　岁月如梭，转眼之间，我从一个幼稚无知的毛丫头长成了一个大姑娘。现在，虽然我不再是以前的那个疯丫头，不再和哥哥一起捉迷藏，我仍能清晰地感到他那份恒久的爱。
\n
　　长大的哥哥越来越像真正的哥哥了。那年，家里收到加急电报，说是姥姥病危。爸爸妈妈给邻居嘱咐了一声，便急匆匆地走了。晚上，我发高烧，不停地喊“妈妈”，这下可急坏了哥哥，他又是给我喂药，又是给我换冷毛巾。我迷迷糊糊的，只觉得有只温暖的手在给我擦汗，给我盖被子。天亮时，我的烧退了，睁开眼一看，哥哥正坐在小板凳上双手撑着腮帮打瞌睡。一不小心，他的头磕到床帮上，他揉着惺忪的眼睛，看见我醒了，忙问我好些没有。看着哥哥那张疲倦的脸，我使儿地点了点头。后来，我听哥哥班的同学说，那天上课，哥哥因为打瞌睡，被罚站了。只是哥哥从未给我提起过此事，为此，我内疚了许久。
\n
　　现在的哥哥，已经成为一个真正的男子汉了。他的脸上少了几分稚气，眉宇间多了几分坚定与成熟。现在，他已是一名大一的学生了。或许是上天的安排，他所在的大学和我所在的中学正好在一个城市，都是求学的我们在异地又相逢了，从此，我把周末当成自己生活中很重要的一部分。每到周末，我就去找哥哥。和他在一起，我的心里特别有安全感。每当我遇到挫折时，他的话语总让我重新扬起理想的风帆，从他坚定的目光中，我又找回了自信。
\n
　　感谢你，哥哥！是你，让我懂得了爱的真正内涵。哥哥，我不会让你失望的，我会让你为有我这样一个妹妹而自豪！
\n
贵州毕节地区金沙第二中学高二:王鑫1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12118','134','
　　说起朋友，我觉得我是一个幸运的人，从小到大，我的朋友不多，但每一位朋友都在我的生命中留下了不可磨灭的烙印，她们在我的生命中是永远挥之不去的，我永远也忘不了她们。
\n
　　无论是从小学，初中，还是到现在，不同的朋友，带给我的都是不同的感动，说起朋友，她们的身影在我的脑海中清晰闪现，一个个朋友，一幕幕情节，此时此刻，对于朋友我有千言万语的话想要对她们说。
\n
　　回忆着，一个朋友的身影时常在我脑海中出现，我们的友谊已经算算也已经有八年的时光了，在这八年的时光里，我们共同经历了很多很多，有福同享有难同当，用在我们的身上是再恰当不过了，我们相互陪伴着，相互鼓励着，共同面对了，也彼此携手走过了那一道道难关，在这一个又一个春夏秋冬中，我们经常是向彼此诉说着心里的话，无话不谈，我们会为彼此的痛苦而痛苦，会为彼此的快乐而快乐，深刻的记着，那是一个风雨交加的下午，我们从书店出来，天下起了小雨，我们彼此牵着彼此的手，很快的跑向了车站牌，当坐上了回家的车时，不一会儿，我们看看车窗外，雨越下越大，我们都没有带伞，当快要下车时，暴风骤雨随之而来了，因我之前还有些感冒，她问我冷吗？又问我难受吗？准备下车时，她连话都没说，就将最厚的外套脱下来披在我的身上，然后说披好，别让病情加重了，温暖的感觉溢满了全身，我突然想到，你给我穿了，你不冷吗？你万一生病了怎么办？她说“我不冷，我的身体特别强壮，可是铁打的身体，怎么会生病呢？”她的话让我无法拒绝，我只好披着了，于是，我们彼此搀扶着向家中奔去，然而，第二天，我到她家去找她一同上学时，阿姨却告诉我“她今天不能去上学了，我给她请了假，她生病了”听到这里，我迅速到她的卧室里去找她，当我见到她时，脸色苍白，浑身无力，额头滚烫，天啊！“你怎么发烧了，额头怎会这般烫，我说”我哭了，我再也忍不住了，眼泪不停的往下流，我知道，你今天躺在这里都是因为我，我若是不穿你给我的衣服，你自己穿着的话，也就不会生病了，好难过，我真的好难过，我说“你值得吗？为了我，你值得吗？你这样做，你值得吗？”她看到我这么难过，说：“不要哭，不要难过，朋友不就应该是这样吗？再说了，你可是我做好的朋友，叫我怎能不关心你呢？”我懂，我都懂，你也是我最好的朋友，刚刚说到这里，她便催促着我去上学，不要迟到了，我顿时便说“不要，我不要去上学，我要在家陪你，我要照顾你，”她立刻呵斥我说“不可以，绝对不可以，快去上学，否则，我就再也不理你了”我说“好，我去，我去，那一刻，我便含着泪跑了出去，跑向学校，脑海中想的全部都是她，今生能够拥有这么一位朋友，我值了。
\n
　　时光流逝，不知不觉我们的友谊已度过了八年的时光，在这八年的时光里，我们吵过，我们闹过，可是，我们的感情却非常好，泪水再次浸湿了我的眼眶，我们也可以说是青梅竹马的朋友，随着时间的推移，我们都在成长，我们也都各自经历了很多，我们也都各自有了其她的朋友，然而，我们这份深厚的友谊，这份同甘共苦的友谊，是永远不会被忽视的，在我的生命中，你对我来说真的是非常重要，我的朋友。
\n
河南郑州金水区我的朋友高二:胡元蛟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12119','134','
　　问世间什么样的爱是永恒不变的？那无疑是父爱和母爱，这份爱从我们出生的那一刻起，就一直伴随着我们，然而，我们的到来，也给父母带来了莫大的负担，父母却把这份负担当成幸福，用心爱我们，用生命爱我们，我们哭，他们伤心，我们笑，他们高兴，我们健康快乐，他们会露出无比幸福的微笑。
\n
　　从我们降生在襁褓中哇哇啼哭，到我们喃喃学语叫出第一声爸爸妈妈，到我们第一次跌跌撞撞学会走路，到我们第一次端起碗自己吃饭，到我们第一次背着书包进入学校，再到我们第一次出远门……太多太多关于我们的第一次，父母都牢牢记着，在这无数个的第一次中，在这漫长的成长道路上，父母付出了多少心血，倾注了多少爱，我们的每一次微笑，每一次成功，甚至是每一次失败，每一次犯错误，父母都会牢牢记在心头，成功时会真心为我们祝贺，失败时会耐心开导我们，犯错时会好好教育我们，陪在我们身边，给与我们默默的支持……
\n
　　还记得小时候，一次，我带妹妹去书店看书，下午四点多时给妈妈打电话，说半个小时左右就到家了，可是，当放下电话时，便牵着妹妹的手去公交车站，等车，等了一辆又一辆，可是，我们要坐的那辆车始终不来，我等得有些不耐烦了，于是，我就说：“我们换一辆车吧？看看能不能到家”我对妹妹说，妹妹自然是听我的，这一说不要紧，我们便做了另外一辆车，路途似乎有些异常，车边开，我边看，突然意识到：“我们坐过站了，立刻在停车时下了车，看看牌子，十四站，天啊！”我们坐过了十四站，这时的天已经黑了，我和妹妹，不得不重新坐车，返回去，坐在车上，心里扑腾扑腾的跳，心里想：“父母肯定急坏了”可是，又没办法与父母联系，到该下车时，又早下了几站，又冷又饿的我们身上已无一分钱，不得不走路回家。当到家时，家里的店门已关，不一会儿，我的一个好朋友搀扶着我已哭得泣不成声的妈妈走了过来，朋友向我叙述，这一小段时间妈妈为了找我们，都快急疯了，不一会儿爸爸也从外面回来了，也是因为接到了妈妈的电话。在外面找了我们好久才回来的，爸爸看到了我们，眼睛都湿润了，有人说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，经历过那么多风雨的爸爸都不曾见他流过泪滴，想到这里，顿时，将我们姐妹俩强硬拉到屋里，狠狠的训斥起了我们，当我抬起头，看看表，已是晚上九点多了，难怪爸爸会那么着急，那么伤心，那么生气。原本只有半个小时时间就可以到家的路程，我们却花了四个多小时才到家，看看爸爸妈妈那么伤心难过，我知道我错了，我不该坐不确定路线的车，更不该不给父母打个电话，让父母为我们那么操心，幸好我们没有出什么事，不然，父母真是欲哭无泪了，因为，爸爸妈妈真的是太爱太爱我们了。
\n
　　随着时间的推移，我们都在渐渐长大，难免不了会有烦心的事涌上心头，我是一个比较敏感的人，常常会因此而心情低落，然而，爸爸妈妈也会因此问我，怎么了？怎么会心情不好呢？可以说说，我们一起来分担，爸爸妈妈便会很耐心的听着我讲述心里的话，慢慢的，也就养成了，我心里有什么事情，都愿意同父母沟通，爸爸妈妈是我最好的倾听者，非常的关心我，爱我，关心我心里想什么，有时，在学校，会遇到一些高兴或者伤心的事，成功或者失败的事，，我知道，当我们遇到困难时，能倾注所有一切来帮助我们的人是父母，当我们受到委屈时，能耐心倾听我们哭诉的人是父母，当我们犯错误时，能毫不犹豫的原谅我们的人是父母，当我们取得成功时，会衷心为我们祝福的人是父母，当我们失败时，能给与我们安慰的是父母。
\n
　　还记得工作时，就觉得很辛苦，很累，钱怎么那么难挣，生活怎是这般的艰辛，有时会累的眼泪止不住的往下流，受委屈时，就会想要放弃，可是，想想父母，他们养了我们这么多年，付出的艰辛和委屈，可“是”我的成千上万倍呀！他们都没有放弃，我怎么可以放弃，纵然困难再多，路再难走，我也不可以放弃，不可以停止前进，因为这是父母交给我的，用他们的实际行动交给我的，感恩父母，更可以说是从心底里对父母真实的感激，感激你们把我带到了这个世界上，传授了我那么多人生财富。
\n
　　因时间的飞逝，父母已不再年轻，生活的千斤重担，有时会压得他们喘不过气来，他们的压力是我们不能够体会的，而我们能够做的是，好好学习，努力把该做的事情做好，因为父母所有的辛苦和压力都是为了我们，不要再让我们的父母为我们操心了，给他们多一点问候，多一点爱，想一想，从小到大，父母为我们吃了多少苦，受了多少罪，却从无怨言，他们为我们付出的一切都是那么的快乐，那么的高兴，感恩父母，感恩父母对我滔滔不尽的爱，有一句歌词写到有爱才有家，有家才不怕，不管你路漂泊，漂泊到何方，爱是永远的家，感恩父母，感恩父母给了我一给温暖而又幸福的家，我好爱好爱你们。
\n
河南郑州金水区感恩父母高二:胡元蛟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12120','134','
　　睡了一整天的我，K於忍不住起床了，休假本是美好的，可是，F在的我怎N好像只能和X、、@些朋友^日子了。
　　
　　‘姐姐！我回砹耍’木To辜地被刮了一巴，‘嘭’的一把我的呆敲醒。‘我的小祖宗啊，怎N@N早就回砹恕’我的心暗自抱怨著，‘一心，快偷艿苣ㄒ荒ê梗不然等下著隽’f。
　　
　　我Q乾了毛巾便召弟弟恚活好拥乃一蹦一跳地淼轿业母前，T地]上p眼，等我樗抹汗。我小心翼翼地拭去他上的汗水，生怕把它弄痛。‘今天去[鐾媸颤N了？’我。‘有滑浪w船、^山……’]著眼睛的他一副沉思的模樱就像一x的生。突然，他眨了眨眼，：‘姐姐，你小r候都玩些什N呢？比我F在玩的|西更好玩幔’‘那是然，姐姐以前玩的|西可有趣了。’我神奇十足地f道。他伸出小手‘那有C幔’我想@幼骺隙ㄓ质撬哪奶纂⊙eW回淼摹Ｎ遗牧伺乃的小手f:‘好！等下就o你瞧瞧。’f，他便跑到客d拿起平板X，左一粲乙稽c地玩了起怼
　　
　　我走回房g，拉_抽希把我那份沉甸甸的童年回搬了出恚那一本本lS的相裕一件件精@的玩具，一色彩暗淡的……我S手翻_一本相裕看著那熟悉的面孔不噢D，而拍照的地方s缀醵际峭一地方，那是一C著我L大的地方——奶奶家的院子。
　　
　　一踏出院子，就感到微L吹恚泥土的清香浔嵌恚使整人都ㄈ灰恍拢放心下怼＿得那r的春天，我和家的孩子一起拿起小P子，翻翻泥土，找水}N，每我挖到水}N的r候，我@呼：‘今晚有吃了！’於是，我便搬出家e的碗碟刀叉，上演一霭‘家家酒’[颍真是不亦泛酢Ｏ奶斓脑缟希我上我的武器——‘羽毛球拍’，硪‘羽毛球大’，那r候再怎N啊，[啊，大人也不管，在玩到M^大汗的r候，砩弦l美味的冰棒，xr，我彷肥侨世界最幸福的人。秋天的夜晚，小伙伴上小板凳，淼侥棠碳业脑鹤樱成一圈，等居阿姨槲v故事。@是，奶奶更端上一P自己N的水果，真是吃在口e，甜在心e。冬天的下午，我又出恿耍炷静瘢搬tu，一大堆孩子分工合作，不出一海一天然烤t便u成了。@是，大夥嚎拿出自家N的番薯，一，烤一烤，看一看l家的比^好吃。
　　
　　‘姐姐！@就是你f的好玩的地方幔’@r，我才奶兆碇行怼‘是啊！@就奶奶家的院子。’‘只不^是一K空地T了，那又有什N好玩的呢？’f，他又拿起他的[C，走M了另一世界。
　　
　　@於他碚f的_是一K‘空地’，但於我碚f，它是我的‘[’。得那年告V我，我一家要移民去香港的事。我完，眼I便掉下砹耍我尾坏茫尾坏媚棠蹋尾坏梦业男』锇椋更尾坏梦业‘[’。走的那天，我]有勇夂臀业男』锇榈e，我害怕xe的滋味，害怕我的眼I……
　　
　　直至去年，我再次回到那片土地，我才lF日的[觯已面目全非了，l展商渑d建新的地a目，而那些小伙伴亦各奔|西了。
　　
　　e^了便不再回恚‘再，我的[觯≡僖了！我的童年！’收起了相薄，我又^m打_X，_始我的工作……

香港荃湾区HoFungCollege高二:fion
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12121','134','
　　夜幕落下，一切都o止了。街道上空o一人，我自坐在海旁，著海哭的音。我屏住呼吸，一口接一口地把啤酒往嘴e灌，制止那I水难垩eコ觥Ｎ腋杏X到有一大堆|西在我胃e翻天覆地，他就像一座等待爆l的火山，K於，我吐了，BK把那眼I也吐出砹恕ｋV中我看到海的那是f家艋穑他距x我似h似近，可我怎N捉也捉不到——那份我想得到的嘏。
　　
　　空空的胃，空空的心，空空的一人。今夜，我不想回家。我]有家！我]有郏∧撬^的家有十分C心的名字——“幸福之家”，呵，很可笑的，在那e，你找到的K不是幸福，而是一邪旱哪。得曾我白天在修女面前u乖，夜晚在那漆黑的房中打Y，就是榱说玫胶眯娜祟IB，快cx_@地z。
　　
　　十八年了，我等了十八年了，我自由了，我K於不用再回到那我不想回的‘家’了。可是，我的家又在哪e？我的爸爸又在那e？我看著天上的星星，他也有月亮的陪伴，可我呢？我B他L什N幼右膊磺宄。
　　
　　夏L柔和地吹著，pp地把那港逞e五六色的艋鸫纾但管它怎N吹，也吹不走我心中那w沉找丫玫纳匙印Ｎ崦著心口，它在[[作痛，我S手拿起身旁的玻璃酒瓶，落在地上，碎了。它的音很脆，脆弱地宣布了自己即⑺劳……
　　
　　‘年青人！你在质颤N？’就差那一c，差那一c就能看到那K玻璃扎M我的手腕，然後r血慢慢钠つw下B出淼难G……‘呵，自啊，你看不到幔’@r，我才把^D向音的碓础Ｋ年s五十，身形瘦小，^蓬y，用p手支纹鹱约旱纳眢w，伏在地上，他身上的白r衣被吹得啪啪作，伪〉昧钊诵奶邸
　　
　　我低下^逃避他的眼神，‘槭颤N要自？’他道。‘因……因槲沂颤N都]有了！’‘那你槭颤N不回家？’‘因槲也幌朐俅粼谀橇钊心的地方，那e根本就不是家，只是一家孤涸毫T了，我不想回那‘家’’。‘就因檫@幽憔鸵自？’我沉默了……
　　
　　‘呵！就因檫@c小事而去自，值得幔课乙簧下砭突加行⊥燃∪馕s，由於tM昂F，父母不起，於是，在我十六q那年，他x_了我。m然我失去了我的父母，但我K]有抱怨，我知道他也是逼不得已的。男∥揖拖g音罚他I了口琴o我，@也是我F在求生的工具。你已很幸吡耍?幸?∪?纳眢w，槭颤N不好好珍惜呢？幸福是掌握在你手中而不是e人眼中，你要珍惜自己的生命，懂幔’
　　
　　我cc^，然後一切都得很平o，我坐在大叔的身旁，著口琴的音，uu入睡……
　　
　　不知睡了多久，海浪把我拘眩那升起的t日，是多N的迷人，是啊！^去的我忽略了太多，原磉@一切都是@N的美好。海L吹^，槲业娜松揭_了新的一……
　　
　　我不想回‘家’，但我可以去造我的家。我，是幸福的。

香港荃湾区HoFungCollege高二:fion
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12122','134','
　　这天还蒙蒙亮，外婆就把我从被窝里扯了起来：“赶紧起床，舅舅的车到了！”然后把我放在一边，又絮絮叨叨的进厨房忙活。我一脸茫然的坐在梳妆镜前，愣愣的盯着镜子里的自己，凌乱的头发带着春天鸟巢的气息，舅妈急冲冲的闯了进来，看了我一眼，笑骂：“傻愣什么呢，赶紧把自己收拾干净了就出来，就差你了！”我还是一副不紧不慢的样子，因为我实在了解我家大人嘴里蹦出来的字眼那是有多么的不具备真实性，以及虚无缥缈的夸大性。
\n
　　把自己收拾干净，去到客厅的时候该来的都来了，大包小包的里外忙活着，时不时就传来诸如“那些糕点带上了没有啊！”“蜡烛冥纸的在第二个红色大袋子里啊！”等等的“呐喊”。我翻了翻要孝敬给祖先的“时尚玩意儿”，一个显眼的Iphone就这么摆在了我的面前，我大惊：“太高档了，要是乔老爷子知道自己的产品天地通用，会不会高兴的复活啊？对了，记得烧充电器啊！”一屋子老少都乐呵起来，舅舅敲着我脑门笑骂：“就你多嘴，快点帮忙干活！”
\n
　　忙活了大半天，所有东西都收拾好的时候，已经八点多了。一大家子急急忙忙的分别坐上车，一路有说有笑的出发了。与我同坐一车的大姨母看着车窗外不断倒退的风景，感慨的说：“这人这一辈子就是容易过啊，好像也没能做点什么，孩子们都这么大了，我们也半条腿伸进了那坟墓了，坐看新人笑了。”大表姐一脸鄙视的看着姨母回应：“我还没嫁呢，你死了我老公给谁奉茶？还说什么这个世界上除了我爸就最爱我了，说这种话，大人就是虚伪。”我一副相见恨晚的样子抓住大表姐的手，装模作样的说：“知音呐！我这样的爱国小愤青就是从小这么被伪过来的……”一车子人笑着看我们狗血，外公笑说：“大人的谎言都是善意的谎言，要学会宽容嘛。”顿了顿，看了眼窗外，层层叠叠的山峰穿插在清晨的薄雾里，宛如仙境一般，多了一份不可亵渎的神秘，“清明时节雨纷纷。清明每年都在循环，只是时间走的快了，物是人非。”
\n
　　外公一句肺腑的感慨，一下子就把车里的气氛凝结了。看着外公有些晶莹闪烁的眼角，我想，此时的他应该在想不久前才离世的曾祖母。那个他用了大半辈子竭诚侍奉的曾祖母，如果你在天之灵，请保佑我们一家人健健康康，快快乐乐的生活吧。
\n
　　从车上下来，各自分配好任务，一群人就浩浩荡荡的往山上走去。纯黄泥打造的高山放眼望去一片泥泞，我瞧了瞧脚上那双白皙的板鞋，心中在流血……曲折山路的艰辛让我没办法分神去享受满山野的春意盎然，淅沥沥的雨丝打在脸上凉飕飕的，稍微不留神脚下就一个打滑，险些从半山腰掉了下去。
\n
　　“小心点啊！路很滑的，尽量往草里边走。”舅舅扶稳了我又赶到前边开路了，我小心翼翼的走到多草的地方，心里默念着那句从小老师就教导的“路边的野花不要摘，路边的小草不要踩”的道德警言，只希望祖宗们不要以为我是个坏小孩而不保佑我们全家。
\n
　　不知道一路上打滑过多少次，不知道被比我高的草划伤多少回，不知道把多少新生小草扼杀在春天的摇篮里……总之，我们都能活着爬到目的地，继续孝敬我们的祖先了。一把东西放下，小表弟就一屁股坐在带来的折叠小凳上，气喘吁吁的说：“累死我了！我还以为扫墓有多浪漫，作文里都是骗人的！”我站在一旁窃笑，无知的人类啊……想当年你姐我也是这么被忽悠过来的。舅妈拎起表弟，说：“出门的时候你答应了妈妈到山上了要干什么来着？”话音刚落，小表弟就一溜烟的跑到墓前装模作样的摆弄起来。
\n
　　“……请保佑我们全家身体健健康康啦，年轻人事业有成啦，没生孩子的早生贵子啦，没结婚娶亲的今年都嫁了娶了吧……”大姨母一边上香一边嘀嘀咕咕，我在旁边数着纸钱应到：“那我也是没结婚的，今年也要嫁了啊？”顿时一家人哄笑起来，小姨母点着我的额头笑骂：“你这样的懒货有谁会要啊！”然后又是一顿调侃的话，辈分小就只有被“调戏”的份啊，呜呼哀哉！
\n
　　在山上呆了许久，烟过草焚，大红鞭炮燃尽，又要开始收拾东西往回走了。临走前外公恋恋不舍的抚了抚刻有曾祖母名字的墓碑，像父亲叮嘱孩子似的说：“我身体不大好了，也不能像以前一样时时刻刻陪着你，照顾你。你在那边要好好的，不管你在哪啊，我们都是一家人啊……”嬉笑的一群人都站在他身后沉默了，外婆上前挽着外公的手，说：“不要伤心了，妈妈不喜欢看到我们的眼泪。清明不是难过的节日，那是我们和久未见面的亲人见面的好日子。应该高兴才是啊。”
\n
　　是啊，清明是我们和久未见面的亲人重逢的日子，我们一路上的欢声笑语就是为了能让越来越近的亲人听见，让他们知道我们过的很好，让他们知道我们内心的那份期待，那份与他们见面的期待。
\n
　　十年生死两茫茫，清明祭祖挽希望。千思万绪心头在，千树万树梨花开。自己拼凑的诗句笨拙了一些，但是希望能由它为此次祭祖做个收尾。天苍暮茫，留下了心中的眷恋，重新坐回车上，再看窗外倒退的风景时，只觉是马穿杨柳嘶，人倚秋千笑，探莺花总教春醉倒。
\n
广西南宁市横县横州中学（原横州三高）高二:韦颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12123','134','
　　黑板上被填满了密密麻麻的公式与数字，让人头晕目眩。
\n
　　这是个难题，是一个非同一般的难题。老师讲完这道题，好像稍稍松了口气：“你们对这道题还有什么疑问吗？”此时，晓就坐在教室的最旁边，他隐隐感觉到这道题的一个步骤有些不太对劲，于是他便默默举起手，但是，被别人看作是“问题”学生的他对自己的看法很不自信，所以，手也举得很低很低。
\n
　　“没有。”同学们齐声喊道。晓突然觉得一定是自己出了问题，迅速地把手缩了回去。老师最终也没有注意到他，就这样下课了。
\n
　　晓在课后苦思冥想了好长时间，得出的都是与老师所讲的不同的答案。于是他便找他的同位问个究竟。他的同桌依旧照着老师所讲的重复了一遍，晓还是觉得不对，就把自己的想法说了出来。可同桌似听非听，只在那点头，最后冷不丁冒出一句：“你一定算错了，照老师的方法算一遍试试。”然后就迅速转过去，一句话也不说了。晓面无表情，但心里却十分气闷。他生气别人总是这样不把他的想法当作问题去思考。
\n
　　晓决定去问老师。晓这是头一次拿着问题站在办公室的旁边，心里慌得很，连门口都不敢站，只从窗帘的夹缝里向里窥视。“呦，问问题啊？”几个朋友嬉笑着从他的身边走过。“是。”
\n
　　晓瞪了他们一眼，大步踏进了办公室。
\n
　　老师正坐在那里看着书，喝着水。晓慢慢走近老师旁边，脚步声极轻，但心跳却不停地发出怦怦的声响。微微握着的手心也出了一些汗。“有问题吗？”老师微笑着问道，比在教室里和蔼了许多。“就是这里……”晓一只手微握，另一只手在指完问题所在之后放了下来，不停地转着裤边上的扣子。由于过度紧张，声音连高八度，脸儿红红的，怕自己的想法太过幼稚了。老师若有所思，轻轻地点着头说道：“你考虑得真有道理，你再继续讲讲。”此时，晓的心踏实了很多，讲着讲着，紧张也就没有了……离开办公室之前，老师拍了拍晓的肩膀，说了一句“很不错。”
\n
　　第二天的那堂课，老师又把那题重新解答了一遍。最后，老师再一次问道：“你们明白了吗？”“明白啦。”同学们答道。此时，晓的同桌默不作声，只在那里写着什么。“真明白了？”“真明白了。”同学们的回答令老师满意，更让晓觉得欣喜。此时，他觉得自己是个小英雄，把全班的同学从这一难题中救了出来。
\n
　　从这天以后，晓每天都会去办公室问问题，成绩也突飞猛进。“问题”学生已变成“问题学生”，这“问题”已由形容词变成了名词。
\n
　　当晓被问及自己成绩进步的原因，那自然是问题。用他自己的话说：“在问题中，老师更像是朋友。”
\n
江苏省赣榆高级中学高二:gygjzx
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12124','134','
　　人们对于古旧事物总是缺乏免疫力的。他们热衷于触摸时间的肌纹，喜悦地站在历史与现实的交汇点上观摩着时光的杰作，将一份持续绵长的恋旧情怀诉诸笔端，用泪渍泅湿笔锋，用情化墨。只消狼毫笔端一蘸，晕开一朵墨色的花。
\n
　　那些积满灰尘的雕花木窗和油漆剥落的朱红色宅门，总在时光深处散发着犹如檀木的淡香，引人驻足。人们愿意乐此不疲地探究它的材质、年份甚至低廉的造价，并持续不断地保持着浓烈的热情，妄图在时间碾过的痕迹中寻找到情感的契合点，以此来告慰令他们不甚满意的现状。自然，他们总是不会对现代的玄关大门浪费兴致，费尽精力去研究它的钢材结构或是其它在包装说明上一目了然的东西——他们，我是指除了工程师、科研人员之外的大多数人。高节奏的摩登生活已然使他们练就了一个理智的大脑，然而，却又保留了一份与之格格不入的情怀，眷恋的情怀。
\n
　　因此，古镇总是比如今星罗棋布穿贯于城市的繁华街市更具吸引力，与其在蒸腾着黏腻暑气的钢筋森林中消耗一下午，人们更乐意在古旧巷道歆享一个潮湿的黄昏，枕着淋漓脆响的雨声入眠，酝酿出一个泛着雾气的空蒙梦境。
\n
　　印象尤为深刻的是，自记事起常随母亲去的一家衣作坊。至今回忆起来仍觉得破旧得很。铺子隐匿在一片残砖陋瓦中，一条逶迤幽深的巷道艰难地穿行而过，毫无美感地将这些土坯似的小铺子胡乱地堆砌到两边。巷道并不宽阔，车辆无法通行，甚至当你处于其中犹感到两边遮天蔽日般的水泥高墙带来的压迫感。由粗糙的石板铺就的路面，自然不比水泥地来得平整，磕磕绊绊地，总有一两块不甘被驯服的石板默默地蛰伏在那里，等待着你的一个趔趄然后是一句咒骂。
\n
　　铺子就在几经曲折之后出现在巷子深处，在这样一个杂乱无章地遍布着居住区、剪刀铺子的格局中，它的地位轻如微尘。或许是因了作坊师傅精湛的手艺，生意总不至太冷清。记得有几回去得早些，正碰上师傅拆卸木窗，师傅已近古稀之年，身子有些孱弱，微弓着腰似是难以承受木窗的重量。他费力地将木窗取下轻置于窗棂下，轻掸衣摆转身看到我们，然后微笑着示意我们进去。这是他一天中接待的第一个顾客或许他为之欣喜。屋子里头仍是显得昏暗。寂静的空气似乎未从一夜沉眠中清醒过来。屋子四壁挂满了各式布料，多年之后再回想它们似乎仍安静地待在记忆深处闪着暗暗的光。我曾见过师傅裁剪衣料，用一把尾巴处缠着红线的大剪刀，刀口上永远有揩不干净的丝线头。那双枯瘦的手就这么颤颤巍巍地握过它，颤颤巍巍地，却总能裁出一条笔直工整的线。
\n
　　待在铺子里的时光永远像祖母手中的针线活一样慢而悠长，等到阳光照射进洞开的窗扉，等到沿街两旁的院落内开始传来此起披伏的开门声，等到各家的炊烟和早点铺传来的香味悠悠地飘进铺子里，小镇的一天似乎才刚刚不慌不忙地开始。
\n
　　那时的我大概七八岁光景，自然没有耐心长久地注视着一针一线，便顾自在门槛上坐着，无所事事地看着弄堂里来来往往的行人，看着自行车车轮滚过扬起的一阵沙泥，看着屋檐缝隙间狭长的钴蓝色的天。
\n
　　静静地坐着，端详着，便也不觉得枯燥。
\n
　　差不多临近正午，顾客便会多起来。进出铺子的大多都是女人，她们长长的裙摆径自拂过我的脸，似乎从来未曾留意到坐在门槛上的我。师傅这时才真正地忙起来，铺子里没有帮手，从来都是师傅一个人打理，一个人生活。
\n
　　总是要过很久母亲才会带着合衬的衣服满意地走出铺子，心情极好地带着我走出这条小巷。记得那时巷子尽头是一条新建的公路，新浇注的柏油在日光的曝晒下冒着热气。整个世界的喧嚣瞬间倾泻而下，无可招架。巷子明明是在身后，却又觉得实在很遥远的地方。
\n
　　而今，距彼时的光景确已有近十年了。
\n
　　每每逛商场买服装，目光总是在光怪陆离的色调中失去焦点，也渐失去了彼时旧地的心情。
\n
　　近日，又听母亲提起过那一带宅铺，应是已搬迁了罢。
\n
杭州市萧山中学高二:吴天飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12125','134','
　　看到了吗？寝室外面的向日葵终是开了，它骄傲地迎向太阳似一个涅盘的姿势，像我们曾经张扬地燃烧过的青春肆意挥霍地只剩灰烬，这荣耀的余烟，弥漫了一整个夏日的味道，是谁大言不惭地说一直在身边？这样耳熟能详的招式，而我终是甘愿入了套。
\n
　　倘若真是被你言中，我们狠命倔强地不肯放手的只是记忆的幻觉，它钝击了我们的神经末梢造成麻木的假象，那么此刻你的音容笑貌何以真实地就像在我触手可及的地方，嘲笑着我得不到救赎与原谅的贪恋，习惯向来都是我的致命伤，而你总是轻易让我溃不成军，丢盔卸甲。
\n
　　你该记得的，那些一起看《挪威的森林》的日子，一起为直子的死，为木月的死抱头哭得稀里哗啦的日子。打着文艺的旗号一度痴迷上村上的文字，他别具一格的写作风格和忍俊不禁的辞藻。自此倒是使你彻底变革了恋爱观，婚姻观，以至在历史课上学到明末清初思想家李贽的主张中影射的男女平等的观念时令你欣喜万分，竟执意将他前辈的头像抠了下来，一副恨不得表上框挂在天花板上以此进行膜拜的模样。你该记得的，那个冬天像是慢镜头一般拉伸着时光特别漫长，你生来就是格外怕冷的身骨，平日的喧嚣被冷冽的寒风一吹似是被冰封了不少。我印象特别深刻的就是那个夜晚，由于第二天是单元考，我特意塞着耳麦听着催眠曲想早点入睡。意识游离间，隐隐约约像是有一双手轻轻攀上了我的脊背，如同梦境般不真实，本能地微睁开眼，借着窗外的微弱灯光，只见你披散着头发面色竟是比平日惨白几分，我吓得一个激灵从床上颤起惊呼出声，谁知你紧紧按下我，喃喃地开口：“别动别动，我快冻死了。”我平抚着胸口快蹦出的心脏，惊愕地瞪着你：“你大半夜不睡觉怕我床上来干嘛啊？”
\n
　　“嘘，快躺好，我都他妈的快冻死了，跟你借点体温，睡一晚。”说罢硬生生地拉过我半床被子，心安理得得占了我大半地方，我啼笑皆非地怔了怔，罢了，便马上钻回被窝里，这丫头……
\n
　　第二天倒是你显得精神奕奕，经昨晚这么一闹，你竟又是一副好了伤疤忘了痛的样子，还嬉笑着跟我客套：“昨晚睡的咋样啊？”
\n
　　“呵呵，托您洪福。”咬牙切齿地蹦出一句话便自顾自刷牙洗脸。
\n
　　“诶，我也是没办法啊，天杀的晚上特别冷……”念念叨叨，念念叨叨地在我耳边嗡嗡作响，大概你就是我的克星吧。
\n
　　我宁可选择相信赤道飘雪，也不相信你层出不穷的惊世骇俗的行径就此消停下来。果然，见你心不在焉地匆匆吃完晚饭便撒腿跑回寝室，我便识时务地又暗暗给自己打了针预防针。还没进寝室门，耳边炸开了你那响彻云霄的狂笑声。脚步一滞，只见洗手台上赫然摆放着两大桶热水，热腾腾的暖气倒是使房间暖和不少。
\n
　　“你哪来的水桶啊？别告诉我你偷偷摸摸在床底下藏了半年。”见你仍笑个不停，我一记白眼。
\n
　　“你应该。三生有幸，遇到这么个高明的室友。哈哈，你知道吗？那些笨蛋还可怜兮兮地拎着一把。小小的热水壶在那排队，哈哈。我跟宿管阿姨一声招呼，两大水桶到手，不知道吧，我占了1，2单元楼（男生楼层）的开水房。那边水超大而且人又不多。不过我没少挨白眼，但一想为了让你能用上热水，硬是咬牙绷住了。嘿嘿，你要是感动地一塌糊涂不知道怎么回报的话，不如今晚我们再同床共寝？”我顿时感觉一双直勾勾的贼目向我扫射过来。
\n
　　“打住打住。你还是趁早想想不在它冷掉之前把它用完，这么高明的你怎么没想到保温措施，要是你想喝凉水剔牙缝，我可不奉陪。”言罢我便扑向暖烘烘的被窝准备小憩一会儿，徒留你一脸黑线，抓狂的表情。
\n
　　我还记得的，你特别钟爱四叶草，只是向来对其幸运一说不置可否。学校的花园里簇拥着一丛一丛的三叶草，你总是拉着我仔细地找寻藏匿于其中的幸运。我实在对这变异后的三叶草没多大好感，何苦将自己的热情浪费于此。而你只是淡淡而语，或许找的只是一份心情，倘使真的找到了，倒了一说服自己拥有了全世界的幸运，相信上帝的眷顾和命运的垂怜，至少自己拥抱着一份看似遗失的热忱，不愿舍弃。
\n
　　我永远也猜不透你说这些话时的表情，像往常那个嬉皮笑脸，咋咋呼呼的呢顿时隐匿起来被一个全然陌生的人代替，到底哪一个，才是真实的你？快乐的，或是伤悲的。
\n
　　那么此刻，我拿着这片早已失却了水分光泽的干枯的四叶草祈愿，这世界上的幸运就那么多，谁愿意舍弃一份给我，或者给你？
\n
　　你说，要是日子永远这样不悲不喜地兜兜转转，那亦是一种幸福吧。我们祈求的本就不多，怎么命运忽的大动干戈，然后生活被肆意地撕扯得七零八碎，开始不停地出差错。你一定体会不到那种失落感，心脏空荡荡的像是被剜去了一部分，抽离了胸口，荒芜地疼痛。原谅我那时什么都没做，什么都做不了。面对铺天盖地而来的突变，我竟真的只剩下站在原地，你的生活，我向来插手不来。
\n
　　世界一瞬间被一片一片染黑，而你孤独地处于黑暗的渊源，扯出一个苍白的笑容，然后慢慢地，不甘心地，也接受了。
\n
　　你终是没能完成高考，向来以前我们口口声声立下的誓言，要并肩作战杀地世界昏天暗地的豪言壮语逐渐失去了意义，喑哑不成调。听闻你的父母办完离婚手续后你执意不顾法庭的审判，离开了你父亲，从此也就背弃了衣食无忧的日子，背弃了你眼前得以寻得出路的跳板，甚至背弃了，我们的一切。你的世界瞬间翻天覆地，狼烟满地，我还想妄图献出我的一丝绵薄之力，多可笑；天真地以为一切总会过去，失却的那些温存即将重回我们的怀抱，多可笑；固执地说着这样那样无关痛痒的话，多可笑。我到底要怎样才能向你冰封的身体内注入些许温暖，像那个冬天的夜晚，我不要让自己在你面前，无措地，像个废物。
\n
　　一路北上的火车，旅途的终点遥不可知，临行前还紧紧抓住的手，仿佛只有那一刻才是真实。时光一寸寸地在记忆深处断裂，褪去了颜色的笑靥，忽然安静的空气，才觉到我们在命运面前，本就不堪一击。
\n
　　要是你目睹我此刻矫情的姿态和无处存放的想念，那么请你一定不能食言，像你临行前信誓旦旦地向我承诺的那般，“我会坚持。”就像我还会选择相信下去，你说过，一直都在。然后静静地，等着哪天，我们在世界某个角落相遇，彼此相认。
\n
杭州市萧山中学高二:吴天飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12126','134','
　　我也想牵着你的手静静的走过喧闹的大街，我也想紧紧的抱着你说我爱你，我也曾想陪你走过高中留下一个美好的曾经，但是现在的我不能了，正因为我不能了，所以我失约了，我放弃了你！
\n
　　正如大家所说：在追的过程中的那些日子是最美好的，淡淡的兴奋，淡淡的迷茫，淡淡的悲伤，以及加上一丝急切与紧张，那时的我小心翼翼，虽然过程之中有点小摩擦但都不影响，我虽然很着急想知道你心中所想，但你回答都是模糊的，让我觉得好无奈啊！（苦笑！）在渐渐的挑明关系之后有点无法面对你，都渐渐的学会了习惯，每晚发短信发到很晚让我感到了疲惫，你说我不懂你，呵呵，其实
\n
　　你也是不知道我心中所想，就好像我们不是同一个世界的人，仰望着不同的天空，做着不同的的梦，就像最美丽的危险说：你在我眼中真的很特别，但你不能出现在我的梦里面，可悲啊！刚开始的我很固执的认定了，不过在经历这件事之后我渐渐知道你为之间的距离，做朋友比做情侣更好，呵呵，正如我自己所说不同的人有着不同的世界，永远不会交接！坐在你的后面是痛苦的，有时候真的很厌恶你，不过想想那只不过是我的小脾气罢了，也有时候真的不想理你，但又会忍不住，想想那时候的自己意志力很弱啊！都说小农要硬要硬，怎么我就不能硬下来呢！唉唉唉，那时的自己真的是被你吃得死死的，不过现在想回来，我惟留下了淡淡的苦笑，嗯！你说时间能证明一切说得真是不错，因为现在的我真的想通了，何必苦苦束缚自己，看开对我来说是很好的选择了。
\n
　　不再和你发短信之后散播在我眼前的迷雾渐渐的清晰起来，回想起我们嬉闹的时光真的是很美好，我也曾说我会等你，我也曾说我会一直等下去，等你接受我的那天，不过现在的我失约了，很没用是吧！不是我不想等你了，也不是我不想坚持了，这样说会有一点逃避的感觉，不过随便你们怎么说了，我就是死猪不怕开水烫了，嘿嘿，大家等着我，从前的我回来了。
\n
　　仰望着不同的天空，不同的色彩，梁继璋曾说过：没有人是不可替代，没有东西是必须拥有的。看透了这一点，将来你身边的人不再要你，或许失去了你最爱的一切时，也应该明白，这并不是什么大不了的事。世界上并没有最爱这回事，爱情只是一种瞬时的感觉，而这感觉绝对会随时日，心情而改变。如果你的所谓最爱离开你，请耐心地等候一下，让时日慢慢冲洗，让心灵慢慢沉淀，你的苦就会慢慢淡化。不要过分憧憬爱情的美，不要过分夸大失恋的悲。
\n
　　爱是什么东西，有时轻松有时沉重。爱无谓种类，只谓深浅，在爱情里最爱并没有什么了不起，它也许不是最难拔掉的那根刺，在亲情里，最难拔掉的那根刺就是你最难割舍的人无条件让它索取，于是它就变成了伟大，其实，没有那么多壮烈的伟大，有的只是一颗想你变更好的心。
\n
　　写了这么多只想说：当初的我不曾后悔过，也感谢你拖得这么久让我想明白，也谢谢婶，馨，以及大家对我的支持，嘿嘿，就这样吧！既然放手了何必留恋呢！现在的我可以对以前有着幼稚背影以及思想的曾经说：哈哈哈，MI，长大啦！再说一句吧！：我们依然还是朋友，这不曾改变过！哈，走了，扫掉悲伤，开始新的自己！
\n
　　我不曾忘记，不曾后悔，
\n
　　MeLove
\n
丽州高二:东东
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12127','134','
　　“总有一些话，来不及说了。总有一个人，是心口的朱砂，想起那些话，那些傻，眼泪落下。只留一句，你现在好吗？”戚薇的这首歌让我潸然泪下，让我忍不住回忆那段青涩的往事。
\n
　　每个人心中总会藏着一个人，这个人，是有关18岁的青春，是关于成长的足迹，是关于美好的回忆，这个人你可以挂在嘴边，整天的碎碎念，也可以实实在在的放在心里面。决口不提，可心里却有如此的惦念。是啊，这就是青春。青春。不止是两个字，也是两个人，一个是她，一个是他。
\n
　　18岁的你，是否曾经有偷偷的注视过他（她）18岁的你有没有为他（她）做过一些傻事。18岁的你有没有因他（她）而改变，18岁的我告诉你。是的，我曾经这样傻过……
\n
　　那年，我18岁，骄阳似火，头顶着大太阳。手里捧着一瓶运动型饮料，急急忙忙的奔向操场，眼睛直瞅着操场。看看有没有他的身影，可是终究没有看到他。以后的每天，我都会在这个操场等他，一天又一天，皮肤被晒得焦黑，以往还有朋友的陪伴，后来她们受不了酷热的天气，都渐渐的走了。操场上只剩下我孤单的身影。就在我心灰意冷的时候，他和一群男生，向操场走去，有说有笑的，阳光下他的笑容灿烂而夺目。我用尽生平最大的勇气，把饮料递上前去。他先是一惊，后来他无视的走了过去。依旧在说笑，依旧很快乐……而我当时的心情就像席慕容老先生诗里的那句话：“那掉了一地的不是花瓣，而是我凋零的心”……
\n
　　那之后，我突然醒悟了，开始忘掉那些事。开始努力的学习，开始为青春奋斗。每天都是累着睡着的，因为只有这样我才没有多余的时间去想他。每当我想起他无视的走过时，我就会很努力，很努力……
\n
　　就这样奋斗着，时间总是过得很快。而今我或多或少的算个成功者，因为付出就会有收获，努力了就会有成果，何况我用的是刻苦呢！如今的我向理想又迈进了一步，而让我无法忘怀的是，那天毕业留言本上，让我恨了整个18岁的他写下了一句话：“有一种残忍叫做激励”。就是因为他的“残忍”才让我恍然大悟，就是他的“残忍”才让我努力奋斗，也就是因为他的“残忍”让我泪如雨下，我甚至来不及说一声谢“谢谢”……
\n
　　时光太过倔强，一直昂首向前，从不曾回头眷恋和回头张望，花大把大把的时间去细数一路走过荆棘是时的伤痕累累。然后，在角落里，无助，迷惘，此时，却是你给予我一双丰盈的翅膀，让我鼓起勇气再次飞翔，那些早已掩埋掉的年少单纯的梦想，如同摩天轮一样相继而来，永不破灭而我给你的爱，如同日复一日的时光，永远向前奔流，永远不会失去。
\n
　　关于我们18岁的青春，也就是这样华丽的落幕，是我们还太小，是我们还不懂爱情，是我们成长路上的必经之路……
\n
　　那些美丽的回忆就让我好好的记得，因为每个人至少要为青春搏一次。为青春而奋不顾身一次。
\n
　　如果爱忘了，请完整的给未来的她！
\n
陕西省榆林市靖边中学高二:半夏尘埃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12128','134','
　　“好煞气的雨。”微弱的声音从一位带着黑色斗笠的老人身上传出。
\n
　　抬头望着变色的天空，他深邃的眼神缓缓地变化着，参杂着些许计算，却又那么柔和。滴滴细雨欢快地做着自由落体，但却没有一丝雨滴接触到那名男子，好似他的身旁被封上了不属于这个世界的结界。“岁月之力在沸腾了，一年的时日不多，我该做些什么了。”自语着，沉重的脚步一跨而出，消失在了灯火阑珊的街道。
\n
　　攘往熙来富贵商，天上机航，水上舟航。王孙到此也牵肠，欲把他乡，落作家乡。
\n
　　智行天下、善行天下、商行天下的温州如今尊容非凡。条条大路通罗马，温州不愧于智慧与商业融合的化身。随着规律的安排，所谓的太阳退下了位子，夜色重新归位。耀眼的人类科技各展其威，为温州的夜晚添上了一层炫丽的外衣，暗藏玄机。没过多久，雷电探出了头，带着尊严的气息在温州上空闪起。在温州动车来往处，雷电的景象最频繁。“今晚的D3115次与D301次列车有麻烦。”话音落下，空间震荡，发出不可思议的波纹，黑色斗笠老人从虚无中踏步走出，望着双屿路段下岙路，血红的眼睛，散发着激动的情绪。预料的场景出现了，D3115次动车与D301次动车行至温州方向双屿路段下岙路，触目惊心的事情开始上演，
\n
　　列车要追尾脱轨坠落！“等的就是这一刻！”老人抬起颤抖的右手，做出了一个滑稽的动作——OK的手势，看似很平常的动作，却爆发出无与伦比的力量，右手发出的强烈蓝光在闪电的遮掩下，硬是将两列列车整回了安全的轨道。一瞬间，在此刻看来，成为了伟大的词语。收回右手，老人背手而立，但嘴角却流出了殷红的血液，面色更是苍老了几分。“成功了。”老人嘶哑的声音不断颤抖，澎湃激动的情绪占据了全身，看着一无所知的温州，他的目光充满了慈祥，但慈祥中，好像带着几许责备。
\n
　　这一天，这样过去了。
\n
　　佛山南海黄崎广佛五金城，一处拥挤的小巷，伟大的技术车辆依旧肆意地穿梭于其中，一个两岁的女童正走在这黑色的巷子里，她的面容那么稚嫩，一定是受老天疼爱的无邪的孩子吧。一辆面包车带着一股锐不可当的气势冲入了这快要装不下人的小巷，此时，小女孩活泼乱跳地走在面包车前，但车子却好似没有停下来的意思，哦，不，老天难道要嫌弃这个可爱的女孩了吗？它不是魔术师，应该不会这么快变脸吧？但是，一切猜测都比不上现实来的准确，罪恶的车轮碾过了她的身躯，不知所云的花朵凋谢了，凋谢在了不该凋谢的季节。天真的双眼定格在了这一刻，来往的路人似乎没有看见她这一团蕴含着血丝的空气，一如既往。突然，路灯下，一道黑色人影迅速闪过，紧紧的抱住了小女孩。“上次的伤，恢复的速度太慢了，但终究还是赶上了一半。悦悦，还有微弱的气息。”老人一脸怜惜，将长满岁月创痕的手轻放在了她的身上，生命气息开始浓郁起来，老人一脸死气，血液再次从嘴角溢出，这次，却不一样，超脱了负荷，撑着病弱的身子，将治愈好的小悦送到了让父母能够看见的视眼中。寒色的双眼望着暗色的小巷，叹息了一声，黑色的影子融入了夜色中，渐渐消失。
\n
　　这样的一天，过去了。
\n
　　接下的日子，一名带着黑色斗笠的老人奔波在辽宁省凤城和甘肃正宁县榆林子镇，等待着一些事情的发生。一日如一年，他微弱的气息好像在证明着他日薄西山的趋势，但在如此变异的岁月之力的摧残下，他依旧还在做着一些事。
\n
　　为更加低消耗，校车成了智慧的工具，可以体现出人类的智慧与低等动物相比就是皓月和萤火的差距。在校车开往的路程中，老人紧紧相随。本该与一辆陕西籍大翻斗运煤车相撞的校车，在一股柔和力量下，与运煤车擦肩而过。9天后，本因道路湿滑发生侧翻的校车，也在老人奇异的力量下，逃开了厄运的审判。
\n
　　2011年12月31日晚11点59分，北京广场中心，虽晚却人声鼎沸。天空到处是温馨的鞭炮声，响彻在每个角落。
\n
　　老人盘膝而坐，确认周围的人看不见他的存在后，摘下了那黑色斗笠，至此，完整的面目才显示了出来，不是当初仅能看见脸色微小变化的初现端倪。那是怎么样的脸，细微处都可以找到岁月的鱼尾。下一秒，四周传来了唯有老人可以听见的声音：“值得么？不过一场骗局罢了，强行改变这一切，终究还是尘归尘，土归土。”
\n
　　“骗局又如何，在骗局中，余晖的拯救会告诉他们，真正的回望，是责任。”老人莞尔而笑答道。待那发出声音的人最终沉默时，他的身体化作唯美的光点，飘回了原来的灯火阑珊处。
\n
温州乐清市第四中学高二:林浩文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12129','134','
　　“只要人人献出一点爱，世界将变成美好的的人间”每当听到这首歌的时候，我首先想到的就是我们的青年志愿者。他们用那微薄的力量来帮助社会上需要帮助的人。我想最可爱的人就是他们了，是的、他们的爱是无私的，青年志愿者把无私的爱给了社会，他们是最值得我们尊敬的。
\n
　　说起青年志愿者，其实他们离我们并不是那么遥远，他离我们很近，他有可能就是我们班级的一员。因为在我们学校也成立了“青年志愿者协会”每当看到青年志愿者们一齐忙碌的身影，我就不由的对他们产生了一种崇敬之情，他们有时会出现在我们大厅打扫卫生，有时会出现在操场上拾垃圾、有时会出现在敬老院照顾那些孤寡老人，有时还会出现在……总之哪里有需要哪里就会有青年志愿者的身影。
\n
　　有人说，爱，人人都有，但如果让每个人都付出自己的爱，那除非付出的爱是建立在友情、亲情、爱情之上的。那么人才有可能付出自己的爱，我想，是的，毕竟每个人都是自私的至少我做不到把我的爱付出给那些与我毫不相干的人，但是当在我眼前出现的那一幕幕“青年志愿者”的感人事迹时，我顿时感到很羞愧，我为我之前的自私想法而感到羞愧。
\n
　　让世界充满爱，是每个人的共同理想，但每个人都只想索取而不懂得付出，那何谈让爱充满世界。什么是爱。什么爱才是真正意义上的爱呢，我觉得真正意义上的爱不是自私的。不是建立在感情基础上的，爱就是像青年志愿者们那样，哪里需要我们我们就把我们的爱带到哪里，让爱充满这个世界。
\n
　　有句话说的好，眼前的黑暗，不用怕，那是因为身后有阳光，在我看来，青年志愿者就是带给我们阳光的，帮助我们驱走黑暗的人。青年志愿者们，本着“互助、友爱、奉献、进步”的精神，无私的奉献着社会，他们的这种奉献精神就是爱，是全天下最纯粹的爱。无私、奉献DD这就是爱
\n
微山县第二中学高二:晨曦文学社（蒲雯）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12130','134','
　　赣南十八滩，滩滩弯弯；岭南十八山，山山俊秀。
\n
　　我的家乡就在十八滩与十八山的中间的山旮旯里。
\n
　　青山隐隐，赛影胜画；绿水迢迢，如丝似带。
\n
　　家乡最美的地方是小溪，小溪畔，柳浪闻莺，蝶舞蜂飞，宛若世外桃源。
\n
　　——尽管哪个地方偏僻，杳无人知。
\n
　　如今只能出现在无数个午夜的梦中。
\n
　　光阴似水，岁月荏苒，无情的时间狠狠地撕下2011年的日历的最后一页，岁寒年暮，唯一的念头就是团圆，做梦也想回家。
\n
　　家，是心灵深处的港湾，有父亲语重心长的的教诲和挥鞭斥牛的背影，有母亲苦口婆心的叮咛和粗糙的抚摸。我同千千万万个异地漂流的人一样，归心似箭。
\n
　　北风凛冽，残冬苟延残喘，仍在枝头张牙舞爪。
\n
　　砰——
\n
　　鞭炮一声自天骤降，如雷贯耳，惊醒大地和我沉睡了一季的梦。
\n
　　我还在梦想与现实地带徘徊迂回呢？
\n
　　“该回家了！”我伸伸懒腰，揉揉睡眼自言自语地说道。撩开火车窗帘，外面一片苍茫，天地玄黄，万物萧杀，我暗自伤感蹉叹：“岁末了，又老了一岁。”并有决心，过了年把自己嫁出去。
\n
　　春节在鞭炮声中召唤，想家的心像个调皮的小孩，在光秃秃的乌柏树梢招手。这次很遗憾，只有一张张的车票陪我回家。
\n
　　我是家乡的稀客，过节了，无论是谁都要回家的。春节最公平，因为他不会遗忘两手空空的我和贫穷的家乡。
\n
　　异乡漂泊，归途漫漫。这段旅途实在太长，太寂寞。
\n
　　第七天了，总有看到了路上的指示牌：梅州-赣州S206
\n
　　“快到家乡了。”我告诉自己。
\n
　　——即使闭上眼，也可以想象家乡湛蓝碧清的天空，绿油油的稻田，万木葱翠的高山。阳光就像是婴儿的手，柔软又光滑，抚过脸颊，难于言喻的惬意。弯弯曲曲的小溪如织锦一般蜿蜒远伸，像是嵌满珍珠的绸带。小溪，更像个欢乐的小童星，总是欢快地吟诗唱歌，唱给了小鱼，唱给了鸭子……
\n
　　现在是残冬，当然不会有这样的景象。
\n
　　到了家乡，一枚红叶落地。
\n
　　黄昏下，有夕阳，有黄叶，还有我的影子。
\n
　　北风里，有小溪，有田野，还有我的回忆。
\n
　　家乡，依旧是那么宁静，安逸。
\n
　　夕阳仰起头，眯着眼，满脸酡红，像喝醉了酒的老爷爷似的。
\n
　　西边天际燃烧的红云倒影在池塘里，映着斜阳，波光粼粼，如碎钻一般绚丽炫目。
\n
　　然而，这些都不是我目光停滞的地方。
\n
　　我不是艺人，也不是游客，所以我无心欣赏。
\n
　　轻移视线，我的目光停留在远处的田野，房屋，青山。
\n
　　大片秋收过后的田野里，枯草连天，灰了山梁，半山腰上的落叶乔木，荡然无存，到处是经过人工开垦种果树，露出了红色的泥土，看起来像是打上了一道道补丁。山顶一角的红枫林，像是个受气的丫鬟，拼命争取一方立锥之地。
\n
　　冷冷的风，掠过耳畔，撩乱发丝，是什么在萌动？是那一声寒鸦的鸣叫？是那一根瑟瑟发抖的草茎？拨动我的心里的一根弦，一丝酸意在心底滋生酝酿，蔓延徜徉……
\n
　　我顿了顿片刻，眨眼不止，几乎难以置信，不禁喃喃自语：“这就是梦中的家乡？我去泰国打工才五载，变化如此大吗？”
\n
　　毫无绿意的家乡，在我的印象里大打折扣。
\n
　　“还是先见到爸妈才是正经！”我加快了脚步，一连坐了七天火车，汽车的身体竟然不觉得疲倦，因为老家，就在眼前了。
\n
　　迈过小桥，绕过竹林，走一段鹅卵石小路，一棵柿子树底下的房子就是家了。
\n
　　人未见，屋未现，树梢挂着许多小灯笼一样的柿子，果香扑鼻，不竟让人垂涎欲滴。但是树底下却不一样了，房子大门紧闭，也没有对联，地上也没有鞭炮灰烬，甚至连一只小狗也没有！
\n
　　“爸爸？妈妈？”我大步跨前，赫然可见一把锈蚀的挂锁，还有一张大幅广告贴在屋外的墙上：退耕返林，勤劳能致富！幸福2012，果山流金！惠农风吹，老百姓乐……
\n
　　房屋破旧，窗户紧闭，显然是久无人住。“父母和弟弟呢？”我有些着急。
\n
　　父母都老了，她们在这块贫瘠坚实的土地上操劳了半辈子，耗尽了大半青春。也不知道为什么不在家？
\n
　　老房子物是人非，孩童往事即跃心头，不知为何，眼睛竟然湿漉漉的。
\n
　　“先打个电话问问妈妈先。”我掏出手机拨通家里的号码，对方传来是空号，接着拨打妈妈的手机，通话中，然后是爸爸的号码也是通话中。
\n
　　“人呢？”我抬头四下张望，举目远眺，却不见一个父老乡亲，更别说是我的父母了。
\n
　　屋后公祠附近传来一阵阵喝彩声：中了，中了！
\n
　　“呦嗬——来嘞——”一个妙龄少女的吆喝声。
\n
　　我扬眉竖耳，疑惑不解：“什么东东？那么喧闹嘈杂？莫非是爸妈她们在聚会呢？”
\n
　　觅音循去，竟然是石阶路上方。
\n
　　小路拐个弯，老屋群里的巷口，是一排排的菜园竹篱笆。
\n
　　“咳咳——”两声，多么熟悉的咳嗽！那分明是小时候父亲在隔壁房间深夜的揪心的咳嗽！
\n
　　我的心一动：“是爸爸？”
\n
　　小路一转，一个熟悉背影出现在眼前。这个曾让我以为在家里烤火看电视的父亲，竟然会在这里！
\n
　　这个驼背的人，就是日夜想见的父亲！
\n
　　他正在踱步四处张望，像是在找寻什么东西。
\n
　　“爸爸！”我万分惊喜，大叫一声：“爸，我回来了。”
\n
　　猛然转头，爸爸差点吓了一跳。
\n
　　停了一霎，他好像听出了我的声音，淡淡地应了一声：“小小回来了，去家里吧！”他的意思是让我自己走回去，他好像很忙。
\n
　　这时，我看清楚了，爸爸的一双眼睛锐利如鹰！
\n
　　他的话，似乎比以前更少了。
\n
　　我想“家不是锁门了吗？”。踏上前去，问：“爸爸，家里门锁了。”
\n
　　“哦，搬家了。”
\n
　　“搬哪里去了？爸爸。”“小学旁边第一栋，二楼。”
\n
　　原来，我们家搬走了，早听说家乡有建设新农村的政策，想不到还提早实现了呢。
\n
　　“爸，那么晚了，回家吧！”我劝说道。
\n
　　我不相信一贯勤劳的爸爸为什么还要在这里寻寻觅觅，好像是在等人，又好像是在找一件天上掉下来的宝贝。
\n
　　“别影响我，我在工作！”他一句话就敷衍我，他继续反背双手，东看看，西瞧瞧，才四十九岁的他两鬓霜白，饱经沧桑的脸上皱纹累累，像个大核桃。
\n
　　五年不见的爸爸，曾经那么爱自己的爸爸，如今对爱女不理不睬，那种滋味真不好受。那种慈爱的父爱瞬间就成了陌路！
\n
　　我抬头远眺，远山衔着夕阳，余温渐退。对岸的肥沃的稻田上被挖掘机动过大手术，掘了一个个深深的坑！
\n
　　——这些曾经是全村人民视为珍宝的水田，竟然全部挖坑，用来种脐橙沙田柚了。
\n
　　心底一袭酸楚激涌心头，眼泪在眼眶打转，我突然好想哭！
\n
　　记忆里，父亲祖祖辈辈都在这块贫瘠的土地上没日没夜地修地球，怎么突然冒出一个工作来呢？
\n
　　我用力抿紧嘴唇，深深吸了口气，使劲不让自己脆弱的眼泪掉下来，向前两步，拉住爸爸，轻轻问道：“爸，别逗我了，大过年的，有什么工作？”
\n
　　爸爸仍然不理不睬，还在四下张望，看也不看我一眼。好像我从来不曾来过一样，那种漠然，挺让人费解。
\n
　　我停了下，歪头反驳：“爸爸你的工作是种田，现在是春节不用干活了的。”我的话，带有七分责怪三分狂妄。
\n
　　“啧啧啧！”爸爸露出一脸的不屑，丢下一句话“你懂什么？种田成了副业，爸爸的工作是望风。”他进去了，去屋里“工作”去了。（望风，在老家，是放哨的意思）
\n
　　屋子，是青瓦，土墙，朱漆大门的老屋。平时，村里的人春节祭祖宗才去的祠堂老屋，中间一个厅上下堂，左右二六一十二间耳屋的结构。
\n
　　祠堂老屋外面，横七竖八停了许多的摩托车，一看车牌赣B***就知道是本地的。
\n
　　“进祠堂老屋有什么工作呢？”
\n
　　我满脸狐疑，紧跟进去，跨入大厅，左拐入小巷子，是一间干净明亮的厅堂。
\n
　　里面别有乾坤，风景是大有不同！
\n
　　一看差点差点让我跌破眼镜！
\n
　　宽敞的屋子，一盏雪亮的白炽灯下，烟雾缭绕，氤氲烟气下，围了一大群的男女老少在交头接耳，个个热血沸腾，满脸的惊喜，失意，后悔，就像她们攥在手心里冒汗的皱巴巴的人民币一样，形态各异，她们都是自己熟悉的叔叔阿姨也！
\n
　　这使得我想起了，为什么在路上没有人，原本人都聚合在这里“工作”！
\n
　　角落里的两个大电暖扇映照出橙红色的光，使得可以看清楚一张张古铜色的脸，贪婪的眼睛，眼睛映着灯火，精光闪闪。
\n
　　她们的视线全部盯着人群中间的一张大长桌上。桌上是一张画有葫芦鲤鱼狮子老虎等图案的白油纸。
\n
　　又是一声少女的吆喝：“看好了，看准了！”从人群中间传出。
\n
　　大家屏着气息，脸上的表情肌绷紧如弦，每个人心跳如雷。光景是看准桌上的那个小瓷碗。
\n
　　小瓷碗上面有个小盖，小盖就被一只光洁如玉的小手给罩住。
\n
　　小手的主人就是那个身穿淡黄色新款特步运动衣的卷发少女，少女约莫十七八，眉目如画，时髦又摩登，头发比家里的老母鸡的颜色还黄一倍。
\n
　　她大眼环扫，神态自若。
\n
　　突然，停下手心里的小碗，娇斥一声：“开！”
\n
　　小手捏着盖子从容地移开，瓷碗露出了两粒蚕豆大小的动物骰子！
\n
　　“唰！”众人的目光全部都射向这个焦点。
\n
　　“哗！”大伙像是炸开了锅：“都说有虾，有虾！”
\n
　　“哈哈哈……”大伙兴许是赢了钱，闹嚷一片，拍大腿的，挠头发的，叹息不止的神态各异。
\n
　　有一个人欲哭无泪，脸上表情肌肉一颤一颤抖动。
\n
　　他就是庄家老板。因为他手里托着厚厚一沓钱，已经输出去一半了，少说也有两万元。
\n
　　我虽然听不懂这是什么意思，但是我看那桌上的钱，就知道这是下注押钱，现在那个少女旁边的胖乎乎的“老板”开始收钱赔钱交易着。
\n
　　钞票一张，两张……
\n
　　大家沉醉于一片紧张刺激又热闹的气氛中……
\n
　　一看就知道，这就是新式的赔率很高很诱人的赌博游戏！
\n
　　一下子非常讨厌这一屋子的烟草味，汗臭味，男人味，还有那些曾经在心里的多么伟大的父辈的古朴形象，刹那间就崩溃坍塌！
\n
　　这些触目惊心的画面，无疑是一只恶毒的蝎子，将我的心啃噬得鲜血淋漓！
\n
　　险些站不住脚，爸爸阴着脸走了过来，扯了我一下，轻声地呵斥：一个女儿家，来这里看什么？还不走！
\n
　　我被爸爸拉了出来，方才回神。
\n
　　“爸爸，我们回家吧！”我央求道。
\n
　　爸爸冷冷地说：“不回，还没到时间。”
\n
　　“回去吧，爸——”我执意要劝爸爸回家，远离这个肮脏的犬马场所。
\n
　　爸爸看看天色，叹了口气，缓缓说道：“还有一个钟，就下班了。”他的话，带有七分厌倦三分无奈。
\n
　　眼看他又要转身离去，我拉着他的手，劝道：“爸，您是不是给赌博庄家做放哨的？”一说到放哨，就是汉奸一样的，既要望风防止派出所的民警来抓人，也要召集赌友来参赌。我最憎恨那个角色了，小时候看到电影上给皇军放哨带路的狗腿子曾经让我厌恶得咬牙切齿。
\n
　　“去！什么赌博，是发福利的财神爷，你不知道，我们种田，种橘子一年还不如来这里玩一天呢！”爸爸坦然说道，不把我的话当一回事。
\n
　　“那我们回家吧，我们不要这钱了。”我还是不肯独自回家。
\n
　　“爸爸一天可以赚两百元呢，去去去，你先走吧！”爸爸不耐烦了，转身离去，带着一双精光熠熠的眼睛，望着大路的方向，继续放哨。
\n
　　三个去字，像三把冰刀子，捅入我胸口，何止是一个痛字可以形容？
\n
　　西边，太阳下山了，家乡的夜晚来得很早。
\n
　　薄雾给大地披上了一层神秘的外衣，谁也不知道，这层外衣下，包裹着多少鲜为人知的交易？谁也不知道，这个曾给我苦难给我温暖的家乡，还隐藏着怎么样的“游戏”？
\n
　　乡村夜色，踏着轻步走来。我的步子却很乱，很急，就如我的心一样。
\n
　　远处的田野，灰白灰白一大片，好像是一面投降的旗帜。
\n
　　“我恨那些赌徒，恨那个老板不让我爸爸接我回家！”
\n
　　父亲的反常，越想越不是滋味，我的鼻子一酸，眼泪蓄满眼眶，马上就像决堤的洪水一样，蓄势待发！
\n
　　灰暗的流岚轻雾下，我看不到家乡的美丽，我看到的是虚伪，只感觉里面涡流暗涌。甚至，大片的千疮百孔的稻田，好像载种了许许多多的罂粟花一样，也露出了狰狞面目。
\n
　　拖着步子，我脚有十斤重。
\n
　　天空有寒鸦啼血，路上有黄牛晚归，乡村飘来了阵阵炊烟，那种久违的味道，似曾熟悉。
\n
　　“那么远都过来了，还是先到家吧。家里，有弟弟，穿着新衣服在灯下读书，妈妈，也穿着新衣服在烧一锅好菜呢！”我边走边想，不住自我安慰。“新房子，新房子！”
\n
　　踏着夜色，我的心就像。
\n
寻乌一中高二:曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12131','134','
　　因为有了期盼，付出就是幸福。
　　    ——题记
\n
　　大概是一个月以前吧，我们寝室的室长心血来潮，竟在寝室的阳台上放了一盆人工培育泥土，里面还有两粒小南瓜籽。看着她那副兴致勃勃要将我们寝室变成南瓜种植地的样子，让我们哭笑不得。可看着我们每天除了读书还是读书，连唯一歇脚的地方都显得那么死气沉沉，这两粒未破土的南瓜籽不免给了我们几分安慰。大家都开始用自己“三脚猫”的养殖经验照顾起它来。
\n
　　两个星期过去了，这两粒南瓜籽也真沉得住气，一点反应也没有，我们都憋足一股劲儿，恨不得把它剥开，看它“葫芦里究竟卖的是什么药？”要么时不时抱怨几句：“是不是水给得太多啦？”“是不是太热了？”要么就朝室长嚷几句：“你这买的什么劣质种子啊？”可大家仍旧为它浇着水，似乎比以前更担心了。一天早上，我晕沉沉地走向洗脸台，打湿了毛巾，一把扑在脸上，抹了下来，深深地吸了口气，神清气爽，不经意间竟看见了那一抹小绿，我立即转过头去，不敢再看，扭过头去问自己：“不是没睡醒吧？”“哇！”我兴奋得大叫一声，回过头去，迫不及待得朝后面招手：“喂、喂！快来看！”大家都慵懒地回应：“什么啊？”“看什么啊？”我压抑着因开心而激动的音调：“南瓜发芽啦！”“啊？”大家不约而同地叫了一声，大冰儿甚至活生生地把脸从洗脸毛巾里“拔”了出来。就这样，小南瓜让我们的心收获了满满当当的喜悦和幸福。
\n
　　重庆这个大火炉随着夏季的到来也越烧越旺，小南瓜都长出5片半大的绿叶子。上星期临走前，同寝室的同学怕它因为没人浇水而被晒干，特意将它放进了厕所边上。好像它已经成了我们每一个人对这个寝室唯一的牵挂，也是充满期盼的一个牵挂。
\n
　　望着日渐成长的小南瓜，我不禁想起了另一群充满期盼的人，而且他们的期盼是一辈子。就像我们种植的小南瓜一样，明知道那么点儿土，那么小的花盆，是不可能会结出南瓜的，可我们依旧没有舍弃。从小到大，对你都有很多很多的期望，哪怕希望会变成失望，却一直无私地付出着。为了我们，哪怕付出一生，他们也不会后悔，只要看见我们健康快乐地成长，这就是他们的幸福。
\n
　　正是因为有了期盼，即使是没有结果的付出，那也是幸福。

高二:安尧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12132','134','
　　子为母生，痛在母身。
\n
　　天下所有母亲，有谁不心疼自己的儿女。一手一脚把自己养大，直到成人。
\n
　　孟母三迁，不仅仅只存在于古语而已，然而，我母亲即如同孟母。
\n
　　零零年代的我们，出生在一个社会主义社会，社会条件比上六七十年代要好上不知多少倍。父母经历过那些劳苦的日子，觉得不应让下一代再受他们所受过的罪，便把儿女都往好条件的学校里推——幼儿园。
\n
　　当年的幼儿园，在哪一条村，都可有一间，我们村也不列外，刚新建成，母亲就急着排队去要学位，那是一条百多号人的队伍啊，半夜三更的坐着板凳，手里拿着花露水，不知道历尽多少艰难困苦，才把那仅有的学位抢了回来。
\n
　　村里的幼儿园因为新建成，设施还不够完善，连食堂也是露天的，可一到下雨天，准又忙这忙那的一大轮，才有饭可以下肚。
\n
　　一个月下来，母亲见我面黄肌瘦的，便吵着跟老爸说要转圆，转去市级的幼儿园，可老爸怕日夜兼程，上下学困难，母亲左右联系，为我疏通一切渠道拼了命的找好的幼师，专业的校车，总算找到一家是对的，老爸也答应了。
\n
　　一番风波，辗转的来到了中心幼儿园，这里设施都好，食堂一日伍餐，把小朋友都养得肥肥壮壮的，所谓要什么，有什么。
\n
　　刚认识了全部的小朋友，电视新闻就播了这么一段新闻：部分幼儿园的安全系数还不够高，保安工作根本不到位，安全意识严重缺乏，请广大家长老师引起高度关注。
\n
　　母亲慌了，对市级的幼儿园竟然一无所知，她根本不了解幼儿园的情况，只是心想着，越是高级的幼儿园受教育的水平就越高，从而条件就肯定越是好。她和老爸吵着要转去升级的，肯定有保障。
\n
　　“你难道不嫌烦吗？整天转来转去的，儿子不烦，你烦不烦阿！”
\n
　　我就躲在墙角里默不作声，就这么茫然的看着他两在吵。
\n
　　母亲突然眼红着站了起来。
\n
　　含糊了一下，嘴角抽蓄着发出了颤声。
\n
　　“还不是为了你好，不用费这费那的心思想着儿子，认真的工作……”母亲遮住了双眼。
\n
　　我跑过去扯了扯母亲的衣服。
\n
　　“妈，我累了。”
\n
　　“是不是我错了？儿阿？”妈抽蓄得更厉害。
\n
　　说完母亲跑回了房间，重重的关上了房门……
\n
　　到后来……
\n
　　我还是转圆了，是妈亲自办的手续。
\n
　　条件又好了一大截。

高二:张世泽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12133','134','
　　青春的坐标系已悄然掠去了十六个身体单位长度的韶华，时光早已将我的记忆碎片勾勒成成长的剪影。
\n
　　记忆之轮飞速旋转着，搜索着过往种种，闭眼，回忆，往事如烟，定格，播放，此事难忘。
\n
　　2009年9月1日，风很轻，阳光点点洒下，我走在报道的路上耳边响起妈妈的话“初中了就不再是小孩子了”红绿灯，停下来接着就是漫长的等待，旁边站着一个女生，我看向她，她冲我一笑，并不亮丽的外表却有着明媚的笑容，如同阳光般照耀着我，很温暖的感觉。开学典礼都是无聊的，让人昏昏欲睡，旁边的同学摇摇我“老师来了，醒醒”我不耐烦的抬起头惊讶的发现又是那个女生，再后来的聊天中我们成为了朋友，于是岁月就这么轰隆隆地辗过了一个又一个生命中的切片。
\n
　　再后来，我们成为了同桌，我们一起上学放学吃饭，在我为了解一道数学题想的焦头烂额时，你会对我笑并鼓励我，在我上课因没仔细听课回答不出老师提的问题而惹得同学笑话时，你会站出来替我解围，就这样，我们度过了平静悠闲的初一；再后来，你不再扎成一个俏丽的马尾了，剪成了短发，你有很多男性朋友，可你依然像个姐姐一样听我絮叨自己的琐事，依然为我打抱不平，你还会在我体检时因紧张掐你的手，把你掐出一大片淤青，也不躲开，批拍拍我的背说：不要怕，没什么大不了。于是又是你陪我度过安宁美好的初二；再后来，铺天盖地的试题和没完没了的模拟考让我慌张又迷惘，是你，陪着我在六月的炎炎夏日从一个补习班辗转到另一个补习班，日复一日，会在我中考体育跑步时在终点挥着双手等我跑过去，你不知道的是，就那一刻我有多感动，有你这样一个朋友，真好，在这个盛夏，度过了我们最后温存的初三时光。
\n
　　那是忧伤的六月，我与你告别，从此天各一方，距离和时间冲淡了我们的感情，曾经形影不离的两个人也已经到了无话可说的地步，留下的眼泪在心中刻下的凹槽中回旋，顺着眼泪流动的方向可以看到我们曾经明亮的时光。
\n
　　离开的那天，你停在门口，递给我短短的一瞥，是的，一瞥就已足够，我已深深把你感谢，感谢曾有过我们两个人的从前。

广东深圳宝安区深圳清华实验学校高二:李雨欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12134','134','
　　刮了一月的寒风，似乎没有要让步的意思。今年的冬天来得比往年更早。十一月底大家便穿起了厚厚的毛衣。原本四季如春的南方小城在这个十六岁刚刚过完的冬天显得如此与众不同，窗外的寒风呼呼的刮着，像一只沉睡了三个季节的狮子一般，狂啸着，怒吼着，仿佛在向人们宣告着，这个冬天，由它来主宰，这个冬天，是专属于他的时间，它可以肆意挥洒。
\n
　　讲台上的老师依旧眉飞色舞的演着他的独角戏。课堂上的同学除前三排外都在与周公约会。坐在第三排的我与这样的场景格格不入，我既不睡觉也不听课。而是望着窗外那片和牛奶又得一拼的天空在神游。半空中偶尔几只候鸟会飞过，这时我便会想：它们回去哪里呢？一定是一个美丽又温暖的仙境吧。那么你们可不可以带我走。不行，我不跟你们走，不过如果可以带两人走，那我还是会考虑的。不知道施南在干嘛。肯定在认真听课吧。一节课便在我的奇思妙想中结束了。
\n
　　对于我们新一代的青少年来说，神圣无比的乐声并不是《中华人民共和国国歌》，而是既短暂又刺耳的，但是我们都很期待的——下课铃。随着一阵连续性的声音响起，原本安静到毫无存在感的教室顿时像揭开锅的热水沸腾起来。等不及老师的一句“下课”，便有人拿着书包冲出了教室。“再见”“拜拜”“莎哟娜啦”不同语言同一意思的问候向我喷过来，我也微笑着随声附和。独自走出教师门，走下楼梯，看到那个熟悉的不能再熟悉的身影，无需语言，挽着她的手臂便一同走向回家的方向。
\n
　　我是洛凌，我是人生得意须尽欢的洛凌。对我来说，人生难得一次，那么就一定不能浪费。该闹就闹，该笑就笑，一辈子不长，应该好好把握，把不长的一辈子或得有滋有味，绚丽多彩。所以，从小便树立了这种人生观的我用向阳的性格博得众多亲朋好友的喜爱。
\n
　　她是施南，她是惟有幽人自来去的施南。在她的世界中，感觉最重要，只要感觉对了，那么什么都好说。从小便我行我素的她和他人都相处的不是很好，在别人眼中，她是清高的做作，她是不友好的冷漠。
\n
　　人各有命，冥冥之中自有安排。我是相信这句话的。多少次朋友问起为什么我和施南这样的人可以这么好。其实我也不知道，或许这就是命运的神奇之处，把性格截然不同的我们绑在了一起。认识施南，其是件必然事件，因为两家的父亲是以兄弟相称的。关键就是彼此的感觉，感觉对了，那么一切都无须解释。我不会觉得她清高做作，她亦不绝得我过分疯癫。我喜欢她，她喜欢我。所以我们就是这么要好，不用质疑，这就是原因。
\n
　　“昨晚在淘宝上看见一件卫衣，等下发给你看。”放课后的校园总是异常的热闹，连说话的声音都要比平时高出一个分贝。“好啊，反正冬天也到了。”施南总是会无视掉身边异常的环境，生态自若的样子和平常并没有什么两样。“冬天啊，你说冬天是不是只有梅花开？”
\n
　　“这样子的冬天，怕是连梅花都不敢出来了吧。”“啊，不是吧，古人不都赞美梅花有不畏寒冷，坚忍不拔的品质吗？”“那是古代，现在的人和古代怎么比嘛，没法比，梅花大概也是吧。”“那不多单调。”我感到无尽的可惜和无奈。施南只是对我莞尔一笑。这看似宠溺的一笑让寒风都变得温暖了。
\n
　　在施南面前，我就像个孩子。幼稚与天真，活泼和可爱。但我并不排斥，亦很喜欢。我愿意永远做个孩子，享受着她独一无二的关心和呵护。我真的愿意。
\n
　　“拜拜咯，回家记得上QQ哦。”“嗯。”打开门，一股菜香味随即飘来。我有一个平凡的家庭，普通工人的爸爸，家庭主妇的妈妈，英俊叛逆的弟弟。爸爸妈妈很爱我们，一直都是一碗水端平的思想。所以，我和弟弟的关系很好，虽然有时还是会有分歧。和施南商量好决定买下那件卫衣后，吃饭，午睡。然后等待一个平凡下午的到来。
\n
　　上学，放课，回家。再上课，在放学，在回家。日子就这样重复循环着，虽然我们偶尔会感到厌倦。但我们还是很热爱生活，因为有了彼此的陪伴。偶尔我们也会有争执，偶尔也会谈谈班上的小A和小B是不是在谈恋爱，论论学校最出名的校草穿的那双耐克鞋是正版的还是山寨的。其实，施南也并非冷若冰霜。其实，她也很可爱。其实她也是个孩子。需要人疼，需要人爱。
\n
　　平凡而又平淡的日子总是过得很快，像行云流水般，不经意间便从我们的指缝间悄悄溜走。毫无痕迹，毫无声响。但就像网络上所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺的话你就死了。所以，平凡的日子中偶尔也会掀起波澜。从小就希望环游世界，离开这个巴掌大的地方的弟弟，想要去远方读寄宿学校，但却遭到了强烈的反对。一声清脆而又刺耳的关门声让原本这个幸福的家庭陷入了一个星期之久的寂静。父母的反对让叛逆的弟弟想要离开的决心更加的决绝。我不知道是该安慰父母还是劝说弟弟。所以，我唯一的寄托便是施南。
\n
　　我趴在施南的肩膀上抱怨了一大堆。哭了一大场。施南只说了一句话“一切都会好起来的。”没有过多的语言和安慰，只有一句简单不过的话。但是干燥而温暖的手却紧紧的抱住了我。那一刻，逆向又刺骨的寒风中我再感觉不到寒冷，而是一股干燥的温暖将我包裹的密不透风。
\n
　　正如施南所说，一切都好起来了。父母妥协了，弟弟的梦想终于踏出了第一步。生活就像是一部电视剧，“船到桥头自然直”和“绝处逢生”的情节偶尔还是会在适当的时间地点发生。弟弟的决定和离去让我感悟至深。
\n
　　还是那一片天空，还是那一间教室，还是那一个位置，还是那一个我那样的望着窗外。白茫茫的天空似乎一直都想要和牛奶争个高低。多雾的天气，冷得很彻底。阴山山顶的哪几棵松树若隐若现，像极了天边的海市蜃楼。这次我没有想候鸟能带我离开，而是在想我是不是也应该准备起飞了。
\n
　　我的梦想，便是找一个可以让我心甘情愿为它拼搏的梦想。于是，久以前我便找到了——Writer。 Iwant to be awriter。受到弟弟的影响，或说是刺激，心中那团火焰正在慢慢燃烧，并期盼越烧越烈。我告诉了施南，并开始付诸于行动。
\n
　　心血来潮的我随即便在博客上发表了一篇文章。我以为我可以，但我还是高估了自己了。三条短短的评论，将我一棒子打入了地狱。
\n
　　——拿给我三年级的妹妹去考试，应该可以得20分（满分25分）
\n
　　——额……三段式的文章还真是罕见啊，你真行。
\n
　　——内容太零散，连不起来。
\n
　　看到博友们的评论，我恨不得当场找个地缝往里钻，虽然当时房间就只有我一人。我很难过，很灰心。我死忍着，直到见到施南，眼泪就像下雨一样倾盆而下。“我的满腔热血全部奄奄一息，我都不知道我还应不应该坚持，我该怎么办？”施南抬起我的头，与我对视着“一位作家曾经说过：会被嘲笑的梦想才有实现的价值，即使跌倒了，姿势也会很豪迈。每个人都有拥有梦想的权利，或可以说是幻想。敢想就要敢做，或许你的能力不足矣达到那么高的山峰，但只要尽力了，那么就问心无愧。慢慢来，还有机会，洛阳也不是一天造成的。勇敢面对自己的缺点，接受别人的意见并努力改正。那么，现在告诉我，你要怎么做？”“我……”看着那双坚定望着我的眼睛，我终于明白，梦想是我一个人的事情。旁人或是嘲笑者，或是鼓励者，亦或仅仅只是一个旁观者。我能做的只有取其她们的精华，弃其自己的糟粕。除此之外，只有靠我自己。而施南，便是那个鼓励者，或许往后我的梦想还是需要她继续鼓励才足矣完美。于是，我抬手抹掉了眼泪，坚定的望着她“我不要放弃，我不会放弃。”
\n
　　施南笑了，我也笑了。我们笑的很灿烂，很温暖。是这个早来的冬天里最灿烂的阳光。
\n
　　差点就准备放弃的梦想，在那天之后又燃烧起来。施南就像一道光，在朦胧中照亮了前路，让所有的失望和灰心都戛然而止。谢谢，我会加油。
\n
　　这个冬天，来得比往年早，寒风挂得乐在其中。这个冬天，平凡到只能用平凡来形容。但，我心中，这个冬天却是不平凡的。因为我找到了目标，找到了动力，找到了一个不允许我堕落的理由。
\n
　　我不知道今后会怎样，更不知道结局是什么。但我清楚的知道，我的梦想在这个没有雪花只有寒风的冬天将起航飞向更改更远的天空。
\n
　　终于，我的梦想在这个早来的冬天，绽露出娇嫩的芽胞。
\n
　　——end

高二:15126315394
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12135','134','
　　<strong>牵手田间</strong>
\n
　　儿时记忆早已随风飘散，些许淡淡残损映念，总还能拼凑零星片段。祖母的故乡悠远幽静，悠长的心渐渐被拉伸，最后停靠在一棵老树旁边。树下坐着一老一少俩个身影，一个是我，另一个便是祖母。眼前是一片深深的田野，春天的草格外的绿，春天的花分外的甜。祖母牵着我，慢慢地走着。田间小路，风掺杂泥土与草的气息，渐行渐远。“哈哈，外婆你看，蝴蝶；看，快看啊，好美啊。”“呵呵，这里有蚂蚱，蚂蚱……”
\n
　　风吹落的，不是树叶，是雨。
\n
　　那时候的我，何为友情，何为爱情。
\n
　　雨露，是我的小学同学，也是我依稀记忆中，对面的那个女孩。她的眼睛分外的明亮，清澈；那浅浅的笑，那淡淡的酒窝。每天上放学，我们都一起走着，她走前面，我在后面娓娓跟随。小小的人儿，小小的书包，一头黑发在肩膀两边缓缓散开。
\n
　　那天放学回家，在后面跟着的我；青青涩涩的情感伴随懵懵懂懂的心，迫使我走上前去。“露，我……我们玩个游戏好吗？”
\n
　　“游戏吗？可是，老师说，不能在路上玩耍。”
\n
　　“不，只是，只是，只是一个小游戏，而已。”
\n
　　“那……那好吧，什么游戏……”我期待着，她说好了，嗯，好。
\n
　　“我，我们玩……我们玩……”“什么呀，快说吧，我还要回家呢。”
\n
　　“嗯，我们，我们玩石头剪刀布。如果……如果你输了，我想牵……。牵你的手，送你回家。”
\n
　　和煦的风，抚着羞红的脸。她看了看，浅浅的笑了，然后伸出了她的左手。她的手温柔而又美丽。我缓缓地牵着，直到傍晚的雨，滴落夕阳的余晖。从此，我们一直牵着；我们说，要永远牵着。
\n
　　一天放学，没了她的身影。我焦急地往家里跑去。只是昨晚，听母亲说，她今天，今天要搬走了。本想见最后一面的，那次约定。可是……我追着她离去的路线，跑着。夹着满地的秋，风吹落的，是雨。
\n
　　那次遇见，曾短暂，但足使我记忆。
\n
　　幸福是你眼睛，笑起来的美丽。
\n
　　——汪苏泷《幸福是被你需要的》
\n
　　本想写自己的亲身亲受，不由还是胡编乱造了一番。
\n
　　呵呵，有点假、大、空吧，高一的语文老师，一直这样评论着。heh

高二:幻天写一
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12136','134','
　　在流逝的青春岁月中，我们哭过，流下下的泪水不代表我们软弱。青春的道路上，我们挥洒泪水，不断前进。
\n
　　<strong>青春路上，学友情使我泪眼婆娑</strong>
\n
　　风儿，轻轻的拂来，悄悄的溜走，你亦如风一样，走进了我的生活。
\n
　　那时候的我们，形影不离，无话不谈，你是我最好的朋友，可你却告诉我你要离开。我并没有多说什么，也没有挽留，我是个不善于表达的人，而你却是最懂我的人。你离开那天，我拉着你的手陪着你在学校里走了一圈，你要走了，我的泪水再也抑制不住了，从脸颊缓缓滑落。你在我耳边轻轻说道：“以后照顾好自己，我有时间就会回来看你，我们依旧是最好的朋友，不管我在哪。”眼里满含泪水，向你道别。
\n
　　<strong>青春路上，师生情使我热泪盈眶</strong>
\n
　　不知不觉，自己长大了，没有了以前的调皮，自己变成熟、变稳重了。听朋友说您病了，您一直是我最敬爱的老师，我们也许久没有见面了，也应该去看望您。走进医院，看到您苍老了许多，头上多了许多苍苍白发。左手吊着点滴，右手拿着笔在批改作业，您依旧那么负责。我摇了摇头，轻轻走到您的床前，说：“老师，病了就好好休息，不要再批改作业了，累了不值呀！”然后轻轻拿开作业本，坐到您的床前。似乎看到了您的眼中有了晶莹的泪珠。您说：“孩子，你怎么来了？”看着您布满皱纹的脸，握着您苍老的手，心中荡起了一层层波澜，回答道：“老师，您真的很负责了，何必这么辛苦呀，累坏了自己真的不值得啊！”说罢，我的裤子上已经湿了一小块了。您抚摸着我的头说：“孩子，你长大了，不需要老师担心了。”您用手轻轻拭去了我的泪水……
\n
　　<strong>青春路上，父母情使我潸然泪下</strong>
\n
　　那天，被爸爸呵斥了一顿，或许是逆反心理在作祟，一气之下冲出了家，天空中下起了大雨，似乎是感觉到了我的一丝悲凉。我躲在离家不远的小巷子里，回想起了以前与家人相处的一幕幕。忽然听到有人在叫：“女儿，快回来啊，是你爸爸不好，快回来吧！”这声音如此熟悉，渐渐的在不远处浮现了妈妈的身影，两行热泪已流出了眼眶，我让妈妈担心了，我冲进雨中，叫住了妈妈，妈妈把我紧紧抱住说：“回来了就好，和妈妈一起回去跟爸爸道个歉，爸爸不会在意的。”我点点头，挥洒了自己的泪水。
\n
　　回忆青春岁月，我流下了许许多多的泪水，每一次流下的泪，不代表我不坚强。这些泪水给我的青春增添了一丝色彩。青春道路上，正因为这些泪水让我成长，让我坚强；让我懂得珍惜，懂得体谅，懂得关爱。
\n
　　青春不怕哭泣！

高二:陈俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12137','134','
　　今天是国庆节，我和爸爸去留仙湖游玩。
\n
　　我们先去动物园看小猴子。一只小猴子特别机灵活泼，它会嗑瓜子、吃栗子，游人逗它，它欢快得跳上跳下。
\n
　　然后我和爸爸又去水边钓鱼。我和爸爸每人拿了一根鱼竿，刚开始我不太会钓，经过一位叔叔的指点，我慢慢学会了。不一会儿，我就钓了五六条小金鱼。小金鱼在小水桶里欢快地游来游去。
\n
　　湖边还有一位老奶奶在钓鱼，但她技术不熟练。我给老奶奶示范了两次，她很快也学会了钓鱼，她一次钓上了两条大鱼呢！
\n
　　钓鱼后，我又去看了观音、天神、天将和金刚。
\n
　　这一天，我过得很快乐，很开心！

高二:1696243156
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12138','134','
　　“喵、喵、喵……”猫正在哀叫，白色的毛被它在地上蹭的灰兮兮的。
\n
　　“奶奶，你有没有喂猫啊？它都饿的一直叫了”我从窗户外探出头去，朝着奶奶大叫。
\n
　　“什么啊？”她放下了手中的活，四处张望了一下，确定是从窗户传来的声音。“我说，你有没有喂猫？它饿的直叫”我又加大音量朝着她近乎吼着说道。“啊，哦。忘掉了，还没喂它的。”边说边朝着厨房走去，打开电饭锅，拿着碗，又开始找饭勺，好不容易找到了，将饭乘好，倒点鱼汤拌了一下。猫还在不停地叫，急切的为它的肚子争取福利。“喵、喵、喵……”。我同情的看了它一眼，它已经饿的到处跑了，那样子貌似有点抓狂。哎，叹口气，继续玩电脑。
\n
　　“喵、喵、喵……”猫的叫声和音乐一起，听得我十分恼火。有饭吃了，你还叫。我再次推开窗，相当郁闷的看着又去扫地的奶奶，为什么猫前面没有猫碗啊，这小畜生它的食盆呢？我“碰”的一声关上窗，“当当当”的飞速冲往楼下，奶奶正悠悠闲闲的以电影慢镜头一样的速度在扫地，那碗猫的午饭安安稳稳的站在桌上，以相当傲娇的姿态逗着饥饿的猫。我走过去，灭了它的嚣张，把它放在了那只大白猫面前。低着头看它，它把和碗一般大的小脸整个埋进碗里，没有哀叫的焦急，正悠闲的享受着迟来的午餐。我看了好久，站了好久，再转过头对两米之隔的奶奶说，“奶奶，你好早点给它喂饭吗？”，她似乎被吓了一跳，略带诧异的看着我，嗔怪着说“你个死孩子，吓我一跳，你不在玩电脑的吗？什么时候下来的，都不出声音的”。
\n
　　“无语”这是我当时的心情。
\n
　　我三两步的慢慢走过去，夸张的垂下肩，搭下头，深深的叹了口气“我都站好一会儿了，我在不来，那老白猫就要饿死了，它叫那么凄厉，你都没听见啊？”她听了有点不好意思的笑笑，早就来了啊，我还没看到你，老了，不太中用了啊！”。我抬起头看见她怪怪得笑和满头肆虐的白发，一下子没有了那许多的无语和责怪。这么个老人，和她一样年迈的白猫，我都没有照顾好。
\n
　　奶奶走过去用布满皱纹与老茧的手抱起午餐中的大白猫，轻轻放在膝盖上，指节分明的大手的枯树皮般的灰黄，与白猫的白色带水泥灰的身子，和谐融洽的和在了一起，两个都历经沧桑的老者，相处的十分融洽，大手抚摸一下白猫的背，梳理它有些杂乱的毛发，白猫扭头舔舔那抚摸它的青筋显露的手。我端了两个小板凳，一个给奶奶，一个给自己坐下，这温暖的秋日午后，我突然想和长满白发的老人与白猫共享，共享这悠缓的秋，希望这秋再长些，再长些，让冬天晚点来。
\n
　　老人与白猫，正垂垂老去，好多事怕来不及。

江苏常州金坛市金坛市第四中学高二:姚丽霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12139','134','
　　独自一个人走在街道上，看见几个小孩在玩着纸飞机。
\n
　　每个人的童年都有一架纸飞机，而我童年的第一架纸飞机是我爷爷为我折的。
\n
　　对于爷爷的面容，我已记不清晰，只隐隐记得他留着寸把的头发，高高瘦瘦的。
\n
　　记得儿时，我刚学会走路，却不是很稳，看到别人家大点儿的小孩折着纸飞机玩，便用手指着那飞机，“咿咿呀呀”地也想玩。于是爷爷就给我折了第一架纸飞机。我高兴地拿起它，做出放飞的姿势，可是怎么也不能像那些小孩一样让纸飞机在空中飞翔。我着急了，急得想要哭，爷爷见了，就把瘦小的我举过身子，让我坐在他的肩上。他一只手扶着我，另一只手就教我握着纸飞机，将它往空中送。第一次没有成功，飞机一会儿就落到了地上。爷爷一边扶着我不让我掉下来，一边俯身去捡纸飞机。我坐在爷爷的肩膀上，虽然那是我什么都不懂，却还是会有一种莫名的安心与踏实。我本想下去了，可爷爷捡起纸飞机就往屋后走。
\n
　　他带着我来到一片田野中，那时正值丰收季，晚风拂过，金黄的麦田像一股涌动的麦浪，滚滚而行，不时飘来阵阵稻香。当时我不明白为什么爷爷要带我来这里，可当他举起纸飞机放飞的时候，我惊喜地发现纸飞机居然能够飞得那么高那么远。我看着那架小小的纸飞机，承载着我童年美好的梦，向远方飞去。就像当初刚从爷爷手里挣脱的我，那么自由，却也飞不出稻田，就像我离不开爷爷，因为是爷爷给了我如此快乐的童年。
\n
　　那时的我，真的是最快乐的，那是的爷爷，也是最快乐的爷爷。我们一起放飞了童年的第一架纸飞机。
\n
　　我的童年有了爷爷的陪伴变得奇妙，直到那天，我再也找不到爷爷的身影。
\n
　　后来我稍稍懂事了，奶奶告诉我爷爷回不来了。
\n
　　如今，我站在十八岁的门口，却还恋恋不舍着过去，那些快乐的时光真的和那纸飞机一起飞走了吗？可是有人告诉过我：“过去回不去，回忆忘不掉。”记忆是永恒的。
\n
　　在爷爷去世十多年后，我偶然从柜子里翻出一张泛黄的黑白照片。原来我的爷爷就是这样的：清清瘦瘦的脸的轮廓，像极了书生，浓密的眉毛没有一丝戾气，却透露着百般慈祥。一身中山装，显得十分秀气。可是这样的爷爷也只有留在童年了。
\n
　　但我始终坚信着，爷爷从未离开，和我的纸飞机一起。
\n
江苏常州武进区江苏省前黄高级中学高二:施晓珏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12140','134','
　　很多时候，人是被完全孤立的，在这种情况下，你只能自给。
\n
　　越来越害怕长大了，因为越长大，就越觉得孤单。偌大的世界，独自作伴，倚在窗前向外看，度日如年。快乐不会一直待在我这一边，终有一天，我们会明白一半，另一半藏在心间。
\n
　　学校又要组织夏令营了，我很想去，却怕爸爸妈妈像前几次一样拦着。后来，也许是我多想了，他们很随便地说，“去吧，我们没意见，只要别把自己搞丢了就行。”他们答应得那么随便，让我觉得很不安。
\n
　　次日早晨，我们便要准备出发，妈妈起得很早，却没有帮我收拾东西。我没想太多，草草收拾了就赶着去学校。
\n
　　那次是关于语文讨论的夏令营，因此我的背包里塞满了书。它们死沉死沉地抓住我的肩膀，刚走半道，就累得不行了。伸手去背包里拿水，却发现仅有的半瓶水也在来路上喝了个精光。
\n
　　我埋怨道，“妈妈真是的，怎么也不提醒我带足水呢。”我叹了一声，然后又突然觉得自己似乎没什么权利要求妈妈帮我了，我已不是小孩子了，可现在又该怎么办呢？
\n
　　领队老师看到我被落得那么远，就放慢脚步，我赶上来，他问我怎么回事。我说，“老师，我的水用完了，背包有那么重，实在走不动了。”
\n
　　他瞥了我一眼，说，“一看就知道是在家里娇生惯养的小皇帝，这不是在你家，别愣了，快走。”我正想反驳才不是呢，可话刚到嘴边，又狠狠地咽了回去。
\n
　　有吗？我是小皇帝吗？我才不想别人那样娇惯宠爱？嗯？好像！真的！被宠爱着……
\n
　　我没再想下去，连忙赶上队伍。
\n
　　终于赶到了有水源的地方，老实说，“同学们，这儿有水，今天我们就在这里待上一晚，明天继续赶往目的地。”
\n
　　我头下就想取点水喝，但发现没有带任何能盛水的东西，矿泉水瓶也被扔在了半路。我又想埋怨，可这次没出声，也不是在埋怨妈妈。
\n
　　思索了一会，“人类所拥有的除了自己得到的和自己将要得到的，就只剩下自己的身体了”，看来还是自己的身体最重要，也最实用。我想起了用手，然后伸出手去，去捧一汪泉水，那么清澈，那么耀眼。轻轻地萆弦豢冢好清甜。
\n
　　可后来，要支帐篷的时候，又发现我根本就没带。我这次没有埋怨什么，而是坦白地去找老师寻求帮助。
\n
　　他认真地笑了笑，答应了今天到他帐篷里去睡，这很完美，我想。
\n
　　睡觉的时候，他对我说，“人生本来就是孤单的路程，你没有权利让别人为你做什么，即使是你父母。然而他们不帮你，不是要将你孤立，而是为了教你如何自给……”
\n
　　那也我学到了好多，而且还学会了“自给”的写法了。
\n
高二:徐什辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12141','134','
　　数学老师曾说过，一组数的标准差越小，那么这组数的大小波动就越小，就越趋向相等。如果一组数的标准差为零的话，这组数就是完全相等的。
\n
　　而有一天，我突然发现，我和妹妹的标准差是零。
\n
　　那年夏天，爸爸妈妈的单位要组织旅游，我和妹妹就只能被安排在姥姥家，并要我们去其他地方走走。他们临走时给了姥姥三千元钱，说是我们三个人一人一千。花超了，就没有了，我们只能省着点花，不过幸亏有姥姥在，不然，这些钱不知是否能在我们的口袋里待上一天。姥姥把这些钱分成两份，带着我们一起到海边逛了逛，花的当然还是姥姥的钱。一千和一千，一千五和一千五，它们的标准差都是零。
\n
　　今年过年的时候，我和妹妹当然得到了很多的压岁钱，本以为我大一些就会得到更多的压岁钱。可是所有的亲戚都走遍了我和妹妹的压岁钱还是一样多。后来只有将希望寄托在爸爸妈妈身上，也许他们会将我摆在上风，谁让我是男孩呢。最后，爸爸妈妈亮出压岁钱，我们两个一人五百。我还是没能占得上风。五佰和五佰的标准差是零。
\n
　　说实话，我长那么大，进游乐场的次数可是寥寥无几的，一般我都会去科技馆。那次，妹妹非要去游乐场，爸爸妈妈说要去了，我也只好委曲求全陪着一块去了。爸爸妈妈是不玩的，所以只买了三百个游戏币让我们玩。我们一人就分得了一百五十个，妹妹把游乐场逛了个遍，而我嫌那玩意碍手，就把它们送给给了一个不知名的人。一百五和一百五的标准差是零。
\n
　　爸爸妈妈曾给我说过，我和妹妹在哺乳期都只用母乳哺育了一百天，而后来我们都是吃奶粉长大的。谁也没多一天，哪怕一天。其实，这都没关系，人不吃母乳也是会长大的，不是吗？多一天喝少一天都是无关紧要的。可是，后来我才知道，那不一样，因为一百和一百的标准差为零。
\n
　　我第一次坐上摩天轮，是在我九岁的时候，那时妹妹七岁。我们一起坐上摩天轮，她在那边，我在这边，我们两个的夹角是180度。我们都独领一边。如果把摩天轮割成两半，那么，我和妹妹就都各自占了一半，而每一半都有二十五个座位。二十五和二十五的标准差是零。
\n
　　每个假期，爸爸妈妈会决定给我们补课，可我们的成绩本来就不错，那次还非要我们去参加什么奥数比赛。为此妹妹和我还抗议过，只不过最终以失败告终，他们说：“我们要你们参加比赛，不是为了让你们去那什么奖，就像给你们补课，不是为了让你们考第一名。”考完后，我们就获得了二十天的自由权，每当这个时候，就像是发表了独立宣言一样，高兴的就要飞上自由女神的火炬上了，前提是她不会生我们的气。二十和二十的标准差是零。
\n
　　那次，我们在森林公园迷了路，那是近些年开发的，但不知为什么会有那么大。也许我们的方向是搞反了，向着深处走去。之前学的辨别方向的方法全都失灵了，森林中的树，四周的树叶长的都是一样的茂盛。星星也被放羊了，我连我们是不是还在地球上都不知道，星空也许是我们在另一颗星球上看到的吧。后来，这里下起了雨，正对着我们下的，雨滴毫不懈怠地打在我身上。那是，我就有点想哭，可是妹妹在我旁边。我不知道后来我们是怎么被救的，醒来我就在病床上躺着呢，妹妹在另一张病床上。爸爸在我这边，妈妈在她那边，可能爸爸和妈妈的标准差也是零。
\n
　　我们都拒绝吃那些苦巴巴的药片，长得难看极了，看着就恶心，更何况里面还暗藏杀机。百般劝我们无效时，他们说了不同的一句话，对我们两个说的。爸爸说：“不是生病就有任性的权利。”而妈妈说：“你们想要甜甜的毒药是吧？”他们说完，我们就都乖乖地吃了药，好好地睡上了一觉。我想：也许，那两句话的标准差也是零吧，毕竟，它们都是十一个字的。
\n
　　直到现在，我和妹妹的标准差也依然是零。一直都未曾变过。班上有些女孩都说自己多么希望自己是个男孩，可我倒不这么认为。我并没有因为自己是男孩而得到任何特权。因为男孩和女孩跟本就是一样的，他们的标准差注定了是零的。

高二:徐什辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12142','134','
　　哪年熏风轻拂的哪天在世界的哪个海口，她第一次看到海，他们说她属于天空，可她就是贪恋脚下的水晶深蓝。
\n
　　某年北风肆掠的某天从地球的某个角落，我第一次瞥见天，他们说我属于大海，可我偏偏偏爱头上的湛蓝一片。
\n
　　当然，她喜欢海，我喜欢天，因为一个蓝得浩瀚，一个蓝得无边。她和我每天都在争辩到底是海更蓝还是天更蓝，可每次都是我说，那好吧，海更蓝一点，然后很小心地小声加上一句，才怪。她是我妹妹，我是她哥哥。
\n
　　她刚出生的时候，我已经可以跑着接受陌生人的糖果；她会满地跑的时候，我却没能如愿飞着抢过一本本装饰精美的漫画。本来独属我一个人的所有都要被小心分开，就算是一个糖果，也要一人一半，用两个人的味蕾去感受一个糖果的甜度当然就淡了许多。可是没办法了，只能忍受，毕竟这个不识好歹的丫头是自己的妹妹。直到后来才知道，还是被分为两半的糖果更甜。
\n
　　我们之间，有时很好，有时很坏。大多是因为她处处跟我争，我处处不让她，而在持续不了几分钟的冷战之后，我还是只能在爸爸妈妈和她的两面夹击之下妥协。爸爸对我们两个都很好，让她说不清楚他究竟偏爱哪一个，让我也看不出来他到底偏袒哪一方。但是，在诸多个不小心发生的情节中，她觉得爸爸喜欢她多一点，可我还是体会到爸爸爱我多一些。我们都不去争妈妈的爱，她对我们太冷太淡，因此那是一种无法触及的觊觎，不可望又不可即。
\n
　　直到有一天，我们决定完成这道证明题，去论证爸爸到底爱谁多一点。我们留下两张纸条，一张写上她要向南离家出走，一张写上我要向北去往他乡。我想，她是一路看海，我是一路看天。纸条留下后，她就向着她的南边，我就向着我的北面，一路向前，谁都不回头看自己走了多远。游戏的规则很简单，爸爸想去找谁，谁就赢得了这场比赛。
\n
　　眼前的一条路，走了很久，都看不到尽头。我有点迷茫，但并不彷徨，有点胜券在握，但有点不知所措。许久之后，我抬起头，夕阳竭尽自己今天的最后一缕光芒，来照亮我的笑脸，好像不知在什么地方的爸爸都看得见。过了很久之后，我走到路边的长椅旁坐下，不去管任何东西，甚至不知道长椅的另一端坐着妹妹，中间坐着爸爸。
\n
　　爸爸一把将我们揽在怀里，笑着说，还跟我玩失踪，这个我比你们在行多了。你们两个走的本来就是环形路，无论怎么走，不都还是在我的掌控之中吗？此时，太阳已经不见了，背后是蓝色的大海，头上是蓝色的天空，都蓝得毫无理由。
\n
　　爸爸对我们说，海和天是两种非常神秘的东西，它们在我们面前就像是两面镜子，神圣不可亵渎。说到这里，她看了看海，我瞥了瞥天。爸爸继续说，每个人看到的海和天都是不一样的，海和天就是人生幸福的指示剂，越幸福的人看到的海和天就越蓝。说到这里，她又看了看海，我又瞥了瞥天，然后一起说道，真的好蓝啊。爸爸同时摸了摸我们两个的头，说，对于你们来说，海和天是一样蓝的。

高二:徐什辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12143','134','
　　题记：当世界都走上人类拥有的全部高度，让孔夫子摇着头，去念他的子乎者矣吧！
\n
　　早就对文言文恨之入骨，想必所有中学生都会和我有这样的共鸣。对于那些所谓的文言文，看到就想把它从中国历史上删掉。我开始有点儿羡慕外国人，他们多好啊，可以那么轻松搞定自己国家的语言，而我们只能在课本上写上这么一句话：God damn it。
\n
　　说说孔子他老人家吧，被我们中国人尊称为至圣的思想教育巨人，我真的很佩服他，能写出那么多浪费后rén dà脑内存的东西。这不是在否定它在中国历史上的位置，而是一种称赞，虽然听起来有点像骂人。我又想了想，给他起了一个好听一点儿的名字，迂腐巨人，这个倒也贴切。
\n
　　我这样说不知道会有多少人骂我呢，但我现在是在面对现实。学那些文言文有用吗？就算精通四书五经，论语中庸又有什么大的用处呢？不过是可以在一些似懂非懂的人面前显摆显摆吧。
\n
　　我曾将这一点写进了作文，结果可想而知，我的作文被打回来重写，不过我得到的是极其珍贵的满分。因为每次的语文考试成绩都是文言文拉我的后腿，我不免会有一些欲火囤积在心里，实在不好受。就像到了这个办法排解一下下。那天第四节还未上课，语文老师将我喊到办公室。我怔怔地从教室走到语文办公室，以为明天是世界末日，要和我商量一下怎么逃生呢。
\n
　　一进办公室，老师就递来了一个大大的微笑，我寒颤了一下，问什么事。老师拿起我的作文本在手中晃来晃去，然后说：“其实每个人都会在面对那么多现代后，很反感过时的东西，我们大家都一样。文言文，在我上中学的时候就像是一个紧箍咒，牢牢地锁住前路和退路。唯一突破的方法就是一个字，好好体会。你的作文写得很好，道出了自己的真实想法，说实话，我都没一个同学的作文都没有感受到真实感。你是第一个，这可能也需要认真体会吧。还是那句话，我们都一样讨厌文言文，讨厌古代所谓经典的经典。但是，一个原因，它是考试必考的内容，就凭这一点，我们就应该学好。”
\n
　　“不过这次作文你还得重写，毕竟这次作文我们要评讲，这篇作文不适合。既然我们都那么头疼，别的同学也不会很好过。借用你作文中的一句话：当世界都走上人类拥有的全部高度，让孔夫子摇着头，去念他的子乎者矣吧！”
\n
高二:徐什辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12144','134','
　　你为什么要去征服那么危险的山？
\n
　　因为山在那里。
　　    ——题记
\n
　　初入初中时，我为自己的人生默默许下一千个目标，一千个愿望，一千个梦想。然后如数家珍地把他们敲进电脑，存在只有我才知道的路径。
\n
　　然而，对他们的热度会随着岁月的尾巴，逃得干干净净，我被磨得斑驳了。在现在看来，似乎一切都那么难，那么难；而那个时候的过去，一切都那么甜，那那么甜。幸而我没告诉别人，好给自己留下后路，找个自己都不清醒的时间，偷偷把他们删掉。然后将他们从回收站中彻底删除，不再缅怀，不再追求，也不再从备份中将它们复原。
\n
　　越来越不清楚为什么要去追求梦想了，有时甚至认为所谓的追求梦想无非是做梦，它们没什么区别。我很想知道问题的答案，便挑灯冥思，几个晚上，结果熬坏了那盏我最喜欢的黑色核桃灯。太不值了，我认为，那是我跑遍街巷才找到的，多希望还会再遇到一盏，不过这是不可能的。即便再有，也不是眼前这盏陪我走过不知多少个夜晚的灯。
\n
　　叹着气还是睡下了，醒来时却发现自己待在一座雪山上，周围除了白色，再没其他的颜色，这冰雪也白色了我的心情。我想挪动一步，都很艰难，不远处的下坡有一个登山者，他穿着黑色的登山服，背着一大包东西。看到我就朝这边走来，他对我大吼道：“这很危险，快下山去。”这山又不是你的，哼，我想。他立即从背包中拿出一条羽绒服，跑过来裹在我身上，说：“咱们得找个山洞，不然就死定了。”他刚说完，突然就爆发了雪崩，积雪千军万马强势袭来，整个雪山都为之颤抖。可我却有种慷慨赴死的感觉，没有丝毫害怕。
\n
　　醒来后，才发现原来是一场梦，看到闹钟不紧不慢的声音，我朝那边瞥了一眼，才四点半，怎么可能。我立即去看挂钟，九点多了，我连路边的红灯都顾不上，就直奔到学校。很庆幸老师不在，但已经是第二节了，黑板上“梦想”两个字分明地刺痛了我的眼睛。同桌告诉我老师要我们以“梦想”为话题写一道作文。我一下懵了，鬼知道该怎么写。
\n
　　这个夜晚很纠结，只觉得好难好难，不知怎么办。算了吧，思索万千，也没有一点头绪，最后还是决定不写了。梦中又遇上了那个登山人，他对我吼到：“告诉你这里很危险，还不下山。”我没说话，想到这肯定还是梦境，但又那么真切，有种说不出来的感觉。令我好奇的是他怎么会在这儿，我问，他说：“我是一名登山爱好者，登遍世界上所有的高度是我的梦想。”“梦想”这两个字眼打醒了我的耳朵，我又问：“冒那么大的危险，就为了得到一时的快感，太不值了。再说，又没有人给你经费。”
\n
　　“嗯？这没什么值不值得，只有愿不愿意。是梦想，就应该去追求它，因为它就是你想要的”他说。他笑起来脸上堆满皱纹，但透出些许安详，让人觉得，如果雪山是他的额头，那么额纹就是那副完整的路线图。“那，你现在想登上这座山？”，我问到。他搓了搓手，说：“对，刚刚发生的是雪崩，这在我没这些登山人眼中是家常便饭，没什么大不了的。不过，现在你是没法下山了，只能和我一起登上顶峰。”我点点头，向山下望去，一片苍茫。
\n
　　次日，语文老师要收作文，可我没能写出来，不知为什么，他没有生气，只是轻瞄道：“没交上来的同学，请尽快补上来。”而我用什么补呢，即便是补上去了，也是有补丁的。哎，以“梦想”为话题，这太空了，我的梦想在哪里呢，当一名小提琴家？有一个没补习班的周末？再买一台小台灯？拥有一个知道什么时候叫我起床的闹钟？或者只是补上这道作文……这些，就是被传说的所谓的梦想吗？……我突然发现自己懂得了梦想是什么，可……可我们又为什么去追求梦想呢？仅仅因为他是我们想要的，欲望？应该没那么简单，我想。
\n
　　这晚我一反常态地看窗外的风景，美轮美奂，之前从未觉得过。我没在思考什么，只是觉得很充实。然后直接去找登山人了，我猜得到他正等着我，他要告诉我更为重要的事。我和他一起一步一步地在雪山上挪动，不过却很轻松，他一路没说话，我也不敢开口，直到登上山顶的那一刻，他笑着说：“终于来了，终于来了，也该走了。”我问，他说：“当你完成了一个梦想时，那它也就该过去了，而你应该记得，一直记得你曾经为完成它而付出的努力。但这努力绝不是不择手段。”“我还有一个小问题，就是……这么危险的山，你为什么要去征服它呢？”，我问。他指了指眼前的群山，真有点毛泽东指点江山的气势，他深吸一口气，说：“因为山，在那里。”这时，世界被分为两片，然而我脚领一边，我现在可以大声喊出我的答案：因为山在那里。
\n
　　第二天，我上午放学回家的时候，发现我的书桌上竟又出现了那盏小台灯，爸爸说：“只是灯管坏了而已，我换了一个灯管，还能接着用。闹钟也换掉了，是黑色的，它不会再让你迟到。”我坐下，开始准备补习课要用的资料，他接着说：“还有一个消息要告诉你，补习班你可以想上就上，不想上就可以不上。”这是，我收获了一种久违的感觉，让我笑开了花，冬始终会熬成春季的。
\n
　　这节是语文课，我把作文补了上来，在写题目时，那五个字充满字格……

高二:徐什辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12145','134','
　　中考终于熬到头了，可又该忙着报名，为了坐车不那么无聊，我便叫上几个朋友一块去。
\n
　　刚出门时，我将报名所需的东西一股脑全夹进了一本小册子里，就带着它出门了。
\n
　　本打算坐出租车去的，找了半天还是没能找到，只好很不情愿地上了班车。我靠前找了一个座位，座位都不太干净，也懒得擦，就将册子垫在座位上了。我最讨厌坐班车了一是因为我晕车，再者就是班车里有些人还抽着烟，这就更让人受不了了。班车开动了，没过多久，司机就开始吐烟圈了。我坐在前排，看他这样，我一直捂着鼻子，当然，他也没给我留下什么好的印象。
\n
　　无论我坐什么车，遇到的大抵都是这样的司机，所以司机这个名词在我这里就显出一点贬义。
\n
　　由于路很不好，也没有人出钱修，一路上，车身左右摇晃，晃得我感觉极不舒服，差点就吐了出来。煎熬了一个多小时，班车终于到站了，我想都没想直接冲下车去，深出了一口气。车很充足，只要又大车一来，小车就蜂拥而上。没来得及跟朋友告别，我就随便上了一辆车，告诉司机到一高去，而那司机为了赚得一点钱，非要再捎上一个人。
\n
　　那个人很固执，就是不上车，我不耐烦地说，“你管他做什么，快点，我赶时间呢。”
\n
　　那司机没说一句话，加了速，很快就走远了。可我突然才意识到，我的册子落在车上了，里面的东西要是丢了就真完了。我连忙对司机说，“快回刚刚的下车点，快点。”
\n
　　“怎么又要回去，不是刚离开吗？”他问的时候，就已经调转过来了。
\n
　　“快点就是了，我的东西落在车上了”我不耐烦地说。
\n
　　“什么东西？”他接着问。
\n
　　“准考证还有其它的东西”我在没耐心和他解释下去，把这句话说得很重。
\n
　　“准考证？”他听了惊了一下，然后就连忙加速。
\n
　　去我们那儿的班车非常多，他可不知道是哪一辆，而我只知道我的东西放的位置。
\n
　　他连忙追上那辆将要开走的车，问道，“刚来的那辆车开到什么地方了？”
\n
　　“朝西开去了，丢东西了吗。。。”没等他说完，我们就立刻朝西追去。看那辆车上的人，好像还有话说，我也没心思琢磨这件事，先找到准考证要紧，那可是万万不能丢的。
\n
　　我们朝西去，可好多辆车停在路边，谁知道是哪一辆呢？他开到其中一辆车前，问道，“刚来的那辆车呢？有东西落在那辆车上了。”
\n
　　“刚来的是12号车，就停在那边的路边。”班车司机指了指说。
\n
　　“谢谢啊”小车司机说道。
\n
　　他说这句话的时候，我感到很惭愧，他在为我找东西，而且还为我向别人道谢。我们只是素不相识的陌路人啊，他的职业还是我所鄙视的。我不敢想太多，因为我深知准考证对我的重要性。
\n
　　“要不要打电话问一下？”车上的女服务员问。
\n
　　“不用了，我们自己找吧。”小车司机说。说完，便全速朝班车司机所指的地方开去。
\n
　　可找了一圈，还是没能找到，根本没有12号车，倒是有一辆2号车让我空欢喜了几秒。没办法，也许是我们没有发现，就又找了一圈，可还是一无所获。我站在路边，看着那么多相似的车辆，几乎都有点绝望了，那一刻，我真的快要哭了出来。
\n
　　“快上车，我们再去问一下。让那个女服务员打一通电话，兴许还能找回来。”司机安慰着说。
\n
　　我立刻上了车，也许只过了几秒钟，我根本没有意识到，车就已经到了。
\n
　　“你打一下电话吧，我们找不到。”司机说，好像还有点乞求。
\n
　　女服务员当即打了过去，可好久都没人接电话，也只好无奈地说无人接听。正在这时，我们第一次问到的那辆班车开了过来，停在道路中间。
\n
　　司机问道，“找到没有，刚来的12号车，就停在那条街上，路西。循着那条街找，准能找到。”
\n
　　我终于明白了，这辆原本就已经坐满乘客的车，将要开走时，因为我们的一句话，就不顾乘客们的反对，又绕了一圈，帮我们找。这样做，铁定会遭到乘客们的抱怨，这我很清楚。
\n
　　“谢谢谢谢。。。”我一连说出几个谢谢，之后就连忙坐上车，去找那辆苦寻好长时间的班车。
\n
　　这一次，我们都很仔细地看每一辆车的号码，可快到了街的尽头，还没能发现那辆车。
\n
　　“怎么会这样？还是没有啊。”我叹着气说。
\n
　　“前面还有一辆。”司机说。
\n
　　我就把所有的希望全都寄托在那辆车上，果然真的是12号车。等我去车上找时，东西已经不在了。
\n
　　“东西呢？”我问。
\n
　　“在一个女孩拿着，她朝那辆车去了。”司机平淡地说，那种平淡，藏着一种温暖，藏得很深。
\n
　　我上了车，司机一分钟都不敢耽搁，直跑向那辆车。还没赶到，他就看到一个女孩拿着一个小册子，并连忙喊停，可我都没能注意到。
\n
　　从女孩手中接过我的东西时，我心里好像是一颗定时炸弹在爆炸的前一秒，被一个技术高超的拆弹大师给拆了。而这位拆弹大师，就是这些司机。终于算是找到了，我深呼一口气，对司机说现在去一高。
\n
　　在去一高的路上，我拿出那张准考证，紧紧攥住，发觉就这么一张纸，竟会有一丝温暖的感觉。而这种温暖，也许就来源于一种不可剔去的人性美。
\n
高二:徐什辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12146','134','
　　上个星期下午在家里，看左麟右李09年香港演唱会的碟。到结束，唱了首《无言感激》。看到谭校长和克勤哭了，所以我以无言感激来做标题和开头。
\n
　　我想很多60后、70后、80后、甚至90后。有好多都是听谭校长和克勤的歌长大的粉丝。我也不例外，我就是佛山90后谭校长的粉丝，听谭校长有些歌的时候，都会听下克勤的歌！
\n
　　明年就是2013年左麟右李十周年巡回演唱会。我知道，谭校长说过：佛山站是最重要，到时候作为佛山人90后，喜欢听谭校长和克勤的歌。而且是谭校长其中一个粉丝，我会去看演唱会。
\n
　　记得小学，我无意中，在佛山季季华货仓买东西，当时和家里人的，而且听到买VCD那里播放着《左麟右李04开心演唱会》我细心听，而叫爸爸买了《左麟右李04开心演唱会》VCD碟。回到家里，就每逢星期六日，不用上学，在家里放来听。
\n
　　至自，04年5月份，收到消息，谭校长和克勤来佛山体育馆开演唱会，而叫妈妈买票陪我去看，当时是04年5月6日，当时和妈妈在佛山祖庙那里买东西，经过佛山体育馆，而且看到谭校长和克勤在彩排。买完东西，回家里拿票看谭校长克和克勤佛山第一次演唱会。
\n
　　不知不觉，04年过去了！09年上网看到谭校长和克勤来佛山世纪莲开看演唱会，而且是12月31日。当时的我很调皮，但是自从2009年12月31日，看了谭校长和克勤09年佛山演唱会，慢慢变回听话。而且谭校长和克勤，令我明确了自己的目标。
\n
　　到了2011年，谭校长6月份来佛山世纪莲开演唱会，当时我都有买票去看，2011年谭校长佛山演唱会令我第一次感动！
\n
　　今年2012年，都是在网上买票，而且我在微博收到消息，谭校长8月份来佛山开演唱会，虽然票还未出来，但是，我打电话去问8月几号？知道了8月18号，当时我开心得睡不了觉。
\n
　　到了8月18号，早早去了岭南明珠体育馆，等谭校长。而8月17号，进去看谭校长彩排。今年的8月份，带给我第二次感动！开心！
\n
　　谭校长每次演唱会，真的会带给很多观众、以及粉丝，一次又一次感动！第一次看谭校长和克勤的演唱会，最后一次也是同一个人的！
\n
高二:陈尕霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12147','134','
　　正兴高采烈的玩着游戏，“啪”一声断电了，“真是的，还没玩完呢！”不用说，又是我爸搞的鬼，这种把戏我已经见过不下十次了。每次都扫我的兴，我早就不感冒了。
\n
　　“出来吧，今天中秋节，一块玩玩！”没办法，只好出来和父母坐在一起。“这七天你有什么计划？”“没有计划。”“让你妈给你计划计划。”“用不着你们计划，你们有我自己了解我吗？”“我了解你整天就知道玩，回家这么长时间了，没见你学习。你究竟想不想学了？”“我说了，别拿上学来威胁我！”
\n
　　“咚！”我摔门而去。这早已不是第一次吵架了，被撵出家门也不是第一次了，不过中秋节倒是第一次。还是像从前一样，一个人在田野里踱步，漫不经心的看着天空。今天是八月十五啊，月亮好亮好圆。嫦娥姐姐是不是也被爸妈赶了出来，一个人坐在月亮上啜泣呢？吴刚大哥还在朝那棵桂树发泄？别人都在家吃月饼，我却在这喝西北风。我的计划呢，我真的没有，我下定决心要好好学习啊，可我努力了吗？是我错了吗？对，是我错了。怎么面对父亲呢，刚刚一定把他给气死了。唉，不管了，
\n
　　月光下，影子好长好长，一直延伸达家门口，到了那儿，却不动了。直到家里那只该死的狗叫起来，我才匆匆忙忙的走进家门。推开门，发现父亲早已不再客厅了。“在卧室呢！”妈说。我小心的走进卧室，父亲躺在床上一动不动。“爸，别睡了，我会好好学的，起来一起过中秋吧！”“我看书呢，别打扰我！”我一把扯掉他的被子，“睡什么啊，快起来！”
\n
　　“哈哈哈哈！”卧室里回荡着笑声。
\n
　　难忘的中秋。
\n
高二:纪栋和
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12148','134','
　　灯亮了、心暗了……
\n
　　不知从什么时候和父母的距离有这么远，而且真的真的好远好远！
\n
　　又是一年中秋节，万家灯火，喜笑颜开，家人团聚的场景似乎很常见，但是，对我来说那只是一种奢望！望着天上发着淡淡光芒的月亮，没有“每逢佳节倍思亲”的伤感，有的只是习惯性的孤独。
\n
　　“怎么了？外面冷，回家坐吧！”妈妈从房里走出来，轻轻的拍着我的肩膀。“妈，我想过中秋节！”我将头慢慢转向她。“今天不就是中秋节吗？屋里还有月饼，要吃吗？”妈妈一脸疑惑。“我说的不是这样的中秋节！”我恨恨的说。“那……你……？”“你是知道的，我想要一家团圆，一家人一起，一起赏月吃月饼！”“你爸不是忙嘛，他说过了，一有时间就回来！”“有时间？他每次都这么说，可是……可有那次是真的……别人总是家人团聚，而我，只有对着月亮发呆！我是真的真的好想爸爸。”我缓缓的将头转回，将头低下，让刘海遮住眼睛，让眼泪默默地流下，无尽的流下！“我知道，我知道、我替他保证，有时间一定会回来！真的！”妈妈双手扶住我的肩！我摇了摇头、不再作声！
\n
　　妈妈替我披上一件衣服，进屋了。
\n
　　我又将头抬起，望着天上愈加园亮的月亮，并没有被它的美丽所折服，感受到的只有它的清冷，而且愈加严重。起风了，树叶哗哗的作响，一片又一片的树叶落下，枯黄了，归根了！我突然觉得好冷，好冷，又将衣服裹紧了些，真的好冷，透过心的冷！
\n
　　院子门被推开了，听到了行李箱滚动的声音，“我回来啦！”一声熟悉又因长时间没有听到而陌生的声音响起。我寻声抬起头，那是一个消瘦的人，领着大包小包，满脸笑容。我不顾一切，飞一样的奔向他，紧紧地抱住他，因为，他是我最想最想的爸爸！
\n
　　妈妈也开门迎接，三人抱成一团，紧紧地。
\n
　　中秋佳节、不再孤独，不在伤感，不再难过。因为，我有家人陪！
\n
　　中秋节，我相信是世界上最美好的节日！
\n
高二:乖乖仔仔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12149','134','
　　<strong>契子</strong>
\n
　　不知不觉，我已经跨入高二了，高中这个名词我曾经彷徨过等待过幻想过结果却……
\n
　　<strong>虚伪</strong>
\n
　　高中这个代表着接近成人的词语，以往在我眼中象征理智、懂事、理解他人，不过随着学校封闭式的guǎn lǐ和疯狂的补课，压榨着学生们的活力、精力、渐渐的我发现一切都变了变得不可挽回变得让人心寒变得尔虞我诈、
\n
　　躺在床上耳朵塞着耳机听着疯狂的摇滚可耳边还是时不时传来宿舍的喧闹时不时飘过一阵不知道是多少钱廉价二手烟的烟味，转过头看着那些自称为兄弟的舍友我在心里不禁暗自摇摇头那些建立在烟酒上的兄弟是否真的那么够义气事实证明我的观点是正确的，表面看似亲如兄弟背地却里各自说着那些所谓兄弟的坏话、我自嘲的笑了笑除了讽刺这个词外我想不到还能用什么词来形容这些表面做一套暗地里有做一套的人、
\n
　　一日，中午我与那些自称兄弟中的一人发生争执导致打架打的以及不可开交从头到尾那些自称兄弟的人都在冷眼旁观甚至让我想不到的是还有人叫喊着应该要买爆米花来看戏，最后还是几个与我交好的同学上去拦架、从那一刻，我明白人心的自私险恶、
\n
　　<strong>自私</strong>
\n
　　有一日，宿舍一人感冒（发冷那种）去关风扇，却传来一声怒吼和责骂声你不懂热啊大夏天你关什么风扇啊、而那位与我交好的同学却无奈的拖着病怏怏的身子回到床上，风水轮流转，轮到那位霸道的同学感冒（也是发冷的那种）却直接二话不说直接把风扇给关了、并扬言谁要开风扇谁今晚就别想睡了、我不禁自问我有一天也会变成那样吗？自私又自利虚伪？俗话说得好近墨者黑近朱者赤，这让我变得害怕，害怕我会失去那一丁点的纯真一丁点对未来的幻想、
\n
　　<strong>曲终寻梦</strong>
\n
　　我这是在哪？好刺眼的阳光，透过阳光我看到几个孩童互相追逐互相玩耍互相打闹，有东西吃个个不分你我都笑呵呵与他人分享、时不时传来一声声充满童稚的笑声听起来感觉让人身心放松阳光照射在身子上暖洋洋的就仿佛在你落魄时，别人对你伸出救助之手、有一股暖流在心里流动的感觉、忽然这种感觉渐渐的逝去我想伸手去抓住突然，身体动不了了可恶啊拜托别走别走让我在一次感受到童年的纯真吧哪怕就一次、可惜我的话似乎没起什么作用，我的周围迅速变暗，变冷、孤独寂寞突然毫不保留的充斥着我的内心、我好不甘心啊……
\n
　　突然我的周围景象迅速消失耳边传来了舍友的呼唤声你怎么了没事吧一直发抖，我回答没事是梦吗？舍友：啊什么？梦？我：没什么、
\n
　　也许，这是个梦吧！看着远方的朝阳我仿佛看见了童年的纯真在向我招手阳光照在我身上暖洋洋的、我仿佛又回到那个充满纯真的童年，没有虚伪没有自私、
\n
　　追寻吧！追寻那些年宝贵的纯真！

高二:颠倒黑白的世人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12150','134','
　　平凡、伟大这两个词谁可以把它们组到一起呢？那就是母爱。
\n
　　俗话说：“有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像根草。”确实，母爱是最平凡的、也是最伟大的。
\n
　　我，性格怪异，身为女生，却偏向男性化。跟那些文静的女生有着天大的区别。喜欢篮球、喜欢体育、喜欢一些女生不喜欢的东西。在别人眼里成了另类。可妈妈并没有因此而强行将我向女生方面改变，而是包容我的一切、我的调皮、我的倔强、甚至是我的无理取闹，直到那次的倔强，让我差点丢了性命。我没有听妈妈的话义无反顾地反抗着妈妈，独自离去，直到那一刹那之后我哭着喊妈妈。当妈妈赶到时，我已经被别人从那堆废墟中救了出来。妈妈抱着我哭了，家人把我送往医院。全身疼到麻木感觉不到痛了。到了晚上，我累了，上眼皮和下眼皮亲密地都舍不得分开了，没一会，我就呼呼大睡了。可是，睡着没一会儿就被妈妈摇醒了，说让我下地转转。我当时真的很瞌睡。真的懒得动一下，但妈妈硬拉起我不让我睡，我很无奈，整个夜里就这样渡过，直到第二天大夫检查完之后有了结果。大夫说：“必须马上手术，不然会有生命危险。”原本累到不行的我却始终也睡不着了，妈妈也开始坐立不安了。
\n
　　麻药过后我醒了，第一眼看到的却不是妈妈，让我失望之极。可阿姨说：“妈妈去吃饭了，刚走，她想等你醒了，可是都过去几个小时了，你都没醒来。你爸看不下去就拉她去吃饭了。等会她就回来了，她已经两天没吃饭了，等会就回来了。”我这才想起妈妈已经好几天没吃没睡了，寸步不离地守在我的病床前，内心感到无比的愧疚。
\n
　　一星期后我出院了，妈妈放下了一起事，时时刻刻地陪在我身边，无微不至地照顾着我。叔叔说：鸽子补身子。妈妈就去给我买刚出窝还不会飞的鸽子，为了不让血流，就把鸽子活活淹死。还整盒整盒地给我买麻雀给我吃，给我补身子。而同样身为女儿的姐姐却被忽略了一样。
\n
　　我的妈妈很平凡，她的每一言每一行都很平凡，但她却给了我最伟大的爱，那爱无人代替！

高二:聂志珍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12151','134','
　　重庆市万州第二高级中学高二（8）班文博
\n
　　一日，吾饮酒山林，一将军突至，吾请就坐，相对于一石。
\n
　　将军曰：今有一岛，倭国欲争，奈何？
\n
　　笑曰：弹丸之国，有何惧之？虽汀渚之岛，亦寸尺不让。
\n
　　将军曰：倭国势强，虑之。
\n
　　吾拂袖踱走，将军随：吾浩浩九洲，东起渤海，西通喀什，北至漠河，南达三亚，资源广博，山水俊秀，人杰地灵。中原大地，沃野千里，十丈粮仓，满而溢之。人民安其居，乐其业，国泰民安也。智绝神断之贤，灿若繁星，勇冠三军之士，多如牛毛。反观寇国，形如虫，状如蛆，苟且断带之上，飘摇恶海之中，天地不容。广岛之凉，残墟犹在，福岛之地，寸草不生。比之，如雄鸡之与蚯蚓，盛唐之与夜郎。
\n
　　将军曰：请计。
\n
　　笑曰：何不效关公之法，引众人挥汗之水以淹之？
\n
　　将军汗颜：戏言耳。
\n
　　曰：寇国狭隘，物资多依他国，何不封其海港，锁起航道。然则贼多粮少，十日必降。如此，兵不血刃，东洋即平。
\n
　　将军深思：所言甚是。今而未动，非惧倭国，乃慎其盟。
\n
　　对曰：愚以为。寇国为奴，美国为主，自古无主为奴而死，皆奴为主所弃。况血战而胜，岛为寇国所窃，其无实利，得不偿失，不为此愚耳。且华尔之风未平，中东之乱又起，内忧外患，自顾不暇，何以援之？
\n
　　将军释怀，大笑而去。
\n
　　少时，将军复还，问曰：吾思：狡兔虽弱，急而啮人；走狗虽惰，急而跳墙。彼若搦战，则何如？
\n
　　曰：寇国本秦汉之臣，徐福之后，今儿反之，乃不忠不孝；大选将至，争权夺利之故，陷庶民与水深火热之中，此谓不仁不义。而吾兴仁义之师，顺天和人，必战无不胜，攻无不克，踏平……
\n
　　吾正言，突将军窘然，轻言吾耳，吾为之一震——闹钟响。
\n
重庆万州区重庆市万州第二中学高二:文博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12152','134','
　　每年过年都是件特开心的事，唯独八岁那年觉得特别心酸。
\n
　　“阿美，你好像没见过冬婆吧，她以前对我是很好的呢，你长大了也该给她老人家拜个年了。”母亲说。那年，我刚满八岁，母亲说的冬婆是在外婆家的村子里一个跟自己没有血缘关系的人，冬婆也没有亲人，不过对母亲小时候很是照顾，母亲说难得有个陌生人对自己如此好，像亲生女儿一样相待。我们坐了很长时间的火车，到了万家村，就听到到处都是鞭炮声音，空气中弥漫着新年气息，先是到了外婆家，外婆正在门前喂着食物给大狗阿黑刚出生不久的狗崽子，旁边围着几个跟我年龄相仿的小孩，正看得出神，见我和母亲来了，就都躲一边去了。吃过早饭后，我就在门前和那些小孩儿们玩，很快我们就变得很熟悉了，这时母亲走过来说：“现在带你去冬婆家吧。”母亲和我边走着，那几个小孩也跟了上来，也没多远就到了，可在我面前的是一间破旧不堪的房子，既没有贴上红纸，门前地上也没有鞭炮烧过后的渣滓，母亲敲了两下门，手上也似乎沾了些灰尘，门轻轻的打开了，一个弓背的老婆婆颤抖着手惊讶的望着我们，“冬婆，我是四妹子啊，这娃儿是我女儿阿美，我们来给您拜年啦。”冬婆微微笑着，颤抖的手示意着我们进去，那几个小孩们也跟着进去。屋子里很黑，似乎没有灯，还有一股很难闻的气味，母亲嘘寒问暖过后就对我说：“阿美，有几个小朋友陪你你就在这里陪冬婆聊聊，母亲要回去帮外婆做午饭了，等下自己可以回来了吧？”虽然很不情愿，很想跟母亲走，但还是点了点头。母亲走了，屋里气氛变得更沉闷，小孩们显露出也好像坐不住了，这时，冬婆慢慢地从凳子上起来缓缓地走去床边，在床底下拿出了一个沾满灰尘的旧盒子，孩子们顿时喜笑颜开，冬婆打开盒子，里面装着几颗糖，用五颜六色的纸包着，一共五颗，给了其他三个小孩一个一颗，给了我两颗，小孩们边走出屋子边剥开糖纸，但可能时间太久了，糖纸把糖粘住了，糖也变得发黑，一个小孩先是舔了舔，说：“臭的，不能吃！”另外两个也把糖扔了，其中一个小孩走过来把我手上正在剥开的一颗糖一手拍打到地上，说：“吃不了，不要吃！”然后拉着我走回去，我不经意回过头，冬婆在门前，寒风凛冽，她却穿得很单薄，正在弯着腰把糖一颗颗地捡起，轻轻吹了吹，放回衣兜里，另一只手不停地搽眼睛。
\n
　　后来长大了，才知道那时侯冬婆是流泪了，才知道自己做了多么后悔的事情，现在，捧着一束雏菊站在冬婆坟前，“冬婆，对不起。”

高二:jjjing
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12153','134','
　　 ——永职学院农学校区中职部2011级会计班雷菲
\n
　　是谁，
\n
　　给予了我们珍贵的生命？
\n
　　是谁，
\n
　　将我们带入了这个色彩斑斓的世界？
\n
　　是谁，
\n
　　给予了我们茁壮成长的温馨环境？
\n
　　是谁，
\n
　　给予了我们学习知识的机会？
\n
　　是谁，
\n
　　为了我们的前途，日夜操劳，奔波劳碌？
\n
　　是谁，
\n
　　用无私的爱将我们包围，让我们感受到爱与被爱的关心与呵护？
\n
　　是谁，
\n
　　让我们摆脱黑暗阴影，走向光明？
\n
　　是谁，
\n
　　将我们从无助的边缘，拥入一个温暖的怀抱？
\n
　　是谁，
\n
　　为了我们的生命健康，在黑夜中加班加点，拼死工作，甚至放弃尊严，低头渴求帮助？
\n
　　是谁，
\n
　　在我们危急的时候，时刻陪伴在我们左右，让我们的心不再慌乱？
\n
　　是谁，
\n
　　不顾自身安危，也要保证我们的生命安全？
\n
　　是谁，
\n
　　为了我们，操劳了大半辈子，从不曾好好为自己而活？
\n
　　是谁，
\n
　　为了我们吗，两鬓斑白，皱纹满目，疾病缠身也依然无怨无悔？
\n
　　……
\n
　　为我们做了这么多的人是谁？为什么这样做？答案毫无疑问就是我们的父母亲。至于为什么这么做，其实没有理由，如果真要一个理由，那就是因为我们是他们的孩子，是他们的心头肉、掌中宝。他们倾其全部的爱与呵护于我们，却将自己一直在努力实现的梦想，变成遥遥无期的梦。这是一种怎样的境界？又是要有多大的勇气来做的？
\n
　　古时候，孟母三迁，就是为了自己的儿子能够在良好的环境下成长，长大成为一个优秀傲人的成功人士。为了这样一个决定，孟母要承受多大的压力，每搬一次家就要面临如何安定的问题。其中的辛酸，又有多少人知晓？但她却从不抱怨，也不后悔。她将自己的一切都无私奉献给了自己的儿子。这样的爱是多么的伟大啊！然而这样一份深沉的恩情，我们能还多少？又是否能还完？
\n
　　人们常说，人生短短几十年，不要被身边其他的人或事所左右，要精彩的为自己而活一次！可就在所有人都在为自己而活的时候，有这样一类人还在坚持他们所做的一切，还在无私的奉献。他们就是我们的父母亲。在我们脱离他们的保护，独自飞翔时，他们依旧停在原地，扮演着我们坚强的后盾，让我们能够安心的去外面闯荡，享受生活。可是，又有多少人理解父母这样原因呢？他们可以舍弃一切，不计任何报酬，任劳任怨，这样甘于奉献的原因只有一个——为了我们能在好的环境下成长，让我们成长的无忧无虑。很多时候，他们在黑夜中无声的哭泣，选择在黑夜是因为不想让我们知道而已，这些不是为了谁，只为了我们能更好，更是因为担心、害怕我们过得不好，让别人笑话自己的孩子。在我们生病的时候，着急担心的他们是多么的痛苦，看着我们在承受病魔的痛苦下，他们的心如刀绞，痛得在滴血；当我们步入学堂的时候，生活压力再一次沉重的落在他们的肩上；在我们睡得正香的时候，我们的父母可能还在拼命地加班赚钱，为了让我们安心的上学，他们选择沉默选择隐藏自己的情绪，位的就是不让我们担心，不让我们分心，他们要我们能无忧无虑的生活。安安心心的读书。可这些又有多少人能体会呢？因为不了解，不清楚父母的辛酸，从来不会主动去关心他们，反而因为他们长时间不在身边而迁怒他们。任性、霸蛮的耍着性子，故意与父母抬杠、顶嘴，甚至故意离家出走，让父母担心。在学校违规违纪、带头闹事……让父母不能省心，在百忙之中，抽身来收拾我们丢下的烂摊子。偶尔因为父母的几句训词，把家弄的天翻地覆。每每吵闹，我们只会想着我们自己有多委屈，有多难过，从不会设身处地的为我们的父母想想。当他们看到我们任性、蛮横无理、有恃无恐的情况下，他们的心情是怎样的，难难过、伤心是免不了的，但他们却不会太过计较。虽然偶尔会将我们教训一顿，但能知道，他们也会很不好受，打在二身，痛在父母心……可人太过自私，而我们还小不懂得世间的奉献，这是父母原谅我们无理取闹的其中一个原因。他们相信，在不久的将来我们会体谅他们，理解他们。
\n
　　感恩父母，血浓于情。要学会感恩，学会承担，要知道是谁在我们生病的时候，守护在我们身边，为我们奔波劳碌；是谁在我们伤心难过的时候，陪伴在我们左右，给予我们支持；是谁在我们人生最低谷的时候，在一旁鼓励着我们；又是谁在我们前途受阻时，为我们疏通一切，让我们平稳的走向成功……不要再叛逆下去了，眼看着我们的父母为我们操劳，这么舍弃一切，难道都不会感动吗？难道我们还有理由继续叛逆吗？难道我们就真的忘了生什么事孝心了吗？即使父母为我们做的，我们一辈子也还不完，我们也不应该就此不去尽孝，而是用自己的真实行动来感恩父母，表达谢意。
\n
　　说到感恩，我很惭愧，因为我以前也做过不孝的事。虽然那时候的我还小不懂事，但现在我还是无法踏过那道坎儿。曾经我也一样不可理解他们，也一直认为他们为我所做的一切都是理所当然，很欣然的接受他们给的一切。却从不主动关心他们，甚至不曾想过要去关心他们。可经过一件事后，我才知道我错的有多离谱。
\n
　　那是一个寒冬的夜晚，那晚雪很大，风也很大。我发着烧，一直都退不了，反而还越来越严重。我的爸妈记得就像那热锅上的蚂蚁一样，可又由于天气原因，村里的诊所很早就关门了，只有那远在8里外的镇上有一家24小时开门的诊所。本想着熬过这一晚，明个儿一大早在去村里的诊所看病，可是见我烧得越来越厉害，爸妈也管不了那么多了。爸爸将他那件最厚的棉袄套在我身上，自己确实随便套了一件，妈妈也一样收拾好东西后顾不得戴手套就过来为我撑伞，然而她自己却完全暴露在风雪外，忍受着大风雪的冲击。虽然烧得头昏脑胀的，甚至整个视线都模糊不清，但却能依稀看见把一个个沉重的脚印，是那么的耀眼，银白的雪地上，那几个人儿是多么的耀眼。瞬间，心中一股暖流袭过，平时不爱哭的我竟留下了眼泪。看着妈妈那冻得发紫的手、嘴唇和发红的脸颊，我的心被刺痛了。再转头看看爸爸，他的额头竟冒了汗，紧拧的眉不曾舒展过，看着这样的爸妈，我不禁哭出来声，可爸妈却以为我是因为太难受了才哭的，因为我不会在他们面前哭，只会在他们面前笑，但这次却因为生病而哭，所以他们也不知道怎样才好。妈妈是一直哄着我，说只要我不哭她就会买我最爱的糖果，就连平时严肃的爸爸也和妈妈一起哄着我，直说：“乖哦，不哭了，再一下就到了，到了爸爸给你去买你最爱的玩具，别哭了哦……”。虽然是这么普通的几句话却让我无比感动，让我感受到了他们是多么的爱我，多么的疼惜我……到了诊所，医生给我量了体温，49度5，这让我妈下了一跳，差点晕过去，幸好有爸爸扶着。医生说现在太晚了，先在他这里吊几瓶药水，明早再带我去大医院去检查一遍。接下来，妈妈在我身边寸步不离，只是中途爸爸回去了一趟，不过不久就从家里回来了。但他回来也没休息，让妈妈睡在一旁，而自己却一直守在我床边，紧紧盯着吊瓶，不曾离开，就怕那药水完了将我的血倒抽了。早上醒来见爸爸伏在我的床边睡着了，我看到这一幕，鼻子一酸，眼泪又准备要落下了，但我知道不能给爸爸妈妈看到，因为他们会担心……那晚之后，妈妈因为受了风寒病倒了，看着躺在床上面容憔悴的妈妈，看着她那苍白毫无血色的脸，我很难受，很自责也很后悔，看着因忙碌而日渐消瘦的爸爸，我非常痛心，他们对我是多么的好，而我却一直不听话，常常埋怨他们不再我身边，误会他们把钱看得那么重要，却极少关注我。每次他们好不容易回来一次，可我却总是任性的向他们耍性子、顶嘴、抬杠。而如今，我才深刻的知道，他们是多么的苦，才三十出头的人竟然随处可见那象征岁月的白发和皱纹，那是多么的沧桑啊！为了我们，他们放弃了自由自在的生活，放弃了追求梦想的机会，甚至舍弃生命的健康，只为了我健康、安全、快乐。这一切，让我自惭形秽。值得庆幸的事，我现在仍有机会，好好地拥有这份爱，并感恩给我带来这份爱的人。我不希望自己后悔，虽然我心里清楚，父母不可能永远陪伴我们身边，而这份恩情也还不完，但就是因为这样，我才要好好把握现有的幸福，并感恩我的父母，让他们得以欣慰。曾经的我不懂事，现在的我已慢慢长大，慢慢地抛却童年的率真与任性，开始接触成人的行为准则，我知道我要做什么，该做什么，也知道百善孝为先，我们要懂得感恩懂得承担，要知道赡养父母，孝敬父母既是一种责任也是我们对父母的感恩。
\n
　　比陆地大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空更为宽广博大的是亲情之爱！是父母的爱！她是一笔无形的财富，也是最宝贵的财富。它会在你脆弱的时候，默默地扛起压在我们身上的重担；它会体贴的在我们最失意的时候，送来最及时的安慰；它甘为我们的成就、幸福付出一切，然而不求回报。它就是父母给予我们无私的亲情之爱。学会感恩，感恩的人不论居于城乡，财富多寡，他们懂得生活的艰难，活下来本就是一串链条穿起来没有断裂的结果。感恩不同于对人说“谢谢”。感恩说不出口，它就是心底一辈子的债务，当有机会报答的时候，一切都会是那么的舒坦。不要以为什么都是理所当然，不要一味接受却从不懂得感恩。心是会后悔的，为了避免让自己后悔一生却无法弥补，请珍惜身边对你好的人，请好好对待一直在你身边呵护你爱护你的父母，好好地孝敬他们，不要让一时无理取闹的想法，引导你接下来的人生充满无限的悔恨。
\n
　　父母的爱，是怎样的一份爱呢？它是一份无私伟大的爱，它可以放弃自己追求已久即将实现的梦想，选择陪伴在我们身边。在危急关头，它可以放弃一切自尊求于他人来保护、呵护我们，一直不离不弃陪在身边。这份爱是那么的深沉、细致、体贴、无私，又是那么的平凡、琐碎。然而它却是最动人的，也是这世间最难以报答的恩情。珍惜父母在我们身边的每一刻，用自己的孝心，让父母欢喜，让父母为我们的成就而骄傲。学会感恩，让曾经为了我们伤心、痛苦、难过、操劳了一辈子的父母，感受到我们对他们的关心与爱护。让我们感恩这份世间最难以报答的恩情！

高二:雷菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12154','134','
　　那年暑假，炎热而漫长，因为家规，我不得不整天宅在家里，大门不出，二门不迈。时间一长，便自然造就了我这个临时的宅女。孤独，无聊之时，我便很自然的想起了众目睽睽的校园里，敢于和我一起疯跑，一起傻笑的你……
\n
　　开学前的军训，一张通报让全校的人都认识了你。那通报上写着：“某班，某某和某某等同学在宿舍内喝啤酒，吃猪头肉，严重影响校园风气，扣个人德育分x分，通报批评！”
\n
　　那个时候你算得上是学校的“风云人物”，三天两头挨批，可你还是整天笑嘻嘻的，老师说你脸有巴掌厚，可我却一点都不觉得。
\n
　　月考过后老师调位置，我坐在你后面，不过才一天，我们就打成了一片……
\n
　　还记得那节英语晚自习吗？我们俩为了抢一根火腿肠，闹了大半节课，最后你扮作鬼魅想逗我开心。没想到我那么受不住惊吓，竟一不小心叫出了声，结果引得全班同学哄堂大笑。接着，坏事来了……
\n
　　“某某，你这一节课做了多少作业？”老师踱了过来，“怎么？一字没写？你和谁说话说得这么带劲啊？”
\n
　　……
\n
　　“后面那个小女生，你作业拿来我看看。”
\n
　　“我——我——”我憋红了脸，不知道该说些什么，只好把那张连名字都没写好的试卷递了过去。
\n
　　“怎么？你也没写？”老师说着，用书在我的头顶上敲了两下，但一点都不疼。
\n
　　教室里顿时喧闹起来。
\n
　　“嘻嘻！是他们俩！”
\n
　　“我听说，恋爱中的人会忘形的！”
\n
　　“不过他们俩还挺配的，都那么爱闹！”
\n
　　……
\n
　　教室里，七嘴八舌的炸开了。
\n
　　“安静！你们说说，你们都做了些什么？该不会是在谈论学习吧？”
\n
　　“学习？嗯，我们在讨论关于英语的问题。”你歪着脑袋，笑嘻嘻地说，“譬如，英语——英语怎么来着，中国人为啥要学英语，英语国家都开汉语吗！”
\n
　　“少跟我贫嘴——你俩把作业补好后才可以放学！”
\n
　　我拿着试卷低着头回到了座位。不过我竟一点儿也不后悔和你闹了一节课，我甚至觉得你让我好开心！
\n
　　后来我们被老师调了开来，你坐东南角，我坐西北角。这下我们连打个招呼都会让人觉得我们是有意在全班同学面前招摇……
\n
　　事实上，我们的确也没有避讳。我们就喜欢在一起皮皮闹闹。一次体育课上，你一个人抱起篮球去练投篮，全然不顾我。我生气了，跑过去，揪住你的耳朵，你痛得“嗷——嗷——”直叫，你反过手来勒着我的手腕，弄得我好疼……
\n
　　最后，我提出由我喊“一二三”，然后一起松开！
\n
　　我喊了，“一——二——三——”结果两人都没有松开。
\n
　　“我就知道，你肯定会赖皮的！好吧，我错了！”我松开了你的耳朵，你也松开了我的手。
\n
　　环顾四周，不知什么时候，已有一群人站在那儿看着我们俩，弄的你都不好意思了。
\n
　　就这样，和你在一起的时候，有打有闹，我觉得，这个世界上最开心的事莫过于就是和你在一起了。
\n
　　“我们装成一对少点缘分，装成朋友少点天分，我们结成伴趟过的天真……”
\n
　　最后，我们还是分开了，那天，我问你，我们还是朋友吗？你说，必须的。听到之后我感觉很满足。
\n
　　直到现在，我都没有找到一个可以代替你的“你”，因为，全世界只有一个你……

江苏盐城响水县江苏省响水中学高二:毛诗雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12155','134','
　　人生应该树立理想，否则你的精力会白白浪费。
　　  ——题记
\n
　　人生是应该树立理想的，特别是青年时期，这个尤为重要，就像意大利政治家马志尼所说的“青年人啊，热爱理想吧，崇敬理想吧。理想是上帝的语言。高于一切国家和全人类的，是精神的王国，是灵魂的故乡。”我相信这话是没有任何夸张的成分的。
\n
　　我的理想，大多是不稳定的，至少在青年时期之前是不太稳定的。
\n
　　小学，大概三年级吧，我终于全面理解了科学家这个神圣的职业，听老师吹得老厉害了，高深莫测的科学家，可以研究好多东西，也可以发明好多东西。我说：“我长大要成为一名科学家！”歌德有句话：“不要怀有渺小的梦想，他们无法打动人心。”我觉得科学家的梦倒做得挺大的，为此我还努力过不少。后来渐渐的，我感到了力不从心，或许这个梦本就渺渺无期。更或许，这只是个梦，而不是理想。我放弃了，但我知道“不要放弃你的幻想。当幻想没有的时候，你还可以生存，但是你虽生犹死。——马克·吐温”，我又开始去追逐别的理想，而不是一个伟大的渺茫的梦。
\n
　　小学，大概刚上四年级，我喜欢上了阅读。在阅读中，我认识了很多知名作家，从开始的鲁迅、冰心、朱自清到后来渐渐熟悉的沈从文、史铁生、毕淑敏又到现在的余秋雨、贾平凹、刘心武等，我读了许多他们的着作。“读书造成充实的人，会议造成未能觉悟的人，写作造成正确的人。”或者说“阅读使人充实，会谈使人敏捷，写作与笔记使人精确。”吧，因此，我爱上了写作。作家，我相信这是我的理想，鲁迅说：“巨大的建筑，总是由一木一石叠起来的，我们何妨做这一木一石呢？我时常做些零碎事，就是为此。”我不再认为我的理想像做一名科学家那样渺渺无期了。
\n
　　仍是小学，我已记不清具体时间了，在阅读和写作之余，我总喜欢听听音乐唱唱歌，因为它使人舒畅，以至于到后来，我竟然也把音乐当成是我理想的一部分。我觉得，我可以在写作的基础上追求音乐上的发展。悲观和现实过头的人觉得人生精力有限，理想只一个就够了。我不同意这种说法，在不起冲突的情况下，理想绝对可以有不止一个。马克·吐温说过：“具有新想法的人在其想法实现之前是个怪人。”我的新想法就是人生可以拥有多个理想。所以，我慢慢的开始自学乐理，以求懂一些作曲知识。我慢慢的开始研究一些歌词，以求在写作与作词上寻求一些相通之处。又慢慢的，我的生活变得丰富起来，不再是为单一的写作而奋斗。
\n
　　上了初中，我依然保持着这种理想而艺术的生活。写作是艺术，音乐是艺术，我总是对艺术很感兴趣。我通过电视，重新认识了一种小学时极其崇拜的表演艺术——魔术。它那么吸引人，尤其是在我对于它很有天赋的情况下。我又好像回到了小学时代，我就快要把它，那神奇的艺术作为我的理想了，因为我不怕理想多，怕的是没有理想。理想失去了，青春之花也便凋零了。因为理想是青春的光和热。尤其是据说“青春的梦想，是未来的真实的投影”，我多么想在未来做一名魔术师给人表演。但多年的阅读使我变得理智，我知道“想象不是空穴来风，是不能脱离实际情况的一种方式。”我终究是把它作为了一个业余爱好。理想与梦，我是可以分清楚的了。
\n
　　从那以后，我没再给自己寻找其它理想，但偶尔做做梦还是有的，比如有一天我就梦着自己是一名电脑程序大师了。“生活的理想，就是为了理想的生活。”如果理想太多或太不切实际，就不会有理想的生活。就像最初那科学家的梦一样，只是一时兴起，毫无坚持的理由，最后只能是作罢。
\n
　　华罗庚这样看待人的一生：“一个人的生命是有限的、短促的，如果我们要把短短的生活过程使用得更有效力，我们最好是把自己的生命看成是前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。”这说法，妙。我的人生是有限的，但我在用理想铺就人生。苏格拉底说：“世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。”我的人生是快乐的，充实的。因为有梦，我的人生是科幻的；因为有理想；我的人生是科学的；因为有奋斗，我的人生是精彩而神奇的。
\n
　　我的人生，终究没有白白浪费，因为梦想，充实了我的人生，更因为理想，点亮了我的整个人生。

高二:恋土
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12156','134','
　　“放学我们就一起去挖折耳根。”
　　   ——题记
\n
　　油菜花开了，雨季要来了，外祖母躺在床上像一碗凉却的姜汤，蜡黄而又充满了褶皱，她已经很难咽下一点食物了，每次医生替她输完液后都会摇摇头叹口气走了。
\n
　　我从未看到外祖父悲伤过，他只是每天将土里新鲜的折耳根摘下，用手将上面的根须一一捋去，用盐水泡了然后用醋、酱油、苦蒜、葱花，最后用辣椒搓好。
\n
　　每个黄昏的时候，外祖母的病床前总摆着这样一碗凉拌折耳根。每当这个时候舅舅就跑到外层默默的抽烟，而妈妈总是坐在墙角轻轻的哭泣。
\n
　　空气越来越潮湿了，那个傍晚，全家人静静地围在外祖母的床前，她艰难的说出来三个字：“放学了……”手微微一垂再也不动了，屋子里陷入了一阵可怕的寂静，一个苍老的声音嚎啕大哭起来，那个自外祖母生病一来从未掉过眼泪的老人坐在地上像个孩子似的大哭起来。
\n
　　放学了，我们一起去挖折耳根……
\n
　　七十年前，外祖父对外祖母说：“如果我只有一碗凉拌折耳根，我会把一半给我妈妈，另一半给你。”外祖母喜欢上了外祖父。那一年，他12岁，她10岁。
\n
　　过了十年，他们的村子被洪水淹没了。外祖父不停的救人，有老人，有孩子，有认识的，有不认识的，唯独没有亲自救外祖母。当外祖母被别人救出后，有人问外祖父：“你既然喜欢她，为什么不救她？”外祖父说：“正是因为我爱她，我才要先去救别人。她死了，我也不会独活。”他们在那一年结了婚。那一年，他22岁，她20岁。
\n
　　后来全国闹饥荒，他们同样穷得揭不开锅，最后用剩下的一点点面，做了一碗汤面。外祖父舍不得吃，让外祖母吃；外祖母舍不得吃，让外祖父吃。三天后，那碗汤面发霉了，当时，他42岁，她40岁。
\n
　　因为外祖父的爸爸是地主，所以外祖父受到了批斗。在那段年月里，“组织上”让外祖母“划清界限分清是非”，外祖母说：“我不知道谁是敌人，但我知道，他是好人，他爱我，我也爱他，这就足够了！”于是外祖母陪着外祖父挨批、挂牌游行，夫妻两人在苦难的岁月里接受了相同的命运。那一年，他52岁，她50岁。
\n
　　许多年过去了，外祖父和外祖母为了锻炼身体一起学习太极。这时他们被调到了城里，每天早上乘公交车去市中心的广场，当一个年轻人给他们让座时，他们都不愿坐下而让对方站着。于是，两人依旧靠在一起，手里抓着扶手，脸上都带着满足的微笑。那一年，他72岁，她70岁。
\n
　　外祖母说：“十年后，如果我们都已经死了，我一定会变成他，他一定会变成我，然后他再来吃我留给他的那半碗凉拌折耳根。”
\n
　　七十年风尘岁月，半个世纪的稚嫩约定，外祖父那双粗糙而又有力的双手总是沾满了淡淡的折耳根味道，我想那就是古典爱情的味道……

贵州贵阳南明区贵州省实验中学高二（11）班高二:王宏月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12157','134','
　　得不到的友谊，他们毫无保留地给我。家庭里失去的温暖，他们与我一起创造。
\n
　　那个深深小巷里的石榴树下几平方米脏乱的地方，是他们的家，也是我的另一个家。
\n
　　伤心的时候去那里打打闹闹，忧愁便烟消云散。开心的时候去那里分享，蒯乐边加倍蔓延。中午坐在地方与他们一同仰望蓝蓝的天空，一同打打盹。无聊时给他们拔拔毛，捉捉虱子……
\n
　　童年的那个“家”，一切都很美好。
\n
　　每天吃饭时趁大人不注意，偷偷地用纸包住一个荷包蛋，紧张地揣在口袋里。吃晚饭后以倒垃圾为借口，翻出垃圾袋里的骨头和剩菜剩饭，仔细装好，然后匆忙跑去那个“家”，将这算是丰富的午餐分给大家。看他们吃得那么开心，满足的温暖也会使我嘴角翘起。
\n
　　每天都去那个家是我的童年中与吃饭睡觉划等号的事，那个时候，真的离不开他们。
\n
　　他们有的妈妈了，我跟着欣喜若狂，帮着“妈妈”一起照料那些可爱的小宝贝。他们都是没有名字的，那只做了妈妈的，我就叫她妈妈。还有爸爸。上了年纪的爷爷和奶奶，还有淘气的小家伙们。
\n
　　那样温暖的一大家子呢……
\n
　　但天下没有不散的宴席。任何有生命的物体都抗拒不了死神。那个小小的自己，不停地流泪，不停地叫喊，被离别和无奈深深地戳刺。疾病，疯狂地掠夺着我最珍爱的全部。七个孩子，最后只留下了一个……
\n
　　我把她带回了家，那个冷冷清清的家，求了妈妈很久，她终于能留下来。我给她取名为春木，那个春天的石榴树旁，大家都安静地睡着了……我最宝贵的家人们，他们只是在做一个很长很长的梦，也许梦里会有我。
\n
　　春木已经一岁零四天了。2009年9月5日，那一天，我们正在欢呼着庆祝……

高二:洪月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12158','134','
　　题记：南楼那朵无名的花，开了又谢，谢了又开。你我似乎还是先前的模样。物是人非？而我却固执的认为：物是人在，无论天涯海角。
\n
　　在你眼中，也许我是一个长不大的孩子。有些许任性，些许幼稚。在我眼中，你是一个很懂事的孩子，有些许淑女，却没点姐姐样。有些许可爱，却从不表现。
\n
　　执笔之时，有了一些小思绪。推开窗，花香涌入的一刹那，紫色的旋律在空中起舞，嘴角印上了浅浅的水印。2012年08月04日。总觉得要写点什么了。
\n
　　快乐曾像被风吹过，是一种说不出的感觉。记得第一次看见你，记得每次电脑课下课就会遇见你，记得你低着头走路。你说：谢谢你我知道下一句是：谢谢你喜欢我，我们不适合。我没让你开口，因为我不会让你说出这句话。“你认识我吗？”“应该认识吧。”“我，你楼上的。”“恩恩，我是你楼下的。”这是05月02日的聊天记录。这段记忆，胜过每一部偶像剧，因为它们没这么浪漫。胜过没一部穿越剧，因为它们没这么真实。这种遇见，甚至超过奥运会，因为伦敦离我们太远。我一直以为7班的孩子都是坏孩子，一开始，我真的很难想象你有多好？你能有多？好
\n
　　路过那熟悉的窗前。里面空空的。再没有从前打打闹闹的你们，再没有我唯一熟悉的你。习惯的驻足，习惯的停留。站久了，仿佛就你看见你。看见你，静静趴在课桌上，反正没白天黑夜的。每天放晚自习，你都会站在那等你同学，我一看，就会看见你。可现在，下面已是空空的，因为你不从这里过了。总感觉灯火在渐渐的暗。不经意间，发现，原来是心里暗了。外面在亮也照不进心灵最深处。
\n
　　如今灯火阑姗处，又见你拂笔。我说高三了，努力了，你要加油了。那时，你文静的脸，那时，你熟悉的模样。知道你会用纸做花，没想到你这么心灵手巧，知道你会做饭做菜，没想到这世界上还有这么勤劳的女生。我说，你笑的真美，上扬的嘴角似青春的弧度。我说，你很恋家，没事都回家了，你说，就喜欢宅在家里。
\n
　　一直保存你送的花，一朵紫色的花。虽然是一朵没有生命的花，但这样更长久，不用浇水，每天也能看到它胜开的样子。保存着你的照片，虽然我认为笑的有点傻。和现实中的你不太相像。我说，你高三了。我高二了。时间的流逝在说明什么，我这么努力，也抓不到左手年华。那些过往，犹如童话。不是因为童话有多么美好，只是有人相信了，就不愿醒来。
\n
　　与你相识第99天，在这个花季的盛夏。终生相许，一世情缘。像梦幻泡泡，越来越大。
\n
　　我不喜欢虚伪的人，因为会很假。我说过，我以后会很认真。你说，你也会很认真，因为高三了，不在是小孩子了。破小孩也会逆转命运的。总是相信，只要知识还在，我们的理想和信念就在。因为我们都是倔强的人。高考，什么的，都伤不起。
\n
　　天气这么晴，也会有台风？这就是生活，像玩笑，真担心你被吹走了。本来，准备用聊天记录来写的。但这样挺好的。就像你4点起不来看奥运开幕式一样，那就哭死吧。一切随缘，当然这个缘与你无关。
\n
　　像我喜欢方文山之词，冥冥之中，伤感跃然纸上。但唯有一点，那是珍惜。不喜欢浓装彩笔修饰你多好，只说一句：你若安好，便是晴天。第99天，一起加油。然后，有点姐姐样，哈哈。

高二:章小波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12159','134','
　　很久没和爸爸联系了，非常非常的想念他。
\n
　　随即拿起手机拨通了爸爸的电话，令我惊讶的是，爸爸居然是带着哭腔和我讲话的，像个小孩子般，委屈极了。主要是已有一个月之久没有和我话或者是聊天，他说他很是想我，我说我也是。他很激动，讲起了这几天他做的一个梦，说是梦见女儿在外交了一个男朋友，都把爸爸给忘了，我被他弄得哭笑不得，安慰他别难过，告诉他我是不会忘了爸爸的，请他放心，一连应了好几声，这才和我聊起了家里的生活琐事，问问我工作如何，习不习惯，我也一连嗯了好几声，感觉到他很开心。我们将近聊了几十分钟吧，他又抱怨道到，别浪费电话费，留着好下次再打，不要再隔那么久了。我答应了，没有放下电话，等着他挂断。
\n
　　大约十秒钟左右后，电话传来嘟嘟嘟的声音，知道爸爸已经挂了，便放下电话，陷入了深深的沉思中。
\n
　　那年中考毕业之后，我拿着岌岌可危的分数回到了家里，爸爸从不抽烟，所以只有坐在门外的石凳上发呆，很久才喃喃道：“勉强能上吧！”说着站了起来，拍拍洗得发白的裤子，很干净，但爸爸似乎已经习惯了，接着说：“你在家好好休息，这几天，我去城里的一中探探消息！”虽然是很轻松的说着，但紧皱的眉头还是让我感觉到了莫名的忧虑。
\n
　　结果是我顺利的进了县第一高中，我很兴奋，爸爸似乎也在为我感到骄傲，但是昂贵的学费又是一道很大的关卡。那天我们一家人都坐在厨房，暗淡的灯光使得气氛格外紧张，正是冬季，高一的第一个学期刚刚结束，但并不圆满。很黑的一夜，风很大的一夜，也很冷。爸爸坐在餐桌前，十指相扣，头微低，我是背对着爸爸的，一脸的沮丧，妈妈在灶前做饭，弟弟缠着妈妈要吃饭。好冷，我不敢直视爸爸，“辍学吧！”
\n
　　一句话，如晴空中一阵霹雳，我一下子就懵了，“为什么？”我脱口而出，心如同麻绳般的绞在一起，难受极了。
\n
　　“你还敢应，看看你都考成什么了，这么差的成绩，还读什么书！”爸爸显然很生气，我不敢直视他的眼睛，愤怒的目光让我感到十足的恐惧。我只有看着他那双长满茧子的双手，青筋突起，还在不停的颤抖着。
\n
　　我没有办法反抗，刚进学校的时候，年级主任也是说没办法进实验班，只能勉强在平行班读，这我也是有自知之明的，我满怀希望的，争取下次进实验班的机会。可是，爸爸，我了解他望女成凤的心情，我很失败，没有拿到一个好的成绩。弟弟在妈妈面前哇哇的大哭，妈妈抱起弟弟，埋怨到：“那么大声，都吓到孩子了”！说完，连哄带逗的抱着弟弟走出了厨房，只留下了一片沉寂，我知道这件事情已经到了无法挽回的地步了，凉凉的夜风吹得比我的瞳孔更加的悲凉！
\n
　　过完年，我便被送到了外省的一个市区来打工，为了以后，我很努力。
\n
　　由于我的辍学，家里的经济情况也不是很乐观，爸爸还是得在工地上背朝天的卖命干活，太阳的炎热是不可预知的，似乎那也是爸爸所习惯的，我很不懂事很不懂事的辜负了爸爸，看淡了爸爸的习惯，可他的习惯却是支撑整个家庭。
\n
　　再一次与爸爸通话，他还是无法忽视那个梦，一直嘱咐我别忘了爸爸，最可亲最可亲的爸爸，我却是含着泪水答应的。
\n
　　又是那天，我在日记本上只写了一句话：“爸爸是好人，岁月你别伤害他，请你慢慢走！”黑夜似乎

高二:风清子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12160','134','
　　背着背搂拿着枝剪，来到田间。望着漫山遍野结满香橙的果树。三年的辛苦总算有了收获。不禁欣慰的笑了。我们一直种着脐橙树吗？
\n
　　不是——那是一个下午，太阳挂的很低，散发能让冰川瞬间融化的光芒。幸好三岔路口有一片竹林，竹林里一阵阵清风拂过，清爽宜人。村里书记便选择在这里开会。附近的村民都来了，有拿扇子，有带孩子，有织毛衣的。
\n
　　书记放下公文包在公路旁边得石头上坐下，兴奋得喊道“扶贫站定我们村为扶贫村，帮我们发家致富，引进了晚熟挤橙”
\n
　　群众开始了议论，听见有人说“什么！以前不是种过吗？有没有希望哟！”
\n
　　这下书记站起来，抬起双手，慷慨激昂的喊道“父老乡亲们，我们这是三峡气候，又在海拔600米以内，非常适宜挤橙生长，以前大家种植的挤橙，开始时收成不是都丰收了吗？后来减产不都是因为大量年轻人外出务工，减少对果树的经营，有的还不闻不问，你们说能结出丰盛的果子吗？”
\n
　　一位30岁的年轻男人微微啜鼻，不好意思的摆弄这脚下的石子。
\n
　　坐在我对面的老人，微微摆动的手上的蒲扇问道“以前我们种植挤橙虽然丰收，但是出售的价格低，买的钱除去肥料，就所剩无几了。你这次引进的能保证收入吗？”
\n
　　书记坐下来，打开公文包取出水瓶喝了口信心百倍回答说“能啊！此次引进的是晚熟挤橙，它属于反季节水果，有开阔的市场。就像电视里的反季节蔬菜样，供应不断，再加上村里还会组织果技手每月三次下田间地头观察果树生长，教大家如何对生病的果树进行处理，还会培训大家2期，引导大家科学的guǎn lǐ果树，不再盲目。”
\n
　　群众议论纷纷有的说道“这下以后的日子就不在那么辛苦，儿子大学也有了希望！”
\n
　　这时坐在三岔路口年轻妇女放下二郎腿伸着脖子放下扇子疯狂问道“多少开始种植呢？”
\n
　　书记架起二郎腿双手相叉回答道“开会结束后登记，一亩45棵七天后可到，不限制多少。”
\n
　　“但是！这次扶贫上面非常重视，种的果树必须是5米的距离，不能多不能少，要在点上，如果大家搞得好，扶贫站包修池子架管道修路，没搞好就什么也没有。”
\n
　　．．．．．．
\n
　　就这样会议持续近3小时，没人打瞌睡
\n
　　过了两周后，树苗全部种下了地。没想到书记竟然在火热的太阳下拿着竹竿在地头量来量去，呼喊着“这棵不合格”并记录着
\n
　　天渐渐降落下来变得暗沉，他们来到了我家喝了口水，摸着我头说；“小弟弟能帮个忙吗？”
\n
　　我抬起头，惊奇的望着书记的眼睛回答；“可以，怎么？有什么事？”
\n
　　书记再次抚摸着我的头，微笑着和蔼的我说：这几家的果树没有对齐距离还不够，帮我通知（告诉）他们必须重植（栽），并指那几个家人的户主·和地名”
\n
　　春天到了，各种植物开始争先恐后开放花朵。挤橙也不例外，这时果蝇也会来到，在花朵上产卵，果子成熟后里面会长蛆。小树苗也会因开花供不上营养而停止生长。
\n
　　这是书记再次开会，并请了专家给老农培训。在奉节县石岗乡田树村实用技术培训现场，来自该村的百余名村民聚精会神地聆听专家讲解脐橙种植技术，现场鸦雀无声，已经接近中午12点了，老师依然专注讲课，村民们听得也很认真。并且还深入到田间地头进行现场指导。活生生的实例让村民对课堂上的知识有了更深入地了解，许多老农都感叹，想不到种了一辈子脐橙，还有许多东西还没搞明白，他们算是开眼了。
\n
　　培训结束后书记再次宣布道；“新农村建设的不断深入，我农业产业化进程不断升级加快，农业规模化、标准化程度不断提升，目前农村劳动力整体素质不高。为此，该村把新型农民培训工程作为一项民生工程来抓，按照“因地制宜、注重实效、人人参训、户户受益”的原则，积极组织实施，努力提高新农村劳动力素质和就业技能，促进他们增收致富。2011年，该村新型农民培训安排了脐橙、畜禽养殖两方面的培训内容。通过对农民的技能培训，使每人掌握1至2门实用技术。把全村培养成有文化、善经营、懂guǎn lǐ的新型农民。
\n
　　如今一片片绿色的果树接满橙色香橙丰收的喜悦在田树村久久徘徊，感谢村书记殷勤的工作对田树村付出的努力，感谢党对田树村的支持。没有你们的付出就没有今天丰收。谢谢！
\n
　　敬礼
\n
　　    重庆市奉节县渝东行知高级技工学校奉节分校
\n
　　 11秋魔方班寿自云
\n
重庆奉节县渝东行知高级技工学校奉节分校高二:yun7hao
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12161','134','
　　咚咚咚……午夜十二点，我不知道今天我为什么还没睡着。夜是那么静，房间里黄晕的台灯，淡淡的蚊香味，也催不了我入眠。第一百天，一百天以前的那个夜晚还在眼前。100瓦的白炽灯把我家任何一个角落都照亮了，亮得刺眼。外面没有月亮，这一片天空却也有一些泛白。人们的嘈杂声像通过喇叭一样扩大，打破了原本平静的夜晚，这天爷爷去世了。
\n
　　借着灯光，我看看电子手表一秒一秒的跳动着，我的心也跟着节奏起伏。直到跳到00：17，戛然而止，我身体里某颗红色的东西似乎也驻足了一下。一百天以前的这个时候，一颗藏在一个历经风雨、饱受艰难的老人身上的心就停了。停得不知所措，也许它还可以欢舞的跳动一天，一月，一年。偏偏停了，真的停了。看着爷爷闭眼的一刹那，我的眼泪没有在眼眶停留就毫不留情的滑落下来。我没有大哭，泪却流个不停。前几天刚过完愚人节，白天又过了清明，不知是不是老天爷看我们一家子聪明骗不了，特地开了个玩笑。我无声的哭泣像他无闻的人生，给他画上一个完整的句号。
\n
　　00：17，十七，是凄？
\n
　　爷爷是一个驼背，后天性的驼背。听奶奶说爷爷30岁以前跟正常人没两样，还很高。我也看见过，爷爷的确很高，是一个七尺男儿。然而，那个时候，一个农民必定呆在地里，与农作物打交道，久而久之，这样的农务活造就了一个勤劳的驼背爷爷。爷爷就这样驼背了大半生。小时候的我不懂事，总是学爷爷走路的样子。弯着腰，驼起背，低下头，双手往后背着，一步一步缓慢的走着。这时候，爷爷往往会皱着眉，嘟起嘴，用他那双清澈见底的眸看我。我笑而视之，从那双眸中看到了生气与尴尬，我并不害怕。
\n
　　爷爷早上四五点就起来了，忙活一阵子后，就会骑着他特大号老式自行车，带着一大筐蔬菜去菜市场卖，到中午吃饭回来。有时候卖得好，会早点回来，偶尔也会带点吃的。记得最清楚的就是“烂桃子”。其实桃子并没有烂，只是熟透了，加上一路上的奔波，导致这样。那时候路是用石子铺成的，不是柏油，而且爷爷几乎没有几颗完整的大牙。中午吃饭以前，爷爷会两手扶着门框，直立的挺一下，然后叹一声。那一声叹是对一上午劳作的放松，也就是这一声叹舒缓了整日驼背的身体。因为没有几颗大牙，爷爷吃饭是靠莸摹？醋乓爷下巴一动一动的，好像吃得很开心，其实莸暮芾郏又吃不到好吃的，一顿饭半个小时是肯定要的。
\n
　　饭后爷爷会休息一下，睡半个小时，然后再背着锄具，拎着篮子和茶水去地里看望、照顾他的“宝贝”。当然一去就是一下午，直到奶奶让我去叫爷爷吃晚饭。我屁颠屁颠地跑到地里，看着没有半个人影的地，喊着：“爷爷，爷爷，吃饭了”。然后从绿油油的植物中冒出半个白影来，应着声：“哦，我来了”。有时候，爷爷听不到，我会加上形象的修饰词特别大声的叫着：“驼背爷爷。”这很管用，爷爷会马上站起来，看我一下，也大声的“诶”一声。夕阳西下，炊烟袅袅，田间一老一少，老的扛着锄头，小的提着篮子，欢快的回家吃饭。
\n
　　晚上睡觉前，爷爷会点一下今天的卖菜钱。他拿出一个透明的袋子，可以看到里面还有两个袋子，一个红的，一个透明的。他逐一打开，取出被层层包裹的卖菜钱。一张一张的点，把折起的角摊平，把钱的面值从小到大排好，再仔细地看真假。最让他担心的也是这个。偶然收到一张假的，奶奶就会责怪他没看清楚。他怕奶奶。爷爷有时做事丢三落四的，奶奶就会凶他，声音超大的。但爷爷不跟奶奶斗嘴，让他说。数完钱，爷爷再依次装好，卷起裹好。他每天会给我一个硬币，一角，五角，一元都有。我筹到十个一角向爷爷换一元，十个一元换一张十元。不知不觉就换到红钞了。那时我上小学一年级，爷爷骑着自行车来接我。我背着书包坐在后座上，怕我摔跤所以他推着自行车走。路过小店，他会问我要不要买东西吃，我摇头。我攒了好久才换来一张红钞，我舍不得，我要用它做其他事的。
\n
　　似凄不是凄。
\n
　　爷爷动过手术，那长长的疤留在身上还没好，他就下地干活了；爷爷有高血压又贫血，好几次晕倒在地里爬不起来；爷爷卖菜回来骑着自行车经常跌倒，膝盖每次见血。爷爷黝黑的身体与土黄色的泥土像要融为一体，汗水渗入微碱的土地，似乎是爷爷甚苦的人生。
\n
　　我还记得爷爷病重的时候，我要去上学，一星期之后才会回来。走之前会去看一下爷爷。奶奶对爷爷说：“**来看你了，这是你的孙女**呀，你不认识啦”。然后再对我说：“你下次回来可能就看不到爷爷了，你爷爷这样……”奶奶声音有些哽咽，爷爷眼睛泛红，眼泪在眼眶打转，我沉默着不说话，闭着嘴巴让喉咙口的石头硬着吞了下去。
\n
　　或许，这是一种解脱，或许，这是个必然的结果，或许，我并不完全理解。
\n
　　人生是一本书，每个人都有不同的人生，读爷爷的人生，让我学会了做人要脚踏实地，做事要勤劳认真……

高二:石小柔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12162','134','
　　一、实践目的：每天看着爸爸辛辛苦苦挣的钱来为我交学费我很心酸，所以使我产生了一个想法：假期去打工。这样能使爸爸减轻些负担，更是我知道挣钱的不易。我打工的地点是黄柏寺的一个农家院，那里平时不怎么忙，要求并不是很多，因为我打工的老板就是我爸爸的同学，他也没有像饭店似的那样要求我。
\n
　　二、实践内容：每天早晨8：30起床，晚上不确定，因为这里不像是大的饭店有定时定点的工作时间，晚上有客人就接待。每天早晨起来我就用最快的速度洗漱，在这里可不像是在家里了，要迅速的洗。然后扫地、擦地、擦桌子。再准备今天一天要用的东西，比如说餐具、筷子、茶壶、暖壶和餐巾纸。然后就开始吃早饭了，吃完了以后我要洗碗还要蒸米饭。如果有客人了我负责拿餐具和筷子还有给客人沏茶水(通过这段时间我了解到一般的年轻人不喜欢喝茶水)点菜（点菜的时候要了解客人喜欢吃什么口味比如说辣的、口味重的，不爱吃姜、葱香菜的，这都是慢慢学到的）。然后撕下一联给厨房，才做好了以后我还要负责端菜，客人走了以后要马上收拾餐桌的餐具，迎接下一个客人。
\n
　　三、实践结果：因为这是我爸爸的额同学开的农家院，所以没有要求我什么，因为天气的原因所以我每天穿拖鞋，下雨天的时候很滑，现在才知道，所以以后要改进。为了漂亮我每天散着头发所以一直与那天端菜的时候掉进去一根头发，幸好我发现的及时，要不然会造成严重的后果。由于那里偏僻所以才的价格有点贵，我建议老板应该减一点钱，以免没有回头客。
\n
　　四、实践总结或体会：通过这22天的打工时间，我觉得我自己体会到了父母挣钱的不容易，我以后要体谅父母。还有在服务行业不能穿拖鞋应该穿适当的衣服，头发应该梳起来免得掉进去头发或者梳起来可以和客人更好地沟通，使客人能看见我们的眼睛，因为眼睛是心灵的窗口。打工已经结束了，但社会打工给我带来的巨大影响却远没有结束。它使我们走出校园，走出课堂，走向社会，走上了与实践相结合的道路，到社会的大课堂上去见识世面、施展才华、增长才干、磨练意志，在实践中检验自己。半个月的社会实践虽然比较辛苦，但是也充满着欢声和笑语。是庆幸？还是依恋？回想起来，才发觉，原来乏味中充满着希望，苦涩中流露出甘甜。

高二:小小的触动
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12163','134','
　　雨水润草，花香怡人，友人默默地凝视，这无声的幕幕无不含有灵情，含有物的深深的最美最真的“情”。
\n
　　他——我最好的朋友，他的童年可说是无拘无束，深受家人和亲朋好友的无比疼爱；他的少年可是忍受着家人的无比欺凌，做尽家务，更是有吃不能吃，他最终只得来的是一双能干的手，可也不得不走上“法轮功”的道路以寻求解脱，这深受着亲朋好友的怜悯与帮助；他的青少年被“法轮功”毒害重重，更被家人欺凌重重。最终终于在关心他的人的帮助下走出了“法轮功”道路，我们更不会容忍那一养母家的种种行为，但如今他下一个家该是什么？
\n
　　如今，他终于走出了欺凌，终于无情地被那一家抛弃了。现在，他到底何去何从，学业到底何去何从，命运到底怎样，到底有多少人知，到底有多少人像他那样，到底有多少人帮助。是否可将他的命运再一次扭转？是否可以不提早走上打工的道路？……面临这些问题，我想除了学校，除了教育局有关人士可以很快改变之外，我想不到其他的了！是否还有其他？我迷惘……是否有人可以清楚地告诉我？难道真的不行吗？对于一个非常渴望求学的他，此时此刻的心情到底怎么样，到底有谁能够明白？我想……我也迷惘……但对我来说，这我不能忍让，更不甘心，更不会输给那一家，但又能怎样，我到底该怎么做，我该怎么做，该怎么做……
\n
　　不管怎样，我想最值得骂，最值得批评的人应该就是他那无情的父亲——你！对于你这样的行为，真该把你关起来思过，你真枉为人父。当初是谁为了有一个儿子跑尽大江南北，又是谁死去活来地渴望有一个儿子，又是谁当初对他那么好，如今有了两个儿子，却听从那个妻子的唆使，抛弃了众人的劝告，抛弃了这个儿子，更抛弃了你的尊严。他都十五岁了还忍心……身为一个男人，一个父亲，这样做……真是太令我失望了，令众人太失望了，更丢尽了男人的脸，更丢尽了作为一个男人最起码的做人原则，更是男人的耻辱，更给世人涂上了不可抹去的黑暗，你……你真狠心！我也真希望你有后悔的那一天，可是你给我记住：世人的眼睛是雪亮的，不听劝告，你必定被世人所排斥，必定会自食“恶果”的！等着吧……
\n
　　还有你——这个身为养母和母亲，回想当初，你又是对他那样的好，他真是你的宝啊！可是你今非昔比，居然唆使丈夫抛弃他，教自己的儿女欺凌他，自己更是对他那般残忍，你呀你，真是够“绝”，真可谓是“最毒妇人心”啊，抛弃了他，居然还掐住了他的后路。你的做法真令人“呸服”，你的家人也真是够怕你，他也真是很“啪”你，世人真是很“敢击”你，你更真是很能吃自己的“蚀果”。
\n
　　其次的是你们——真会为人姐姐啊，曾经也真对他那么好，他也对你们很好，你们的中学教育业真够好的！可居然听父母那种话，一起联合自己的家人去对付他，不管怎样说，你们是些有文化，有想法，有感情的人，可你们还是对同父异母的弟弟给予这种“恩刺”，你们真够“孝顺”，真有“刎化”，真够姐弟，真富有“感停”，真会受教育，真受的很“耗”。难道你们就不怕未来的丈夫和儿女知道你的所作所为？难道他们不会想到这么一件事又重演的可能？难道明天不会有这么一件事发生到你们身上吗？无知的你们，醒醒吧！
\n
　　你们的家也真够团结，但你们别忘了，你们已经脱离了这个群体，你们灭亡的时间表已经近了，它随时会降临，你们独享的“美梦”也将会烟消云散，得不偿失，愚昧的你们快醒悟吧，不要再沉迷那种“美梦”了！
\n
　　锋，现在你摆脱了当年悲惨的生活，我想你一定很开心，但内心也一定充满了悲伤，对吧？可以后的路，你将何去何从？真的愿意过早走进那陌生的社会吗？是否已经想得非常清楚了？难道真的没有办法了吗？……友，不管你的选择怎样的路，现在作为朋友的我没有什么能力帮你，实在深感愧疚！作为朋友的我，唯有祝你一路走好，唯有在你失落时，及时给予关怀与开导，在你最需要支持时，可别忘了还有这么一个默默在一方支持你的我，别忘了在家乡依然有着我默默地祝福你，在为你祈祷，当你感到无助时，可别忘了告诉我，至少我还能为你做点什么……
\n
　　朋友，你是否有过这样的经历，身边是否有这样的事发生？朋友，睁开你雪亮的眼睛吧！看看那世界，听听那声音，……有没有？那你怎么做？但不管怎样，此时就让我们一起努力去杜绝这种现象！让更多的孩子，更多的家庭有个幸福美满的家！更给社会添多一份气息吧！！
\n
　　后记：说不出的话，迟来的作文，迟来的修改，迟来的发表，深深地困扰着我，内心的愧疚，永远也无法释怀，但我还是希望它能补救些什么……——2006。3。12

高二:沉真
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12164','134','
　　记得05那一年，我第一次踏入社会，做人生中一份工作。刚入社会中的我什么都不懂，对人与事我都有点冷淡，也因此，我介不入同事他们的谈话，在宿舍遭到排挤，每次吃饭也是最后一个。因公司吃饭打菜规定要排队，我不喜欢那人挤人的场面，所以每次都慢忧忧的走去饭堂，几乎每次的饭菜都廖廖无几，好几次都被我直接丢进拉圾桶，饿着肚子回去上班。让我印象深刻的是工作，记得那时我第一次打电话给客户推销产品，因不熟悉客户的性格，无法找到与客户沟通的共同语言，接通电话就直奔产品，语气也过于缰硬，所以缕次遭受客户无情的挂电话。就这样的日子维持3个月，我手上的业绩低得可怜，周边的同事个个业绩突破。3个月的大会，我被无情的上司上了一晚上的政治课，回到宿舍，我把头蒙在被子里一直哭，也不知是哭累了还是困了，我睡着了。接下的那几天，我都问自己为什么要在我身上发生那么多的苦难，为什么我不能拿到好的业绩，为什么我不能跟同事有说有笑，就这样我每天都在沮丧中度过。
\n
　　直到一天，我的经理看出我的沮丧，他让我下班去他办公室，到他办公室时，他问我，“为什么看我来公司这么久，都是一个人，平时也从不跟同事说笑，面对客户又没法放开心畅所欲聊。”我低着头，把我这几个月所发生的事包括我心情通通说了出来。没想到，我经理却笑了，随后他让我看看那些地震中的人，每次地震中，有多少人承受着与亲人分离的痛苦？有多少人被迫不得含眼同意医生载肢手术？有多少抢救人员眼生生看着就差几米就可以救到的孩子突然闭上了眼睛？又有多少抢救人员哭着与家人分离？听完经理的一般语言，我突然觉得自己实在太可笑了，我居然为了我同事，工作上的一些小问题就觉得自己可怜、悲惨、苦难多多，我第一次为自己的思想感到可笑。最后经理怕我无法理解过来，送了我一本哲理书，书中有一段话是我永身不忘，“苦难并不意味着永远苦难，幸福也不并不意味着幸福。生活有时常常会违反常规，以一种我们意想不到的形式出现在我们面前。在很多时候，幸福会变成一种减法题，一点点减去你的志气、奋斗、体魄。而苦难却成了一种加法题，不断的加上你的梦想、努力和汗水，累积起来，拉上你踏上成功之路。苦难并不可怕，可怕的是你没有认识到苦难本身蕴含着的契机。如果你认为它是一道减法题，那么它的答案你已知晓，它将减去所有的一确，包括身命；如果你把它当作是一道加法题，那么你的人生会因此豁达开朗。
\n
　　人生如同一次旅行，而苦难仿佛就是旅行中阴霸的天气，若是我们能够跨越苦难，那么迎接着我们的必定是阳光。

高二:爱的另一种存在0
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12165','134','
　　女孩犹豫了片刻，终究是缓缓地叫了声“妈——”声音飘渺而悠远，却足以令她看到天堂处，春暖花开。——题记
\n
　　春天的樱花像雪一样飘荡，落英缤纷。
\n
　　她静静地躺在这个充斥着消毒水，几乎令人窒息的空间里，双眼无神，漠然地看着头顶一片雪白。惨淡的白炽灯显然比不上外面的世界光彩，窗台上的百合花淡淡释放幽雅的清香，稍微让她有一丝安慰，也有一丝痛楚。
\n
　　“阿姨，在想什么？”声音如清泉滋润在她心间，一个扎着马尾的清瘦女孩走了进来，手里捧着一大束百合花。只是，即便脸上的笑容如同天池湖中的水莲花那样澄澈动人，却依旧掩饰不住眼中满满的疲惫与忧虑。
\n
　　她的视线落在女孩白皙手上那朵红梅般盛开的胎记，又仔细端详了女孩的脸，一如回到初时相遇的摸样。那时的她，满腹心事地看着窗外一个静静凝视着樱花树的女孩，尚未脱去稚气的侧脸写满落寞，她心里泛起怜惜之情，思索着自己的女儿也大概这般模样了吧。那时的她正失神间，原本看樱花的女孩已走到窗前，将一盆百合轻轻放下，甜甜的声音传来：“阿姨，您怎么了？”刹那间，感动，震惊，愧疚，晴天霹雳般一股脑闯进心头，望着女孩神似的面庞和手臂上的胎记，她热泪盈眶。
\n
　　询问医院里的护士，才得知女孩的母亲住院了，那个有着婴儿肥的小护士由衷赞叹：“她们母女俩感情可好了。啧啧，母亲是个顶尖的珠宝设计师，温柔善良，一人把女儿拉扯大，女儿聪明懂事，上次还考了全级第一呢，可惜啊，母亲出了意外，暂时还没找到眼角膜，不然她们比现在更幸福。”
\n
　　听了那番话，她缄默不语，她抱怨上天为什么要给女儿这么多磨难的同时也庆幸这场意外让她见到日思夜想的孩子，她是自私的，想要认回自己的女儿，可她又是愧疚的，由于自己的粗心大意导致了女儿的失踪，她没有尽到一个做母亲的义务，又有什么资格让女儿回来尽一个女儿的义务呢？更何况自己只是个卖花的，而且随时都会走入无数次在梦里看见盛开大片大片婆罗门花，饶着氤氲雾气的地狱。她不能，也不可以，更不忍心看见自己的女儿脸上多添一份烦恼。现在，她在临死前已经看见了女儿，已经感受到了此刻身边的温馨和温暖，应该满足了，不是吗？又何必去打扰女儿如今幸福安宁的生活。
\n
　　“阿姨，你说我妈妈什么时候才能看见这个世界，看见我啊。”女孩有些惆怅地摆弄着花朵，轻叹一声，仿若尘埃般轻轻消弭在风里，“放心吧，你妈妈很快就会好起来的。”她温柔的说着，眼里是化不开的柔软与关怀。“恩——”女孩长呼一口气，眸子晶亮晶亮的，转言笑道：“阿姨，你也要加油，快点好起来哦！”这一夜，她辗转难眠。
\n
　　一个星期后，女孩蹦蹦跳跳地跑进她的病房，快乐地说道：“阿姨，有人愿意捐赠眼角膜了，我妈很快就能重见光明了。”女孩的眼神像是冬日里静静流淌的温热山泉，所经之地融化了寒冰万仞，驱散了阴霾千层，一路淙淙而过，尽是春暖花开。她虚弱的笑了笑，仿佛是最后一抹风，拼了尽全力抓住女孩的手，随时都可能消散，一滴泪晶莹滑落，她的声音断断续续，仿佛从遥远的时空之中飘来：“你能叫我一声‘妈妈’吗？我想我女儿了…你好像她…”女孩微怔，她不禁抬头望望窗外变幻莫测的流云，仿佛意识到了什么，犹豫了片刻，终究缓缓叫了声“妈妈——”声音哽咽，却足以让她看见天堂处，春暖花开。
\n
　　一个月后——
\n
　　女孩穿着青绿色的校服，坐在秋千上，双腿晃啊晃，裙摆微微飞扬。“妈妈。”她对着站在身边的女子说：“你知道吗？我在你住院的时候认识了一个阿姨呢，她对我可亲切了，就像我是她女儿一样，本来我想带你去看看她的，可惜她不在了。”女孩静默片刻，又道：“她肯定很想她女儿吧，不然怎么会让我叫她‘妈妈’呢！”女子若有所思。澄澈的天空下，女子怎会不知女儿所说的那个“她”便是捐赠了眼角膜的那个人呢。
\n
　　一阵阵钟声遥远响起，仿佛从天堂那边传来，白鸽扑扇着双翅，轻盈飞舞，像是上帝派来的天使为人们祈祷幸福安好，天堂之处，一路春暖花开！

高二:邓林欢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12166','134','
　　十月的星空广阔无垠，星星就像调皮的孩子一样眨着亮晶晶的眼睛好奇的看着人们，当我站在宿舍的阳台上望着那一个个似曾相识的但又叫不上名来的孩子时是那么兴奋，又是一年的十月的星空啊！
\n
　　记得小时候常听母亲说十月份的星空是最迷人的。那在黑暗的夜空中闪闪发光的天狼星，儿时的我曾幻想把你摘下挂在脖子上当项链；那像勺子一样的北斗七星，充满疑惑的我猜想着这巨大的勺子的主人；还有那忠诚的守护在地平线上的猎户座，儿时的我是那么崇拜他的英勇……而现在却是另番景象：天狼星的光明似乎被校园里的灯光所吞噬，北斗七星也不见了踪迹，在南边守候着地平线的猎户座似乎被蒙上了一丝薄雾……站在阳台上的我正感到疑惑，忽然听到宿舍里边传出声音“明天就回家了，我想家了”我的心忽然被这句话震颤了，像矛头一针见血般的刺在了我那硬装坚强的心上，是啊，我在同学们面前硬装出一副不想家的表情，显示自己的坚强，可是又有谁知道我内心的感受？我忽然明白了，群星是在为我暗淡，为我的虚荣而感到羞耻。
\n
　　十月份的风早没有了春姑娘的温柔，夏姑娘的妩媚，取而代之的是干脆和萧瑟，我站在阳台上任风抽打着我的脸庞，任星空收敛光芒。此时此刻，逐渐衰老的母亲一定躺在被窝里期待着儿子明天的到来……冷不丁的吹来一阵风，打了一个寒颤，我又记起了上一次放假母亲听说我找不到回来的车竟哭了，想想母亲是怎样的心情啊！一阵阵风如同一个个巴掌拍在我脸上，那么大了还让母亲担心，我又何时担心过母亲？
\n
　　儿时的今日，母亲正教我那些眨巴着眼的星星的名字“那一颗笑着的是天狼星、那一颗是北极星、那一群是北斗七星、那一个是……”去年的今日，是我和母亲在一起重温那似曾相识的回忆，而今年的今日，是我在宿舍里孤独的仰望浩瀚的星空。
\n
　　我来北中已经一个多月了，自己独立生活的习惯也已经养成，记得刚来的时候母亲竟整天整天的等我的电话，而我却以人多推辞，原因是不想在别人面前显示我的懦弱。星空暗淡为我羞愧，我该做什么？
\n
　　我飞快地跑下楼，拿起那犹有余温的话筒，按下熟悉的一串数字——“嘟……嘟……喂？”话筒里响起了久违的声音。“妈，回去咱们去看星星”我有点哽咽。母亲似乎有点不知所措，半晌才回答“恩，好啊”“那你早休息吧，明天我有车，晚安”“奥，晚……晚安”我放下电话，不管旁人异样的目光，长长地舒了一口气，又飞快地跑上楼，此时我欣喜地看到那挂在天空的星星又笑了……

高二:崔世刚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12167','134','
　　奶奶与大伯家只隔了一道墙。
\n
　　奶奶18岁嫁给了爷爷，28岁时便守了寡。一个人将10岁的大伯，8岁的姑姑，4岁的爸爸拉扯大。对于那时落后的年代、贫苦的生活来说是何等的艰难。奶奶不知病了多少回，摔了多少次，却从来没有说过一声苦，喊过一句累。
\n
　　终于盼到孩子们都成家立业了，奶奶也本该享享清福了。殊不知，还有更痛心的是在等着她。
\n
　　分家时，大伯和大娘硬说奶奶偏向爸爸，全家大吵了一架。最后，大伯和大娘就再也没有去过奶奶家。奶奶一瞬间仿佛老了许多，爷爷去世时都没有流泪的她，如今已哭干了泪，但她从来都不骂大伯，只是恨爷爷，为什么把她一个人留下来。晚上总要不停地擦着爷爷的遗像，边擦变流泪。
\n
　　奶奶望着老墙，心里的痛，已经完全不能用文字来表达。我安慰奶奶，奶奶痛惜的告诉我；“养儿养女都是孽，我这当妈的这碗水怎么也端不平……”
\n
　　墙真的老了，终于在一场大雨中倒了。
\n
　　奶奶似乎很高兴，因为她可以在这边清晰的看见大伯，看见朝思暮想的儿子，但这一切却只能让她更心痛。是的，她有两个儿子，她说她没有办法将一碗水端平。其实，母亲的心永远都是不平的，永远都是倾向儿女这边的。而儿女呢，永远都看不到这种倾斜……
\n
　　如今，大伯将墙修好了，而且修的更高了。那高高的墙啊，却始终遮不住奶奶那思儿的目光……

高二:常明月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12168','134','
　　我似乎是个被宠坏的孩子，但表姐是个没被宠过的孩子。
\n
　　表姐比我大了三岁，但是因为家庭原因而留了一级，我们一因此分开了三年，之后，她便暂住在我家了六年。然后，我们的关系便像亲姐妹一样，只是，在她上初三的时候，她便因为学校而住宿，而因为我念的是全封闭式的学校，所以联系，似乎就这样断开了。
\n
　　但是，疏远的不是我们，因为我们常常偷偷联系，但是，这中间，我们隔了一堵墙。
\n
　　这堵墙不是我们自己砌的，而是大人。虽然她现在要高考了，可我还是愿意把我们当成是儿时那段无所谓的日子。在那时，她的父母并未多管，却在上初中的时候，一下子介入。
\n
　　其实父母这样大概是有原因的吧，因为在上初中之前，表姐的父母还从未这么关心她的学习过，她应该是获得了关注了。但是，在那时，她有了一个亲生弟弟，相差很大，但在几年前，他还小的时候，我们都很喜爱他。
\n
　　只是，上高中之后，我发现，一切都变了。
\n
　　我妈妈的家族是个充满书香的地方，但惟独我是个例外，因为我不会念书。在我越来越下滑的成绩面前，表姐和我的距离也越来越远了。
\n
　　我知道她的妈妈并不喜欢我，虽然和我妈妈是很好的关系，这也是我很困惑的一件事，我不明白她是怎么一边厌恶我，却和我妈关系很好，顺带在外人面前喜爱我。但是，这只是从她对待成绩和她女儿的态度推测出来的。我也不想引起家庭的不和，这太可怕。
\n
　　表姐喜爱画画，现在正是高考生，她准备的是靠美术学院，于是在这个暑假到一个专门的地方学画画。那个地方是星期二才会放假一天，我还记得她刚在那里第一次放学的一件事。
\n
　　因为那里是个各个地区集结的画室，她的寝室里除了她都是外省的，人生地不熟，所以想让她带着她们出去转转，可是她的父母是不会同意的，这点谁都明白。但是她的同学帮助她打了电话请求，于是那次表姐终于出去玩了一次，可是就在下个星期，她的父母亲自来接她了。
\n
　　在她的父母的心中，我想大部分家长都是这么认为的吧，那就是管孩子就是绑手绑脚式，但是真正的精神上的guǎn lǐ却是置之不理。不过，这或许不是家长的失误，而是传统。
\n
　　相比之下，我就很自由，我父母不太会来管我，只是在小学的时候妈妈对我管得很严，只是那个管只是管我的德行。
\n
　　相比之下，表姐和我在一起的时间似乎并不多，在之后的日子里，我想我们也不太可能会这么有时间在一起了。而在现在，对她而言即将高考的日子中，我终于看到了一个家庭没有把高考生当成宝贝的状态，我应该是高兴的吧。
\n
　　其实，我和表姐或许都不该抱怨什么，毕竟这只是大人给予我们的帮助，他们最终还是“为了我们好”吧，但我不知道这有没有效果，起码实践在表姐身上时，我只看到表姐和她的父母疏远了。
\n
　　但是我想，似乎只要是真正的情感，无论多远，我们都还是不会产生隔膜的吧，但这份感情，是建立在双方的真正用心上，而不是特殊的身份地位之上。

高二:漫漫长懒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12169','134','
　　快起来。口水流的满桌子都是。
\n
　　我还是那个穿着运动服的孩子，我因为我有一件阿迪达斯的运动服觉得骄傲。我会穿着它舍不得脱下，洗了会想方设法把它烘干，然后，我会穿出去，和玩伴一起玩。说，这是阿迪达斯的。
\n
　　我会因为有一双新的运动鞋高兴整天，我会为明天的期末考试激动地，或是说是担心得难以入眠，我会因为爸爸今天多给了我20块钱给我买零食乐的合不拢嘴，我会因为我有一部手机想到处告诉同学我是有手机的人。那也许就是我最初的样子。
\n
　　后来，我上了初中，我慢慢的和同学一起再操场上散步，看那些养眼的妹子，说着恶俗的笑话。开始我是发现我初中了，我要好好努力我要加油我要认真的学习。奋斗的汗水与泪水交织在一起，累却快乐着。那段时间我过的不是一般的充实，与书为伴，其实也挺好。我的初一，荷尔蒙早早的就开始作怪，我喜欢一个女生，同班同学，那是一种羞涩的，羞涩的让我至今难以启齿的，算不上爱，只能说是好感的情结。她就坐在我的前面，上课抬头就能看见她飘逸的头发，转回头来微笑时露出的皓齿。那是一种不可名状的感受，内心激情澎湃。那时候，我会每天认认真真的写作业到很晚。我会为我的作业负责，用我最好的字去诠释它。那些总是想着抄我作业的人，我也很乐意奉献自己的作业上去。那时，我们都有一个潜意识，别人抄你的作业，是认可你的成绩的一个表现。初一，奋斗的一年。然后，我初二了。
\n
　　那正是叛逆，萌动的一年。一年里然后，我们会在一起说：“哈哈，我们是学长了。”是啊，又高了一级。这个时候，我们叛逆期来了，是的，叛逆。也可以说是冲动吧。一次被冤枉的经历告诉我，我只要说话理直气壮就没有事，即使我做错了。其实我是真的认识错了。于是，接二连三的争吵来了。在一气之下我试过离家出走。其实也不能算是一气之下，因为根本没有理由生气，这一切都是我的无理取闹而已，仅此而已。然后，初三了。我知道我的时间不多了，我要努力的学习我要为了我的名校梦而奋斗。于是我开始静下心来认认真真的对待每一堂课但是我觉得我越来越吃力越来越力不从心。但是我还是没有放弃，最终，命运之神眷顾了我。
\n
　　高中了，又开始了放肆。然后，我在一次又一次的开除声中，慢慢的走到了崩溃的边缘。
\n
　　“快起来。口水流的满桌子都是。”
\n
　　原来我还在小学一年级的课堂上，那只是一个梦。
\n
　　“我的未来不能这样。”我告诉我自己。

高二:于杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12170','134','
　　
\n
　　我知道，我也相信你们一定会回来的。我会，一直等你们回来，一直等我们曾经的幸福。
　　  ——题记
\n
　　<strong><一></strong>
\n
　　傍晚，天边残留的余辉穿过云层倾泻下来，染红了一地的情绪。空子沉闷的另人难以呼吸。天，阴沉着脸，似在预兆着什么。只是此时的小槿冉无法猜透。也许，她只是不想去猜。
\n
　　时间在不经意间流逝，焦急的小槿冉无助的直跺脚，双手也不自觉的缠绕在一起。轻轻地咬着下唇，心底不住地埋怨。已经放学很久，她像往常一样在着等着爸爸。可都过了好久好久，爸爸还没来……则么办呢……则么办……爸爸是不是不要她了？想到这，她紧邹的小脸突然一阵惨白。下一秒，写满委屈的小脸上已挂这伤心的泪水。呜……呜呜……她忍不住泣出声来。她突然好怕好怕，怕爸爸和妈妈一样不要她了，她怕又再一次被人抛弃，她怕她会真的成为同学们口中的野孩子。她不是，她有爸爸妈妈的，只是……只是妈妈她……她有事走了而已。妈妈她也许并不是不要她而已，就像爸爸说的，妈妈只是有什么重要的事才暂时留下她和爸爸的。对，就是这样……妈妈会回来的……会……一定会……
\n
　　她似想到了什么开心的事，嘴角轻轻地向上翘起，眼蛑里闪着幸福的光。此时的她在昏暗的路灯下，美的让人羡慕。即使，她的脸上还有未干的泪迹……
\n
　　<strong>〈二〉</strong>
\n
　　“妈妈，我漂亮不漂亮？”五岁的小槿冉梳着两个羊角辩，穿着一身华丽的公主裙。不停的在镜子前一圈一圈的转着，稚气浓郁的小脸上染着幸福的色彩。
\n
　　“漂亮，真漂亮。我的宝贝是世界上最漂亮的小公主了”有着一头乌黑绣发的年轻女人宠溺地揉看着她最爱的孩子。美丽的脸盘和小槿染有五分相象。
\n
　　“真的吗？”小槿冉满足的笑着，水灵灵的大眼不自觉的眯成月牙形。
\n
　　“当然是真的啊。我们的小公主是最美的。”略低沉的男性声音响起，毫不掩饰语气中的骄傲。
\n
　　小槿冉激动的喊道：“爸爸--”便用力的冲进男人的怀中。不停地撒娇：“爸爸，爸爸……”男人见此，宠溺的摇摇头：“还是这么会撒娇啊。”
\n
　　“呵呵，爸爸妈妈，等下我上台表演时，你们要为我加油哦。”
\n
　　“知道了，你这孩子。”女人一阵轻笑，“快去准备。”
\n
　　“恩”
\n
　　……
\n
　<strong>　〈三〉</strong>
\n
　　舞台上，是小槿冉尽情舞动的旋律；舞台下，是她的父母心底不住的骄傲。那是他们的孩子啊！
\n
　　一曲舞尽后，掌声比预期响的更加洪烈。小槿冉灿烂地笑着自豪的看向她的爸爸妈妈，浑身上下散着幸福与美好的味道。她，真的好幸福好幸福哦。她一定是这个世界上最幸福的小孩了。她以后也会这样和她的爸爸妈妈一起幸福下去的。
\n
　　……
\n
　　“宝贝，你真棒！”
\n
　　“呵呵，爸爸妈妈我么额等下去哪玩啊？”
\n
　　“就去宝贝最喜欢去的动物园好不好？”
\n
　　“恩，好！……”
\n
　　“呵呵~~”
\n
　　<strong>〈四〉</strong>
\n
　　小槿冉紧紧地拥成一团，小脸微微向上仰起。眼中是回忆的美好，只是……再美好却只能是回忆了。想到这，那亮如星辰的眼神不禁一黯。妈妈……妈妈……你什么时候回来呢？我知道，你没有不要我，你是爱我的……我知道……你会回来的……我们还会像以前那样幸福……
\n
　　现在，我在这里僧你们来接我，就在这等你们……所以我可不可以先睡一下，就一下，因为我真的好困，好困……等睡醒了，我就能再看见你们了……我们又可以想以前那样……那样幸福……
\n
　　<strong><五></strong>
\n
　　呵呵~~今天提早放学呢。我可以更早见到爸爸妈妈了。呵呵~~小槿冉想着加快了脚下的步伐。不知道今天，妈妈会煮社么们好吃的呢？恩。反正妈妈做的都好吃。
\n
　　“爸爸妈妈，我回来了哦。今天——”
\n
　　“好啊，离婚就离婚。离婚后孩子给你，我不要。”屋内断断续续传出的声音让小槿冉一下噤住声。他偷偷的走到门边，屏住呼吸静静地听着。
\n
　　“好，以后槿冉跟我。离婚后，你别再见孩子。”是爸爸的声音，好象很生气。等等--离婚？爸爸妈妈在说离婚？
\n
　　小槿冉想起班里那个父母离婚的同学，心一阵抽绪。听说父母离婚后就不再一起了。脑海中突然浮现出那个同学孤独的眼神还有其他同学对他的嘲笑，小槿冉心慌了。不，不要，她不要和他一样。
\n
　　“爸爸妈妈，不要，不要离婚，不要。”小槿冉用尽全身的力气拼命的喊着，随后眼泪也决堤而出。
\n
　　屋内的人明显的怔住了，他们不知道他们最心爱的宝贝女儿刚刚就在外面。
\n
　　“宝贝……我……对不起……妈妈对不起你……对不起……”女人脸上挂着泪珠，美丽的眼睛里不住地涌出心疼与歉意。又好象下了什么决定，撞开房门跑了出去。
\n
　　“妈妈--爸爸你快去和妈妈道歉，快去啊！”小槿冉失声大叫着。可她看到的却是，平日里对她温柔微笑的爸爸沉默的低下头，不语。
\n
　　小槿冉仿佛意识到了什么，一个劲的向外冲去。
\n
　　“妈妈……妈妈……呜……你快回来啊……”她看到不远处那个熟悉的背影，心下一激动。
\n
　　“啊--”脚心传来的痛意使她忍不住摔在地上。抬头，她看到了那个背影的停顿。一股委屈直用上心头：“妈妈……妈妈……”
\n
　　她以为妈妈一定会心疼地跑来责骂她的不小心，可是这次她却……
\n
　　那个傍晚，哪条路上，那个女孩在地上匍匐着爬着，用尽全力的哭着喊着“妈妈”。她载满伤心的眸子深处，映着远出女人决绝的背影……
\n
　<strong>　<六></strong>
\n
　　是夜。惨白的月光下映着同样惨白的脸盘。那是一个紧紧卷缩在角落的小女孩，她的小脸微微向上仰起，脸上是极其奇怪的神色。她的浅眉深深地皱成一块，仿佛正经历着世界上最痛苦的事。可是同时，她的嘴角却轻轻地向上翘起，咧开个月牙的弧度，仿佛正在享受着世界上最美好的事……
\n
　　不远处，有一道弱弱的灯光慢慢地走进……

高二:赵淑珍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12171','132','
　　天色渐暗，天空已经变成了灰扑扑的脸色，恍惚就要吞噬风云，纵横天下，忽然：“看啊，下雪了！”我被这声音吸引到了走廊上，往外一看，确实不错，很小的雪花缓缓飘落，我的心不禁生出一分喜悦，盼望着它能带给我们一场真正的大雪，不久，城市已经被这轻柔的雪花轻轻的覆盖了一层。每一片雪花都轻柔地飘洒地落下，成了大地上一层雪的一小部分，每一片雪花又做出了一副天地皆白的美景。
\n
　　面对着雪，我想吟诵几句学过的诗歌，却怎么也想不起来。看来，大自然赋予我们的是无法用言语表达的。
\n
　　大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，要么飞翔，要么盘旋，又或者是直直地快速坠落，铺落在地上，在这一刻，一切都是美好的，都是寂静的，那片片雪花的欢声笑语却在我耳边响起。它们的欢乐，我听得到。
\n
　　记得小时候，雪还未停，我们就忍不住出来玩了，打雪仗、滚雪球，虽然雪花还在飘零，我们却不顾家长的反对，玩得不亦乐乎，充斥着童年的欢乐。雪任凭我们把它们捏成毛茸茸的雪球，然后互相砸来砸去。他的身体虽被砸得七零八落，四处飞溅，但他们从不抱怨，给我们快乐，就是它的快乐。
\n
　　昨夜的雪，飘飘洒洒下一夜。我走到室外，那雪堆积得已有5厘米厚了。望着白乎乎的雪，独自走在白白的草地里，留下了自己独特的脚印，是那么的深意。“叽叽啾啾”是雪呼唤的声音，越踩越兴奋，暮然回首，整块大大的草地，通通印出了我清晰的脚印，感觉心里有了一种踏实和愉悦的感觉。又来到了一块新的空地，整个空地没有人来过，所以看起来有了很想一块白色的画板，于是，我来到了这里，挥舞着手指，在学上画着图案，标记，然后写下一句留言
\n
　　“好雪！让雪下得更大些吧！\"
\n
　　 一神秘人留
\n
　　然后再这画板上用自己的脚印踩出，一道方框行的边缘，走出画板，去欣赏自己的作品，图案，标记，留言，脚印边框，配在一起，简直完美急了。纵然看过去，让人第一感觉此画作家不简单，估计没有人会相信这绝美的画板是一个少年留下，他们估计会认为此作家一定是想象力创造力极其丰富，怎么会是小孩呢，我不由的哈哈大笑两声，眼睛离开了我的画板，走回了室内，雪，依旧还在漫天飞舞。

湖南湘西永顺县一中高一:王栋作文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12172','132','
　　不太香甜，不太美丽，只是淡淡的飘着不易被人察觉的馨香，静静地站在那，不孤芳自赏总是结伴的出现。这样的你，却是异样的吸引人。
\n
　　洁白娇嫩的花瓣，一层一层拥挤的簇在一起，攒起中心那淡黄的还挂着粉儿的花蕊显得是那样的纤小，是的，你的花瓣没有菊花花瓣的那样纤长，那样的柔美卷曲，你就像是小幼儿一样，那么的娇小，那么的恬静无瑕，所以你叫雏菊。但是这并不代表着你就要比菊花稍逊几筹，相反，我觉得你那温馨的能让人感受到家的感觉的独特魅力要比菊花那成熟的娇美更能征服人心。
\n
　　你在我家附近的花园里安家，从此花园里的那一抹白就成了我心灵的归属，
\n
　　冬天，我寻不见你的身影，每每经过此处时我总会习惯性的将视线投向你，但是那皑皑白雪却覆盖了你，你悄悄的躲在那里，就在那里却不让我看见。但是每当这时我的视线却停留的比任何时候都久，我要知道你是怎样熬过的寒冷的冬天，是怎样挺过这厚重的积雪，是这样纯白的冬天造就了你那独特的柔白吗？不，不是，你的白告诉我不是。你的白是那么的纯洁，虽然不是最纯净的但是却有着什么，带着点天真带着点浪漫，带这许多许多的美好闯进人的心中，不禁意间就会柔软别人的心灵。而雪却白得太干净，还不如黑色来得真来得切。是他们打造了你吗？还是你与生俱来……
\n
　　春天，积雪消融，迎春迎春，你将你的小脑袋伸出被子张望了一会，就又继续沉睡者。好像只是翻了个身挺了挺腰，其余便无他。我不急切你的苏醒，我想你慢慢的慢慢的成长。以一个母亲的心态关注着你的成长，你的芽儿是那么的娇嫩，好像一碰就会蔫，这时的你初生，绿色包裹着你的嫩白，让你不受一点点的沾染。我看着你一天天的破开绿色，还未开放我就已经感受到了你那蓬勃的朝气，比绽放时还要强烈，你正用自己的力量破芽出苞，我感到了欣慰就好像看到了孩子刚学会走路时的心情。我不忍离去，离开这样稚嫩的你，好像就这样站着看着你，慢慢的慢慢的感受时光的流淌……
\n
　　夏天，你终于睡醒了，你伸了伸懒腰，风儿告诉我你打了个大大的‘哈切’。我迫不及待的来到你的身边，看着你迎风嬉笑，风儿带着你的花粉，但我知道这是你的微笑，他们凝结成花粉，他们乘着风飘向海角天涯，飘向那些需要笑容的人。你就是这么的善良，我看着你总觉得会那么的幸福，花儿初长成的心情便油然而生。阳光照耀下，我好像看见你的花瓣氤氲着点点金光，闪烁着你的好奇与欣喜，闪烁着你的容颜和笑音，真好看真炫目，温暖将你的幽香飘散的更加的幽渺，带着点甜甜的味道，我知道那是幸福的味道，那是快乐的味道，飘散随风，袅袅不绝……
\n
　　秋天，你恋恋不舍但却抵不过疲倦的侵袭，慢慢的沉沉的睡了。我猜想你的思绪将会飘向何方，你会做怎样的美梦，你的世界是怎样的呢？一定是美好的，鸟语花香的，孩子们的乐园，恋人们的天堂，幽静回廊，小桥流水……让人心神向往。我每次都会不住的停留，一天换一种想法猜想描构你那纯真的世界，我神往我想我也许也曾有过这么无忧无虑的时光，看着你那安恬的睡颜，我不禁莞尔，你是永远的，永远的这么纯洁，浪漫……
\n
　　你是那么的平凡，却又那么的不平凡。平凡中隐藏着一种美，一种无法形容的美，让我时而羡慕，时而伤感。我愿意为你驻足，无论是冬春夏秋，你的美丽都值得我为它驻足，为你停留，为你失魂。
\n
　　你永远不会枯萎，永远会散发着你那淡淡的幽香，我感到你在我的身边绽放。
\n
高一:李h
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12173','132','
　　打小，我妈就对我说：“鹏鹏，生你的时候就是昼夜平分、春暖花开的春分日，记得那天，阳光很美，微风夹杂者花香，从老远的地方飘过来。”
\n
　　或许，我和春天就是有缘，大自然的鬼斧神工，总是在我生日那天就是百花齐放的日子，各种叫不出名字的花，各种不同种类，不同颜色的花争相开放。
\n
　　之后，来到余高，度过我在余高的第一个生日之后，樱花节也随之而来。那美得让人窒息的樱花，再一次不禁让我回忆起我妈说的那一天生我的日子。
\n
　　苍劲的枝干，直冲云霄，而粉嫩的花朵，娇小的，让人产生一种怜香惜玉之感的花儿，于枝干毫无生分的融合在了一起，真是自然的神来之笔。细细观察，小小的花儿之中，是娇弱的花蕊，黄色的花心，典雅的，如精巧的匠工小心翼翼地如雕琢玉石般细心地雕琢起来的花朵，别样诱人。而密密麻麻的花儿，一簇接着一簇，紧紧挨着的白色粉色的花儿，远处望去，如同一片白白的云般，不啻仙境，花儿组成的海，那一片花海中，褐色的粗粗的枝干挺立其中，俨然一位仙人，仙风道骨般远离俗世。
\n
　　树上还有含苞待放的花骨朵，还有一绽芬芳的花儿，五瓣淡雅的花，异常和谐地组合在一起，点缀在褐黑色的枝干上，如同一位严肃帝王身上的装饰品一般，即使艳丽，妖媚却仍掩饰不住帝王独属的那一份华贵、傲气的一面。
\n
　　人们都说樱花如弱不禁风的女子一般，在春天里羞出女子的娇羞，清脆欲滴的美丽。然而只有真正知识樱花的人才知道，樱花本不是被世人所不知的像女子般的秀气，其实樱花是充斥者傲气，傲世百花的奇花，或许，许许多多的人们只知道，樱花是日本的国花，其实不然，樱花本是我国青藏高原上的高寒属的花，只是后来被带到了日本而已。樱花生长在青藏高原的高海拔地区，经受着严寒与缺氧的环境，由此可知，樱花和梅花是一样，一样在严寒中是不羁的。
\n
　　樱花是仙人，是帝王，是不羁的灵魂。樱花的伟岸在于融洽的组合，看似不堪一击的花儿，却承载着不易屈服的灵魂，笔直褐黑色的枝干，伟岸的身体，海纳百川的大度，却是象征着那一份永远不屈服的精神。花儿，那傲立群芳的姿态，樱花只有你才拥有，不似莲花的娇弱，不似梅花的孤寂，不似牡丹的自负。只有樱花，柔弱不乏刚劲，艳丽不乏朴实。樱花，最美的是你，花海般的花儿，泰山般的躯干，一次又一次地映在了我的心头。樱花，你是刚性的男儿！激情的男儿！
\n
浙江省杭州市余杭区余杭高级中学高二（7）班高一:叶焕鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12174','132','
　　我家的窗外不知什么时候搬来了一位八条腿的怪邻居，它很少老实呆在家里，每天天一亮，就准时出门，也不知道干什么去了，一走一整天。哦，对了，忘了告诉大家，我那邻居啊，它是一只蜘蛛，缩起身子的时候，少说也有一元硬币那么大，浑身黑不溜秋，背上还均匀分布着六个小坑，说实在的，它一点也不好看。但我第一眼看到它，竟和它挺投缘的。于是，我思索着给它取个名字，正在我举棋不定时，突然，我想起了同桌的偶像科比先生，这个名字很适合它的呀！好吧，就这么定了。我兴奋地像全家人宣布，从今天开始，这位八脚先生正式登记注册为“科比”。
\n
　　闲着没事的时候，我就趴在窗台上光明正大的窥视它，不过它倒是对我不理不睬，反正我是拿它当朋友，就不知道它的想法了。这不，它又不在家，说不定去哪疯去了，真是个没见过世面的家伙。它不在，我就看它的网吧，咦？什么时候网上了多了三只苍蝇？这三个可怜的倒霉蛋儿啊，其中一个挺精神的的呢，总想着办法要逃跑，小翅膀不停地扑扇着，我暗自嘲笑它，都死到临头了还挣扎什么？等等，它怎么不动了？不会吧，这么快就累死了？正当我准备离开的时候，一阵大风刮过，科比的网剧烈的抖动了一下，那个小家伙抓住这来之不易的“东风”，拼命的一挣，天啊！它飞了！我不禁为它鼓起掌来。可过了一会，我就觉得愧对科比了。
\n
　　自从那只幸运的家伙逃跑之后，我就开始在旁边掐着小闹钟一分一秒地数着，心里不禁埋怨起科比来：“小笨蛋，再不回家，你就没饭吃了！”我数啊数，等啊等，终于，它回来了！刚到家，它就风卷残云般地把网上的另外两只苍蝇吃得连壳都不剩了。咦？怎么还有一个大个儿的？我定睛一看，原来是科比昨天捕获的大甲虫，说起这只大甲虫，可是相当可怜，科比也许是怕弄丢了这份美餐，还是怎么回事，不仅用蛛丝把它捆个像个粽子，而且不论在网上怎么移动总是带着它。这不，科比吃完苍蝇后就开始散步了，也许它也听说过：“饭后百步走，活到九十九”这句话吧！瞧它，现在又去看那只大甲虫了，我猜，它一定是去偷偷请教过别的蜘蛛了。（科比：喂，老兄这个甲虫怎么吃啊？蜘蛛甲：这个……呃……我也不知道，你还是自己研究吧！）看来，还是无功而返。无奈之下，科比只好把这个甲虫倒挂在网中央，定定地看着，我猜它在想“啊，甲虫，甲虫，食之无味，弃之可惜！”
\n
　　瞧，科比还在发呆呢！
\n
吉林省榆树市实验高中一年三十四班高一:刘佳惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12175','132','
　　春风，拂醒了万紫千红的缤纷世界。不与百艳争世尘，忘却殊荣避祸身。因此，春风选择了沉默，就像埋在地底的根一般默默无闻。并非春风比不上繁华，而是为了让在这四季中犹如昙花般短促的生命显露那丝丝的光辉。所以春风啊，选择了沉默的同时，更用包容之心对待了世间万物。
\n
　　包容，是海纳百川，而绝非纵容。假若春风要与百艳争夺世人的眼睛，为何不发飙变成一阵狂风，将这世上的繁花横扫干净？为何还要用充满慈爱的手，抚醒正在襁褓中熟睡的嫩芽？因为春风知道，如果自己加入竞争的行列，世间的结果无疑是最坏的。如果不抚醒万紫千红，世人的眼睛里就只剩厌烦。因此，春风以最佳的方式——沉默来避免最坏的结果。
\n
　　在春风包容百艳，选择沉默的时候，百艳虽然赢得了世人的眼睛，但春风却赢得了世人的思想。
\n
　　如果说根的默默无闻是对果实的无私奉献，那么春风的沉默便是对世间硕大的包容。繁华归土，最终会化成春泥重归于根。而抚醒繁华的春风，得到了什么？只是痴痴的凝望着那一朵朵灿烂的微笑，便已知足。春风从不抱怨自己的所作所为，只是一朵一朵不厌其烦锝轻轻柔唤着，那一朵朵微笑便是她心中唯一的慰安。她的心是宽容的，包容着一切。
\n
　　世人创造的环境，污染了她的身体。她也没有因此而去报复世人，而是以另一种方式接触自己的苦闷。春风呵，虽然苦闷，却是短暂的。因为，春风拂醒了繁花。芬芳洗净了她污浊的身躯，是她气爽心怡。即使她更换自己的服装，去寻找另一个任务，自始至终她都以包容，容纳着百川千岳。
\n
　　“春风呵，你后悔吗？你滋润万物，功大却无禄。孤身翔于天际，可曾有过孤寂？”
\n
　　“硕如自然，渺至沙粒，其中的婀娜多姿随我飞扬。天上之行云，地上之流水，功大甚我，怎敢居功自傲？山岳阻我路，我绕道便是，何须过分激化？百艳赠我微笑，行云流水伴我翔空，从未孤独。只因我包人残处，容人短处，才有微笑至一幕。由此无悔矣。”
\n
　　广东省珠海市第三中学高一：谭乃涛
\n\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12176','132','
　　看着空间里和微博里的好友们个个都在发表着关于春天的感慨，自己的心里也似乎有点“蠢蠢欲动”，类似于自己也想写上那么几句……
\n
　　俗话说：“春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪。”是的，四季有四季的风景，四季有四季的美妙，四季有四季的期盼，四季更有四季的心情。
\n
　　今年的春天来得还真美妙，大年初一立的春，立春以来这些天，春天所特有的风景——春雪、春光、春风、春雨跟随着春天的脚步都一一前来报到，争先恐后的要展现自己的风采。也正是它们的争先恐后，才让我们感到初春的天气真是变化莫测，一会送来格外亲切的缕缕春光，一会又送来醉人心弦的暖暖春风，正当我们感觉到温暖春天已经来临的时候，老天却又安排了几场春雪，春天的雨就更不用说了，总是那么缠绵，那么朦胧，来了就不想走了。忽晴忽阴，忽冷忽热……
\n
　　也许就是这“时已是春未觉春，未觉春来却已春”的感觉，让人们的心情也随之变化着，不管怎么说，今年的春，我多了一份期待，多了一份向往。期待着美好故事能在这一季发生，向往着新的旅程能在这一季起航。生活因期待而精彩，生活因向往而美丽，而春天就是给人希望的季节，春天就是给人遐想的季节。我也时常在想，如果我是冬天里的一片落叶，我愿化作春天里的一拇耗啵去滋润那朵即将为我开放的花朵；如果我是冬天里的一朵雪花，我愿化作春天里的一滴细雨，去侵透那棵和我一样即将去奋斗的小草。因为我相信只要自己“一心一意”的付出，会有“十全十美”的回报的。只要自己努力着，付出着，坚持着，总会有属于自己的春天的。
\n
　　我们已经送走了一个严寒，又一个生机勃勃，欣欣向荣的春天已经来临，在这个季节里，让我们整理好凌乱的思绪，将青春历程的每一个音符，每个脚步进行排列，跟上时代的步伐，伴随着春风春雨，带上几首自己喜欢的歌，用自己的双手去亲手种下那颗属于自己的希望的种子，去等待下一个季节的到来，等待下一个季节给自己带来的惊喜……
\n
　　广东省珠海市第三中学高一：谭乃涛
\n\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12177','132','
　　清明时节，纷纷行人，欲断魂。
\n
　　这一天，这传统，这习俗。总算是得以延续的，在我看来，上坟不是随波逐流的盲目。祭奠，是怀着敬畏的感望。没有做作的伤怀，却也有对逝去亲人的思念。
\n
　　思念，让我伤怀，难免的想起李商隐《锦瑟》诗中有句：“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃”，在这样的季节里，在漫山遍野都开着映山红的日子里。
\n
　　今年映山红开的晚，零零散散的躲在角落里，只是偶然才发现，不觉惊喜。这淡雅的执着，给我说不出的感动。含苞待放似的娇羞是不能形容映山红的，她的花瓣，像缺水似的，紧缩的如苍老的面容，她的颜色不像是与生俱来的，仿佛只是为了点缀空旷的大山而淡淡的涂上去了，给人一种说不出的清淡，没有牡丹的华贵，只是普普通通的高杆，是翘首盼望着归人。正是这似有似无的一朵，像生命中不曾来过；回首间，却开的漫山遍野。
\n
　　我喜欢映山红。
\n
　　她给我带来的是不一样的清明节，也说不出哪不样了。一样的场景，一样人面桃花。琢磨不透的似乎只是映山红看我的位置。一会很近，一会很远。
\n
　　总该觉得是灰蒙蒙的天，泛着淅淅沥沥的小雨，雨，落在田野，滑在脸颊。那是情不自禁的眼泪。我哭过，我生命中曾经来过，我爱过。
\n
　　我喜欢杜鹃花。
\n
　　大山，是鲸鱼的脊背。连亘却又独立，各有不同。有蓬蒿，有松柏，更多的是不知名的树，结下的葱葱绿意。河水在山脚下蜿蜒冲刷，溅溅流着。俨然一副上好的山水画。然而，如果在这副山水画中缺少那么一点红色，便会少许多韵味。于是，杜鹃花就这里一丛，那里一簇，热热闹闹地开了。
\n
　　我喜欢金达莱。
\n
　　喜欢她高枝红叶的孤立，喜欢她在大山中屹立不屈的执着，喜欢他开在延边朝鲜地区。
\n
　　“金达莱花开呦满山岗，
\n
　　我的故乡是英雄的城。
\n
　　十万延边儿女英魂的怒放，
\n
　　才有这粉红的金达莱。”
\n
　　金达莱红艳艳的花朵缀满枝头，火红一片，蔚出一个民族不屈的时代强音。歌里唱的，亦是所想的，所敬佩的！
\n
　　点点滴滴，汇成一条开满映山红的红色河流，流经我生命的梦中，流过我生命的长河。我不曾来过，我一直不曾离开。
\n
　　芜湖市第一中学高一：牧生宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12178','132','
　　眼前有一杯水，但我并不渴，相反很无聊。
\n
　　普通的玻璃杯里装了一杯普通的水，或者说这杯水被装在玻璃杯里，稳当而沉静。
\n
　　柔和的光线在水中纠转缠。传凝结成发光的玉，透出璀璨的光芒，炫耀它的高贵，透明地。轻轻地，存在于眼前四尺见方的桌面，优雅如静止的泉眼，微笑着与我四目而望。
\n
　　我愈发好奇略靠近杯壁，清澈的镜面有人影显现——是我！但我并没有一惊一乍，只是隐隐对自己如此冷静而感到惊奇。它是平静的，它能感知一双眼睛无神的盯着内部，却无法穿透，试图挽留。
\n
　　突然，一种奇怪的想法涌上心头，伸出手想触碰，触手可及的冰冷，有着魅惑的力量。叮。碰到了，振动，能量以波的形式散失，一层一层，映射在瞳孔里，谁碰了我的水？
\n
　　跳跃的流苏，我将头偏转想找一个舒服的位置继续观察。但它似乎只是昙花一现，稍加修饰，便又付诸沉寂，使我惊诧于这出没有意义的默剧，透明的液体。
\n
　　我开始变得有些焦躁，动了动喉结，十分不安。透过这晶莹的视线，另一边钟表的指针正渐渐走着，幻化成杯弓蛇影。
\n
　　古人云，君子如水。当我想用物理知识来解释这一切时，徒劳。我的意识开始有些模糊。
\n
　　另一种奇怪的欲望支撑着我——将手放入水中。不知为何，水像刻意避开我似的，潜意识里依然也下不了手，我只是看，看着这可以解渴揭乏的灵丹妙药。
\n
　　半晌。假如目光是一种能量的话，岂不是很浪费？容不得多想。我拿起杯子，一饮而尽。
\n
　　一杯水，本没有什么。
\n
　　东风高级中学（原东汽一中）高一：廖前康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12179','132','
　　是谁在大漠中展示风采？是谁在骄阳下奋力伸展？是谁在寒风中屹立不倒？
\n
　　只有胡杨。
\n
　　春光遍野。胡杨在天地之间汲取灵气，日月之间汲取精华。他在为新一年的挑战做好准备，看：他的根奋力地向地下伸展，深深地植于大地体内，与大地合二为一；他舒服的沐浴着大漠给他送来的春风，接受春天的洗礼。在新的一年里他又将昂起他高傲的头颅与一切困难搏斗。他将延续那千年不倒的神话。
\n
　　啊，胡杨树！你“活着昂首一千年”。
\n
　　夏日如火。粗壮的胡杨树附着不可思议的遒劲的根须，那不屈不挠的枝条，奋力地向天空伸展。为了在烈日下生存，胡杨长出不同的叶子：大叶子能够吸收充足的阳光，小叶子能够减少水分的散失，叶片上还有一层抛光的蜡质能够锁住每一滴水分。试问：还有比胡杨更坚韧的树吗？在缺水的大漠中顽强的生长，在如火的骄阳下不屈的拼搏，在孤寂的环境中独自屹立。难道还有比胡杨更坚韧的树吗？
\n
　　啊，胡杨树！论天地英雄“唯你独尊”。
\n
　　秋风似刀。胡杨在如刀的漠风中勇敢抗争，尽显他的洒脱。粗壮的胡杨如古庙铜钟，让人难以合抱，挺拔的胡杨像千年佛塔，直冲云霄。那粗壮的老树，不及盈握的细枝，横斜逸出，杂芜而立！这是怎样的傲气，怎样的强劲，怎样的凄美？虽历经沧桑，但仍坚韧不拔。秋风一吹，秋霜一冻，胡杨树变得更加耀眼夺目，令人臣服。
\n
　　啊，胡杨树！你是沙漠的脊梁，是“生命的颂歌”。
\n
　　冬雪皑皑。漫长的冬季，那枯而不落，甚至是枯而不黄的胡杨成为了沙漠中一道迷人的景色。时光在他身上刻得痕，如战士赴战时受的伤。在严寒的隆冬中坚强屹立。他似苍龙，腾越沙漠；似金蛇，虬蟠狂舞；似猛虎，威慑乾坤。那气魄，那雄韵，那凝重，那震撼，横亘苍穹，排山倒海，浩浩荡荡。只有荒凉的沙漠，没有荒芜的人生，他在自己的土地上固守千年不变的信念。
\n
　　啊，胡杨树！你是“顶天立地的铁汉子”。
\n
　　“活着昂首一千年，死后挺立一千年，倒下不朽一千年，铮铮铁骨千年铸，不屈品质万年颂。”
\n
　　油田一中高一：刘丹阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12180','132','
　　窗台上的风铃，叮叮当当的在谱写着秋的乐曲。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　风轻轻的飘着，落叶在伴着风在起舞，路边的小树的树枝上只剩下那零零散散的几片已经枯黄的树叶了，暗暗的淡黄，却是那秋的景观…
\n
　　坐在窗前，看着飘零的落叶，才发现秋天已经渐进，它的身影，已经随处可见了。可是对于秋的身影，似乎都是嫌弃，对于是欣赏的却是微乎其微了。
\n
　　杜甫笔下的秋天不也是凄凉的吗？李白笔下的不也一样吗？
\n
　　由古至今，多少人笔下的秋天不是凄凉的呢？
\n
　　难道就注定，秋只有悲吗？
\n
　　非也，不是还有陶渊明笔下的秋菊呢！那一朵朵灿烂的菊花，在惬意的秋天里茁壮的生长着，不管天气怎么恶劣，那菊花依然芬芳，当一朵朵菊花在夏天过后绽放出妖媚的花朵的时候，我们已经知道秋天的色彩了。
\n
　　秋的色彩？不就是那普普通通的淡黄嘛？那么你错了，因为菊花的秋天就像妩媚的春天，虽然没有百花的同时绽放，仅仅只有那平凡的菊花，但是它那缤纷的色彩；紫，红，黄，粉……已经足以去点缀得这个原本凄凉的秋天变得温暖了！
\n
　　菊花，没有牡丹的妖艳，却给秋天点缀的如此的生动；
\n
　　菊花，没有夏莲的鲜艳，却给秋天增添了另一种色彩；
\n
　　菊花，没有冬梅的坚强，却也拥有了整个秋天！！
\n
　　由此可知，秋天的凄凉仅仅是人们自己给自己的感觉，不是秋天本身的性质。诗人笔下的秋悲，只是他的心悲。
\n
　　每一个季节都有它的特点，只是人们的欣赏眼观在改变了。
\n
　　秋天的阳光依然很灿烂，秋天的雨滴依然滋润这大地，秋天的风，也还在飘拂……
\n
　　飘零的落叶，只是在为时间在做记录，秋天的景色不是枯黄的落叶，而是在那缤纷的菊花丛中，慢慢的去品尝秋的味道，才回发现它的甘甜！
\n
　　菊花不是仅仅处于秋天，但是秋菊却已经定给在秋意中了。
\n
　　星星是夜空最灿烂的亮点，那么秋菊就是秋天最缤纷的特点。让秋菊伴着秋天走过，让秋天伴着我们走过，让我们伴着时间走过。
\n
　　当你们在为秋天谱曲的时候，不要忘了记录秋菊的身影。冷霜下的秋菊依然很灿烂。
\n
　　“芳菊开林耀，青松冠岩列。怀此贞秀姿，卓为霜下杰。”念着诗来感受它的美，让秋菊的身影跟着秋天慢慢的划过吧！秋天会因为秋菊而自豪，零零落叶会在时间的记录簿上写上秋菊的功勋！我赞美秋天的温暖，感谢秋菊的绽放！秋天因你更美丽。
\n
　　福建建阳书坊中学高一：湮火
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12181','132','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12182','132','
　　你是蒲公笔下美丽多情的花妖葛巾；你是曹公书中艳冠群芳的蘅芜君的象征；你代表着生命与圆满，蕴含着浓情与期待。牡丹，李白赞你“借问汉官谁得似，可怜飞燕倚红妆。”白居易惜你“明朝风起应吹尽，夜惜衰红把火看。”
\n
　　你不单色香双艳，更是有着铮铮铁骨。
\n
　　《爱莲说》将你比作“富贵者”，令众多所谓君子冷落了你。却熟不知你艳丽的外表下隐藏着怎样一颗倔强的心！
\n
　　武则天冬日游上苑，赋诗令“花须连夜放，莫待晓风吹。”百花畏于武滓威，争相开放。唯独你牡丹，任她挖，任她烧，任她贬，终是傲立于寒风中，不肯绽放出一个花苞。被贬洛阳，本是武则天令你绝种之计，你却顽强地生存，以“洛阳牡丹甲天下”重重反击了她。
\n
　　“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。惟有牡丹真国色，花开时节动京城。”牡丹啊牡丹！菊花代表的隐逸者太懦弱，莲花象征的君子太古板，他们都只能逃只能避。唯有你，不屈于权贵的你，不放弃希望的你，顽强奋斗的你，一身傲骨的你，才是这大千世界中真正的勇者，真正的王者！
\n
　　是，你象征着富贵荣华，可只有在盛世你才被多数人喜爱。“国运昌时花运昌。”是多么深刻的哲理啊！
\n
　　牡丹，你能令“百花低首拜芳尘”，你“国中天色可为邻”。荷包牡丹寄托着一串串思念之情，你的花瓣又无私的为欧阳搏云完成万卷书作出贡献。
\n
　　牡丹，我爱你。无论是你的姿色还是你的傲骨；无论是你的多情还是你的相思，都令我心醉。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　莫妒闺中新妆妇，
\n<p style=\"text-align: center;\">　　陌上须惭傅粉郎。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　昨夜月明浑似水，
\n<p style=\"text-align: center;\">　　入门唯觉一庭香。
\n
　　哈尔滨市第九中学高一：刘涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12183','132','
　　“没有花香，没有树高，我是一株无人知晓的小草，从不寂寞，从不烦恼……”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　宇宙广大，天地神奇，而我是一株从不起眼的小草，没有玫瑰的芳香，没有槐树的高大，人们称颂春天的生机，赞扬绿野的美丽，从来不肯低下头欣赏弱小的我。而我一天天安慰自已春“来草自青”，小草也有小草的可爱。
\n
　　“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生”白居易是我的知已，他赞赏我坚强不屈的品质，以为一代大诗的赞扬能让我扬名立外，却不曾想他们只说是春风拯救了大地，我便又一次失去了价值。想从此隐姓埋名，退隐世界。却无意中窥听到“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深村鸣”的惋惜感叹。不，我不能消失，忽然间明白不管多么平凡微小的东西，它在世界上还是有用的，有意义的。只要每个人都立足本职，不贪功名利禄，那世界就会因为它的存在而生动。虽有“晴川历历汉阳树，芳草凄凄鹦鹉洲。”但不也有“草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟”吗？小草是渺小的，我瘦小但不弱小，看那“草铺横野六七里，笛弄晚风三四声”。“国破山河在，城春草木深”。细草虽微，却不自卑。“草木知春不久归，百船红紫斗芳菲”。花儿艳美，人们坐在我的身上欣赏花的美丽，我没有怨言，我为自已的默默奉献感到自豪。“迟日江山丽，春风花草香”——我是一棵坚强的草。
\n
　　我是一株坚强的草，夏天我发出一片绿野地毯，在炎炎烈日里用最美的方式装点大地，用绿装衬托世界的多彩。寒风刺骨，秋叶满地，我却还“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草末凋”。大雪飘飞的季节，我将自已掩埋于深土之下，做一棵坚强的草，相信春天一定会来。“黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。”春来了，草青了，“‘野火烧不尽，春风吹又生’”。小草你把春天领到了大地……我终于听到了幸福的歌颂，我是一株草，我的位置在心中。
\n
　　没有花香，没有树高，我是一株无人知道的小草。小草是微小的，但是它同样有它不可获缺的价值。小草小，它活着就是为了在它自已的岗位之上奉献立业……
\n
　　花落残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳棉吹又小，天涯何处无芳草？……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n\n
　　四川省马尔康中学高一：烟雨潇潇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12184','132','
   
\n
不知何时，空旷的高冈上冒出了一株嫩芽。每当，朝阳升起的时候，它便睁开惺忪的睡眼，日落西山下，它便和倦鸟同栖。沐浴着春风，吮吸大地滋润的乳汁，这位天地的女儿，在爱的浇灌下，一点点地成长。
\n
　　然而，命运却总是纠结着，不肯放手，困难一个个的接踵而至。起初，周围的小草面对这个信朋友，不是笑脸相迎，而是一味的冷嘲热讽，它们歧视，用轻蔑的眼光看它，只因小百合不肯承认自己是野生而又平凡的小草，在它的意念里，自己和别人不一样，自己是百合，将来是要开出绚丽的百合花的。
\n
　　于是，它坚守着自己的忠贞，埋头生长。
\n
　　春来，坚冰融化的春水，汇成一条小溪，缓缓的从山冈流下，好似一条银丝带，穿梭在一片绿原之上，抚摸着嫩绿的幼草。亲吻着大地的儿女，阳光下，它们同彩蝶蹁跹起舞，在这天地共融的狭小空间里，笑语欢歌。
\n
　　夏至，炎阳如火，炙热的烘烤着大地，裸露地表的植物都面临着一场大考验，这是考验它们耐力的时候。酷暑的天，火烧火燎般的灼热，地面水都被强烈的光热吸走了草木被旱的发蔫，可是，只有小百合还坚强的站立着，它拼命的吸收土壤中仅有的说分和养料来增强免疫，于是，这场没有硝烟的战争悄无声息的展开了。
\n
　　秋末，冷夜冰霜，萧瑟凄苦的秋风将悲凉的秋意诠释的淋漓尽致。人们都说秋是金色的，可是这对那群草木来说，确是暗淡的灰黑，这场生死的角逐，无疑是它们的一次劫数难逃的厄运，秋露无情的打碎了它们的灵魂，这是怎样悲凉的感伤啊！可是，小百合却不这样认为，它知道自己的使命，所以，在这个叶落归根的时刻它便不会落泪，只当是生长的一个阶段，用诗人的眼光去欣赏，感受这般浓郁而深沉的秋意。
\n
　　冬至，百花凋零，寒风劲吹，满树的绿意早已消亡殆尽，留下的仅是光秃的枝干，美丽的妆容被褪去，小草们寂寞的在上冈上唱着悲歌。小百合不同，那被空气打湿的晨雾，成了它天然的舞场，逍遥的摆动是那般妙不可言。遥远的枯草堆里，时时传来欢愉的笑声。
\n
　　有时，漫天的飞雪会覆盖整个山冈，白雪皑皑，野鸟的一声长叫，便会撕破山冈的岑寂，回声徐徐，在山谷蔓延开来。
\n
　　白雪虽诗意，可是谁又知道那诗意背后的苦难，纷飞的雪花落在它身上，枝干承受不了的也早被压弯，强忍着疼痛，坚强的等待，虽被大雪覆盖，但它内心炽热的火焰还在燃烧。
\n
　　春去，秋来，夏末，冬至，时间的车轮就这样轻轻的一碾而过，留下俩行浅浅的车辙，雨水浸灌如同明镜，倒映出小百合心酸的成长经历，心中坚守着那个信念，执着的努力拼搏。
\n
　　隆冬已过，春日的脚步渐渐逼近，忽而，一阵春风拂过，山冈一片生机盎然。
\n
　　不久后的一天，翠绿的山冈上多了一抹白色，那便是小百合话绽放的笑颜。
\n
　　陕西省咸阳市高一：吴二瑞
\n
   <strong>  点评教师：季义红</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12185','132','
　　门外那株百合花我已经关注很久了。从它窜出淡绿的花苞之时，我几每时每刻都盼望着百合花开。一天，两天，三天……花苞由淡绿渐渐变为橙黄，整个花苞胀鼓鼓的，似乎再一分力就可以把整个花苞胀破。我蹲在花前等待了一个下午，都没有看到花苞胀开。揉揉酸胀的腿，便回家了。
\n
　　待到次日清晨一睁眼，我趿着拖鞋就冲出去看那株百合。迎着朝阳，百合花吐蕊绽放，清晨的雾气淡淡的笼罩着它……我深吸一口气，连空气中似乎都弥漫着百合花的淡淡清香。百合初放，谁料又有意外发生。中午时分，雨点毫不留情的落了下来，大雨持续了整整一天。雨刚停的时候，我便从房中冲出来，眼前的景象让我心中一颤：可怜的百合花经过风吹雨打，花瓣已飘落到泥土中，只剩几根花蕊残缺的挂在那里。我心中一阵懊恼，感慨美丽的事物消失的太快。我返回家中，闷闷不乐的以看书来排解愁绪。当我读到叶慈的那句诗时，我的心情轻松了好多。“万物皆变，凡美丽的终必飘走。”得意伴随失意，安定伴随颠沛，花开接着是花落。时间不断流动，我们的形貌也将衰老，唯一不变的恐怕只有花开时，留在我们心中，那永恒不变的美了。
\n
　　花开之时，遐思无限……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12186','132','
　　
\n
　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉。手中的铅笔，在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁……”周杰伦那独具风格的音质，让我感到生活的滋味，每一个音符在我的心中消融，消融……
\n
　　旋律伴着秋风的几声问候，带着云彩的飘逸，载着我的深思，向天空的更远处扩散。我想音乐是让我和大自然沟通的一种方式，世界万物，大自然千变万化，用美是无法形容的。正如我对音乐的感触，大自然也许就是种朦胧之感，这种美感含蓄的让人像是置身于白云缭绕中，永远也触摸不到它的边界，也无法去衡量大自然所创造的境界。
\n
　　花开花落是自然规律，没有永远盛开的花，也没有永远保持常青的绿叶。这是大自然的生命，是它的魔力在世界万物的生命中所创造的。为什么花儿不能够永不凋谢，难道大自然很残忍吗？不，不是大自然残忍，也不是一种自私，而是它对生命的一种独特的爱。它要让花儿们知道生命是有限的，要经历一个低落的时期，要让它们领悟这时世间真正的生存哲理。这也是对我们人类的启笛，让我们去珍爱生命，去创造生命，在这万类霜天竞自由的世间拼出一个美丽的人生。在面对生老病死的残酷现实下，去体验大自然对我们的厚爱。
\n
　　那险峻的山峰，在云里雾里述说着大自然的凄美。是大自然创造了它们，让它们在那仙境般的梦幻里感受自然风韵，感受雄伟与辽阔。站在最高峰上，环望四周的一切景物，感觉世间所有的生命都在我的脚下，在和我的生命寻觅大自然的脚印。
\n
　　深沉的海洋，蓝得寂静让人不觉感慨生命的纯洁与美好。滚滚的海涛，永无止境的奔腾，让人不觉惊叹大自然的绝伦，让人感慨生命的短暂。海洋里的万类生物也在各自寻找自己的天堂，经受磨难与挫折。
\n
　　大自然是平等地对待世间的任何一种生命，它知道什么才是真正的生命，它懂得遵循自然的发展规律。所以，大自然是明理的。
\n
　　生命是大自然的生存所在，没有了生命也就没有大自然所创造的这一切，生命也就失去了它所应有的自然。
\n
　　美妙的音乐已经快结束，跳动的音符也停止了跳动，可是大自然的深思和遐想却在生命的长河中延续、延续……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12187','132','
　　白云悠悠的飘的日子，天空变蓝了，大地异常的空寂。疾风过处，绿草上跃动着一颗年轻的心，偶有年轻的身影定格在这遥远的地平线上，眼里阳光淡，是一片温和的氛围。
\n
　　一颗心，配着一双脚，在勾勒着去远方放牧青春的风景线，一个年轻的欲念要离开充当感情的银行得暖烘烘的家，去寻找成熟，去勾勒蓝图。
\n
　　真的好想，好想徒步浩渺的大漠，到撒哈拉看大漠的星空，去金字塔前作外星人的冥想，踏着无垠的苍茫，复习三毛的吟唱，让驼铃在空旷中奏响，和着风沙飞扬，飞扬。圆月下，我们围着红红的篝火翩翩起舞，品味那柔情似水的眸光在圣地的发光。
\n
　　好想，好想划着竹筏，迂回于绮丽的风光中，穿梭于美丽而惊险的画廊。总想，攀登峻岭危峰，俯瞰群峦静若处子，起伏如骇浪；饱览水乡的舟楫摆渡、翠竹垂江；总想，攀冰封，菜雪莲，到天池怅然激荡，再躺在红叶铺落的小坡上，弹一曲一颗年轻的心中无尽的憧憬于畅想。
\n
　　黄昏时分，西方的苍穹，太阳正拿着一条红霞作的纱巾遮住脸庞，隐藏在大山后面……风把云吹散了些，飘浮的云变得暗黄，像仙女，裙带飞扬，玉带飘舞，遨游在紫蓝的苍穹……云散了，仙女随风而去，天空只留下微微的红晕。
\n
　　不知不觉，东边已升起一轮明月，此刻，暗香浮动，在绿叶中闪，琼楼玉宇，树梢在月光中私语，就让这脉脉的月色把我溶化，变成这清凉的流霜中一粒若有若无的纤尘，随着风的舞蹈，飞向天空，寻找被清辉浸的一碧万里的夜空，作夜F中的天使……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12188','132','
　　凝视着窗台上亭亭玉立的兰花，不禁让我想起《野有蔓草》中那位清秀水灵、温文秀玩的姑娘。这盆兰花在我眼前立刻幻化成美的化身。汇聚天地之灵气，凝结日月之精华，俨然一位落落大方的闺秀。它将垂柳的“阴柔”与君子兰的“剑气”融合成蓊蓊郁郁的形态，捧出一丛生机。远远望去，一束一束纤细的叶子像待射的利箭直击苍穹，叶片伸长到一定高度便弯下腰低头和土里的根偶偶私语。宛如一盆翠绿的喷泉在凝固所呈现的景致。拔开丛丛叶片，你惊讶地发现五片花瓣的小花会探出头来窥探周遭的一切。花瓣也是绿的，和叶片融为一体，赏心悦目，传达着和谐之美。花瓣上刻着一道道红印，就像娇嫩的皮肤被划出血丝，墨汁在草纸上沁染开来。最独特的还是它的花蕊，由两部分组成，像微微张开的嘴。“上唇”被玫瑰色的圆点点缀：“下唇”则被随意地涂抹上奇异的线条，宛如一条喷火的猛蛇。
\n
　　新年伊始，父亲将这盆兰花摆在我卧室的窗台上，起初我并不在意它，因为它实在平凡的如同一盆杂草，仅仅是葱郁的绿让双眼感到舒适。父亲说开春时它会长出兰花，我不屑地瞟了一眼兰草，心里琢磨着，看它开出个什么样的花来。这盆普通的近乎单调乏味的兰草，不属于奇花瑞草，没有“仙客来”奇特巧妙的优雅造型，连映山红看见它都为它是花的成员而羞红了脸，在国色天香的牡丹面前，兰草就像东施遇见了西施，相形见拙，黯然失色。
\n
　　但是，凛冽的寒风摧残不了它盛开的梦，周遭的冷漠击不垮它生长的信念。它躲在窗台的一隅，靠着冰冷的墙面默默地生长着，生长着……。
\n
　　谁能料想啊，在春风的轻抚下，它竟长成了一株境界，叫“禅”。它的每一片叶子都张大着眼睛，见证人情世态的炎凉。即便生在清幽的山谷，生在清静的后禅院，被同伴嘲讽，被冷漠包围，它仍能谢绝蜜蜂的殷勤，避开蝴蝶妩媚的身姿，恪守一方净土，吐露一抹清香。文人称赞它幽芳逸致，风骨清高，不做媚世之态，涤人之秽肠而澄滢其神骨，致人胸襟风度品格趣味于高尚之品性。除去轻佻之色，媚世之态，“孤芳自赏”也得耐得住寂寞。
\n
　　谁能料到啊，在鸟鸣得催促下，它竟长成了一丛气质，叫“雅”。它优雅地立在那里，月貌花容。它不像迎春花般招摇，明黄的小花铺天盖地得缀满枝头，压得枝条喘不过气来。它也不像攀援得凌霄花，爬上高枝，借着枝条的高度炫耀自己。兰花是有骨气的，它不攀附枝条。而是从土壤里重新抽出一根茎，几片叶，五瓣花。用它“自己”的根吮吸水分，用“自己”的茎运输养料。它不愿和迎春花一样抛头露面，宛如一位羞涩矜持的佳人，一个落寞的才子，悄悄地躲在叶子地下部，依偎着养育它地泥土。
\n
　　于是，兰花的绽放并不惹人注意，常常会成为被轻易忽略的风景，但它的花瓣上还是长满了绿色的希望，它的花蕊仍会催生希望的蓓蕾，它的叶片依旧契刻着清新。
\n
　　我低下头，默念道“幽幽兰香，无人自芳。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12189','132','
　　又是一个充满朝气的清晨，滚圆的太阳缓缓的从海平线下爬上来，波光粼粼的海面上呈现着黄橙橙的喜色。
\n
　　每个清晨，海面上总会有那两个身影，他们总是拿着篙，撑着船，开始了他们的捕鱼事业。他们没有武陵人士的幸运，偶遇桃花园，成了历史中的一笔，他们只能日以继夜的安守本分，干好捕鱼、卖鱼的行业。虽说三百六十行，行行出状元，可是当状元还要十年寒窗呢！正所谓，不积硅步无以至千里，不积小流无以成江河，在他们心里赚钱能完成他们的心愿，供孩子上学，让家人吃上大餐，过上幸福舒适的生活。就倚着这种信念，促使他们风雨无阻，就是“爱”这个亘古不变的话题，让他们心中充满了最本真的感情。
\n
　　洒网，一个简单不变的动作，他们已经重复了几十年了，他们没有厌倦，收网，一个费力又繁琐的动作他们没有厌倦，每西的收网总是他们最开心的时候，这网越沉，他们拉的越欢……
\n
　　按下快门，那一时刻，他们就像在呆板的实际生活中创造自然的艺术。
\n
　　又是一个充满余晖的黄昏。滚圆的太阳缓缓的向海平线下爬去，波光粼粼的海面上依旧呈现着黄橙橙的喜色。他们哼着歌，撑着船，满载一船鱼，往岸边驶去，每一天他们期待着朝阳日出，欣赏夕阳日落。太阳伸着懒腰，它也要回家了……
　　\n　　日出让他们充满了干劲，日落让他们充满了欢乐，它们编织在一起形成了爱，“爱”依然是他们生命中的主题。
\n
　　按下快门，相机闪了一下，耀眼夺目，他们所独有的自然艺术装饰了我的相机，装饰了这充满余晖的黄昏。
\n
　　自然美就是这样的随意，不需要淡妆浓抹，不需要华丽的背景，就是如此不经意，如此让人感到亲切、温暖……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12190','132','
　　深夜总是逡巡而至，一夜的开始替代我一夜的结束。午夜的钟声被视为生命之初，也被当作丧的嫁衣。
\n
　　是为了躲避疼痛的记忆吗，打乱所有的生活。把光明交给了沉睡，把黑夜铺成风景。静得那样不真实，却不带一丝恐惧和掩饰。邂逅窗边自己的身影，它是那样怜惜着我陪我落泪，对夜的感动也许就那样实实在在沉入心底了……
\n
　　是否暗红的心面对黑夜会有寄托的安慰，不必守着日初日落而慌张，不用感叹四季更替如我们的失之交臂痛彻心扉。甚至忘了怎样去缅怀，怎样去忘记。茫然的一夜夜等着鸡鸣，翻着网页，待天明的晚安。这样漫长的夜，等这样漫长的深睡。听不到车水马龙，看不到尘世变迁。这样不识人间烟火的睡死去。颓废与沉沦尽职的为主人演义着心情，一切是值得唾弃和悲哀的吧？
\n
　　曙光已在我微合的瞑子中绽放，睡吧……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12191','132','
　　等闲识得春风面，万紫千红总是春。一个“万紫千红”便赋予了春天花色缤纷的绚彩，再有一个“姹紫嫣红”，便使人仿佛置身于大红大紫中，飘飘然了起来。
\n
　　春天的标志，当属桃花。有太多的专家，学者，文人，墨客，总爱把桃花比成那蛇蝎美人的面庞，“艳如桃李，心如蛇蝎”。她承担了太多的骂名，太多的联想，花也有魂，桃花固然是艳，是妖冶，可那正是她的一种美，我们如何能为诸如莲花、菊花的淡然高雅而去否定桃花的绚烂夺目呢？桃色的红是俗中之雅，大俗中的大雅，自有一番“天地间美艳唯我”的傲气，春天的生机与绚烂，又岂是那夏日之白荷，秋日之淡菊可比的？
\n
　　桃花，亦是一种道。桃花盛开时，走任何一条想要走的路，都会抵达灿烂的春天。
\n
　　当三月的桃花点缀在如烟的杨柳岸，心中便滋生出这一生的情结。思也缠绵，梦也缱绻。不求常开不绝，只求开得美丽的一瞬，落入懂花人的眼。
\n
　　每一朵桃花，其实都是一个春天。花开是春，花落亦是春，何须辗转归？任由春去春来，时光荏苒，漫过唐时风宋时雨旧时风月，这桃花上，早已浸染了春天的颜色，只待一个莺飞草长的日子，在明媚的阳光下，自由绽放。
\n
　　桃花的心，是春天的希望与生机，是三月的自由与渴望。她第一个将春天带来，又久久地让春天驻足人间。落英缤纷的刹那，任谁都会为那最后的绚烂而感动，桃花如此地装点春天，有一种美，历久犹存。
\n
　　春天会开花，开遍祖国大好河山，开入懂花人的眼，开入恋花者的心，也开入你我这些追逐梦想的人的希望中。
\n
　　花开不败，守候的是怎样一个春天？花开千年，展望的是如何一个未来？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12192','132','
　　走在路上，放声歌唱，大风刮过山冈，前面是无边的天空，这菊香与歌声渗透我的心底，直到永远。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　当清爽的秋风将天空吹的更远，当陌生的孩子望断最后一只南飞雁，当枝上的绿叶披上橙黄，当一点点微酸已着枝，便又到了这菊花飘香的时节。
\n
　　菊之静。
\n
　　当草长莺飞的时节来临时，百花丛中却没有你的身影，风雨中的清冷，黑夜中的寂寞，烈日的炙烤和姹紫嫣红的嘲笑你都经历过，当美丽的蝴蝶飞离的时候你也曾怅然过，然儿为了自己的宣言，你却守着独自的执着。
\n
　　于是，当万紫千红褪去，黄叶翻飞的时候，你把一年的积蓄全部献了出来，清淡高蓝，微薄透明的秋的空气中充满了菊的清香，你依旧微笑着，犹如神话中的白雪公主，犹如嫁前满脸羞红的新娘，犹如那金灿灿的希望在飞翔。
\n
　　当你在萧条冷漠的秋天大地上，看见这么一棵或几棵五色斑斓的菊花，难道你就觉得它只是花？难道你没有被它不怕挫折、笑到最后的精神所打动？
\n
　　菊之淡。
\n
　　当你抽丝发蕊，硕果累累时，你却从为因此而骄傲过，你依然默默的伫立望着远方，送未像桂花那样十里飘香，却总以淡淡的幽香沁人心脾。当你在菊花丛中漫步，嗅到那萦绕在身边的香气时，难道你就觉得它只是花，难道你就不被它清淡高雅的精神所打动？
\n
　　菊之傲。
\n
　　春红是如此的柔弱，再美再艳也经不起春潮寒雨晚来风，但菊花却是美丽的战士，，风雨中尽管渐渐绿肥红瘦，终究不曾低头，迎着扑面而来的瑟瑟秋风，傲然挺立。当你驻足在卷扫落叶的秋风中时，看到这个在风中微微颤动却终究不曾倒下的枝叶时难道你竟没有被它高傲不屈的精神所打动？
\n
　　仰望天空，我们学会了宽容，俯瞰大地，我们懂得了承受，思忆菊花，，我们学会了宁静，淡泊与傲然，菊花是精神的象征也是精神的寄托。从这菊花中，我们又学到了什么？
\n
　　不管他人如何期望，自己认为是对的就不懈追求，追求自由，追求崇高。追求生命的尊严，追求英雄的本色，抛开他人的期望，抛开他人的劝阻，向着自己的认识迈进请不要让凡世的喧嚣打扰了菊花的宁静：
\n
　　请不要让世俗的秽气覆盖了菊花的幽香：请不要让世间的尘埃蹂躏了菊花的傲骨：月朦胧，鸟朦胧，帘卷海棠红，一幅多么美妙的月夜图景，菊花就像这幅朦胧图一般，神秘而美丽。
\n
　　当远古的大鹏展翅越飞当滚滚的江水向天咆哮，便又到了这菊花飘香的时节。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12193','132','
　　窗外，依旧是那株熟悉的老榕树，树后，延伸着大片的水稻田，被一道道青黄交错的田埂乱综地分成一块一块，旁边，一潭池水，灌溉用的。池的四周围着一棵棵柳树，只要有点风，就会泛起一轮一轮的绿波。
\n
　　一年之际在于春，春雷响时，村民伙也就纷纷下地播种稻苗了，喜欢，我很喜欢坐在窗前静静地看着他们，弯腰，插秧，移步，一次又一次的循环着熟练的动作，这很原始，也很完美。虽然辛劳的人很多，但说话却很少，赶时间吧，这时，听起来最清脆的要数那呱呱的蛙叫声。
\n
　　夏天的太阳总是那样的炎热，照得每个人都热血沸腾起来了，在地里忙着的人挺多的，大伙说说笑笑的，很融洽，很精神。这季节事算最多的了，引水，施肥，松土，除虫。人勤地不懒。也许，因为这季节事多吧，黄昏过后，三三两两的人地散落在埂头河边榕树下，吸吸烟，喝喝茶，聊聊天。这边人语，那边蝉吟，这声音，清脆，飘逸，旷远……
\n
　　水稻熟了，黄澄澄的一片，大伙都在收割水稻，一分辛勤一分收获，这时，最高兴的要数打粟机了，它们总是此起彼伏地哐哐的欢唱着，就像天地都充满了韵味。这声音，听着就觉得舒心，也许，这就是成功者的心声吧。
\n
　　孩子们也相当开心，手中的风筝在秋风的吹拂中飞扬，几只简陋的风筝却也使得天更加空旷。飞吧，飞吧。在叫声中，真的越飞越高，越飞越远。
\n
　　在这样的一个江南小镇，一点也觉察不出冬天的寒冷，大伙照样忙碌着。这里并没有白雪飞扬，也没有冷风肆虐，有的就是这里的人们，永远辛勤的劳动着。这无声的声音，我更喜欢倾听。
\n
　　我喜欢看窗外的景色，喜欢听窗外的声响，更喜欢看窗外的人们。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12194','132','
　　今年的花开了，开的却那么惨淡，那么无奈，也那么的苍白。看它们懦弱的可怕，什么抖擞娇嫩的，小小的物体，却也经过了风吹雨打，来年依旧如约的盛开，迎向春天的阳光。
\n
　　今年的风起了，轻轻的吹过头发，卷起了往日的怀念，想你的发香，象是从前，飘过我的眼前，看着羞涩的花开，像是以前青涩的恋爱，没有开始。只有结局。花开了，开的很好，很美。人走了，走的很轻，很远。风依旧吹过，沙沙的吹过干叶，叶已没有了生命，还挂在树上，想不来她为什么那样，也许她在等，等新叶将她们挤掉。是风吹干了她的身体，她却没有选择离开，这样的恋爱真的很苦很无奈，我应笑着离开，笑叶的痴狂，更笑她的愚蠢。
\n
　　窗台上的花开了，粉红色的看起来很好，很轻柔，给人以安静的感觉，我总觉得她有些苍白，苍白的向月亮看齐。终究是离别，为何总是先有花开，留下花落时空候的无奈。记得曾经说过，这次离别，不再有花开，我迷茫了，玩笑真的可以变成事实。月亮了。树影斑驳，留下虫鸣的寂寞。我们参加向往美好，现在也一样，却总感觉缺少了什么，空洞的眼神，已看不清什么。人总是要成熟的，趋向完美，而这些的代价是不是有点大？
\n
　　看着花摇曳的身影，美不胜收，但她未来还是憔悴，美丽是留不住的也赶不走的，正如像她来的时候任何人也没有防备，就掉入了陷阱。她走的时候也是悄无声息的，你也没有准备，就失去了美丽。也许我们都想，刹那间的芳华，但毕竟弹指间，已过了许久，再也没有心思去寻找往昔，也没有心思去想着拥有什么。幸福是短暂的，拥有过就足够了，再多的纠缠，就显得俗气了。
\n
　　天水的天好像总是有雾的，灰暗了记忆，想到的过去，像是黑白照片，到处都是一色的，没有闪光的耀眼，也没有无色的。曾经也许充满了闪耀。人生中毕竟闪耀的值得回味的事情不多，但回味过后，什么也是平凡。再也没有回味的理由了。自己想找个位置，走了好长的路，走的很累，没有再前进的勇气，也走的很无奈。因为我找不到适合的空间，所以只有漂泊，漂泊，向远方的帆船。
\n
　　也许是风干了记忆，现在什么都是固定的，记不起风花雪月的故事，真的累了，需要休息了。花开了，开的漫山遍野。花前月下是成功的人们，说笑着构思着未来，正如花开花谢，不是两个人走在一起就有未来，正如风过无痕，说笑声建不起来未来的塔。你走了，就走了，花谢了，就谢了。我在等待，等待着无尽的花开花谢，等待着记忆的融化，就像寒冬冰，冰封了一切。却在春风中随水漂流了，心也随水漂流了，再也没有哀伤，只有路过的沉默。
\n
　　寂寞的人总是喜欢寂寞的安稳，打破这种宁静，真的不适应，只有守着这种孤独，在前进的路上沉默。就像花开，再美也是沉默的盛开。花开了，树绿了，你走了。美好的镜头就像花落一样飘散。站在熟悉的林中。风依旧吹动，吹落了几片干的叶，吹动了角落的灰尘，在这当中，看不清到底什么时候那角落的花开了。花开了，花很小，开的也很孤独，苍白的花瓣，犹如苍白的脸，一枝花犹如一个人孤独的在角落开放。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12195','132','
　　天色朦胧，落叶早已布满街道，而叶子还在飘落。旋转着……深秋了，但这不再是那个芬芳的角落似乎错过了浪漫的花期。不知为什么在这个凄迷的空间，让人有种感觉……也许在某个地方正在发生……
\n
　　在街尾的房不遮雨的屋檐下，弥漫的雾中散发着微弱的光芒，朦胧的灯光下有两个瘦弱的身影依偎在一起，盘旋地坐在铺着稻草的水泥地上，这似乎意味着什么，那么悲壮，那么透明，若隐若现，雾没有散，夜已融入到雾中。
\n
　　渐渐的灯光变的越来越清晰，两张忧戚的容颜呈现在灯光下，给人一种伤感，她俩中一个只有四五六岁的小女孩，她那蓬松的乱发下遮着腊黄的脸，清瘦的不是很美，但眸子里透露着天真。抱着她的或许就是她的妈妈，她穿着单薄的衣衫，另一件外套早已披在小孩的身上，腿上用稻草覆盖着算是一条天然的被子吧！她不时的用她那枯瘦但又温暖的双手，揉着小孩的小手。忽然她想说什么，却只能发出“啊吧啊吧”的声音，她用坚定的目光似乎在是说要熬过这个冬天。
\n
　　再次回望她们，小孩已经离开了妈妈的手向前跑去，她看到了什么？原来不远处躺着个布娃娃，她弯下腰轻轻的拿起它，用她的小手为娃娃擦去身上的灰尘，然后拥它入怀。妈妈笑了，眼中含有泪水，她难过自己不能给女儿基本的物质条件，她只有用她温暖的怀抱来补偿这一切。
\n
　　为了女儿，为了生存。妈妈端起缺口右手那着一根下端开了裂的破竹驾着破篮子。她总是用期待的眼光望着过路人，可是-D她只能无奈和失望。夜深了，小女孩明白她们今晚又要在饥饿中度过，她紧紧的抱住妈妈，泪水从她黑瘦的脸颊上滑落刚好滴在女儿的小手上，女儿轻轻的擦去妈妈的泪水，用坚定的目光看着妈妈，似乎在说“妈妈我们一定能熬过这个冬天的……”
\n
　　时光匆匆过了三年。
\n
　　又是那样的天气，那样的风景，还是那样的人们。——天色朦胧，落叶早已落满街道，而叶子依然在飘。她还是拿着缺口的瓷碗，可是我怎么也找不到那个小女孩，她到哪里去了呢？她被人收养了吗？还是她的爸爸妈妈找到了她，把她带回家了？难道是妈妈不要小女孩了？不，我想不是这样的。因为我知道她是爱她的，她手里还紧紧抱着三年前小女孩抱着的布娃娃，小女孩到底去哪里了呢？
\n
　　起风了，落叶在空中旋转着，飘啊飘，它是带着三年前纯洁的灵魂飘走了，这就是宿命的抉择，这就是她最好的归宿吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12196','132','
　　当叶子落下的时候
\n
　　点滴泪，从你的脸庞，滑落，牵动内心那最温柔，最心疼的角落，荡起一阵涟漪……
\n
　　——题记
\n
　　树说：“秋深了，你落了吧。”于是，叶子便离开了生长她的地方，落到了树的根旁。以后的日子里，她将慢慢腐烂自己，为了报答树对她的养育之恩，她不得不这样。
\n
　　叶，又落下了一片；秋，又深了一点；愁，又多了一层。冬天就要来了，但是，春天也会不远了。叶子想着。
\n
　　是啊，当春天再来的时候，她就又将获得新生，那嫩绿的，刚舒展开的，带着一丝淡淡的清香的柔软的叶子，一下子就会冲开人们的眼瞳，在视网膜里，一片青绿，好舒心的感觉。这是新的生命，新的希望，在展示着生的喜悦与美好，真让人感动。
\n
　　叶子，总是默默地生长，静静地成熟，又悄悄地落下，带着一丝留恋，含着一点愁帐，独自在一个没有风的日子里悄然落下。但偶尔也会与风伴舞，为树献上最后一支优美的、轻盈的旋律。这时，连时间也仿佛停止前行，四下一片静，全世界仿佛只有她在空中飘飞的舞姿。
\n
　　叶子，很渺小，生时不惹人怜，为花陪衬，死了，也不招人尊敬，被人践踏。但是，她却教会我作为一个人应该有的品质：宁静致远。在悄悄的，静静的时候，往往是时间永恒的那一刻。抓住这一刻，珍爱生命，让绚丽的色彩涂满人生的道路。
\n
　　又一片叶子从树上落下，悄悄地，静静地，带着的，只是一丝微笑，落到了地面上，永远，永远……
\n
　　谨以此文献给那些心中充满希望与爱心的人，愿你们幸福、快乐，永远、永远……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12197','132','
　　在“鱼米之乡”漳州，盛长着一种素雅清香的水仙花，每年春天，都是这种鲜花盛开的季节。每到春节，我的书房或客厅总要摆上一盆水仙花，清悠的花香，悠闲的花姿让我忆起许多往事，在品味“一盆水仙满堂春，冰肌玉骨送清香”佳句的同时，对水仙的依恋，喜爱之情油然而生。
\n
　　那些天，我早晚守在她的旁边。白天看她，似乎有些平淡直率：黄昏看她，却过于渺茫迷离：清晨看她，就像有独斟独酌的意味；夜晚看她，未免过分幽静。她那翡翠般的碧叶抽生出洁白的花朵，亭亭玉立，不时散发阵阵清香，显得格外高雅，尤其是洁白无瑕的花瓣将黄色的花瓣裹在中间，其姿态是那样娇柔美丽，一阵阵微风吹来，一股诱人的香味，简直使我陶醉，那一簇簇枝叶在微风中颤颤抖动，翩翩起舞，我置身于此情此景，真有一种飘飘欲仙之感。
\n
　　水仙叶似碧带，花洁如玉，冶情养性，自古以来受到人们的偏爱。欣赏着千奇百态的水仙花，我不禁想起朱熹的《赋水仙》诗：“隆冬凋卉，红梅厉孤芳。如何蓬艾底，亦有春风香。纷纷敷翠羽帔，温艳白玉相。黄冠表独立，淡然水仙装”。也认为梅花太“孤芳”自赏，而水仙则“蓬艾底”下有“春风香”。
\n
　　而我则感到素雅清香的水仙，更能表现高尚文雅的气质。不是么，水仙是朴素的，但又是那么的崇高！因为它奢求太少太少，只需一盆淡淡的清水足矣，而奉献得却太多太多，尽留清香满人间。不是么，那绿叶的葱郁，那花朵的妖媚，那清香的淡雅，那英姿的勃发，不都是水仙给人们留下不尽享受和无限温馨吗？其实，这是一种精神，一种品格，一种无私奉献精神，一种不求索取的品格。“凌波仙子贺春来，一盆玉蕊满堂春”。也也许正是如此吧，水仙才那样从容那样轻轻地走进寻常百姓家。
\n
　　水仙作伴是短暂的，它悠然地倘徉于窗前、书房或客厅不过百来天，分别的一幕是让我赞叹不己的风景；十几朵小花虽在参差的日子破苞而开，他们相知相识，相依相伴，却在同日同时花谢而落，一如仙子腾云驾雾而去，在我的忘记中留下了隽永的清香和长久的风骨。长相识，永相恋，分别是暂时的，明年再相会。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12198','132','
　　
\n
　　潮湿的空气，渗透沉重的心情。
\n
　　——题记
\n
　　听着那噼哩吧啦的雨声，在课间十分钟，琢磨着走出教室。我抬头仰望天空。
\n
　　双手扶着走廊，这里有一个人的风景。
\n
　　前方，一片迷蒙。氤氲的气雾铺满了整片天空。天空是灰暗的，就像一种沉重的心情。
\n
　　天空在哭泣。
\n
　　偌大的雨滴在重力的作用下猛烈的敲击这个校园的林荫小道。一片雨帘用着湿润的双手梳理着眼前的几棵小树，枝丫上的叶子异常的清晰翠绿，叶片上的脉络在雨滴的翻滚下几近透明。炎炎热气，无形中，被驱扫一空。晴天中的那时悬在半空的那些浑浊尘埃在此时无声的沉淀下去，汇入了大地。
\n
　　稀稀疏疏的人影，断断续续的走过横道。那些在身边响起的缓慢节奏，如同灰暗的天空，亦是沉重。
\n
　　偶尔有着几个低年级的小学生拿着大雨伞在肆意的玩耍，嬉笑声远远的隔空传来。你捉我赶，也偶尔因调皮而被雨水淋湿了头发，渗湿了上衣。只见他们又慌慌张张的揪着裤子，在雨中自由穿梭，起脚落脚间，混着泥土的雨水四处迸射，踏起的阵阵水花，很快的又与正下着慌的大雨融合在一起。
\n
　　雨继续在下着，没有风。几棵杨树静静的伫立在茫茫雨水中。雨滴轻而易举压弯了它们纤细的腰围。几根电线杆秃兀的刺入天空的心脏孤单得不说只言片语。几束雷光，硬生生的分割了天空，亮光不时的划过穹宇，划过眼睛。划进心里。
\n
　　雨越下越大，雨，越下越凶。树影在眼前越来越模糊，模糊得只看到几圈点点的轮廓。
\n
　　地上的水宛如一面平面镜，满目狼籍。千疮百孔，学校的教学楼畏缩着身子，颤抖的藏觅在这一面镜子上，诉说着轻微的恐惧。倾斜欲倒的古墙，在雨水的侵噬下，只剩下一张粗糙而褶皱的老皮。灰暗的天空，潮湿的天气，最能勾起无数的思绪。
\n
　　心底的深处荡漾着无边的空虚，雨是空虚的，心也是空洞无光的，空虚的雨在没有边际的空间静静的下着。下着，雨下面躺着的是一些没有生机的空壳。雨，宛若一只无头苍蝇，没有方向没有目的的寂寞乱窜，没有感情的哭泣一通，支离破碎的洒落一地。几阵微风夹杂着几缕雨屑斜面扑来，看似软弱无力实则气势汹汹。冷寒刺骨，冻结心扉。
\n
　　教师外的雨声嘈杂，室内的人声鼎沸，混合在一起；天空在咆哮，世界在喧闹，黑暗被笼罩。雨天，一种沉重的心情。拖着似灌了铅的步子挪回教室。蹲坐的依然是沉重的心情。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12199','132','
　　每一天都是我新的开始，很不小心的会记住往日的经历。后来才发觉，自己真的很恋旧。
\n
　　爱发呆的我总会在上课时走神，不经意的看到那棵不变的老树。深深的发现自己渐渐的喜欢上了它，就像喜欢日落，黄昏的感觉让人沉默。总是在日出的时候记起黄昏的美丽。深蓝色的天空代替了安详的淡黄，于是慢慢的喜欢上了淡蓝色。至少，它让我有一点心理安慰。
\n
　　很想知道树的岁月如何，看一看它的年轮吧！可是刚走到它的跟前，就很退却。在它的跟前我显得是那么的微不足道。也许，每一个生命都有保持沉默的权利。我何必去打扰一个安静的生命呢。其实，自己不是也会经常沉默吗？面对无法面对的问题，我会沉默；难堪的事，我会无语；不能做的事，我会回避。窗外的树教会了我，面对强烈的阳光我会选择低头，直到我拥有遮阳的伞。岁月的流逝让我变的坚强，没有人能脱离岁月，就像鸟儿需要翅膀。时间造就了我们隐形的翅膀。
\n
　　我的窗外有棵树，一棵能在玻璃冰蓝中看到的树。雨季的校园让人流连美丽，花儿真的很美，浪漫的季节属于瞬间吗？我很想知道答案。当我们的青春已不在，我们会怎样？抚摸着年少时照片，咀嚼淡淡的苦涩，这时我会轻轻的念道，我已经变的成熟稳健，我已不在是记忆中的那个小男生。
\n
　　想拥有树一般的青春，由绿色成长为枯萎的黄色，最后化为透明的白色。也许，是我想的太早，早乘了明日的飞机，搭上了一班没有归路的列车。我只明白了，要懂得珍惜。
\n
　　舍不得忘记该忘记的昨天，不知道今天的明天。时间不会允许我们提前知道未来，因为未来给我们的是岁月的洗礼，是失落后的委屈，是风雨后的眼泪，是天黑后的拥抱……也许，一切的一切在等待着我们去经历。生活在迷惘的一代，我会静静的说我属于80末……
\n
　　渐渐淡去多愁善感，学会了窗外的那棵树，默默的在那里站着，沙沙的风吹动枝条，那里有一片温柔的媚阳。恋旧的情怀充斥着内心世界，还有些翼翼的希冀向着明天。
\n
　　窗外的树还在静默，窗内的人还在出神的向它望去……
\n
　　窗外有棵树……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12200','132','
　　我有一个杯子，它是在我14岁生日那天，朋友送给我的。你想知道它是什么样子的吗？它，可能是为了能装更多的水，身子是胖嘟嘟的，像极了QQ珊瑚虫版的图标，但是它的毛是枣红色的；一双有着长长睫毛的眼睛笑着眯成了一条缝，兴许是肚子里藏了什么高兴事；看来它还是个Gentleman，要不怎么会打一个曾荫权特首也喜欢的领结？
\n
　　我有一个杯子，它消失了好几年，直到昨天我才在储藏柜里发现它。不知是谁下的毒手，它的肚皮上有了好几处划痕。我审视着储藏柜里的每一样东西，看看哪个会心虚，终于还是没有谁站出来认错。而它仍然笑眯着眼睛，像在说：“嘿，我没事。”
\n
　　我有一个杯子，它现在在我的电脑桌上，身上的灰尘当然已被我洗去。我看着它憨厚可拘的样子，乐了。然后偷偷地想：友人是否还记得送给我的这个杯子？好久都没有见过他了，他现在可好？
\n
　　我有一个杯子，它的使命就是盛水，不管是冷水还是热水。你听说过重好牌下火乐凉茶（这种凉茶是北海产的，我很喜欢）吗？没错，我的杯子里正泡着一小袋。也怪，满满一杯水刚好是泡这小袋茶的最佳水量，一点不多一点也不少。
\n
　　我有一个杯子，我喜欢的杯子。你呢，也有喜欢的杯子吧？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12201','132','
　　物华天宝，万物精华。宇外之陨铁，铁石之锤炼。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。宝剑自古就是地位的象征，是征服一切的手段。
\n
　　一、论剑：剑觞历史
\n
　　乱世出英雄。中国历史的动乱纷争成了英雄辈出的襁褓，而剑也随英雄而一举成。无数次的抹颈而过，无数次的出入胸膛，鲜红的血液染红了剑刃，那点红如杜鹃所啼，染红历史。那柄曾抵住义帝脖颈的英雄剑，渡漳和河，杀退秦兵千千万，出鞘与万物齐鸣，舞动与日月同辉，闻风丧胆七庙隳。然而最后却伴着四面楚歌，滑过英雄的喉咙，伴者一腔英雄志而一齐葬入历史的坟。剑目睹了历史，也见证了英雄。
\n
　　自打离开了剑坊，它的使命就是去征服历史，打拼江山，面对生离死别，震慑豪言壮语。立于大漠之中，溅起黄河之水。剑就是英雄，英雄亦是宝剑。
\n
　　二、论剑：靓剑之魂
\n
　　剑是英雄正义的化身。没有图穷匕现的倏然，没有暗器剑镞的奸诈，剑无法委屈自己的高洁；没有挠钩的弯曲，没有狼牙的旁兀斜出，剑之魂永远耿直不屈，只可断剑而不能弯；没有李逵板斧的卤莽，没有关羽大刀的粗暴，剑之魂温文尔雅，高洁自傲。古之人家中藏剑，不仅为了防身，而更深层含义是为了表明自己刚正不屈，正义秉然。社会动乱，奸臣佞寇，都无法磨灭剑贞洁之魂。举世皆浊剑独清，众人皆醉剑独醒。此之谓也。
\n
　　三、论剑：绝世好剑
\n
　　自古就有一种好剑，现存量最大，威力最大，无人可估计它的威力，因为每柄都不同。有的削铁如泥，任何困难险阻都无法阻拦它，就算困在罗马斗兽场，抑或鸣金雷鼓的战场，它都会将对手一一斩落马下，寒光闪耀，一剑毕命，而剑内蕴涵着无尽的能量和梦想，还有的软弱无力，甚至无法抵挡赤手空拳。剑内空虚，剑刃浮华，直到剑身因万事蹉跎而迷暮，便一事无成而深埋，无人问津。这种剑的名字叫“自己”。人怎样，见就怎样。我们每个人心中都有一把剑，或坚不可摧，或羸弱如妇，胸含剑魂志自坚，腹蕴剑气魄自满。即存形骸于天地，何不磨砺自己的那柄剑，轫剑合一，打造一片未来，有梦想的人需要一些“杀气”。
\n
　　四、论剑：剑气永存
\n
　　十年磨一剑。也许没有名贵的剑套，也许没有沉甸的剑柄，也许没有精湛的剑法但只要有剑之气与剑之魂，它就是一把绝世好剑，敢笑“清风”的钝迟，敢笑“紫电”的拙笨。没有剑气的人是值得人们“哀其不幸，怒其不争”的人。为人的最高境界：心中有剑，手中也有剑，暴霜露，斩荆棘，劈混沌之浊，立不败之绝尘。
\n
　　“他日若随凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”唤醒心中的利剑，让剑气剑魂永存！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12202','132','
　　大家都听过仙人掌这种植物，可对它了解多少呢！就让我来告诉你这种生长在沙漠中的植物吧！
\n
　　这种植物生长在沙漠之中。仙人掌穿着绿色的衣裳，伸着断断的膀子，远看有些像站在沙土中的小人。它全身都长着尖锐的小刺，它是用来防御自己和吸收水份的。
\n
　　仙人掌是一种多年植物，在恶劣的环境下生存。所需要的水份，大部分是吸收空气中的稀少水离子。
\n
　　学名Cactaceae。仙人掌植物以其顽强的生命力在植物王国里独树一帜，仙人掌植物大多数原生于炎热的沙漠地带，那里阳光炽热、风沙弥漫，是耐干旱、抗高温的多肉多汁植物。
\n
　　仙人掌对我们人类的作用可大了！在沙漠中，没有水的情况下，人们经常把仙人掌给剥开，它的水便流了下来人们只要把能盛水的东西放在仙人掌旁，水便流进了成水的物体里。
\n
　　仙人掌对我们的作用实在是太大了，我们要学习它们的那种精神！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12203','132','
　　紫罗兰，不仅外表美丽，而且还具有顽强的生命力。
\n
　　当我第一次看到紫罗兰的时候，我被它的外表所深深吸引住了，顿时，我一下惊呆了，情不自禁地说：“哇，实在太美了！”
\n
　　它——紫罗兰，是一种草本植物，叶子尖而长，表面很光泽，呈紫红色，在阳光的照耀下，叶子显得更美了。它们挤在一起，在嬉笑，在打闹，在说话……在叶子中间，它们捧着一朵朵紫红色的花朵，它们有的深，有的浅，它们躲在里面，好象一个害羞的小姑娘；又象一个穿着紫色衣裳的花姑娘。我用手轻轻地，小心翼翼地“扶”起花来，闻一闻，真香啊！淡淡的花香扑鼻而来，使我的心情愉悦极了！
\n
　　当我今天伫立凝望，一朵朵紫罗兰拼凑了一幅紫色的图画，使人觉得就象走进了梦幻一般，使我的烦恼、疲惫一下消除了，使我轻松极了，心情一下舒畅了。我沉浸在紫罗兰花的光辉中，心中只有生的喜悦。
\n
　　这里有光辉还有淡淡的芳香。突然，我记起我家原来的紫罗兰，它原来长得郁郁葱葱，紫罗兰在我的精心呵护下，它断断续续地延伸，亮丽的紫罗兰竟长到我家楼下的窗户上，在楼底向上仰望，“哇，好壮观啊！好美丽啊！”过了几十天，我到别人家去玩了，等回到家里，我忽然记起：糟了，有这么多天都没给紫罗兰浇水了，它会不会死呢？于是，我怀着疑心问，并来到紫罗兰旁边，定睛一看，紫罗兰竟没死，它还好好地活着。我心想，紫罗兰的生命力多么顽强啊，这么多天竟开得这样繁密，真是一个伟大的奇迹呀！
\n
　　在人们和花遭遇不幸时，我们应该精神抖擞，去努力拼搏，这样才会成功。
\n
　　我们应该象紫罗兰一样，珍惜生命，在恶劣环境面前，要鼓起勇气，与死亡作斗争，重新站起来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12204','132','
　　状物作文：两个‘可怜’
\n
　　今天是大年初三，给姑姑拜年的日子。
\n
　　今年我们回老家过的年，感觉很爽。前几天我和姐姐闲的无聊，便到处串门。因为是农村，挨家挨户都养狗，那些大狗们打成了一团，互相撕咬着对方，局面残目人睹。忽然一只两只手就能捧起的小狗，让我看了一眼就喜欢上了它，真太可爱了。
\n
　　这只小狗穿着白色的小兜兜，背上披着黑色的绒毛大衣，而且它还很赶时髦——穿了一双黑色的靴子，一看就是富家子弟。
\n
　　本来刚干完活儿无精打采的我，一看到它就有来劲了，死皮赖脸的抱着不放。
\n
　　那天中午，家里一屋子酒味烟味，最让我忍受不了的是醉汉们不朝边界的吹嘘自己，就和姐姐来新婶子家找小狗，那时小狗正在火炉子低下睡觉，虽然它睡的很香，但我还是狠心的把它从睡梦中拖了出来，看着小狗无辜的眼神，我竟然笑的把姐姐吓的半死。我抱着睡眼蒙胧的小狗，一会儿让它双腿倒立，一会儿让它跟大家打招呼，一会又让它到处认爸妈，大家看着在我身上无奈的小狗，都觉的自己幸福多了！~~~~
\n
　　那天下午，我就跟小狗这样度过了，我烦燥的心情烟消云散了，可我听说，我走了以后那只可怜的小狗一直在炉子边上睡觉，一声都没叫。“哎，可怜的小狗”大家都这么说。
\n
　　从此，大家都叫它‘小可怜’。
\n
　　今天去舅家，他们家养了可多动物呢：狗、牛、猪。其中有一只大狗它的名叫虎儿，可大家都没叫它名的，我也就一直叫它‘狗儿’，今天看到它的时候，觉的它很不对劲，平常一看到陌生人来了总是叫个不停，直到主人踹它，今天这是怎么了，不和陌生人说话了。我看着它，揣摸了半天，才发觉狗背上的毛被烫下了一大块。据说是一个人结婚时，大狗去给新郎做保膘，伴娘把滚烫的热水不小心泼到了大狗身上，就成这样了。“哎，可怜的大狗呀”
\n
　　大家都这么说。
\n
　　从此大家就叫它‘大可怜’。
\n
　　这就是两个可怜的故事。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12205','132','
　　状物作文：随命寄意
\n
　　风车在四季的轮回里静静的转动，记忆在岁月的长河中潺潺的流淌，且凭着流淌的记忆向奶奶的在天之灵寄意吧……
\n
　　——题记
\n
　　我未曾见过奶奶，那个永远都无法被我诠释的人……
\n
　　听爸爸讲，奶奶是被人贩卖到这儿的，在她年仅3岁时。后来被一对夫妇收养了。生命的生命，岁月的岁月，后来的后来，她成了爸爸的妈妈。
\n
　　那时条件不佳，又逢打仗时期，爷爷常年在外，家中的重担便沉沉的压在了奶奶的肩上。她要照顾孩子，维持家庭，还得供孩子们读书。一个人一双手撑起一个家。她拼命的赚钱，一天的忙碌，为了5分钱去给别人缝衣扣，是啊，缝一排衣扣可以赚的5分钱，对她来说都是那么重要。
\n
　　……
\n
　　一则喜讯传入家中，爸爸考上大学了！在当时的年代，可以考上大学的人寥寥无几。家里的人都很高兴，熟知的人也前来祝贺。但喜中伴忧，读大学要花好多钱，资金从哪里来？大家都知道家境的贫寒，但欣慰的奶奶仍坚定的点点头，毕竟，爸完成了奶奶的心愿。
\n
　　终于，时光纵横，四年后，爸爸大学毕业。然而，时日不久，奶奶便卧病不起——她得的是绝症！爷爷将爸爸叫到身边：“说什么都得治！”一家人四处奔波，四处借钱，年龄还小的叔叔和姑姑也都辍学去赚钱。然而，上苍不尽人意，差不多一年的时间，奶奶还是走了……
\n
　　我木然，静静的看着爸爸。他哭了，那个坚强的人，从未在我面前落过一滴泪的人，却在给我讲述奶奶的故事时满脸泪珠……
\n
　　一路荆棘遍地，一路艰辛拼命，一路苦思，一路冥想，那些关于水的想象，那些关于火的俗念，那些关于水与火的纠缠，犹如生命边缘的最后挣扎。然而结果早已不重要，她还是走了。
\n
　　我无法拒绝生命中残存的情愫，毕竟，我是奶奶孩子的孩子，跏趺于她的脚下，我只是一个朝觐的托钵者，恪守着命运的馈赠。也许，只是上苍看她苦了一辈子，想让她安静的休息。
\n
　　爸爸转过脸去，用手背轻拭眼中那闪闪的东西。他说，先前奶奶有个心愿，就是到五台山去看看，去转转。这是她临终前都未能完成的心愿。奶奶去世后不久，爸爸便带着他的遗像去了五台山。因为在爸爸心底一直储藏着，储藏着奶奶那个未完成的心愿。是啊，奶奶苦了一辈子，累了一辈子，的确也该歇歇了。我想，如果真的有所谓的“天堂”，如果奶奶真的可以看得见爸爸，看得见爸爸陪她一起游五台山，她一定会很欣慰的……
\n
　　现在，初夏，微凉的季节，在季节与季节握别的感受里感受着爸爸的感受。生命，定格无悔的路。是的，上苍的安排总叫人无奈，我也只能这样再一次相信命运。
\n
　　儿时，孩子总是在母亲的怀抱中听悠远的嘱托。当孩子成为游子，再当游子心累之时，再想回到母亲身边听她那唠叨的心语时，母亲却已不在了……但我深信，日月轮回的时空，在奶奶的回眸处，终会完成灵魂和生命的誓言！
\n
　　后记：
\n
　　我不曾见过奶奶，任凭我怎样闭上眼睛，想追随飘逝的记忆，但我还是抓不住一丝有关她的痕迹。爸爸讲了许多，我只是截取了很少的一部分，我在想如果奶奶还在世的话，我这个做孙女的会有多么的幸福。“命运不公”——我终于相信了。我想，如果奶奶可以感觉得到，可以听得见爸爸的心声，可以看得见爸爸的泪滴，她在上苍那里也一定会笑的很幸福吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12206','132','
　　状物作文：星星指路
\n
　　星星在遥远的天边，你无法得到它。但你可以像水手一样，让它为你指引方向。
\n
　　——前记
\n
　　勇敢之星
\n
　　妈妈是颗闪烁的星，总为我照亮人生的路。我喜欢吃苦瓜酿，但是仅限于苦瓜的陷，它香味可口，有种被苦瓜清香淡醇包裹的独特风味。妈妈为我扒去苦涩的苦瓜皮，留着自己吃，像我却享受着肉陷。她告诉我：孩子，你要能吃苦呀……
\n
　　这不只限于苦瓜皮的苦，更多的苦源于生活中。在我轻描淡写的十六年中，没有生死离别的挫折，却有屡次失败给我打击。妈妈，一切已成习惯，再苦我也能承担。你给予我探索之路的勇敢，我可以抬头向前走。
\n
　　理想之星
\n
　　同学是颗刺眼的星，总激励着我通向理想的道路。她不喜欢说话，因为她的时间都用于学习上，不知从什么时候起，她已成为沉没在书海中隔离人世。注视她课本，群蚁排衙的字记录着精髓。
\n
　　我试问她，你努力为什么？她毫不犹豫告诉我，想考上重点高中。一个众人都拥有的理想，或许在你眼中不以为然，但身旁的她用毅力和行动告诉我，为了理想她会成功。每当见她无声地学习，我也感觉和她并排向理想方向奔跑。
\n
　　希望之星
\n
　　她是我知己知彼的伙伴，同样是颗耀眼的星，指点我走向快乐和希望，每次捧着不如意的分数站在一起时，我们没有哭的冲动，因为麻木了。沉寂的心突然传来肺腑的笑声，笑我们的不知上进？不知悔改？
\n
　　错。我们还有希望，还有时间。她曾经说：“tomorrow  is another day。”对啊，明天又是新的一天，意味着又有新的希望，新的机会。尽情享受每一天，无论是悲或喜，人生舞台每天都上演一出出不同的戏，但是掌握人生的还是自己。
\n
　　天上数不清的星星被刻意散落在无尽的银河中，像我人生道路被刻意安排的指南针，悄悄为我指点方向。
\n
　　路有多长？一片茫然。星星告诉我要向前走，向前走。
\n
　　路漫长，不免会失去方向，请寻找自己的北斗星，它们会给你指点方向。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12207','132','
　　状物作文:江滨路
\n
　　小时候我就对江滨有一种特殊的感情。当时江滨是福州少有的好玩的地方，我最兴奋的就是能在江滨路的码头坐船到江心公园（一个江中的岛屿，或者就是仓前路一带，我也不记得了）了。小时候坐在船上感觉很不一样，听着引擎的轰鸣声，看着眼前橙色的救生圈和带着淡黄颜色的江水，就有一种莫名的兴奋和冲动。我总是吵着父母抽出一整天陪我到江心公园去玩，但父母却并不愿意，首先是我家离江心公园太远，其二就是去那里总有太多的东西要带（野炊用的工具、救生圈等等）。
\n
　　但是，由于我在家中的地位，我还是有充足的机会能去那里玩的。每次都是全家拎上大包小包，乘坐11路公交车从“东湖宾馆”站坐到“轮工”站，也就是11路车当时的终点站了。到了那里再走上一段不长的路程去码头，等到船就可以坐了。坐船的过程对别人来说或许是漫长的等待，而对我则是一次不可多得的感受刺激的机会。看着船舷的黑色轮胎边飞溅的江水，欣赏着周围不断变化的景致，加上眼前逐渐出现的正在慢慢接近我的江心岛……一切都是那样美好，令人充满了期待。而返程对我来说就是痛苦的折磨了，依依不舍的感情和心中暗暗下定的下次一定再来的决心交织在一起，前几分钟心中还盛满的快乐一霎间消逝得无影无踪；我总在希望那船能掉头，可是那船没有一次能满足我的愿望。
\n
　　江心岛上的活动很多，野炊和游泳是最有趣的了。
\n
　　所谓野炊，我印象中是不曾有真正的生火煮饭的片断了，只是将预先带去的食物在好大的一张报纸上分类放好，然后食用。平时最厌恶的食物此刻也会变得可口无比，我实在是记不起来当时都吃了什么了，那些食物在平时似乎都不算美味，可是我吃的很开心，从来就没有在那里不想吃什么过。
\n
　　另外的一项主要活动就是游泳。在家人的带领下，一脚深一脚浅的向辽阔的水域走去，直到水淹没我的脖子，让我感到呼吸十分困难。家人是不会让我走到水深的地方去的，他们总说你别看这水现在才淹到你肚子，再往前迈一步就能淹死你这小鬼。我一听心里就虚了，也听话的没敢往前继续走，不过还是会在他们不注意的时候偷偷往前迅速的挪一两步，发觉没被淹着，心里就特别快意，总觉得完成了一件特别重要的任务似的；大人却没说什么，不知道是他们没注意到，还是故意不愿意揭穿我。总之，游泳的时间总是过得很快，而我也终究没能在那个沙滩边学会如何在高过头顶的水域游泳，主要还是因为自己胆小。再后来在游泳池我终于在女生的威逼利诱之下为了个人尊严毅然踏进了深水区，不过在游泳池里游泳，终究让我有一种缺憾，一种向往。何时我才能回到那个沙滩？或许她只是存在于我的回忆中，而终究不愿意和我见面了。是我的怯懦伤害了她吗？我的悔恨，有用吗？
\n
　　现在江心公园已经不复存在了，但是我会经常到码头那儿看看。我怀念的童年记忆中的沙滩，现在在江滨路沿线似乎还有，不过我再也不会赤脚在那上面步行了。是不是人注定要在长大以后，学会和自己最爱的东西隔着那既定的事物交流呢？
\n
　　现在我还经常去江滨路的。一般来说，我的目的地是闽江公园。我对闽江公园的具体位置了解得也不甚清楚，从三县洲大桥一直到最西端的路口我都认为是闽江公园。骑车时候我会在三县洲大桥下车，从那里一直推着车走到路的最西端。一路上有很多不错的景致，看得出来市政府着实是花了气力在江滨路上的，那些景物也确实修得养眼，吸引着我一次又一次从不同的角度细细玩赏。印象比较深刻的是在名人长廊的尽头有一座很高的木桥，还有在园内的一个巨型印章。
\n
　　我常和朋友一起去江滨。一个人去是没有意思的，如果骑车没有人一路上陪着你说话你会很闷，如果是坐车就更可怕了，坐11路从八方大厦站一直到闽江公园站可以让你晕到没有兴致再欣赏任何风景；跟朋友一起则不一样，时间过得很快，也很惬意。相比骑车，我更喜欢乘公交车，因为骑车会浪费体力，而且在闽江公园旁寄车需要5角钱；而11路公交车你只需在闽江公园所在的江滨路沿线的任何地方挥手拦车就可以坐上了，司机会很和蔼，车也很空，完全不用找车站，就像TAXI一样。
\n
　　冬天到江滨看风景聊天是一定要准备御寒的装备的，一般来说我会围上厚厚的围巾。江边的风在夏天是温和而浪漫的，到了冬天就可以撕裂你的皮肤了。我喜欢在冬天的夜晚和另一个朋友一起到江滨，到处走走或是在秋千上听音乐、发短信打发时间。江滨的夜景远处繁华而近处凄凉，很容易让你想起很多，你可以借助它们完全没有障碍的和你最信赖的朋友沟通，再把属于你们的秘密完整的保存在江滨的任何一个不为人知的角落。你可以在那里寻找写作的灵感，或者是挖掘某个难以理解的数学问题的突破口。总之，只要用心感受江滨的风景，你将得到无穷的回馈。
\n
　　我有一个朋友说，他要在这个寒假里通宵逛闽江公园。或许有人会觉得难以理解，但是我能相信，当你真正喜欢上那里夜晚的气氛的时候，你是舍不得离开的。在那里，你可以大声的聊天甚至是歌唱，或者是低头沉思、体验寂寞。
\n
　　闽江公园也有一些“败笔”。比如有一段沿着江边的小路塌陷了，还有江水从地板下渗出，至今还立着“道路塌陷，请勿靠近”的牌子没人修理。或许闽江公园和水的关系太密切了，没有了水，我也不会对那里有任何的感情。还有就是沙滩和走道上经常有游人扔下的垃圾，我有时会想捡，却也终究没有找到垃圾桶。最令人气愤的就是推销玫瑰花的小孩子，有一次我和一大群人一起出去玩，一个卖玫瑰花的小女孩竟然选中了我，一直要我“买一束花送给姐姐”，害得我夺路奔逃。孩子卖花固然辛苦，但是这种方式和幕后的操纵者的人品实在难以恭维。这些“败笔”，想来我却也不厌恶，任何事物都有坏的一面，能认识到她存在坏的一面至少说明你还有可能客观的看待她。闽江公园常常让我觉得她完美，那不是理性的思维；不过，我更愿意沉浸在感性给我带来的无限遐想中。
\n
　　在公园中最值得做的事情，其一是和朋友漫无边际的聊天，其二就是倾听江水诉说了。大多数时候江水会很平静，让你感受不到它无时不刻的流动，然而当你真正融化在那迷人的夜气中时，你会听到江水拍岸时对你诉说的故事。至于故事的内容，任由你自由想象，完全取决于你当时的心境。听完那一个个故事，你会变得充实、变得满足，不再惧怕恐怖与死亡，对明天的信心也将被重新填满。
\n
　　寒假结束后，我就注定没有时间经常到江滨去了，我不得不远离我童年最期待出现在眼前的码头，不得不远离那夜色中公园如诗如画的景致，也不得不远离那一份最能唤起我最真挚的感动的情感。但我不用担心，因为我寄放在那江滨的感情和连我自己都记不清楚的秘密，将被完好的封存在那里，等我回来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12208','132','
　　状物作文:杨花
\n
　　学校办公楼后面，有一排高大的杨树，在汾河岸边的这座小城里，恐怕也是绝无仅有的。
\n
　　我爱杨花。每到春天，一树树的杨花便满校园地飞舞着。似乎约好了在这里举行盛大集会。有时，傍着地面随风滚动，惹得咿呀学语的孩童气喘吁吁地追个不停，却总是可望而不可即。
\n
　　杨花一飘就是七八十来天。这个时候，在我眼中，她们就像如期与我约会的恋人。徜徉于杨花之中，我感受着她们的温柔，她们的暖意，对贺梅子描写的“满城风絮”的景色也就有了身临其境的体会。
\n
　　杨花是美丽的，美如冬天的雪花，一样地洁白，一样地悄无声息。然而，给人的感觉却迥然不同。当雪花飘落下来，我爱怜地掬住她时，留下的只是她的泪水，冷冰冰的，从指间滴落到地上。杨花，这“春天里的雪花”则不然。接触她们的躯体，是一种软软的、柔柔的、暖暖的质感。不过，要逮住杨花还是有点困难。当我试图控她们于掌心时，这杨花就像一个个调皮的小姑娘，飘到东、飘到西、飘到南、飘到北。好不容易着地了，众姐妹们又滚抱在一起，一团一团的，似乎是朵朵盛开的棉球。我连忙赶上前去，想采撷几朵。不料，她们竟如此“弱不禁风”。偶尔一个“和风扇物”，她们便迈开轻盈的步子，跳起优美的圆舞曲，左闪右躲，不知不觉间便避开了你。
\n
　　杨花，你停下来啊，成天地跑，不累吗？咳，你这可爱的小精灵，淘气包。
\n
　　杨花，我视你为圣洁的恋人，“水性杨花”之类的恶词最好别靠近我。你一定要记住哦，明年，我们还在老地方会面，不见不散。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12209','132','
　　状物作文:树
\n
　　雨淅淅沥沥地下着，打在身上，燕全然不顾。在她看来，所有的骄傲都凝结于她手中的那张纸——省重点中学的录取通知书。雨在唱歌，风在跳舞。
\n
　　与燕家隔河相望有一棵古树。燕是喜欢树的，尤其是这棵两人才能合抱的树，载满了燕的梦想，燕的期望。
\n
　　离家求学的那一天，燕特地跑到这棵大树下，深情地望着它，摸着它的古树皮，她仰头向上望，透过微黄的树叶，她看到了丝丝阳光，她坚信，她会像这棵树一样，越来越壮大。
\n
　　她背上了行囊，踏上了远途。
\n
　　……
\n
　　半年之后，同样是雨日，但寒了许多。风呼啸着，横扫着大地，吹得燕直打哆嗦。燕哭了，但不是因这寒风，成绩才是她伤心的本源。她带着希望而去，却抱着失望而归。她努力过，奋斗过，得到的却是一张红笔写满的成绩单，她找不到失败的原因，更打不到振作的理由！
\n
　　她回到家，抱着被褥哭了一夜，她想到了自己的理想，自己的誓言，和自己结伴同行的那棵大树，她无奈地摇摇头。她想起了家乡人常说的一句话：“女孩上了高中后，智力开始下降。”她似乎有些承认了。
\n
　　第二天，乌云全散了，阳光洒在每一寸土地上。燕伫立远望，突然发现河对岸的那棵古树不见了，留下的只是一米来高的木桩，她急忙向它奔去……
\n
　　显然，这棵大树是被昨晚的大风刮倒的，光秃秃的树枝占地很大面积。她走近，弯下腰来轻轻地抚摸着树干，她抽咽着，抬头却猛然发现，树干是空的。
\n
　　树干是空的！
\n
　　燕豁然了，两人才能合抱的树只是因为心是空的，便如此容易被击倒！
\n
　　第二年，燕又起程了，然而这次，在她的书包里，满载的是希望，是自信！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12210','132','
　　有人喜欢温顺的狗；有人喜欢高贵的猫；有人喜欢珍贵的鸟……而我呢，却对那不起眼的兔子情有独钟。
\n
　　兔子是一种十分可爱的小动物身披着一件毛茸茸的大衣，小巧的脑袋上竖着一双灵敏的耳朵。两只珍珠似的眼睛无时无刻不散发着诱人的魅力，眼睛下面，是一张乖巧的嘴，而在嘴的两侧，两撮长长的胡须时不时的动一下。头下的身子更是可爱，摸上去茸茸的。身子下面，分别有一对前后腿，前腿短短小小的，而后腿因要跳，所以变得十分强健。
\n
　　兔子活动起来很灵活，跑起来主要用后腿与前腿配合着往前跑。而如果要站起来，便只用两只后腿，前腿放在胸前，四处张望。睡觉的时候，它缩着身子，放松了下来。
\n
　　兔子十分爱干净，时不时地用小爪子梳理毛发，我想干净的习惯也毫不猫逊色吧！而另人意想不到的，这可爱又爱干净的小动物竟吃自己的粪便。经科学家研究，是因为它们排泄出的软粪球的四分之一是纯蛋白，有助于兔子的笑话，并可以补充兔子的蛋白营养物质。为了生存，这已经成为了兔子的生活习性。
\n
　　兔子十分爱吃，而且主要吃含有水分很多的蔬菜。它会接连不断的吃，好似永远也不知饱。它吃东西一般来讲不挑剔，不想猫狗那样：好吃就吃，不好吃就不吃。兔子是有什么吃什么。
\n
　　兔子是一种十分向往自由的动物。每次养兔子，我都是把它们养在笼子中或纸盒中，并且总是十分精心的照料它们，而他们总是想方设法的从中逃出来。有一次，我把他们养在了一个很大的纸箱中，并且给它们很好的食物，但它们居然从一个小小的透气孔钻了出来。所以只要你爱它就给它自由，不然，它永远不是你的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12211','132','
　　悠悠的青草丛中，一群柠檬草迎着风飘舞着。从来没有见过柠檬草，但在我的心里，总认为柠檬草是一种有一点微黄的绿色的小植物，然后风一吹，淡淡的清香飘在空气中，夹杂着一些露水的甜味。
\n
　　假日里，阳光下，窗台前，一杯鲜榨的柠檬汁，一点点的薄荷，一点点的糖，那种清新的感觉，让人回味无穷。我就爱懒懒的阳光，飘着清香的空气，更爱那柠檬草的味道。
\n
　　童年的那只风筝飞起来有落下去，我的心里起起落落，正如这薄荷柠檬的味道DD甜甜的酸酸的。童年的那只喇叭花还开着吗？应该在就谢了吧。童年的那条藤蔓还在那墙角下吗？可能早被迁移了吧。童年的歌声是否还在飘荡？它去了远远的天国。
\n
　　长大，那是上帝赐予每个孩子的恩惠，但那也是种折磨，长大有长大的烦恼，我们要承担许多许多DD或酸或甜，说不清楚。或许是上天注定我们会在这错误的时刻相遇，你有你的爱人，我有我的生活。但彼此却不能割舍那心心相吸的味道。漫步在篱墙边的我们无法用言语表达彼此的心情一种愉悦，一种恐惧，或酸或甜。
\n
　　终于，为了实现对她的承诺，你我分离在地球的两端，鸭子在池塘边痛苦地呻吟，我在草丛中无奈地哀怨，一切就如这柠檬草的味道，有酸有甜。或许这将成为我一生的美好回忆。至少你我度过的时光如此美好。天总是很蓝，水总是很清。一切的一切都将成为永恒。
\n
　　我捧着黄玫瑰来到这里看你们，想象着你们一起沉入海底的悲壮，想象着你对她的承诺——同生死，想象着异处的你们是否过着如梦般的美好生活！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12212','132','
　　树的年轮一圈又一圈，生命的轮回一年又一年。站在飘雪的世界里，身后的脚印延伸到看不见的地方。我从哪里来，要到哪里去。突然间就不知所措。如果可以，我会把失落的梦变成白色的雪花。自由的以自己的方式凋谢。如果可以，我愿意追随那个失落在冰凉的铁轨下的灵魂，在原始的空气里，自由的呼吸，自由的在远方的风里，做造物者的神话。
\n
　　有很多东西真的是把持不住的。比如说DD我们的命运。
\n
　　窗外的树，挺拔在这个季节里。我看见些许绝望的心情，垂挂成冬天萧索的枯黄里，纷纷零落的春天的誓言。
\n
　　为什么流云可以忘带行囊的远行流浪我却不可以。
\n
　　听见很好听的鸟鸣，那种似曾相识的感觉，在哪一个冬天里，也曾经到来过。
\n
　　给别人一个微笑其实不是一件困难的事情。我一直都这样坚执的想，坚执的认为。所以当别人甩上门把你拒在门外，当别人轻易的说出一些中伤的话。你再也无法相信，自己能够轻易的给出微笑。即使对待那些静静流淌的，从白天流到夜晚，从夜晚流到白天的流水。即使对待那些写满希望的苍翠的野草。
\n
　　心有时候，置在嘈杂的人群里，也无法避免空旷。就好像坐在火堆旁的人，手放在火焰上，心却意冷心灰。
\n
　　什么时候，我能够再看见黄昏。
\n
　　黄昏的那般的绚烂。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12213','132','
　　你是一根致命的绳，将我紧紧的束缚在试卷上你是一根致命的绳，将我与快乐远远分开你是一根致命的绳，将我囚禁在惶恐和不安中……
\n
　　你使我受的表扬，也是我遭到批评。因为你，我流过泪因为你，也笑出了花因为你，我不得不“寒窗苦读”！
\n
　　还记得那一次吗？你出卖了我。看见那鲜红鲜红、颇为刺眼的你，我不由得流下了泪，那时，你还笑着讽刺我：“你真的那么无能吗？”因为这，我恨透了你，更不喜欢你，希望你永远也别来找我，可是，这可能吗？
\n
　　考完试，所有的同学都惦记着你，都希望你给我们一个满意的答案。可你，却一连冷酷的说着“不”，留下的，是我们的失落、绝望、伤心……
\n
　　是你，对，就是你！把我们变成“笼中之鸟”，是我们只能对着天高的试卷发呆，这一切都是你害的，你呢？竟乐呵呵的对着我们狂笑，犹如一张狰狞的脸……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12214','132','
　　我爱我家阳台上的六盆吊兰。这六盆吊兰在阳台上一字摆开，像悬空生长的垂柳，又像一挂绿色的瀑布，实在惹人喜爱。那足有两尺长的茎叶把花盆包的严严实实，不留一点空隙。一阵风拂过，吊兰像吹皱的绿波，好看极了。吊兰的茎，是从叶心发出的。只过几天，在茎端又长出佛手般的叶子。长啊，长啊，在茎上又分出许多枝杈，枝杈又长出新叶。它们就是这样枝繁叶茂。吊兰的叶子，细而长，呈柳叶形，叶尖儿一顺儿朝下。若是冬季来临，我和爸爸便一盆盆地把它们移到屋里南窗前，挂在吊钩上。窗外寒风刺骨而它们依然清新翠绿生机勃勃。吊兰开花也别有韵致。夏日里，它与百花争芳斗艳。从绿叶中伸，出小米粒大小的花鼓朵，不几天，便开起一朵朵小白花，星星点点的夹杂在绿叶从中，格外醒目。若在花蕊间一嗅，一股清香则沁人肺腑，使人神清气爽。吊兰生命力很强，只要在绿茎上的一簇叶柄全埋在泥土里，再给它一碗水喝，过不了几天就会看到长出新叶。为此，我钟爱吊兰，爱它的美丽造型，爱它的四季常绿，更爱它那顽强的生命力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12215','132','
　　
\n
　　在那高耸入云的大树上，叶子一片一片地发黄了。黄叶毅然与树告别。树枝对黄叶说：“我们相处得很好啊，你为什么要离开这里呢？”黄叶动情地说：“这是我的家，我又何尝不想留在这里呢？但是……”黄叶发出了一声悠长的叹息，“我终究是老了，新的一代已经接替了我，留着又有何用呢？不如主动引退，与那泥土融为一体，去完成我生命最后一点价值”树枝听完，早已成了泪人。多愁善感的他抽噎着说：“黄叶老弟，你们含辛茹苦，忠守职责，却……”泪水淹没了树枝的话。黄叶却心平气和地安慰树枝：“天下没有不散的筵席，何况我是为了下一代，值！。”“但是，应该也有回报啊！你们兢兢业业奉献了毕生的精力，一旦老了，又心甘情愿地引退，把更多的生存空间留给下一代。可是现在，你们又得到了什么呢？”“又何必求回报呢，我们就是为奉献而生的……永别了，树枝大哥，我会永远记住你们的。”黄叶与树枝拭泪而别，在空中留下一条优美的弧线。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12216','132','
　　我的家乡在黄梅山区，那儿到处生长着土豆。
\n
　　土豆有各种形状：圆的、椭圆的、不规则的或小人儿形状的。土豆的根是长在土里面很深地方的，如果不用刀还拔不起来呢。它的外面是土黄色的，有点难看。如果把皮削掉的话，那就变成米黄色的了。
\n
　　在老家的时候，有一次我削土豆，削着削着，竟削出了一个小人儿，于是我又削呀削，一口气削了20多个小人儿。我把削的土豆拿到厨房，正准备做饭的婶婶对我说：“你今天要吃人肉大餐呀！”我和婶婶都高兴地大笑了半天后，婶婶才开始做饭。就这样，我们吃了一顿土豆大餐。
\n
　　我的家乡真是一个土豆的世界。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12217','132','
　　鲜花带着微笑，安逸地躺在花瓶中，她似乎很满意这亮丽的新房。慵懒地伏在窗台上，任意地绽放，炫出自己的美丽。鲜花以怒放与凋谢告诉人们她生命的开始与逝去，惟有花瓶拥有一副始终没有改变的表情，他是长盛不衰的。也许他懂得自古红颜多薄命，因此更了解这生命中最灿烂的价值。他仿佛是鲜花的侍从，尽心呵护，用沉默来完成她开落轮回中这小小喧嚣的虚荣。他在艳丽的红颜中保持着朴素，在别人对红颜的喝彩中保持着沉默……
\n
　　沉默的花瓶却拥有记忆，他牢牢地记住昨天拥抱过的百合，今天悉心呵护的满天星，乃至明天又将会迎接的一朵朵鲜艳欲滴的玫瑰……就这样日复一日，年复一年，他拥有世界上最圣洁的美丽，呵护着无数渴望表达的心灵，他才是真正的富有者。
\n
　　推开门窗，清晨的第一缕阳光照在花瓶上，光与影的合成，明与暗的交接……花瓶在静寂里享受着来自阳光的和谐，在沉默中盛满阳光的谢意。
\n
　　含苞欲放的花蕾代替渐近枯萎的残叶，花开又花落，花瓶依然静立，从不张扬。或许如此静寂的美，让他满足，让他平静。在他的内部，每天都有生命的奇迹在上演，有浪漫在进行。
\n
　　远足的鲜花窝居于花瓶中，心中无限温暖，虽然那会是稍纵即逝的美丽。但是在花瓶的心中却拥有温馨与舒展，拥有被珍视与膜拜的荣耀。花儿忘却了迁徙的劳累，进入了新的梦乡。
\n
　　如果鲜花是烛光，花瓶便是烛台如果鲜花是白云，花瓶便是蓝天。
\n
　　花瓶安静地存在，在鲜花的辉煌中淡然着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12218','132','
　　岁月匆匆，多少纷繁的世事在我的记忆里，让无数的偶然所模糊。有时，独守自己的一方天空，翻开一些发黄的照片，往日的情景又回到眼前，不绝于耳的童年稚语，从天际划过，让我沉浸其中，不能自拔，仿佛潇潇洒洒地走过了好多既忧伤又快乐的日子。与世无争的童年，纯真的友谊，总让自己感动不已，泪流满面，远方那久违的鸽哨又渐渐响起……刚上小学五年级，一场突来的疾病，使身体本来很强壮的我，只得住院治疗。有一天，细雨淅沥，受病痛折磨的我，心里空空荡荡的，好象自己正走向黑黑的世界。突然，病室的门开了，笑嘻嘻地拥入许多的人，原来是同学们来看我。小伙伴们的热情，使沉闷的病室里有了暖暖的感觉。在一阵喧嚣之后，我发现在病室的门口，还有一个男孩怯生生的站在那里。我手一指，那是谁呀？小伙伴们告诉我，是转学来的新生，叫米杰。我对他问了一声好，然后又和小伙伴们开心地谈起来。当小伙伴们离开后，米杰返回病室，递给我一朵小小的、紫色的花。“送给你。”就这简单的一句，说完米杰红着脸跑开了。那是一朵用纸折的、紫色的小花，精美极了，看起来象真的一样。出院后，我恢复了正常的学习。在以后的学校生活中，我并没有特别注意那个叫米杰的新生。我仍象以前一样，和熟悉的小伙伴玩耍。偶尔见到米杰，他依然是怯生生的样子。有一件事，却让我真正地了解了米杰。
\n
　　那是一个午后，我正走向校园，突然从那棵我们经常攀沿的大榕树下，传出几个人的吼声：“我们已经留意你好久了，男生也拿着花，不要脸，把花拿过来。”我定神一看，原来是几个高年级的男生正在抢米杰手中的纸花。那是一朵我曾经见过的紫色花。花已被他们抢了过去，扔在地上，其中一个男生还用脚狠狠地踩。而柔弱的米杰含泪一言不发。不知怎么地，我愤怒极了，拼命地冲上去，一把拉过米杰，然后对着那几个高年级的男生大声喊道：“滚开，不许欺负人。”也许是理亏，也许是我当时那豁出去的表情和强壮的身躯，使他们胆怯了，继而悻悻地离去。我生气地对米杰说：“受人欺负，你为什么不抗争呢？为什么象他们说的那样，老是拿着一朵紫色花自言自语呢？”米杰望着我，没有申辩，忧郁的眼睛里满是感激。他象来医院看我时一样，又从书包里拿出一朵紫色花递给我，然后转身跑开了。事后，米杰告诉了我，关于紫色花的故事。5岁那年，米杰的父亲死于一场车祸，母亲不久便带着小妹改嫁他乡，留下米杰与婆婆相依为命。好在婆婆很疼爱米杰，使原本清贫、灰暗的生活，有了一些欢乐。婆婆常给米杰讲天国里的童话故事，也教米杰折紫色花，一种非常美丽的纸花。婆婆说：天国里开的花，都是紫色的，天国的阳光也是紫色的，很柔和，很温暖。在那里，人人都生活得很幸福。但好景不长，灾难再一次悄悄降临到米杰头上。
\n
　　几年后，婆婆生病去世，米杰由于无人照顾，只得又转交由远方的姑姑领养。姑姑是一个没有结婚的老处女，年轻时很漂亮、很傲气，被一个精明的男人疯狂地爱上，玩弄后又弃她而去。也许是受到强烈的刺激而心理变态，姑姑憎恨所有的男人，连米杰这样的小男孩也会引起她的恨意。无论米杰怎样地乘巧，怎样地留意、小心做每一件事，但总还是会受到姑姑的责难和训斥，米杰仿佛就是姑姑的出气筒。米杰的性格由此变得非常敏感而孤癖起来，做什么都与快乐无缘。而婆婆生前教会米杰折的紫色花，则成了米杰唯一的安慰。同样，也是米杰与自己心灵倾述以及与外界交流的唯一方式。在紫色花的梦里，米杰能逃避一切世间的仇恨和丑恶，能坚守心灵的纯真与善良，能重新寻找天国里那紫色的温暖。我和米杰成了好朋友。与米杰相处的日子，我学会了关爱，学会了善待一切。我再也不是那个任性、顽皮的小男孩了，我知道，这世上还有许多人需要帮助、需要温暖。
\n
　　那一年的冬天，山城不知为什么下了一场很大的雪。看着那纷纷扬扬的雪花随意落下，我预感到将有什么事要发生。那年的冬天，真的很长，总有无数的风雪日子。在一个周末放学时，我和米杰并肩走着，他很意外地告诉我，姑姑同意让他寒假去看远方的母亲和小妹，言语中流露出少有的喜悦，虽然是淡淡的，我觉得这是米杰最美的样子。分手时，米杰不经意地说：“不知道天国里也下雪吗？”我笑着答道：天国只有盛开的紫色花，哪会有雪呢。说完，我给了米杰一盒巧克力。米杰很惊喜，说：“我要留着，送给小妹。”脸上满是期待的神情。星期一，雪停了，冬阳高高的照着大地，使冬日的天空呈现出少有的透明的光泽。上学离家时，妈妈说：真奇怪，昨天还在下雪，今天怎么突然就出太阳了。我接着说：还有紫色的阳光呢！妈妈奇怪地看着我。谁知刚到学校就立刻听说米杰死去的消息。事情很简单的。米杰姑姑的10元钱不见，在米杰的书包里，他姑姑发现了我送的巧克力。于是，就认定钱是米杰拿的，任米杰怎样分辨，她就是不信。于是把平时所有的积怨都发泄到米杰身上，柔弱的米杰在精神和ròu tǐ上都受到了极大的催残。当米杰拼命地逃出来后，在经过一座小桥时，不幸跌入河中。我家离小桥不远，我想米杰是要逃到我这里来的。最令人无法接受的事情发生了。那个冬天，我一下子长大了。从此，童年的时光竟被一些深刻的思考所缠绕。我发现生命真的就象芦苇，原来是很脆弱的，生命中无数的偶然可以改变人的命运。给米杰送葬的那天，我没有去，我独自躲在房间里，对着那朵紫色花发呆。我坚信米杰婆婆说过的话，天国里一定开有好多紫色花，米杰终于可以真正拥有它们了！那个冬天的感觉，至今也挥之不去。因为紫色花的灵魂已深入我的躯体。这多么年来，透过岁月的风风雨雨，穿过万水千山的情路，我总是带着善良与平和的心境去感知阳光。我常常在孤独的时候想念米杰，重温那些短暂而温馨的时光。我甚至有一种人生恍然如梦的感觉。我不知道童年发生的事是否能焕发永久的光芒，但往事如潮水般的声音，却总在我耳旁飘来荡去。每当我走过一个又一个人生的十字路口，经历一次又一次生活的痛苦与欢乐，我总是不停地问自己，我长大了吗？我变成熟了吗？我还拥有那颗纯洁的心吗？岁月的变迁，可能会改变许多事情，我们的成长中，注定会失去很多原本珍贵的东西，但无论怎样，我的真诚、我的善良是永远不会改变的。童年的那朵紫色花，总在我心里如初绽放，让我相信它的真实与魔力。童年的紫色花，成为我一生最珍贵的回忆。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12219','132','
　　关于笔的故事，要追溯到很远很远以前。当某一天人类的祖先突然萌生一种写东西或画东西的欲望时，笔也就诞生了。
\n
　　笔的故事穿插于整个人类社会的发展过程，它总与许多东西直接或间接的交织在一起，密不可分。当人类的祖先在岩壁上留下他们的印记的时候，他手中的石器或许可以叫做笔的前身。当那个叫仓颉的人造字的时候，他手中的刻刀或木棍或许就是笔的雏形。当那个叫蔡伦的人发明纸张后，毛笔作为一种书写工具自此就延续了千年，在中华大地上生生不息。于是就有了神笔马良的故事，于是就有了妙笔生花这个成语，于是就有了王羲之、墨池与<<兰亭序>>……
\n
　　笔繁衍至今，已不仅仅是毛笔，还有钢笔，圆珠笔等等各式各样的笔，甚至电脑从某种意义上而言也是笔。先说毛笔，作为中国古老的书写工具，它为中华民族留下了无数“矫若游龙、飘若惊，鸿”的书法珍品，与墨、纸、砚并称“文房四宝”。
\n
　　欧洲古老的书写工具是鹅毛笔，由古代埃及人发明。大概是由于欧洲文字的曲线较多不适合用柔软的毛笔书写吧，毛笔并末像其他的中国古代发明那样传入西方。鹅毛笔既能蘸墨水，又能较长时间连续书写使用鹅毛笔，用力大些就可以把字的笔划写得粗些，轻轻用力就可以写得细些。因为它具有以上优点，所以它在欧洲的历史相当悠久。但是它容易漏水，用久了笔尖会被磨秃，不便于长期使用。
\n
　　据说有个叫华特曼的英国人在签合同时，羽毛笔漏水，把合同纸给弄脏了，当他去取新合同时，另一个竞争者把合同抢走了。他深受刺激，决定要设计一种先进的笔。他根据植物体内的毛细管输送液体的原理，发明了钢笔。钢笔具有硬度大的特点，硬度大就便于在纸上书写，横是横，竖是竖，很适合中国人书写。
\n
　　圆珠笔的发明也有一个小故事：有一个匈牙利人叫比克，是印刷厂的校对员，他发现刚印好的清样含水分多，用钢笔改写会发生模糊现象，他为了克服这种困难，就用圆管装上油质颜料，把笔尖改成钢珠，这样世界上第一支圆珠笔就出现了。
\n
　　圆珠笔又叫原子笔，它具有的结构简单、携带方便、书写润滑等特点使它在近几十年风靡世界。圆珠笔的书写原理是利用球珠与纸张的摩擦力带动球滚动，从而带出笔心内的油墨以达到书写的目的。
\n
　　圆珠笔基本上分为两类：油性圆珠笔和水性圆珠笔。油性圆珠笔俗称圆珠笔，笔头钢珠多采用不锈钢或硬质合金材料制成。球珠直径大小决定了字迹的粗细。常见球珠多为1mm，0。7mm和0。5mm三种。水性圆珠笔又称宝珠笔或走珠笔。宝珠笔兼有钢笔和油性圆珠笔的特点，书写润滑流畅、线条均匀，是一种较为理想的书写工具。
\n
　　好了，笔的故事发展到今天，它还没有个尽头呢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12220','132','
　　一株鲜艳的美丽的花儿下边长出了一小丛杂草。
\n
　　“你是谁？为什么会到这儿来”花儿看见了杂草，惊奇地问。
\n
　　杂草微微一笑，友好地答道：“我是你的朋友啊！你看，这偌大的阳台上就只有你一盆花，你一定很孤单吧？我是特意来陪你玩的。”
\n
　　花儿高兴了，热情地用土中最好的水分和养料来招待这位莫名其妙冒出来的朋友。
\n
　　之后的几天，杂草每天都陪着花儿玩，他们玩得很开心，花儿就总用最好的养分来回报他，渐渐地，他们成了最亲密的好朋友，无话不说，无所不谈，有福同享，有难同当。
\n
　　这一天，花儿的主人来除杂草了。杂草听着主人越来越近的脚步声，心里着急了，慌慌张张地对花儿说：“花儿，你的主人来了，他要把我带走了，这样我们以后就没机会在一起玩了，这阳台上就又剩下孤零零的花儿了。我不想让花儿孤独寂寞，花儿也不想让我走吧？那就让我躲起来吧？”杂草越讲越深情，泪珠也在眼眶里打转，杂草用期待的眼神注视着她。
\n
　　“哦，是吗？我不要草儿走！”花儿有些激动，便不假思索地把杂草好好地藏在了自己宽阔碧绿的叶子下，她不想又回到从前的孤单。
\n
　　主人到了花盆前，端详这美丽的花儿，笑了：“这花不仅美丽，还不长杂草啊！”于是放心地走了。
\n
　　这样，每次主人一到，草儿就安全地躲在花儿下，严严实实，不露出一点儿破绽。杂草就越长越高，而花儿却还是老样子，不高也不矮，不，应该说开始有些衰败的迹象了吧，总之没有以前精神了。
\n
　　“草儿给我留点养料啊，别都抢去了！”花儿对杂草说。
\n
　　“Oh！花儿，我要成长啊！没有足够的养料，我会死的，到时候就又只剩下花儿一个……”
\n
　　“好了，你想吃就吃吧！我把养料都给你，你以后就别再说这样晦气的话了！”每当杂草的养料不够吃时，它总是用这一番感人涕泪的话把花儿的养料拿去吃，善良的花儿始终都是皱一皱眉头，又微笑着把养料让给他。
\n
　　杂草长得比花儿高了，吃的东西越来越多，花儿能吃的却越来越少，终于，一天有风的夜里，花儿硕大美丽的花瓣凋落了几片。但花儿不在乎，只要有草儿陪在她身边，她就心满意足了，她是这样想的。。
\n
　　这时如果主人又来检查有没有杂草，她还是用她那点微薄的力量竭尽全力地保护着他。
\n
　　“早餐呢？”这天早晨，花儿醒来后看着空无一物的餐桌。
\n
　　“哦，很抱歉，昨晚我们玩得太累了，我今早太饿，就把你的那分也吃了。”杂草只是微微一笑解释。花儿又皱了皱眉，花瓣儿又皱了些，缩小了些。
\n
　　中午，花儿刚端起碗，只见杂草便狼吞虎咽地吃起饭来，速度之惊人，使花儿目瞪口呆！趁花儿还在发呆呢，杂草便把花儿手里的饭也抢过来吃了。吃饱后，杂草舒舒服服地打了个饱嗝。“哎呀！对不起，你看我一饿，把花儿的饭也吃了！”草儿对着花儿又一笑，那笑容就像是现在照在它们头上的太阳那样灿烂。
\n
　　一连几天都是这样，花儿不介意，只要杂草对她一笑。
\n
　　“等等”杂草刚想吃早餐，“你就忍着点，留给我一些早餐吃吧？”花儿终于忍不住了，肚子饿得咕噜响。
\n
　　“不行！”一句多么坚决的话竟然被眼前这位朋友脱口而出。
\n
　　“为什么？我们是朋友啊！”花儿很吃惊，草儿怎么会变得这么无情了？
\n
　　“朋友？”杂草笑了笑。这笑不再像从前那样友好。花儿期待着他会有什么像从前那样的解释，可是他一把推开饥肠辘辘的花儿，又吃了起来。
\n
　　花儿被高她两个头的杂草推倒了，她伤心地哭了起来，美丽的花瓣萎缩了，干瘪了……而杂草，对她视而不见。
\n
　　几天后，阳台的花盆上屹立着一株绿油油的草。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12221','132','
　　（1）搬了两次家，之前的宿舍真的是前不着店后不着村的冷清凄凉。这一次总算是住在闹区，离学校不远又不愁吃穿的，感觉还不错。有时候觉得烦或是想散散心，我常用走路的方式到附近的乡公所前闲逛或到超商补货。以前我很讨厌走路，很累很没意义。又因为身体不好也没办法跟同学打篮球或是拍网球。自从搬到这儿，我倒是以走路散步为乐。也正因为“走路”，我才会认识那一个在寒流来袭的夜晚还捧着一束花痴痴等待的男孩。2月14日，跟我八竿子打不着的节日。没有闻到任何一丝情人节气氛，晚上约了三五好友一块品酒聊天。推掉了几个莫名其妙的邀约，整天懒洋洋地窝在被子里睡觉，就为了晚上的狂欢而养精蓄锐，“铃DDD”电话声响，我像个刺猬蜷着身子没探出头来，一只怕冷的手慢慢伸出来接电话：“……谁？”“你老妈我啦DDD”听到我妈宏亮的声音忍不住正襟危坐好，即使她根本不在这儿。她最在意我的作息不正常，听见我惺忪的睡音肯定又得念上几句了。“啊！妈喔DDD我正要出门去买饭去啦！”赶快假装很清醒的声音。“都七点多了还没吃饭喔，胃会弄坏。”老妈一向担心我那不中用的身体，经常打电话来叮咛我吃饭睡觉。“呵呵DDD所以我现在要去买饭吃啦，不跟你说了啦，拜罗！”我妈总拗不过我嬉皮笑脸的狠招。“呼DDD”还好没事，不过被老妈一吓，我的瞌睡虫也都蒸发掉了。索性就出门寻找食物好了，空腹喝酒也不是顶好的事。坐在床头上用力摇摇头，睡太多的头昏好像很奢侈，走到浴室里刷牙洗脸，梳理我一头蓬松乱发再戴上隐形眼镜。浅褐的滑板裤配上粉色的高领薄衣，再套上铁灰的毛衣。我走的是休闲风格的路线。东弄西弄好一会，已经八点多，披上哥哥送的超暖鹅毛雪衣走出去，我活像颗雪球从住处滚出来吓人。应该没有十一度吧，好冷喔。是因为寒流来的关系吗？还是因为大家都去过情人节？店家几乎没有开，连卖鸭肉冬粉的勤劳夫妇都没来，好诡异。不过，庆幸世界上还有便利商店这种冷不死人心的糖果屋，晚餐就在7－11解决了。大亨堡卖完，关东煮寥寥几支孤单躺在炉里温着，我买了热奶茶和两串黑轮果腹。走出7－11，我没有直接回宿舍。虽然寒流提醒我今天根本不宜出门，还是本能似的走到宿舍边乡公所的长椅坐下来。我想乡公所一定不是浪漫的地方，不然昏暗鹅黄灯火下的一排长椅有四五个却没啥人气。只有我……嗯？不，还有一个男孩子捧场而已。糟糕，我出门时忘了关灯。从我坐的地方可以看到我房间的灯火还亮着。除了我的房间之外，整栋楼只剩房东一家人的灯还亮着，看起来真没行情。也罢，吐吐舌头低头抽出冒着热气的黑轮，很温暖。顺着房间灯火看过去，我发现隔着两个长椅坐着的那个男孩也跟我看着同一个方向。他是在等人吗？看他捧着一束白色的花（因为太暗而猜不出是什么花种，最多只能猜出颜色。）不知道等了多久，若是跟女朋友吃情人节晚餐，也已经快九点了。耸耸肩看表还没到时间，索性自以为是的当个好人陪他，至少喝完手中的这杯热奶茶。“陪”这个字眼真带了点同情的意味。两个陌生人同时待在半径不到五公尺的范围之内待着，多半是为寂寞吧。若说我在陪他，却也能说他也在陪我，自以为洒脱的我。鹅黄色路灯照不到长椅上的花跟礼物，而他约三十分钟起身一次，不像是焦急也没有等不到人的踱步，坐在长椅上偶尔双手张开或仰看没有星光的天空。多半的眼光是落在我住的那栋大厦，我想知道他在看什么。已经是十一点了，热奶茶变成冰冷的空罐。他要等的人还没来，而我也必须走了。收拾好垃圾，想看看四周有没有垃圾桶时，“啪DDD”乡公所的灯全灭了，哇咧！怎么以前都没看过路灯会灭的！此时，惟一的光源从我房间透出来，我循着宿舍走过去。经过男孩身边也看不到他的任何表情，却见他身边有个垃圾桶在反光。于是，我走到垃圾桶边丢垃圾，顺便看了他一眼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12222','132','
　　爱着阳光的茉莉
\n
　　请告诉我怎样才能不折翼地起飞直奔阳光的方向
\n
　　我已失去平衡的能力所有的神智挣扎着呼吸
\n
　　眼泪仿佛酝酿抗拒缺口时就会决堤阳光呢？
\n
　　你到哪里去了？
\n
　　DDDD摘自褶子的日记
\n
　　褶子的爸爸妈妈自她出生开始就吵个不停，褶子怀疑自己到这个世界上来的理由。终于，在爱与被爱之间，那根感情的丝线禁不住风雨，抖落在风中，从此褶子告别了女孩的纯真与快乐。当父母把离婚协议书摆在她面前，问她愿意和谁过时，褶子平静地说：“我一个人过。”那一年褶子15岁。
\n
　　有茉莉的夏天很快就过去了，纯白的棉裙开始发黄，皱巴巴的像秋天枯萎的叶子。褶子蜷缩在这间房子里快一年了。她的目光一寸一寸的冷掉，她的笑容一次一次的淹没，她
\n
　　的刘海很长很长。她喜欢上了茉莉。阳台上种满了这种植物，褶子说：“我喜欢茉莉，它和我一样讨厌阳光。”说这话时，褶子的脸上有着动人的忧郁。褶子在日记上写着：“茉莉是一种讨厌阳光的植物，她总在夜晚淡淡地开放，她讨厌城市浮躁与喧闹，她厌世嫉俗地鄙视着充斥着浮华，利益的世界……”可是她的语文老师告诉她，茉莉是一种喜欢阳光，耐阴的植物。年轻的语文老师并不怎么理解褶子心中的忧伤来自何处。
\n
　　上网，是消磨暑假最好的方法。褶子喜欢在一些论坛发一些自己的帖子，点点滴滴地向这个世界透露着自己，不时也有网友发来帖子问她，刚好也可以证明自己并没有被这个世界遗忘。褶子喜欢这样。在同一个论坛里。褶子遇见了一个与她有这相似经历的人。他对褶子说：“我要和你交换往事。”在网上，这个带着假面具说真话的世界里，褶子和他断断续续地聊着，QQ上闪动着的头像让人感到一丝丝的暖。黑暗中，屏幕上闪动着的文字最能打动人的心弦。
\n
　　茉莉花开了，褶子把它们全部都摘了下来，花朵淡淡的香味，叶汁苦涩清香的味道好闻地混合在一起，褶子把花插在头上，在黑暗中宛若圣洁的天使。电脑屏幕上闪着荧荧的文字。
\n
　　SoSo：“褶子是个好忧郁的女孩。”
\n
　　褶子：“忧郁是一个脱俗的词，你是在夸我吗？”
\n
　　SoSo：“褶子不开心，SoSo知道。我也曾经这样过，所以我希望你快乐，振作起来。”
\n
　　………………
\n
　　SoSo：“其实茉莉是爱着阳光的，只是因为太爱了而选择逃避。”
\n
　　开学了，褶子把长长的刘海用两个景致小巧的发夹别在脑后，对老师笑着说：“原来茉莉真的爱着阳光呢！”
\n
　　这是一场稍纵即逝的梦所以的树摇动着所以的风都在吹着所有的星星都睁开眼睛在迷失所以的路之后连一朵雏菊都快要哭泣茉莉终于在小鸟的带领下找到了阳光
\n
　　DDDDD摘自褶子的日记
\n
　　小翌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12223','132','
　　俗话说得好，“无风不起浪”，这不，同学们正在专心致志得学习时，一只大黄蜂挺着将军肚从窗户里飞了进来，达到了同学们百分之一百的回头率，教室里仿佛平静的湖水里投下了一粒石子，打破了它原有的平静。所有的目光（除老师外）都被黄蜂勾走了，随着它忽上忽下，一会转移到电风扇上，一会转移到电灯上。大家心里都祈祷着：“上帝保佑，菩萨保佑，千万别飞到我身上来。”老师自然注意到了这一点，一声干咳，把我们的目光都“揪”了回来。可刚过了一会，就有几个不安分的又“逃”了出来，小心得瞅了瞅大黄蜂。还好，那家伙好像飞累了，潇洒得画了一个圈，停在了日光灯上。“吁DD”，大家长叹了一口气，所有的人的心都放下来了一半，但还有另一半悬着。“呀，不好，它又开始飞了。”不知谁叫了一声，教室里又开始骚动了。“注意注意，目标一开始超低空飞行了。”情报员DD眼睛把这一消息报告给了总指挥部DD大脑，大脑马上指挥全身做出了反映动作DD放下一半的心又再一次被提起，神经系统马上进入了“一级备战状态”，那手已经微微有点抖了。“恩！”一声分贝更高的声音在提醒我们DD现在是自修课。于是极不情愿，目光又回到了老师那里。但只一会，目光又转向了大黄蜂那里。“哇，糟了，大黄蜂越飞越低，好像要在我身上‘降落’了，上帝保佑，千万不要！”我心中暗想着，目光也紧紧跟随着它。忽然，它来了个急转弯，在我的视野中消失了。过了一会，只听有人说：“嘿，别动，它在你身上。”一瞬间之后，我的头皮开始一阵阵发麻，全身的血液都好象停止了流动似的，大脑停止了思维。只觉得背上隐隐作痛，大家看我的目光好凄凉，好凄凉，所有的一切都静止了，真另我难以忍受。不知过了多久，我终于听到了“救世主”的声音：“好了，它又飞起来了。”啊，我的心立刻释然了，血液又开始重新流动，浑身一阵轻松？当我仰起有点僵硬的脖子时，看见大黄蜂潇洒地在天空中画了一个“8”，像是在与我们说：Good，bye。又像来时那样昂首挺胸地飞出了窗外，融进了窗外的一片蓝天中？我欣喜地低下头，响在耳旁的是一阵阵关窗户的声音。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12224','132','
　　我赤裸裸地来到这个世界上，独自一人走在寂寞的时空里，遇到了各种各样的人，在死亡的旅途中，我们彼此相遇，也许我们是有缘人，可是在人生的匆匆旅途中，我们就那样擦肩而过，一去不返……蚊子是谁？你又是谁？在这虚拟的世界中，蚊子不过充当着你芸芸网友中的一个小角色而已。蚊子在你眼中是什么呢？蚊子只是你的网友，在你眼中，或许只是个泛泛之辈。蚊子到底是一个怎样的人呢？不熟悉蚊子的人，认为蚊子高傲无礼熟悉蚊子的人，认为蚊子幼稚无知又无赖，而且还是个典型的文武双残的蚊子--在班上，成绩一般般，但却懒得出奇，不得不连班主任也惊叹“世界上竟有这样懒的人啊！”蚊子在体育方面啦--典型的体育白痴！不知为啥？蚊子在打架方面却是个一等一的高手！（晕！）蚊子从不怕与别人说话，尤其是在网上，怕只怕回复别人的话，尤其怕回复那种大智若愚的人的话。蚊子从不怕交朋友，怕只怕交到那种让蚊子觉得很累的朋友，尤其是弃之不忍，续交难忍的人。我并非无耐心之人，其实有时候，蚊子玩游戏，聊天，查资料，听音乐都有落魄的时候。我从不介意网友自称是我ＧＧ或敌敌畏（敌人？恐怖！）我喜欢与陌生人聊天，谈心，也会很有耐心地去倾听别人的烦恼，我不喜欢谣言，诽文。我喜欢与朋友无拘无束地开玩笑，却不喜欢谣言在我和朋友之间无拘无束地开始，当谣言开始时，那也就意味着我们之间的友情，信任一类的东东开始发霉了。我不会在意别人的谣言，如果可以的话，我想对那个人说：我们交个朋友好吗？其实蚊子在现实生活中，不是一掷千金的千斤小姐，也不是成绩傲人的佼佼者，更不是沉鱼落雁的美女。蚊子只是那样一个普普通通的小女生，只不过太倾向于大女人主义而已。看到这里，不要认为蚊子是一个野蛮女人哟！蚊子能够做到现在不打架已经很不错了哦！（鼓掌吧！）蚊子虽然倾向暴力，但绝非流氓地痞，“见缝就钻”的“牛蚊子”。对于我的朋友，不是惹毛了我，我可不会下此“毒手”哦！如果就此你认为蚊子是一个好人的话，那你可就错了如果就此你认为蚊子是一个混蛋的话，那你也错了如果就此你认为蚊子是一个不伦不类的话那你可就大错特错啦！哈哈--蚊子虽然是个文武双残的恐怖份子，但是幸亏蚊子聪明绝顶，（旁白：绝顶？有没有搞错？蚊子你又不是秃子，绝什么顶呀！）哦，不就是说错了一个词吗？冰雪聪明对不对啊？凡是蚊子的朋友，从没有一个人说她是好东西的！哈哈哈哈！混蛋啊，你不要用那种眼神看着我，因为我不是你的天使！我的兄弟姐妹，GG，DD，JJ，MM们，还有那个朋友，知己们呐！如果你希望你的对面是一位沉鱼落雁的美女或温柔善良的girl，那么，请大家现在安静，然后听好，看好，不然吃大亏，叫你喊天天不应，叫地地不灵。哼！听好啦！在你加蚊子为好友之前，想清楚：蚊子没钱没权也没貌，有的只是打不完的架，骂不完的人及找不完的麻烦，还有聊不完的天。（呵呵，蚊子原本就是这样，没有人会说蚊子是个好东西就像没有人会去赞扬蚊子是上帝最杰出的作品一样！）（上帝：蚊子是me这一辈子动手时最大的失误，我已无力挽回这个实质性的错误，如果可以的话，请全世界一齐向上上帝为me祷告吧！阿门DD奸笑数声之后DD蚊子好恐怖哦！我闪）蚊子？恐怖？有没有搞错啊？姓上的，喂，姓上名帝的，你给老子（哦，不！是蚊子）解释清楚DD什么叫蚊子好恐怖啊？蚊子有那么恐怖吗？想想，其实也没那么恐怖嘛！不然的话，蚊子岂不生活在无人区？还能活到今天啦？蚊子从不想在你们心中树立什么形象，你们想怎样认为就怎样认为呗！我不管，反正你看帖以后要回帖，不然的话，嘿嘿DD小心找打Y！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12225','132','
　　七弦琴，朴素而淡雅中深蕴着一种高雅的气质。简简单单的七根弦，纤细地拉设在古朴清新的琴座上，却能清脆地弹奏出一切天籁之音。这是属于心灵的艺术品，不仅手到，更要心到，才能与七弦琴融为一体，享受最高的情趣。
\n
　　弹奏七弦琴，不仅是手艺的娴熟，最重要的是心灵的艺术，切忌心生杂念。因此在未弹琴之前，一定要完全静心，让灵魂从浮躁不安中解脱出来，回归到最纯朴的世界。佛家所说：心是即佛，佛即是心，除此心佛，别无他佛。只有真正控制了自己的心境，才能找回真正的自我。双目微闭，深呼吸，席地而坐。双手轻抚于琴上，心如止水，形神合一，等待愉悦灵魂的心灵之音。若此时再点上一束檀香，缕缕缥缈，实犹如仙境一般，获得一种彻底的空灵。
\n
　　当双手在琴弦上轻轻拨动，缕缕清音与檀香和谐地相融，萦绕在耳际与心灵间，让灵魂在淡雅的闲适中返璞归真，得到彻底的净化。在一挑一拨、一捻中，慢慢地享受心灵的陶冶，渐渐地在微闭的双眼前看到一幅高山流水图：清澈，簇簇作响的山泉缓缓而流，流过青草花丛间，又从陡崖峭壁的山涧中飞流直下处处鸟语花香，曲径通幽，渔人悠然自得，倒影与水里的鱼儿交相成映远山白云深处时隐时现……
\n
　　你当然不必刻意所奏为何曲，曲映人心，符合你的心境就形神一体，一切自然水到渠成。七弦琴实在是一种最珍贵的艺术，不仅本身蕴含的灵动，其更能体现弹奏者博大、致远的精、气、神。她的美不在于外表的制做，而在于你赋予她的深刻内涵。她犹如你灵魂的载体，散发着你生命境界的气息。优柔寡断者琴声深沉迟缓，疑虑重重阻涩反复意志消沉者琴声萎靡不正，过分沉溺于抒情，似诉平生不得志心胸狭隘者急急切切，丝丝不断欲望偏执者粗急声重，音律无章，似有利欲之浑浊。而真正的志者闲适平和，又暗含热血激情沉着稳重，不乏激昂意境博大，深远，胸有成竹而壮志千里高低起伏，抑扬顿挫，有张有弛，一切尽在掌握中，看破世间功名利禄，只为胸中高洁致远，尽显气吞山河之抱负。虽无人倾听，而七弦琴是你的知音你的心在琴弦上跳跃，你的身体仿佛与她不分彼此，共享灵魂生命之音。
\n
　　突然急停，嘎然而止，余音绕梁此时无声胜有声。轻轻地品着淡淡的茶的茗香，一切情趣或指点江山皆在心中。不过切莫过于放纵而断弦，或目不识丁乱拨一通，此实乃悲哀之悲哀。
\n
　　再转念，何尝不是人生如琴呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12226','132','
　　前言：
\n
　　春天是阳光的季节，也是花开的季节，如果说我们的是花，那么，春天就是花的天下……
\n
　　（一）兰迎春
\n
　　“有人说，春天里的花是最真实的。因为他们说，我们在校园里等待着是春天，我们就很真实。”
\n
　　如果说校园里的春天没有花，我想，那就像一幅没有落款的中国画，浓重之中缺了淡写的那一笔，让赏画的觉得有些失意，赏花的人也同样感觉有些悲戚。春天的校园是最亲柔的。
\n
　　幽兰悄悄的撑开那些在冬寒下萎靡的叶子。她说，春风吹绿校园的时候，远去的燕子也将要飞回来了。等待是春风的到来，我等待的是诗人海子说的那样春暖花开……
\n
　　（二）柳青春
\n
　　“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”人们总是这样评价春风，今年的春风格外的清爽，他一遍遍的向我耳边吹着。他轻声说：“柳兄，我回来了，起来吧！”我很高兴，春风的确很有趣，不厌其烦对我说那些诗句“春风又绿江南岸……”我笑了，下句“明月何时照我还”为什么不说。春风笑得很甜，燕儿在他的笑声中翅膀也随之一摆一摆的，春风说了一句精典的话，捣乱叶的细嫩不是裁出来的，是在寒冬中磨炼过后迸发的生命之美，校园的春天不是因为春天存在而美丽，校园的春天只会因春天才更加美丽。这其中有一个深刻的含义！我不明白最后一句话的意思，却明白了另外一首诗的妙处“此生愿伴春长在，万古留魂鉴骨忠！”
\n
　　（三）踏歌行
\n
　　如果说校园的春天是有深义的，那么那些所谓的最美丽的春天则是校园的春天。我们踏歌而行，因为春天里我们最年轻。穿过那些春意盎然的小道，也才能发现一颗种子的生命在春天里是何等的美妙。我明白，“春种一颗子，秋收万颗粟”的典故。今天我们播种春天，明天我们将要收获。
\n
　　如果我们是春天的使者，天地间真正的春天就是春天。我们唱歌儿播洒，校园等待的是明日的红花。
\n
　　（四）满园春
\n
　　“满园春色关不住，一枝红杏出墙来。”盎然生机的校园里的春天就像那古壁上的题刻，抹不去也拭不掉，一切都来得静悄悄。来的太突然叫人有些惊讶和欢喜。那片阳光明媚的春天的园子里有着许多梦。
\n
　　也许，春天的校园像一首诗，生动而又含蓄。也像一支美妙的歌，朝气而又深沉。
\n
　　我想说，校园的春天是永远的。我们是春的使者。
\n
　　呵！永远的校园，永恒的春天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12227','132','
　　喜欢荷，喜欢她的淡淡清香，喜欢它的淡淡粉红，喜欢她的亭亭玉立，喜欢它的濯清莲而不妖，喜欢它的柔情似水……
\n
　　眼里，除了怜爱还是怜爱。就像雨巷里的那位带着丁香般幽怨的少女，在梦里，挥也不去散也不去。除了她的身影还是它的身影，除了她的俏丽还是她的俏丽。牡丹？玫瑰？百合？菊花？面对这些后宫佳丽，我却像一位挑剔的美食家，一位追求完美的艺术家，总觉得它们少了点什么，不能给我完全喜悦的感觉。也许这正是偏爱莲的原因吧！
\n
　　情人眼里出西施。莲，让我觉得它就是花中之王，无人可比。朋友说我过于喜爱它，忽略了其它花的美丽，也许是吧！暮春三月，白花争努，牡丹芍药，妍丽妩媚，使人为只震惊；夏季炎炎，紫罗兰、玉兰散发淡淡幽香，祛除夏意，让人心旷神怡；秋高气爽，菊独傲枝头，正直傲洁油然而生；隆隆寒冬，梅独自争妍，不畏严寒，吐放清香，赞美之词不可胜数。但是，我仍固执地认为莲才是完美。
\n
　　对莲的喜爱，使我成为百花不公正的裁判。在生活中，对事物的是非曲直，我们仍是不公正的裁判吗？
\n
　　夜深了，我静静地躺在床上，被这个问题烦扰着。回忆的匣子被偷偷地打开，往事如水流过，重现眼前。
\n
　　因对个别的崇拜，我成为他的守护者，旁人稍有异议，便拳脚相加，小伙伴们对之敬畏，便缄口不语，使我内心稍稍喜悦；因和亲密伙伴要好，便不理事情对错，不分青红皂白，硬着脸皮要站在朋友一边；因对个人稍有偏见，一出现可疑之处，聚焦点便投向他；因为自己的喜好盲目顺从，人云亦云，都不知道在干些什么。
\n
　　猛然发现，曾经，自己是如此没有主见。成了失根的兰花，追逐的浮萍，飞舞的秋莲因风四散的蒲公英，我又当了生活不公正的裁判。
\n
　　世界甚大，要认清每一事物，更应抛开我的个人感情，透过现象看本质，让我们的生活更有主见，更能感觉自己的存在。就像一棵巨松，扎根在山崖之间，不随山水、飓风而改变自己的位置；就像一棵独自开在山谷里的野百合，不管有没有人路过，仍开得那么鲜艳那么快乐。
\n
　　爱莲，却不溺爱莲。爱生活，应该是个公正的裁判。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12228','132','
　　黑暗的地下道，只有我的歌声飘渺……
\n
　　空洞的回音。抨击着我。
\n
　　突然……好累……
\n
　　黑暗里的孤独，
\n
　　让我好陌生却又好熟悉。
\n
　　想要有丝丝的阳光。
\n
　　可我却习惯孤独……
\n
　　迷茫……
\n
　　夜，似乎更黑了……
\n
　　歌声更飘渺……
\n
　　我在唱我自己吗？
\n
　　我在黑暗中独自歌唱……
\n
　　也许……
\n
　　我可以拥有我的阳光？
\n
　　但……
\n
　　好远好远的光……
\n
　　我伸手。
\n
　　可我……摸不着……
\n
　　离我……好远好远……
\n
　　我在黑暗中独自歌唱……
\n
　　也许……
\n
　　我可以拥有我的阳光？
\n
　　但……
\n
　　好远好远的光……
\n
　　我伸手。
\n
　　可我……摸不着……
\n
　　离我……好远好远…… 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12229','132','
　　卡卡篇

　　我是小猫卡卡。朋友们都说我是一只奇怪的猫，因为我不吃老鼠。我想大概上辈子欠了哪只老鼠吧！

　　啡啡篇

　　“小老鼠，真可爱，不偷油，不偷面……”呵，今天心情真爽，刚搬了新家，我得打量打量我周围的环境。忘了自我介绍，我是一只顶乖的小老鼠――啡啡。

　　卡卡篇

　　今天好像有一只老鼠住了进来，还嘻嘻哈哈地唱着歌儿自娱自乐，挺可爱的。我很好奇，她不知道这个屋子里还住着一只猫吗？她不怕我吗？

　　啡啡篇

　　我的妈呀，我才发现有一只猫还和我同处一室，我的处境就危险了。我当初怎么没考虑到这一点。以后可得防着点儿了。

　　卡卡篇

　　阳光暖暖地照在身上，我懒懒地卧在阳台上晒太阳。不经意的抬眼，瞥见了昨天刚搬进来的新邻居――那只小老鼠，她正在偷偷地享受着我的午餐。我不由惊讶：她的胆子可真大啊！我的惊叹惊动了她，她机警地抬头看见了我，在我们对视的那几秒钟，突然，我有种前世今生的感觉。

　　啡啡篇

　　饿昏头的我饥不择食，竟昏昏地跑到一个盘子里吃饭，被一个声音惊动，才发现不远处还有一只猫。醒悟了过来：我刚吃的，可能是那只猫的食物。心惊胆战地抬眼，刚好对上了那只猫的眼神，是那样的安详，让我忘却了恐惧。那个眼神，我似曾相识。

　　卡卡篇

　　我有种想接近那只小老鼠的念头。只为那种感觉。我会努力地去和她做朋友。

　　啡啡篇

　　心神不定的我溜回小屋后，有点淡淡的喜悦。不知怎么的，我很想和那只猫做朋友，我知道，这对一个老鼠来讲，是想不可及的。但，我想打破这个常规。

　　卡卡篇

　　我终于相信了“心有灵犀”这个词。也许是注定的吧。我和小老鼠不约而同地接近了对方，顺其自然地成了朋友。有时自己也觉得不现实。猫＋老鼠＝朋友？不过，我们做到了。小老鼠――啡啡是我的朋友。

　　啡啡篇

　　我也不敢相信，我和那只猫卡卡会成为朋友，我原本的想法实现了。原本，只要你去做，没有什么不可能的。我常和卡卡在一起晒太阳，那种感觉很舒服，很温馨。

　　卡卡篇

　　主人不知怎么发现了啡啡，大为惊怒，下令让我捉住啡啡。我此刻的心情很复杂，我心里很不安。一边是对我疼爱有加的主人，我不忍违背他的命令；一边是我的朋友，我不想失去这个朋友。除此，还有一种特别的情愫掺杂在里面，是什么，我也弄不懂。

　　啡啡篇

　　卡卡最近闷闷不乐的，我问他原因，他总是回避，让我很担心。我从什么时候开始担心卡卡的喜与忧了？我怎么会在乎卡卡的悲喜？

　　卡卡篇

　　主人似乎察觉了我不愿伤害啡啡，不再催促我捉啡啡，心里一阵轻松。可我发现主人最近神秘兮兮的，勾起了我的好奇心。于是跟踪主人进了厨房，只听主人自言自语地拿出一包药往食物里掺：“卡卡这几天不知怎么了，让它捉个老鼠支支吾吾的，还得我亲自动手。哼，小老鼠，我保证让你吃一口就归天……”我顿时傻眼了，反应过来后，马上去找啡啡，一定要赶到她吃食物前面。

　　啡啡篇

　　卡卡的心情雨过天晴了，我心里不禁也与他同喜。中午睡了一觉，醒来觉得肚子好饿，先出去找点儿食物吧！天助我也，刚出洞口，就望见一个盘子里放着食物，想也没想就扑了上去。吃得津津有味时，卡卡不知从哪儿气喘吁吁地跑来……

　　卡卡篇

　　我还是晚了一步。我恨自己：为什么不快点儿？我明白这“一步”对我、对啡啡意味着什么。一想到要失去啡啡，我的心就会痛。为什么？如果没有啡啡，我活着还有什么意思？

　　啡啡篇

　　怎么会这样？我不想死，我不想离开卡卡。可是，谁都没有与死神作抗争的能力。这，就是我的宿命，只希望能够与卡卡再晒一次太阳。

　　卡卡篇

　　我蓦地觉悟过来，原来，我喜欢啡啡。她的最后一个希望，让我心碎。我慢慢地来到已被啡啡吃掉一些的有毒食物面前，又看了一眼这个世界，毫不犹豫地吃下了剩下的食物。

　　结尾篇

　　卡卡、啡啡相约来到阳台上，卡卡静静地卧着，啡啡靠在他怀里后，又挣扎地凑向卡卡的耳朵，偷偷地说：“你知道吗？我喜欢你！”然后闭上了眼睛，再也没有醒来。只是，不知道卡卡有没有听到“我喜欢你！”这四个字。

　　话外篇

　　老鼠爱上猫，你相信吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12230','132','
　　状物作文:梧桐叶影
\n
　　石板"吱丫"一声微响，远方的天际被夏天的第一声叹息染成了一片墨蓝，走在这熟悉的石板路上，蝉声已变得喑哑。邻家的石榴树，一枝橙黄的枝头，开满了灯笼似的小花，眨着眼睛探出墙头。
\n
　　穿过这条狭长狭长的石板路，推开那扇被岁月的尘埃染尽了色彩的木门，夏天的第一股略带凉意的空气涌入鼻息。红底黑字的春联，只是因为多年的冷落而褪尽了自己的最后一丝色彩，轻轻一碰，宛若秋天的一片枯黄了的叶子，盘旋着，舞动着。只是夏天的风已经疲倦，她累了，她已经没有力气带着那张小纸片举足飞翔。最终，它只能选择无声地落下，在这片衰老了的土地上。
\n
　　对这片小木楼，太熟悉了，熟悉到可以忘记生命中所有的一切，而犹记儿童时代在老屋里的欢乐时光。
\n
　　外公曾经将我抱在膝上。他对我说："老屋的年纪已经很大了，他有三百多岁了，清代的时候，他还是一个小娃娃，眨眼间，他就象外公一样，衰老得皱纹爬上了额头。语涵啊，你看那棵梧桐树，它又长高了。"
\n
　　天井里，一片墨蓝的天空，天井里的那棵梧桐树，枝叶已经可以盖住小半个天空。雨天的日子里，雨水顺着梧桐树的叶子爬上直楞楞的黑色瓦片，随着飞翘的屋檐滴到石面上，"砰"的一声清脆的响声。屋檐上原是有图案的，只是因为岁月的流淌冲刷了那原本的明艳。阁楼上，斑斑的裂痕数尽了历史年轮中的过往。
\n
　　在每个厢房的每一个角落，都是可以看到天井的。天井里的那片墨蓝的天空，天井里的那棵正有蓬勃发展之势的梧桐树。
\n
　　幼年顽皮的我，曾在这片古屋里狂奔，结果找不到了出去的路眼泪沾湿了衣裳，看到的却只有同样的天井，同样的那片墨蓝。老屋的角落开始变的昏暗。我从一个天井逃离到另一个天井，已经没有了方向，好不容易从一扇挂满了蜘蛛网的木门奔了出去。一个老人抱住泪流满面的我："语涵乖，语涵不怕了，外公在这里^^^^"
\n
　　邻家女人高声的谈笑声唤回了我的记忆。一切，已如过往云烟，逝去，不再。
\n
　　推开，那扇沉重的木门，顺着那条狭长狭长的石板路。石板"吱丫"一声微响，远方的天际，将我的指尖染成金黄。半空中，漂浮着枯萎花朵的味道。石板路上，已经是一地石榴花开。
\n
　　明天，还会有一片墨蓝，在等着，梦中人。。。。。。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12231','132','
　　状物作文:灯心
\n
　　原本以为，这个世界上的灯心只起着明亮的作用，别无它法；可最近才发现，那是心灵深处的语言。
\n
　　灯心是有热量的，每当温度上升一度的时候，自己的心里会有非常强烈的反映，因为那是心灵有了新的思想。你们不相信它是会说话的，非人眼所能识破的，心的话是需要静听才能够明白的。
\n
　　深远的声音那么模糊，在心中回荡千百回，真想好好休息一下，点亮那颗明净的灯心，让它照亮每一处黑暗，可以愈合所有的伤口，最起码不会暂时的痛苦与挣扎；我不会在乎那些比较飘飞的事物，像没有实际意义的幻想，占据心灵的空间，乃至于不能有足够的地方展示人生的方向。
\n
　　夜深后的世界是最需要灯心来照耀的，可以得到温暖和爱意，不会看到脏脏的东西，所以喜欢在夜里点上一盏灯的人，定是爱上了这心境的空虚了；想起以往的人们真是有意思，为什么他们心里都没有这颗灯心呢？有了灯心就算是有一个永恒的归宿，为了不受到不必要的伤害，也要得到心灵的共鸣，或许他们做得不够好吧！
\n
　　一个人的时候，安静为灵魂的前提下，灯心是最亮的了，因为那个时刻的自我是种燃烧的状态吧！个人认为，能够自己静静地做下来赏识自我，乃是灯心在热烈燃烧之时，可又为什么这么说呢？往往人在孤芳自赏的时候，心里都会有一场痛苦的挣扎，在找不到自我的时候，灯心照亮的地方，那才是真正的原始；应了那一句话：原本以为，这个世界上的灯心只起着明亮的作用，别无它法；可最近才发现，那是心灵深处的语言。
\n
　　应该这样想的，非真道理，但从宏观的角度来看，真是这样的。
\n
　　人海茫茫，沧桑洗天下，惟爱为真理，视痛苦为魔鬼，只因心中有明灯！
\n
　　人确应如此，不论何时，心中有了亮处，必须把它转化成力量，做为鼓舞也好，做为激励也好，都是用的恰到好处。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12232','132','
　　状物作文:烟花
\n
　　在傍晚的悠闲过后，一切都恢复了平静，天空那块黑色的帷布也悄悄地拉上了。星星门正眨着它们俏皮的眼睛。一轮新月冉冉升起。
\n
　　饭后，我踱步河边，望着脚下缓缓流动的河水，心中油然升起一份惬意。
\n
　　思绪随着流水飘移……突然，水面上倒映出了一些亮点儿，接着，河面上顿时绽开了斑斓的花儿。
\n
　　噢！是烟花，五彩的烟花。小河在它的照映下顿时生机勃勃，光彩照人，就连河边的草儿，树儿们也似乎充满了生机。
\n
　　然而，璀璨的烟花总是那么短暂，美丽过后将是烟消云散，等到烟雾散尽，一切都又变回了原状。
\n
　　忽然觉得人生不是和那些烟花一样吗？上帝赋予我们绚丽多彩的青春，短暂而且美丽。上帝不是让我们白白地浪费，而是希望我们的青春要像烟花一样，绽放出美丽的花朵。虽然只是一个短暂的瞬间，可是这是幸福的令人难忘的瞬间啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12233','132','
　　状物作文:枫叶舞曲
\n
　　漫山红枫在秋风中摇曳着涨红的脸，我这片枫叶也在其中舞动，演绎着此刻心中充斥的酸甜苦辣。
\n
　　我舞动着。秋风不知不觉间在我身上留下了岁月的痕迹——我的身躯已包裹在火的色彩之中。我的舞姿不再轻盈，不再洒脱。岁月的残酷第一次使我感到一种辛酸。山石与沙砾宛如孩童般在我眼下跳动；年轻的苍鹰潇洒地高鸣，都仿佛是青春在跳动。此刻，我只能敲击出大鼓般的音响，沉重地歌唱我的年轻的怀念。一种茫然的酸楚感油然而生。风过后的沙沙声难道是我们红枫心底的抽泣？
\n
　　我舞动着。在如血的夕阳照耀下映出生命终结前的宁静与和谐。夕阳仿佛落在树梢上，我的头顶上，被我的五星般的叶瓣刺破了，刺穿了，金浆随树梢淌下，把枫林镀得金碧辉煌。我涨红的脸在这金光熠熠的世界里拥有了超凡脱俗的美。乌鸦划过长空留下了惊羡的目光。我第一次为自己能给大自然贡献一份鲜红的美丽而高兴。心中流动着一种自豪的甜美。如同龙井茶过后的甘甜，慢慢飘散，沁入心脾。
\n
　　我舞动着。秋风并不怜悯我衰老的身躯。我在风那刀锋般的划过下摇曳。身旁的同伴纷纷堕落，在空中荡出最后一支凄凉的舞曲。我依依不舍，却始终要与它们分别。苦闷的泪水在干燥的空气中模糊了我的双眸。我不希望就这样结束我红枫的舞曲，或许我贡献的美仍远远不够，我不甘……喉咙充斥了咖啡的味道。
\n
　　我舞动着。只是此刻，我是在空中盘旋。我的生命已画上句号。我在这最后一瞬展现了最后的火一般热烈的舞动。叶落归根，我怅望蓝天，心中是火辣辣的伤感。但蓦地，我想到了，我的年轻与老年都为自然增添了一抹艳丽的色彩，我的生命终结是一种火般的舞动：热情将我铸造成泥土，为明年新生贮备丰富的养分。原来，“落红不是无情物，化作春泥更护花。”我一生的舞曲不觉中已将甜蜜酿成基调。
\n
　　我微笑着盖上双眼，酸甜苦辣的枫叶舞曲依然悠扬，我的灵魂将在自然中永恒地舞动……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12234','132','
　　状物作文:菊花飘香的时节
\n
　　当清爽的秋风将天空吹向更高远，当陌生的孩子望断最后一只南飞雁，当枝上的绿叶换上橙黄，当一点点微酸已着枝，便又到了菊花飘香的时节。
\n
　　菊之淡
\n
　　“哐当、哐当……”听见那清脆的打铁声了吗？清风拂抑、强健的肌肉散发出生命的气息，熊熊的烈火陶冶着高尚的情操，稽康，这个时代的英雄，一带才子，就在这儿过着铁匠的生活，和任何人一样，你也对他期望很高吧，可是你敢劝他入仕吗？是否忘了《与山涛绝交书》？那铿锵的言辞已经向所有人宣告他对仕途的不屑，就让他做他自己吧，让“竹林七贤”永远过着“邺下放歌”、“竹林饮酒”、“曲水流觞”、“南山采菊”的是生活，不要让世俗的秽气覆盖了菊花淡淡的幽香。
\n
　　菊之傲
\n
　　是否还能记起那个岁楚国相位持竿不顾、依然决定“曳尾于途中”的庄子？这个“心如澄澈秋水”，再如不系之舟的清高居士，拥有举世的才华，然而却不曾向权势显贵屈服，一生过着清贫飘零的生活，你是否也想劝他入世，期望他能为祖国为社会为黎民百姓做番大事业。是的，所有人希望如此。然而，庄子他自为自己就是一棵树、一棵捍卫心灵月亮的树，如果你硬要将他拔起，种在污秽的社会泥土里，他将立刻枯萎死亡，就让他永远地做一棵树吧，他身边会有一株傲岸的菊花陪着他。
\n
　　菊之殇
\n
　　“力拔山兮气盖世，时不利兮雅不逝，雅不逝兮可奈何，虞姬虞姬奈若何”，面对滔滔江水，面对彼岸的乡亲父老，一代霸王也不由泪湿衣襟，江水已随他人姓，美人自刎在怀，是乘船逃走，重整旗鼓，还是投身乌江，“死亦为鬼雄”？如果你正在项王身边，是否会劝他“留得青山在，不怕没柴烧”呢？江东父老们也期望项王忍辱负重，说不定历史就会为此改写，然而项王最终选择投江而死，他认为应该死得有尊严，他认为那才是他的英雄本色，一枝菊花的生命形态枯萎了，但花香永世留香。
\n
　　或许这就是生命的真谛，不管他人如何期望，自己认为是对的就不懈追求，追求自由、追求崇高，追求生命的尊严，追求英雄本色，抛开他人的期望，抛开他人的劝阻，向着自己的认识迈进。
\n
　　当清脆的打铁声从远方传来，当远古的大鹏展翅欲飞，当滔滔的乌江向天咆啸，便又到了菊花飘香的季节。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12235','132','
　　状物作文:一杯白开水
\n
　　轻轻地推开窗，你看到了什么？天地日月，草木精华。一杯白开水，清澈透明，深吸一口热气，春之润、夏之热、秋之爽、冬之寒，便瞬间全都体会到了。
\n
　　年轻人喜欢喝咖啡，因为浓郁；中年人喜欢喝茶，因为清香；老年人喜欢白开水，因为可以照见他人。
\n
　　一杯白开水，极其普通，却让你透过它，看到了整个世界。手捧一杯这样的水，若在清晨轻轻呷一口，淡却微甜，就像清晨的甘露，滴在叶尖。那是妈妈的爱呀，你可看得见？那是如高山上绽放的雪莲一般纯洁，山谷中流过的小溪一样深沉的爱！是谁在我们最深的心底轻轻呼唤着我们的降临？是谁在我们的每一寸肌肤上，播种下无私的关怀？
\n
　　“谁言寸草心，报得三春晖”。
\n
　　这样的水，是日月捧出的精华，是花雨酿造的琼浆。在焦渴中，这是任何饮品都无法替代的。透过这穿越时空的水，还有一双老师们渴望的双眼，当一颗幼苗破土而出，便会有千千万万的园丁为她忙碌。
\n
　　沿着校园的青石路，顺着熟识的杨柳路，你可看见，初入学的小芽已经长得健壮青翠。
\n
　　一点一滴，滋润心田。
\n
　　透过一杯白开水，看到的是整个大千世界。春风夏雨，秋实冬雪，草木虫鱼，飞禽走兽……而自我，多么渺小！我曾在山坡上放飞风筝，然而却比不过天上的飞鸟；我曾在山谷中饮用泉水，但鱼儿却更为自由；我曾试着离开家门，却从未离开过爷爷的视线，奶奶的叮咛。
\n
　　这一切，原来是爱。没有爱，哪有千人万人为你操劳；没有爱，你又怎能为千人万人挂念？
\n
　　我爱这一杯白开水，所有的人都清清楚楚地站在面前。不要咖啡的浑浊而扰动，不要茶叶的障目而忘己，更不要汽水的沸腾而自大。
\n
　　就是这样的白开水，清淡无味，但我却可以品出千种滋味，是甜、是酸、是苦、是辣，是别人的爱，别人的情，别人的关怀，也是应当付出的回报，应当付出的真心。
\n
　　狂妄的人，自负的人，都看不到这世界上的其他人。“山外青山楼外楼”，看到别人，才能提醒沉睡中的自我！
\n
　　白开水，果然是醒人良药，睁开眼，看世界，关怀自己，关心他人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12236','132','
　　状物作文:水，灵动的历史
\n
　　“黄河之水天上来，奔流到海不复还，”自唐古拉山脉，黄河九曲十八弯，一泻千里，浇灌出华夏沃土，孕育了仰韶文明。
\n
　　黄河一次又一次地改道，汹涌的河水一次次向人类张开血盆大口。黄河边上满目疮痍，遍野都是饥民。然而，水给人们带来深重灾难，也赋予人类以灵性。大禹治水，惊叹于自然，慑服于天地。
\n
　　“渭流涨腻，弃脂水也。”明智的渭河水啊，早早就弹起了秦亡的前奏。一统天下的功高盖世终究湮没在渭河东去的流水中。
\n
　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”悲壮的旋律，让我们仿佛又觉置身于当年那浓烟滚滚，旌旗纷飞，杀声震天的壮丽场面中。是可歌可泣的历史，赋予了水无尽的雄浑；是水，演绎了一曲曲英雄颂歌。
\n
　　南北朝久远的笛韵笙歌都消散退去了，只有秦淮河水依旧汩汩流淌着四朝的繁华。但一声声的丧国之钟却永远打破了秦淮河晓风残月的美景。只留下一丝惆怅，供后人去凭悼，去哀念。
\n
　　“尽道隋亡为此河”京杭运河早早地就敲出了隋朝的末音。“水殿龙舟事”结束了这个短命的王朝。
\n
　　“这是一沟绝望的死水，清风吹不起半点漪沦”一声炮响，滚滚的珠江水也要为汹涌的铁骑让道，中国的河流开始流淌出悲哀的泪水。
\n
　　有人说，三四十年代，中国河流流淌的是血水，是泪水，殷红的鲜血染红了大江，却也渲染出一个红彤彤的新中国。
\n
　　曾几何时，一个主题为“环境污染”的民谣在河南一带流传开来“50年代淘米洗菜，60年代洗衣灌溉，70年代水质变坏，80年代鱼虾绝代，90年代身心受害……”工业的迅速发展，带来了中国经济的突飞猛进，却也玷污了河水原本澄澈的面容，掩盖了它的丽姿。
\n
　　然而，新世纪，中国又重新流淌出清流，秦淮河、西湖的治理已初见成效。中国的水，在经历了一番磨难，一朝洗礼后，又恢复了它的源源本本，是中国经济的迅速发展洗涤了它的容颜。
\n
　　水，流过历史，穿越了它时光的沉淀，流淌出它的变迁与更迭。我们面对着水，悼古怀今，从水中汲取灵性，又去激发斗志，那么，这水又将怎样穿越今天，奔向未来？我们的子孙又将面对一个怎样的世界？
\n
　　水，流过历史……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12237','132','
　　状物作文:诗人·明月·黄花（含点评 ）
\n
　　一，东坡的明月
\n
　　浪淘沙
\n
　　谪居黄城中，把盏临风，牵黄擎苍叹英雄。昔日汴河风光处，履履难重。
\n
　　成败任西东，此恨无穷，为了豪情谁与同？一蓑烟雨平生任，踏雪飞鸿。
\n
　　这首词是我特意写给贬谪之后的苏轼的，东坡的一生极尽坎坷：爱情的曲折，仕途的偃蹇，政治旋涡的挣扎，满腹冤屈的难鸣。
\n
　　对他充满希望的家人，和他共历劫难的友人，受他关爱的世人，无一不期望他能才显四方，官运亨通，济世为民。但是，东坡知道，命运不济，仕途的黑暗之门永远容不下这样一个生性放达的苏东坡。
\n
　　于是，他将功名利禄换了“竹杖芒鞋”，他在缺月挂疏桐之夜，唱“大江东去”，感“人生到处之何似，恰似飞鸿踏雪泥”淡泊，他不为“蝇头微利，蜗角虚名”触动，只愿“沧海寄余生”。
\n
　　认识自我的苏东坡，从政治的窄门中从容地走出来，他虽与众人所望有悖，却让我们看穿了一个豪放，淡泊，豁达，开明的苏大学士——一代文豪。
\n
　　认识自我就是东坡的明月，照耀他走进了东去的历史长河。
\n
　　二、易安的黄花
\n
　　南楼令
\n
　　素月寄孤舟，只影随水流，家园破，一盏残酒。酒淡怎敌晚风疾，梧桐雨，点点愁。
\n
　　晚来独登楼，恨字锁眉头，黄花瘦，雁声断秋，一溪落花漫汀洲，流离苦，几时休？
\n
　　这首词是我填给历尽漂泊的李清照。
\n
　　满腹感伤的奇女子，国破之凄，丧夫之痛，改适之苦。
\n
　　十六岁嫁给赵家的那一刻，所有人都希望她是一个生活富裕，幸福美满，相夫教子的好妻子。但是，世事的变幻，战乱的离苦，易安虽寻寻觅觅自己的幸福，却总被黑暗的气息压得凄凄惨惨，在乱世中争渡、争渡，到头来也曾失归路，双溪上的扁舟载起了青春年少，却载不动满腔愁苦。
\n
　　于是，易安挥洒愁闷，舍掉了手中易逝的黄花，看透了沧桑变幻的她，在雁字归时，勤修《金石录》，在梧桐冷雨之夜，考撰《漱玉词》，重新认识自我，易安在黑暗中点亮了一盏孤灯，蹒跚的走过。
\n
　　认识自我就是易安的黄花，随风而逝，哀而不伤，愁苦之中蕴含着辛勤和美丽，它的颜色虽与世人心中的颜色不同，却总能显出奇异的光彩。
\n
　　阅卷老师点评
\n
　　本文最突出的特点是语言功底深厚。全文行文流畅，充满诗情画意。特别是能在很短的考试时间内自填两首词作为每部分的开头，文采斐然，不同凡响。所填之词虽不完全符合格律要求，但也算出类拔萃，足见该考生读书多，文学修养高，语文素质优。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12238','132','
　　状物作文:清高的草
\n
　　似在暴风雨中顶着雷鸣的那只海燕，在墙头随风左右摇摆的那株青草令我感到震撼，使我想为随风倒的墙头草平反。
\n
　　同样是草，同样为了生存，同样在为大地缀色。为何一上墙头就受到了人们的鄙夷？但无论人们如何轻蔑它，它还是坚韧地生存着，比你看得起的与大地亲密无间的异草更顽强地生活着。不以身高而骄，不以地贫而悲。正如诸位敬畏生命的奇迹一样，我敬畏墙头草与众不同的高洁。与其说它孤傲，不如说它清高，没有盆景的呵护，更没有入居苗圃；没有大地的乳液，更没有索取现成。靠自己支撑着有限的生命，靠自己在贫瘠的土地上撑起一片属于自己的天地！
\n
　　所谓高处不胜寒，在高寒中扎根是多么的艰难，又是多么的可贵？！何谓疾风知劲草？然而那些地上草只能依靠着永安的后台，众志成城地抵御疾风劲雨，可它靠谁？惟有自己吧，就连那危垣也怕需要它那发达的根系去固定，但它无怨，也无悔，与之同生共死。试问这岂是地上草所能相比的呢？这又岂是地上草所能明知的呢？然而它确实高得有些可畏，在这份敬畏中，就不觉生出一些忌恨来，木秀于林，风必催之，这出格的清高就不免要受到唾弃了。
\n
　　如果说清高本身没有问题，那么错的又是谁呢？墙头草，随风倒。这句流传了多年的所谓的贬语，是否值得我们重新来审视一番？为何某些人只看到它为风所驱，为何就察不到那是大势所趋，为何此时不言识时务者为俊杰，为何不说那是一种与劲敌，与天灾抗争的较量？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12239','132','
　　状物作文:做一只勇敢的“苍蝇”
\n
　　生活在这个钢筋水泥筑成的不大不小的的城市里，我似乎很久没有和苍蝇再打过交道了，它们就如同煤油灯灭绝了一样，在我干净的现代生活中消失了。
\n
　　记得小时侯我住在的那种低矮的瓦盖平房里，会经常有意无意看见苍蝇那惹人厌的身影，印象中的它们总是披着那粉亮得显目的外衣、扇着并不好看的翅膀、托着膨胀过度的大脑袋，笨拙地把嘴尖扎在我最正准备享用的食物身上。我面对这不知天高低厚、胆敢袭击我的食物的家伙，心中的气焰立马滋生到头顶，火冒三丈的自己开始了一向自以为阴险的小聪明进行报复，我小心翼翼地用手掌对着苍蝇微微扇着风，把它们从我那可怜的食物身上引到饭桌上，眼睛张得比苍蝇的眼睛比例还大，还直直对它射着“火”光，一巴掌径直下去，于是乎，苍蝇一命呜呼，在我的手掌中 “壮烈牺牲”。
\n
　　苍蝇一向被人们视为害虫，人们眼中的它只会在享受完粪便后又去残害人们口前的食物，龌龊至极。小的时侯自己也和大多数人们一样，潜意识里都极度排斥甚至厌恶那种不干净只会惹人厌烦的害虫。然而在看过一则故事之后，我对苍蝇的印象开始了彻底转变。
\n
　　还很清晰记得故事是这样的。美国康奈大学的威克教授曾做过这样一个实验：把几只蜜蜂放到平放的瓶子中，瓶底向着有光的一面，瓶口敞开。但见蜜蜂们向着有光亮的一个固定的方向飞，不断撞在瓶壁。于是它们不愿再浪费力气，停在光亮的一面，奄奄一息。教授倒出蜜蜂，在同样平放的瓶子里放入了几只苍蝇。不到几分钟，苍蝇们都出奇地飞出去了。原因却很简单，苍蝇们并不像蜜蜂那样朝着同一个方向飞，它们尝试着向上、向下、向光、背光，虽然多次碰壁，但它们最终会飞向瓶颈，并随着瓶口飞出。尽管苍蝇在灯光的高温下已经被烤得奄奄一息，但它们用自己的不懈的努力改变了像蜜蜂那样的命运，飞向了光明。
\n
　　也就是在看完这则故事之后，我才恍然我忆起小的时候苍蝇在台灯下团团转而后被高温烤得奄奄一息的情景，它们在飞额扑火的壮烈的对比下，显得那么卑微、丑陋而逊色。现在才我明白，它们有何等的勇敢，它们那在我小时侯看来极其卑微的举动，如今在我眼中比飞额之死还要壮观。其实，我年幼看到灯光照耀下的它们的举动，对于它们自身并不是卑微低下的自不量力，而是它们懂得在默默无闻中，敢于争取属于自己的光明和辉煌，即便稍纵即逝；尽管它们以肮脏的粪便为生、一度被世人视作粪土，也不曾动摇它们执著追求自己幸福的决心和勇气，就算牺牲在人们无情的手掌之下。
\n
　　诚然，站在人类的立场上，苍蝇毋庸质疑是害虫。而倘若站在苍蝇的角度上看，它们是真正的胜利者。
\n
　　于是，我想到了现实生活中一些没有勇气和志向的人们。他们总是因为自己某一方面的小小缺陷而抬不起头，譬如贫穷，或者没有体面的相貌和身材，又或者没有光彩夺目的成就。他们活在自卑中，永远不懂得如何伸出脚迈向光明的领域，而总是借着阴暗的屏障把自己封闭，他们猜疑，嫉妒，发疯，甚至犯罪。
\n
　　马加爵已经不是一个陌生的名字，可是它的“一夜成名”并不是因为他有着超人的勇气，而是他犯下了不可容恕的罪恶。他高中期间一向积极活泼，而进入大学后仅仅因为和朋友们之间小小的交际障碍而使他抬不起头，他变得自卑而懦弱，成天神经兮兮，他甚至认为朋友的笑声中包含对他的嘲弄，为此他动怒、吵架、摔门。他越来越孤僻，成为一个有严重神经质的大学生。最终，悲剧发生了，扭曲的胆量使他就这样一夜间创就了自己都不敢相信的“辉煌”。
\n
　　我们世人为什么不能像苍蝇都可以“笑看”世人的冷眼一样，笑看那些微不足道的小小缺陷？我们为什么不能像苍蝇奋力飞向自己信仰的光明一样，争取自己另一片完美的天空？我们具备足够的力量来生活，为什么就不能有本应有的胆量去追求幸福？卑微不属于苍蝇，更不应属于我们！
\n
　　朋友，如果你一直迟迟对着光芒四射的太阳望而却步、不敢走进属于自己的那一片辉煌的天空，那么从现在开始，做一只勇敢的苍蝇吧！让我们这个苍蝇匮乏的现代生活中，又重新出现一大批敢于向着光明飞去的“苍蝇”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12240','132','
　　状物作文:咖啡的颜色
\n
　　书桌上，摆着一杯咖啡，棕色的。
\n
　　“棕色的？”咖啡本来就是棕色的，需要强调吗？
\n
　　的确，咖啡是棕色的。可是，它为什么是棕色的呢？老师教导我们，认知事物不仅要“知其然”，还要“知其所以然”。否则，就只能看到事物的表象，不能透过表象看事物的本质。
\n
　　我想，咖啡是棕色的与莲生长在淤泥中是同样的道理吧。“高洁清雅”一直是莲的赞词，因为它“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”。试想，如果莲生长在一片净土，或许它依然长的美丽动人，但“高洁清雅”的赞词也许就不属于它了。以此而论，是“淤泥”赋予了莲的“高洁清雅”。
\n
　　咖啡也一样。咖啡浓郁的苦涩味道，吸引着大批的饮者。虽然，咖啡本身就具有这样的味道，但真正成全这种味道的，是咖啡独一无二的棕色。人们喜欢用咖啡喻人生，说的是人生就是一杯咖啡，甘甜藏在苦涩的背后。苦尽甘来，是所有懂得忍耐的人的幸福归宿。这一个比喻让人觉得合适而且美满。除了咖啡本身味道的特性，是咖啡的棕色让这个比喻的成立更加毋庸置疑。
\n
　　我们假设以下：一杯咖啡仍旧保持浓郁苦涩的味道，而咖啡的颜色换作是红色、蓝色……或者干脆就是透明的，它还能够引发饮者以种种哲思吗？它还能够成为众多现代文人青睐的饮品吗？它还能够恰如其分地晓喻人生吗？
\n
　　因为拥有浓郁的苦涩，咖啡耐人寻味；而真正让咖啡显得深刻的，是这独道的苦涩外表包裹的一层得体的棕色。如果失去了棕色，就如同失去了最得体的衣裳，咖啡会像穿着华美但不合身的少女，难登大雅之堂。
\n
　　咖啡需要棕色，棕色促使咖啡深刻；一个人则需要苦难，苦难促使一个人人生完美。漫漫人生路，如果走的一帆风顺，没荆棘的牵拌，没有浅洼的阻隔，是毫无乐趣可言的——就如同行走舟海上，没有遭遇大风大浪，即使驶达心中的彼岸，却失去了这次航行的意义。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12241','132','
　　状物作文:花开·花落
\n
　　花儿绽放了，然后又凋谢了，周而复始的。我亲眼看到它们从夏季到深秋，就那样的盛开，然后飘零，最后枯萎。我努力的行驶着记忆的列车，在梦境里浮流水划过草地，洇湿了一片花儿盛开的沃土，然后越过高山秋穿过树林，微风使叶儿摆动起来了，那么萧瑟。一片片美丽的、馨香的花瓣落下了，但终究还是忘却了许多无关紧要的细节，花开时的记忆在花落的时候已经变的模糊不清了。记忆与忘却也许就犹如这花开活落般应遵循大自然的规律，而不能刻意的喧嚣。
\n
　　恋人说，我能忘记一个姓名，但却不可以忘记一段感情，哲人说，记忆是为了忘却，忘却也是为了更好的记忆。也许，当你想起一个人的时候，记忆会告诉你已经能忘记了他多长时间。当你忘记了一段刻骨的仇恨时，忘却会告诉你其实已经记忆了很久。对于往事来说，被记忆与被忘却是它必经的路途。记忆与忘却是一对永远的矛盾，也是彼此相互依存的前提和因果。它们是天敌，但似乎又是优化的朋友。想忘的，未必能忘；想记起的，也未必能记起来。
\n
　　契可夫在小说中写到，一切都不可能成为过去，忘记历史就意味着背叛。犹太王的戒指上刻的铭文说，一切都会成为过去，忘记过去才能创建未来。两种截然不同的观点，似乎各有各的道理，游荡在忘却与记忆的边缘，思绪随之飘回了半个多世纪前的那个痛苦、阴暗的年代。法西斯的战火燃遍了整个世界，惨绝人寰的行经至今还让人心有余悸。
\n
　　然而在战后，同为发动世界大战元凶的德国和日本却有着大相径庭的态度，德国一直铭记着自己带给世界人民的灾难，不时的寻找时机来弥补自己的罪过，尤其是1970年12月7日，当时的德国总理勃兰特在犹太殉难者墓碑前的坦然一跪，更是震惊了全世界。德国人对奥斯威辛劫难的认识和忏悔，使这个没有忘记历史的国家赢得了世界人民的认可与尊重。再看看太平洋上的那个岛国，对他们那些令人发指的行为总选择的是逃避的态度，篡改教科书，参拜靖国神社，似乎想扭曲历史，想让时间去冲淡一切，想让世人忘记他们所犯下的滔天罪行。但这是不可能的，我们可以忘记对侵略者的仇恨，但我们不能忘记屈辱的历史。
\n
　　忘记与记忆应该是有所选择的，而不是一味的包揽。海明威曾说过，记忆是生命的一种充实，忘却则是感情的一种升华。我们应时刻考虑怎样去协调记忆与忘却的关系，使之达到一种最佳完美的状态，就像是一对和谐的生活在一起的夫妻。经过相识相知，间或一些小小的风波，他们最终走到了一起。他们分工明确又密切配合，记忆总要营造工程，而忘却则统筹废料的清理；记忆需要勤奋、毅力、细致，忘却可以以自然清静的方式完成一次次蜕变；他们共同营造了一个恬淡而丰足的家园。
\n
　　花儿盛开的时候，我们总是忘记了它枯萎飘零的样子，而当它枯萎的时候，我们总能想起它娇艳欲滴的样子。人也许总是这样，抱着玩世不恭的态度，喜欢沉浸在过去的美好之中，而失去了对未来的追求，或者迷恋于对未来的幻想，而忘记了过去惨痛的教训。我们应能记忆，但更多的是忘却，忘却一切无意义、不愉快的东西，剩下的就是智慧和快乐。我也应会忘却，但更应会记忆，忘却那随时可能滋生的刻骨仇恨，记忆住那曾经的往事带给我们的惨痛教训。只有这样，我们在记忆与忘却的纠缠中，才能更好的完成自己的人生的轨迹，才能真正完满人的内涵 。
\n
　　花儿盛开的时候，就注定了它要枯萎的命运，而花儿飘零了也昭示着来年它会开出更加娇媚的花朵。从生命诞生的那一刻起，花开与花谢的斗争从未停止过。实际上，记忆与忘却的争斗也从未停止过。在这个群居的社会里，数不清的缘故推动着记忆与忘却的对立，你想记忆的事件或应该保存的温暖却偏偏忘却，你想忘却的一些小过节与讨厌的恶习却偏偏在潜移默化中进入了记忆基因中。但我们应学会忍耐，学会等待，学会记忆，也学会忘却。古老的教科书上说，记忆可以充实我们的大脑，但也会不断带来无用的垃圾，我们应该不断的去清理。才能保持我们心灵的纯洁。成长的经验也告诉我们，忘却可以使我们得到暂时的放松，但同样会使我们失去警惕之心，我们应将珍贵的东西放入内心深处，才不至于丢失。当记忆与忘却达到和花开与花落一样有规律可循的境界，一切自然都会美好起来的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12242','132','
　　状物作文:白蜡笔
\n
　　蜡笔有多少颜色，却惟独不属于我，我所拥有的，只是那什么也没有的白。
\n
　　——题记
\n
　　喜欢用蜡笔勾勒色彩，不像水彩那样水灵，不像素描那样黑白立体，不干燥也不细致。
\n
　　蜡笔总是很难画细小的线条，或许，这是特点，也是缺点吧。
\n
　　蜡笔有8色的，12色的，24色的，36色的，48色的，绚丽夺目。基础的8色是由彩虹的色彩加上白色组成的，从小就有了疑问：“为何蜡笔会有白色，本来就是白纸，岂不画蛇添足？！”
\n
　　所以，直到长大了，我还是没弄懂。
\n
　　都说每个人都有自己的一种色彩，独独属于你的，展示出你独特的气质。
\n
　　可我却仍未寻觅到，或许，我是绿色，健康，活泼，可我并不太喜欢它，生命的摧残换来的却是失去它的悲伤。我喜欢蓝色，可我知道，它并不是我，蓝色是孤傲的颜色，清高的味道，蓝天碧海，蓝天，高高天幕，俯视地上的所有生灵，大海，广阔无际，任人涉足，却足以狂风巨浪丧失一人又一人的生命。使我对蓝有了生疏感。又或许是橙吧，温暖的橙，如阳光天使。只觉自己配不上它，它太活泼，热情，与我本质中的特质相差甚远。不可能是黑灰，我没有那么暗沉，低调，不像我，沮丧，只为寻寻觅觅，无法心意。
\n
　　后来，见到了白，差点快忽略了它，她安静，但不乏调皮，单纯，不乏睿智，在医院，会给人以安慰，它就像纯洁的天使，只为给人带来幸福。
\n
　　可白色还是一无所有？美术老师说:“白是调和颜色的，少用为好，那样，会让其他颜色丧失了本质。”
\n
　　我有点愤怒：“究竟是白玷污了它们，还是它们玷污了白？”
\n
　　我不懂得蜡笔中为什么有白色，或许真是像美术老师所说的那样吧。
\n
　　可我坚信，虽然白一无所有，可它是白，这就是它最美最美的真质。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12243','132','
　　状物作文：观荷花
\n
　　美丽的荷花是我最喜爱的花，荷花有水中芙蓉的美誉。古人还对荷花赞不绝口：“接天连叶无穷碧，映日荷花别样红。”
\n
　　夏天是荷花盛开的季节，来到池边，一股芬芳扑鼻的香气迎面扑来，看着这么多荷花，粉的似霞，白的似雪，一片一片的铺在胡上，真是千姿百态。看那池中雅洁的荷花，有的含苞欲放，像个害羞的小姑娘，有的像火炬一样高高伸出，像个亭亭玉立的少女，有的才展开两三片花瓣儿，在碧绿的荷叶的衬托下，显得更加美丽。可爱了。荷叶像一个个碧绿大圆盘。一阵微风拂过，几朵荷花还得意洋洋的左右摇摆起来，宛如一位位穿着绿色裙子的仙女正在翩翩起舞。
\n
　　看着这么多荷花，一朵朵的在湖面上展现自己，那是多么美丽，真是如诗如画，那白里透红的荷花一朵朵的开着，露出一个个嫩绿色的小莲蓬。看着一条条小鱼再荷花下快乐的游戏，这么美丽的景象就是绘画大师也画不出这么惟妙惟巧的画面。
\n
　　荷花对人们的用处十分大，荷花凋谢了，露出了里面的小莲蓬，莲子是十分可口的营养品，对我们的身体十分有益，还能入药。生长在污泥中的莲藕，也默默地为我们做出了贡献，可当作蔬菜，也可制成藕粉，都是人们喜爱的食品。荷花生在污泥中，娇艳而不俗。
\n
　　出污泥而不染，荷花就是很好的例子，我们要学习荷花的高尚品质。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12244','132','
　　状物作文：梅花，我赞美你
\n
　　梅花，虽不及月季之梅，也不比牡丹之傲气，却成为古今文人墨客赞美的对象，为什么呢？是梅花艳丽多彩吗？不！是梅花的精神！
\n
　　冬天到来，寒风呼啸，万里冰封，唯梅花不畏严寒，顶雪开放，傲视群芳，越是风欺雪压，花开的越精神、
\n
　　越秀气;不仅如此，梅花还具有超凡脱俗，不与百花争春斗艳的本质。如此一来，梅花岂能不成为文人墨客赞美的对象？
\n
　　我们中华儿女和梅花有一样的硬骨气。抗日战争时期，日本侵略军对我们施以惨无人道的暴行，不但没有吓倒我们的热血儿女，还更加激发了我们反抗的斗志，无数英雄儿女抛头颅、洒热血，奋起反抗，将日军打得狼狈不堪、抱头鼠窜，为后人写下了一首可歌可泣的青春之歌！
\n
　　梅花本质，我们学习，梅花骨气，我们继承，梅花精神，我们发扬！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12245','132','
　　状物作文：冬天的使者——雪花
\n
　　春、夏、秋、冬这四个季节,是四幅绚丽的图画。绘就春的,是缤纷的花丛;勾勒夏的,是鲜翠欲滴的叶子;画出秋的,是无垠的稻田;描绘冬,则是一朵朵冬天的使者--雪花。
\n
　　雪花从一望无际的天空轻轻飘落下来,纷纷扬扬、飘飘洒洒。。。。。。一朵朵、一片片晶莹如玉,洁白无暇,像天上的仙女撒下的玉叶、银花,又像天宫派来的白色天使,是那样的美丽,无私的把大地装扮成了童话中的白色王国。
\n
　　白茫茫的天,白茫茫的地,白茫茫的雪花萧萧洒洒。面对这样银装素裹的世界,我心里不由升起几分愉悦,于是便怀着踏雪赏冬的心境,融入这洁白的世界。
\n
　　好“雪”知时节,当“冬”乃发生。看到雪花一丝丝,似有似无,缓缓地,轻轻飘飘地的飘落,我想到了那些形容白雪的词儿,什么“洁白、晶莹、柔软、明净、无暇、素雅”,想起了“白雪纷纷何所似?”“来若柳絮因风起”“草木之花多五出,独有雪花多六出”“忽如一夜春风来,钱树万树梨花开”,等诗句;想起了“瑞雪照丰年”的谚语;甚至还想起雪莱在《西风颂》里所言“哦,风啊,如果冬天来了,春天还会远吗?”
\n
　　无声的雪,还在飘飘洒洒,却重重落在我的心里,唤起了我对冬天的使者--雪花的爱。雪花,并不只是寒冷,它有颗热忱温暖的心。它无私地在阳光的照耀下融化的自己,化做水分供给大地,滋润世间的万物。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12246','132','
　　状物作文：我爱柳树
\n
　　每当我到公园游玩、赏花时，总要在池塘边望几眼那些青青的柳树。有时，我竞看得出了神。倒不是我与柳树有什么难解之缘，只是觉得柳树不仅可爱，而且也很可敬。
\n
　　说它可爱，无非是指它的体态很柔美。的确，柳树千丝万缕，与苍松翠柏刚劲、挺拔的风格迥然不同。另外，它柔中带刚，刚柔相济。你瞧，池塘边，柳丝低垂，婀娜多姿；你看，池塘中，柳影摇曳，临风起舞。柳动影随，它就像是对镜梳妆的少女，又如舞袖飘飘的仙子。看着这迷人的景色，我不由得想起了一首描绘新春景色的诗来：“我想踏进这湖／舀起倒影一杯／一饮而尽／让你溶溶的绿水／浇灌我心上的花蕾……”此时，我的心中荡开了希望和理想的涟漪，我感到异常兴奋。我觉得，如果把诗中的“湖”字改成“池塘”，来表达我那时的感受，真是再恰当不过了。
\n
　　我喜爱柳树，不仅因为它轻盈柔美的风姿为湖光山色增添了妩媚的风采，还因为它有坚韧不拔的性格。柳树的皮呈灰色，它的干弯曲地向上生长，枝条显得分外绿。它不需要种子，只要把枝条插进土里，无须人guǎn lǐ，自己就会默默地成长，真是“无心插柳柳成荫”啊!
\n
　　每当秋冬之交，寒风袭来，草木皆枯，那些看上去比柳树坚实、粗壮的树木，也经不起严寒的考验，乖乖地卸下了葱茏的装束，落个枝枯叶凋的下场。倒是一向被人视为纤弱的柳树，在风刀霜剑中奋力支撑着。它虽比不上经冬不凋的松柏，仍以惊人的毅力，顽强地与西北风搏斗着。
\n
　　再看冬去春来的时节，那些早早落叶的树木迟迟还没有发芽，柳树却在寒冬的余威下首先苏醒了。它使劲儿地伸伸腰儿，吮吸着温润的空气，抖擞精神，像归队的勇士一样，昂首挺胸。它望着脚下清清的塘水，迎着凛冽的寒风，率先吐翠，披上了娇黄嫩绿的新装，遥盼着燕子的归来。这时，抬眼望去，纤细的枝条上，一个个嫩芽，像缀着玉翠，悄悄地给人间带来了春的消息。这情景仿佛是一首动人心弦的歌，是一首表达美好信念的歌，是一首生命的歌，是一首迎春的交响曲!
\n
　　柳树默默地生长着，它也有自己的理想。它想让自己的干长得结实些，再结实些，它要把自己的一切献给人们。满怀理想的柳树是爱春天的，春天也是热爱柳树的。假如春天象征着我们伟大的祖国，那么，我愿做一棵柳树!
\n
　　亲爱的朋友，你呢?
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12247','132','
　　状物作文：生之涅
\n
　　岁月滑翔的声音像梵婀玲上悠扬的小夜曲，在我成长的道路上，经久不息。宛若赤足走在沙滩，许多日子如潮水漫过双足，退去之后，了无痕迹……
\n
　　群山在无声中诉说伟岸，江河在无声中书写忧愁，蓝天在无声中袒露旷远，大地在无声中铸就永恒……
\n
　　大自然在无声中孕育了生命，于是每到春暖花开，看着天空中一丝飘飞的云，淡淡的，自由自在；看初升的太阳光芒万丈，生机勃勃；又看着那太阳变成血色，映红蓝色的天空，让人无限留恋。韵味无穷的生命伴着亘古不变的日出日落，衍变、升华。于是有了那粗犷豪放、圣火不息的奥林匹斯山脉，有了那永不干涸、奔腾不息的尼罗河，有了东京飘零伤逝的樱花，有了古城旧都国色天香的牡丹。那冷月清秋，静谧荷塘，那秦皇岛外滔天白浪里的打鱼船，那春日里一行高飞的白鹭，还有那沉舟侧畔的万点白帆，那山重水复后的柳暗花明。
\n
　　当空谷里山风喑哑时，幽兰葳蕤，花开了，无人欣赏；花谢了，无人惜怜。枝叶里渗透的孤独变成桀骜的性格，像陈年的好酒，一出窖便是绝代的清醇。
\n
　　当寒冬里风霜肆虐时，百花凋零，却有梅花那苍虬的枝干，怒放的花朵，于是这寒冬里才有了生命的韵味。
\n
　　当石坚地险，水少霜重的山崖上惊现青松的傲然，于是在这志士惊心的高度，生命的另一种诠释露出了锋芒。
\n
　　当大自然孕育的生命衍变成一种性格、一种精神，于是吟咏的“诗人”们才会有“逝者如斯夫”的感慨；才会有“大江东去，浪淘尽，千古风流人物”的豪迈；才会有“才下眉头，却上心头”的惆怅；才会有“对酒当歌，人生几何”的潇洒；才会有“采菊东篱下，悠然见南山”的超脱，以及“秋阳不散霜飞晚，留得残荷听雨声”的萧瑟……
\n
　　于是生命在诗人的渲染下衍变为千古绝唱，折射着多彩的人生。当我们送走时光的斗转星移，笑看人间的月圆花瘦，把持心灵的阴阳曲折，掂量生命的跌宕浮沉，谁能说，生命的韵味不是多姿多彩呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12248','132','
　　状物作文：那朵百合花
\n
　　当你沿着这条公路行进的途中，你会注意到海边的那朵巨大的百合花，不错，它洁白无瑕，这就是我的家，一个具有独特建筑的家。
\n
　　因为在海边，一年四季如春，所以我在鲜花的周围用栅栏围了一个半径５米的园子，里面种满了各种各样的花，颜色各异，形状各异。每天，成群结队的蜜蜂来光顾花园，看它们辛勤劳动，吸吮着花蜜。蝴蝶不时也来凑个热闹，在园中翩翩起舞，灵巧地穿梭于花朵之间，而那朵百合，屹立于中间，高贵、漂亮吸引人们不得不去观看。
\n
　　早上，当太阳从地平线上升起时，又大又圆，光照进屋子里，尤如点上了霓虹灯，温暖可人。看着太阳从地平线上缓缓升起，新的一天开始了。很快，阳光普照大地。海水休息了一整夜，又开始翻滚着，大地上的一切仿佛都苏醒了，是被阳光照的，还是被海水涨潮时的声响叫醒了，无人知道具体的答案。波浪层层，相信那里面的小生物们此刻早就起床了。我新一天的学习也开始了，走出门，蜜蜂朋友们已开始了工作，它们仿佛在告诉我，今天我也要勤备。迎着灿烂的阳光，我走上了去学校的路。
\n
　　一天的学习终于在疲惫中结束了。回到可爱的家，一下子倒在床上，“好舒服哦……”。吃完了晚饭，时间还早，出去散散步，走在海边，听海浪的声音，听浪花拍打礁石的声音，让海风尽情地吹在自己的身上，心情豁然开朗，疲惫之感已一去不复返，剩下的只有温馨。回头望去，一条长长的足迹留在沙滩上，弯弯曲曲。再低头看，许多可爱的小螃蟹正追赶着波浪，时而上时而下，仿佛在与浪花嬉戏，无忧无虑。
\n
　　每天，就是这样，往返于百合花与学校之间，每天几乎都是这样的规律，但我却不曾厌倦过，甚至每天对每件事都期待着，期待着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12249','132','
　　状物作文：小草的风格
\n
　　红花给人以美感，绿叶中充满生气。我爱灼灼的牡丹，也爱凌霜傲雪的秋菊。但最使我钟情的不应该说最使我崇敬的，是那些生长在大自然的最底层，不为人们重视的小草。
\n
　　仲春时节，北方虽不是冰天雪地，可也算得上寒气袭人。这时候，我每天早晨起床后，都要到路旁，河边，房前，屋后去看看小草。也许有人会问:小草有什么可看的 这不是我性格的怪僻，是出于对小草的爱。
\n
　　鲜花作为春天的象征，不知有多少诗人赞美它，也不知有多少画家为它挥毫。但我却要讴歌小草，因为它是春天的使者。娇嫩的鲜花还在温室里等待融融春光的时候，它却顶破寒冬的最后一层冰花，向人们报告了春的信息。报春而不争春的品格，永远给人以启迪。鲜花竞相开放之时，小草却躲在花下做陪衬去了。这是何等高贵的品德呀!做出成绩却不居功，不自傲，永远是人们学习的榜样。小草没有杨柳那样婀娜轻柔，也没有玫瑰那样鲜艳妩媚，更没有青松那样刚劲挺拔，但它的生命力极强。不论是在石头有多重，石块占石块之间的缝隙如何狭窄，只要有一粒种子，它总是曲曲折折，坚强不屈地露出鹅黄色的芽尖尖，表明了它旺盛的生命力。
\n
　　夏日的中午，人们在公园里绿荫如盖的大树下休息，脚下铺着小草织成的茵毯，人们只会想到大树的"荫德"，不会想到默默无闻的小草的功劳。
\n
　　画家爱画朵大如盘的牡丹，诗人爱吟凌霜盛开的菊花，有谁为小草画过一幅画，作过一首诗呢 这使我不禁想到，如果没有小草没有作鲜花的背景和底衬，鲜花恐怕就显得十分单调了吧!我想起了那些在平凡岗位上无声无息，埋头苦干的人，如果没有道岔工人按时板道岔，火车还能畅行无阻吗 如果没有清洁工人，城市的街道该是个什么样子呢 如果没有掏粪工人的辛勤劳动，城市的空气会有那样新鲜吗
\n
　　当西风刮起，百花凋零的时候，小草也由绿变黄一枯萎了，但它们仍不放弃造福人类的机会。人们把小草贮藏起来，当饲料或煮饭取暖。它心甘情愿地为人类发出最后的光和热。这使我想起了沈阳部队的一位老首长，临终前对家人们说:"我死后，把我身上有用的献给医学院做实验，没用的烧掉。"听，这金子般的语言，是多么令人深思啊!我们国家有许许多多这样的好干部，他们为祖国呕心沥血，鞠躬尽瘁，死而后已，不正像小草一样吗
\n
　　我赞美小草的毅力，我讴歌小草的无私精神，但我更崇敬具有小草风格的人，希望人们都能像小草一样，为祖国，为人民，为"四化"争做无名英雄。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12250','132','
　　状物作文：落叶情丝
\n
　　当萧瑟的西风将天空洗涤得愈加渺远，当青丝般的草儿被摇曳得株株枯黄，当田塍畦间的孩子望着一群南飞的大雁，我才惊叹于秋的到来！人啊，总在不经意间错过这黄叶如花，繁星熠熠。
\n
　　琥珀色黄昏像一块糖在很美的远方，点点阳光在明净的窗上跳跃！窗外，一棵不知名的老树摇曳着满树的葱茏。一片树叶飘落，那飘荡的曲线，蓦然划亮了暗淡的目光。按捺不住悸动的心，踩着细碎的落叶，我步入幽深的小径。
\n
　　仰头，唯有浩渺常在，洁白浮云，却不见昔日那流淌的绿的瀑布。一片飘忽的树叶怀着最后一次奋舞的悍勇，在长空中划出完美的曲线。飘忽，摇摆，徘徊。阵阵轻风，让它缥缈如平静湖面上泛起的涟漪。它在我眼前飘逝，我抓不住它，就像抓不住流逝的一江春水。它终究着了地，填补了另一个间隙。
\n
　　或许因为有些许怜悯，我蹲下来，拾起它放在了手心里。枯黄叶背上的了了脉络，再也无法洋溢绿的喜悦与生机。真不明白，既然赠予它鲜活的生命，为什么还充当刽子手的角色，一点点褪了它的颜色，散了它的芬芳。想想昔日的它们，全然隐士，不食人间烟火，俯仰之间，却是……悲秋之意涌上心头。
\n
　　但，我彻底错了。当我的手触及那刻满沧桑的嶙峋树干时，生命的质感沿着指尖传递，令我汗颜。微风过处，无数精灵的翩翩起舞，使我的伤感不合时宜。落叶在脚下飘滚，涌动，我相信那是无言的壮美。辉煌过后便是静默，它们在完成最后一次飞翔后，无悔地投入大地的怀抱，安睡在舒适的温床，只盼少许甘露，它们便会在这沉默中获得新生。终究“落红不是无情物，化作春泥更护花”！落叶渐渐覆盖了小径，我清楚地知道，那也是播撒下的希望。
\n
　　沐浴着脉脉斜晖，望着被拉长的身影，向着许愿星许下第一千零一个愿望：如果有来世，我能作为树的形象，屹立于渺远的天地间……或者只是一片在尽享恩泽后飘飞的落叶，找到生命的永恒国度……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12251','132','
　　状物作文：我爱故乡的野菊花
\n
　　如果你到我故乡的小山坡来，准会惊讶的发现山坡上长满了野菊花。粗粗看去，野菊花并没有什么特点——密密的花瓣中夹着一个“大盘子”。如果你仔细看就会发现，在繁茂的绿叶丛中，时隐时现的花儿好像在和你捉迷藏。它藏得过你，却瞒不了我。因为，我只要闻到它那独特的清香味便会知道它在那里。这就是故乡小山坡上的野菊花。
\n
　　野菊花生活在陡峭的山坡上，它的生命力十分顽强。它不需要任何人来给它浇水、施肥，任凭风吹雨打还能坚强地活下来。
\n
　　野菊花的作用很多。例如：它能用来泡茶。用野菊花泡的茶不但能治病，还能清热败火；还有，野菊花可以消毒止血、治感冒；野菊花有一种淡淡的清香，使人闻了神清气爽。
\n
　　野菊花很容易活。只要风一吹，把它的种子吹到土壤里，再凭着日晒雨淋，它就可以生存了。因此，你在小山坡或土地里经常能看见野菊花。
\n
　　在绿草丛或树丛中，野菊花一簇簇地挤满了草地，像一群挤在窝边“唧唧喳喳”争食的雏鸟。那像掺过蜜一样的清香，溢满了各个角落，熏醉了整个山坡。
\n
　　小小的野菊花，默默无闻地奉献，却不求回报。
\n
　　啊！我爱故乡的野菊花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12252','132','
　　状物作文：做一朵昙花，只有香如故
\n
　　昙花一现，定格记忆。
\n
　　许久过后依旧不能忘却初见昙花开放的刹那，皎洁如玉的月光下，它就那样轻盈地展开自己的双臂，拥抱这看似美好的世界，如同超脱凡世的精灵，不含一丝一毫的杂念，让人窒息的美。
\n
　　但却又如此短暂。
\n
　　为这惊艳的美付出的代价，便是生命的短暂。没有眼泪，没有悲伤，没有犹豫，有的只是忠实于自己的倔强。就这样悄悄地绽放又凋谢，留给人无限的感慨。
\n
　　再艳丽再娇贵的花，最终的命运仍旧是一天一天老去，仍旧是最终凋谢，与其如此，倒不如像昙花，虽然短暂，却可以芳香永留于世，不曾让世俗的残枝败叶玷污了自己的清白，只等来年又开出绚丽的花朵。
\n
　　昙花的美，在于它所展现的生命的极致。那让人惊心动魄、为之倾倒的绝美无比。大千世界，真正能打动人心的美，莫过于昙花一现的瞬间。短暂却又可以在心永驻。像是深夜的一杯热茶，抚过泪颊的一双轻柔，面队困难的一次无畏，独上高楼的一次超脱，绝境中的一次安慰，世俗中的一泪感动，永驻在人心中一般。
\n
　　不要说昙花的短暂，它们只是服从了自己的内在力量，在最适当的时候，从内心一迸而发，展现给世间一抹惊艳，一点孤傲，一些洒脱。让它们最美的记忆活在人们心里，经历千百年，依旧美丽。
\n
　　ròu tǐ逝去，记忆永存。
\n
　　不要再流连于世俗的花园，因为没有不败的花；不要再空虚地过着生活，因为那只是行尸走肉。
\n
　　做一朵昙花吧，就是昙花，留下永存于心灵的一抹孤傲美丽。那才是极致。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12253','132','
　　状物作文：花的美
\n
　　绢花，纸花，塑料花……假的花也是美的。放在那边，直到积满了灰。
\n
　　我却是不太爱假花的，虽然，它是好看的，仅仅好看，而已，没有灵魂。
\n
　　热爱真花，因为，她是有生命的，能绽放光彩，会黯然凋零。正是那花落前的瞬间震撼着我。假的，是没有那分临别的灿烂的。
\n
　　花的精神，对人，也是一样的做一朵昙花,只有香如故昙花，一现。
\n
　　至今不能忘却初见昙花的惊异——月光如练，凉风如水，它就那样轻盈地展开自己的双臂，如精灵般超凡脱俗，不含一丝一毫的杂念，让人窒息的美啊。但，如此短暂。
\n
　　为这美付出的代价，便是生命的短暂，没有流泪，没有犹豫地，凋谢，只留给人无限的慨叹与留念。
\n
　　生命，理应如此；美，理应如此。
\n
　　再娇艳的花，也会一天天老去，与其如此，倒不如像昙花一样，生命虽短暂，但却永留芳华于人世，不曾让任何的残枝败叶玷污了自己的清白。
\n
　　昙花之所以美，就在于它所展现的生命极致的绝美——让人惊心动魄、为之倾倒的短暂的美。由此可想，大千世界中，真正能让人动心的美丽，莫过如昙花一现般的瞬间，极短却定格在人们心中——深夜的一杯热茶，抚过泪颊的一双轻柔，面对困难的一次无畏，独上高楼的一次超脱，绝境中的一句安慰，还有那情到深处的一泪感动……定格在人心的一瞬。
\n
　　不要说它们太短暂，不要说它们不能长久，它们只是服从了自己内在的力量，在最恰当的时候，从内心挣出，展现给尘世一抹清观，一点孤傲，一怀感伤。一次情怀的感动，可以让它们的生命因此延长几千年——世间上最好的保留之地便是人心的记忆，活在人们的记忆之中的美，何尝不逾越千年呢？
\n
　　ròu tǐ逝去，而精神永存。不要再驻足于花园，因为没有不败的花；不要沉溺于现实的享乐，因为没有用不完的财富，不要梦想长生不死，因为没有精神的支撑，那只是一具行尸走肉的皮囊。倒不如做一朵昙花，在最美丽的时候，飘然而逝，只留一缕芳魂无断绝。
\n
　　做一朵昙花吧，留下你芬芳的气息，留下你孤傲的美丽——短暂的生命，美的极致。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12254','132','
　　状物作文：牵牛花
\n
　　我家的阳台上种了许多花草，其中有一株是牵牛花。
\n
　　牵牛花把弯曲的柔茎缠绕在身旁的竹竿上，高高地昂起粉红色的脸，摇摆着翠绿色的衣裙，随着微风娇媚地舞动着。
\n
　　在我的印象中，牵牛花是个弱者。她必须有所依靠才能向上生长，她的身躯是那样柔弱无力，经受不起任何的风雨。没想到一场大风雨使我改变了对牵牛花的看法。
\n
　　记得在一次回家的路上，厚厚的乌云笼罩着大地。风 “ 呼 —— 呼 —— ” 地一阵比一阵吹得急了。霎时间，瓢泼的大雨倾泻下来。 “ 哗，哗，哗 ” 豆大的雨滴恶狠狠地敲打着地面。我冒着风雨回到了家。来到阳台，看着眼前的一切，我惊呆了：国色天香的牡丹，姹紫嫣红的芍药，它们经过一场风雨的袭击后，往日的神采，旧时的风姿均一扫而光；有的花瓣纷纷洒落在花盆边，有的腰枝折断了，有的被连根拔起。牵牛花呢，也倒在地上，她惊惶失措地缩成一团，连头都不敢抬，只是无精打采地耷拉着脑袋。我顿时凉了大半截，心里有说不出的滋味，眼泪不觉地滴落下来。难道这一切都完了？我这几年的心血竟被一场大风雨全给毁掉了。
\n
　　翌日，我再次来到阳台，准备收拾一下那些残败的花草时，我却惊异于那株牵牛花了：在那满地狼籍的残花败枝中，唯独那株牵牛花，已凭借着惊人的毅力顽强地立了起来，正伸出纤弱的手，紧紧地缠绕住竹竿不断地向上攀登，一阵风吹来，她又能随着微风，快乐地摇晃着身子了。望着这柔弱而又无比顽强的牵牛花，我的心激动了，从她翩翩的舞姿上，从她高昂的花朵上，我看到生命力的顽强和旺盛！
\n
　　一束阳光柔和地洒在她柔弱娇小的身躯上，此时的牵牛花比原来更翠绿，更鲜艳动人，经过风雨的考验，她会生长得比以前更快，更灿烂……
\n
　　望着那牵牛花，我不禁陷入深沉的思考：一个人在事业上是不可能一帆风顺的，总会遇到困难和挫折，即使历尽磨难，也不应该气馁，不应该一蹶不振，应以牵牛花为榜样，顽强地重新站起来，努力向上……
\n
　　[ 简评 ]
\n
　　本文不落窠臼，用一种新的观念去审视牵牛花，赞美了牵牛花那顽强的生命力和不断努力向上的精神，让人从中得到启示。
\n
　　对牵牛花的描写能紧紧抓住它的特征，恰当地运用了比喻、拟人、对比等修辞手法，使牵牛花的形象更加生动。行文中，处处流露出作者惊叹、钦佩之情。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12255','132','
　　状物作文：流星
\n
　　凌晨，一颗流星飞速划破天空，闪闪的一瞬，照亮整个天宇。尚未被看得清楚，流星便已转瞬即近，消失在了黑色的夜幕中，空留给天空一道完美的裂痕，亦真切，亦凄美。裂痕慢慢地淡了，化了，天空又恢复了绚烂的宁静。守望流星的人是幸福的，不仅仅是因为手插口袋许下的心愿，更是因为看着流星或轻盈或优美地划过，留下短短的，却分外夺目的一瞬，心也跟着飞了起来。
\n
　　流星是短暂的，它在极短的时间内释放出了自己的全部光亮，也燃尽了自己的全部生命，壮观而宏大，却又无声无息，但它无怨无悔，比起恒星千百万年的寂寞和无闻，它充实而有意义的生命更值得人们去记忆和怀念，那闪闪的一瞬，是自我价值的全部体现，也是生命意义的最高境界。那一刻，夜幕因流星而闪耀，短暂因闪耀而永恒。
\n
　　人又何尝不是一颗流星。
\n
　　悠悠一生，短短几十载，比起天地的亘古，似乎比流星还要短暂，而生命中那少之又少的几年青春，便是流星闪亮的一瞬，华丽而庄严，却一旦错过了，便永远都无法再拥有。别以为漫漫人生可以有许多时间供你消耗，光阴其实是最容易流逝的东西，大多数杰出人物都在青年时期就为一生的成功奠定了基础，甚至已经成功，如若等到“白了少年头”才想起努力，体力不行了，思想也钝了，再想有什么创举就很难了。的确，没有冲进地球的流星可以继续在太空游荡，延续着它的生命，但这样的延续因平凡而毫无意义；同样，人的生命如果不在青春中闪亮，即便安稳却平庸，生命同样遗憾。青春，本身就是无与伦比的骄傲与自豪，年轻的人，理应创出一番伟业，让生命更有意义，像海子，像梵高，纵然孤独地死去，却留下了身后的永恒。
\n
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”可贵的青春仅一场，若不在青春中闪光，便是毕生的遗憾。年轻的朋友，你是否准备好了去挑战那闪亮的一瞬？青春，应像流星一样闪光，留下光亮的记忆在天地间永恒。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12256','132','
　　“我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞呀飞不高……”小学时的我总爱在空闲之余哼着属于自己的歌。可到了中学，我不再这样唱，而是“我是一只小小小小鸟，总能飞呀飞呀飞得高……”这是因为我有了一双翅膀，一双能飞的翅膀，一双能带我到达理想之地的翅膀DD写作。
\n
　　小学的我，第一次接触写作，认为它是可望而不可及的。每次面对老师留下的题目，要么拿出作文书翻前翻后埋头地寻找我要的素材，要么趴在桌子上埋怨写作的存在，要么皱眉又跺脚，跺脚又叹气地踌躇着。总之一句话“都是写作惹得祸，那样的难题太烦，太忧人。”
\n
　　渐渐地，写作的种子开始在我心底萌芽了。当我看到一株小草时，不再单纯描绘它的绿，而是想到了它的生命之顽强，精神之可贵；当我看到扑向火的飞蛾时，不再嗤笑它的不自量力，而是震憾于它的人生观，在生命的最后一刻也要轰轰烈烈。当我看到雄伟的长城时，不再单单地描绘它的结构，赞美它的壮观，而是想到了它的价值，对浸透着古代劳动人民勤劳智慧的结晶的惊叹，我知道，写作已在我心中开出了小花。
\n
　　慢慢地，写作在我心中结出了累累硕果。让我把春的生机勃勃、夏的百花争艳、秋的硕果累累、冬的银装素裹写活了，把山、把树、把花、把草写动了，使万物都显得那么生动，那么美丽，那么舒心。
\n
　　“我爱你，是忠于自己，忠于未来的信仰，我爱你，是来自灵魂来自生命的力量”这将是我对写作保持的永久态度。
\n
　　如果说，我是一只小鸟，写作便是我的翅膀，它帮助我飞向知识的海洋，让我懂得知识的浩翰。我高呼：我要飞！我高呼：朋友，让我们一起飞吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12257','132','
　　只看过一次昙花的开放，那种感觉，凄美而壮烈。
\n
　　一共五盆，排在大厅的一旁。
\n
　　圆筒形的主枝，傲然直立。分枝多，呈放射状，枝上巍巍然挂着即将灿烂开放的花蕾。
\n
　　我和朋友，坐在厅里，喝茶，谈心。
\n
　　茶原本是甘醇的，话原本是投缘的；但是今晚，整颗心，都去了昙花那儿，心情有点儿焦躁，有点兴奋，又有点儿不安。所以，入口的茶，变得无味；入耳的话变得单调。有一句没一句的聊着，最后，索性闭口不语了。
\n
　　等。
\n
　　在全然的寂静中等。
\n
　　子夜过后，还是完全没有动静。意识渐渐地陷入半朦胧地状态中。忽然，响起了一种很轻微，很轻微地声音：“[啪啪啪，啪啪啪。]好像蝴蝶振翼欲飞时所发出的声响。迅速睁开眼睛，盆里的昙花，灿烂地，绚丽地，快活地，无羁地开放了。我看，我闻，我惊叹。
\n
　　立在枝头上地昙花，顾盼生姿，得意非凡。
\n
　　它尽情地享受人间蜂拥而来的爱。
\n
　　然而，就在[旖旎风光无限好]的时刻，鸡啼声气，它的大限到来。不作无谓的留恋与挣扎，它速速萎谢。
\n
　　众人齐声叹可惜。
\n
　　独我，羡慕它。
\n
　　它辉煌而来，辉煌而去。
\n
　　生命最短，不曾浪费一点一滴。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12258','132','
　　站在树下，等着车的到来，不经意间发现那片爬山虎。那葱郁啊，就像风雨来临，团结一起抵抗外敌的场面，那样的震撼人心，那让的让人坚信“柳暗花明又一村”；那绿啊，就像乌云过后的一缕阳光，那样的明亮动人，那样的让人心旷神怡……
\n
　　在风的亲吻下，叶子轻轻地荡漾起来。这时我将我的全部希望、快乐寄托在这片爬山虎上，让风儿带着它们往上爬。每每此时，心儿也会跟着爬起来……
\n
　　爬啊爬啊，爬到了初春柳枝的嫩芽儿上。唱着欢快的歌，编一个满带芽儿的花环，然后带着它躺在青青的草地上，在暖暖的阳光里美美地睡上一觉……
\n
　　爬啊爬啊，爬到了夏夜奶奶那把破破的蒲扇上。破破的蒲扇送来了凉凉的风，赶走了蚊虫；而我躺着，迷迷糊糊地数着天上的星星……
\n
　　爬啊爬啊，爬到了金秋斑斓的落叶上。带上长长的针，系上长长的线，到小树林里穿落叶！傍晚才拖着长长的尾巴从小树林里奔出来，带着伤痕累累，一路留下了哗哗的树叶声……
\n
　　爬啊爬啊，爬到了隆冬白白的雪山上。掂着脚，使劲眺望，想早点到达梦中那美丽的地方。那一朵朵雪花被我那炽热的心感动了，流下了眼泪……
\n
　　我们就像那刚刚伸出松软而温暖的泥土的爬山虎，生命的色彩还只是一粒新芽的嫩绿，然而，看似柔弱的我们，已经在苦苦思索，为的是勾画自己生命的蓝图
\n
　　严寒酷热不能动摇我们的意志，风吹雨打不能阻止我们的上行，狂风的呼啸与雷声的轰鸣，我们只当作是生命的进行曲，尽管我们的生活充满艰辛，心中时常盛满难言的苦汁，但我们从不气馁和懈怠，更不悲伤与怨恨，而是胸怀理想，自强不息，认定使命，奋斗不止……
\n
　　我们要凭借顽强的意志，锲而不舍的精神，骄傲地爬上屋顶。去临近天空那悠闲的白云，让绿色在壁上蔓延浓郁！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12259','132','
　　今天，天有些阴，我的心情也是如此。上课，我怀着忐忑不安的心打开卷子，卷子上面打满叉号，分数更是打破我的最低纪录，我苦笑着摇摇头，这次分数早在预料子中。
\n
　　自习课，我拿出那“惨不忍睹”的卷子，开始改题。看着那些错题。真想笑，笑自己不认真，笑自己糊涂。烦躁的我，看着一条条定律，一组组电路图，把卷子塞进书桌里，呆坐在桌前。
\n
　　望望窗外，“咦！太阳呢”自言自语道，“对！今天是阴天，怎么会有太阳？窗外的黑云象一只只蜗牛，慢慢在天上蠕动，组成一幅幅奇形怪状的图案。我趴在桌子上欣赏这些图案。
\n
　　片片阴云掠过，太阳出现了，风DD把阴云吹走，光线DD穿透阴云。“啊！太阳又出来了”望着阴云后又重现光芒的太阳。我欣慰，我高兴，不禁想到自己，一次次挫折打击，使我的心变伤痕累累，但是我都挺了过来，为什么这次却经不起呢？我质问自己，这次不能迈过这道坎吗？“不会的”，一个声音在内心深处响起，“也许挫折会使你的心伤痕累累，但看看窗外的太阳，它也一次次受过阴云的遮挡，然而它从没落下过。”
\n
　　“挫折让你的心布满伤痕，但你不要忘记，这些伤痕是走向成功的纪念是你挑战一切困难胜利后的战利品。别放弃，它的考验会让你更家坚强，会让你学会忍受。它让你离成功更近一点。”
\n
　　太阳落山了，我微笑着看着那片红霞，，我知道它明天还会再升起！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12260','132','
　　我爱花，也爱欣赏花，可我不像老舍先生那样懂花。我看见过富丽堂皇的牡丹，欣赏过高贵典雅的百合，像美人蕉这么亭亭玉立的花还是头一次见过。
\n
　　美人蕉有着铿锵的根，绿色的茎，翠绿的叶，挺拔的花剑，美丽的花和骨朵儿。如果你第一次看见它，我猜想你一定会注意它那又大又绿的叶，因为它实在太大了，特别像《西游记》里的芭蕉扇，叶上的纹络数不胜数，有的纹络有二三十厘米长，真是匡夷所思。花骨朵儿有五六个，含苞待放，花是红色的，红里还带着点黄，给人有点娇滴滴的感觉。
\n
　　我第一次关注美人蕉，还是在老师的作文班里。那次，老师是费劲力气搬来一盆一人多高的美人蕉，我一看见它就被它那美丽的“容貌”折服了，它那又大又绿的叶像极了芭蕉扇；它那又棕又挺的花剑，有一尺来高，活像一把长剑，真是集百花之美于一身。
\n
　　老师还讲了美人蕉那不平凡的来历：这盆美人蕉是一位老爷爷和老奶奶种的。说来也奇怪，美人蕉种了一夏季也不见开花，到了秋季，美人蕉终于在老爷爷和老奶奶的期盼中开花了，这真是意外的惊喜。后来，天气变冷了，老爷爷和老奶奶就把美人蕉移植在花盆里，搬到室内养，可花却枯萎了。现在，花又开了，绽放着它那美丽的花朵，我相信，美人蕉一定会越长越好。
\n
　　啊，美人蕉，你是花中之王，是秋风中永不败的花，虽然你开花仅仅几个月，但你在我心中是最美丽的花。秋风无情地摧残着你，可你的灵魂却永远向着炽热的太阳。在瑟瑟的秋风中，你把你的全部生命力都展现在你那美丽的花朵中。美人蕉，愿你在人们的希冀中继续开放。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12261','132','
　　夜，冥冥中就是黑的灵魂。黑色，一种沉默的颜色。站在夜空下，自由自在地属于我。回忆往事，揣测人生，黑夜在这时已成了必不可少的。白日喧嚣的生活让我更倾心于这一片夜的奇迹。
\n
　　夜，彷徨时就犹如狼深邃的眼睛。彷徨是怎样的一种感觉？我的彷徨和鲁迅的彷徨又有怎样的区别？生活中，事过境迁的感伤，多愁善感的性格似乎构成了我心中的彷徨。生活的目的，父母的期盼，活着的意义竟也成了我的彷徨，尽管我涉世未深。夜空下，抬头寻找一片黑暗，凝视着心中的彷徨，是如此深邃而不可揣读，怀疑自己，怀疑信念和畅不是那一片深邃。有时候，凝望着这样的夜，会让我愈加地冷，甚至毛骨悚然。“害怕”不知不觉在夜中产生。而更多时，夜是一种清醒药。夜的那一丝凉意会让我的疲意全无，清醒的心灵此时也装着无限的希望。
\n
　　夜，孤独的化身。夜，会让我感到孤独，却又让我在孤独中思索。在我眼中，星夜下的孤独是会让人释怀的。群星是黑夜的钻石，闪闪发亮。星所带来的光虽不及太阳的万分之一，但却成了我眼中最绚丽的色彩。看星空，看黑暗陪衬下的光亮，会让我惊讶于它们的神奇，而忘记了前行，甚至忘记了所有的烦恼。虽然，我看星夜没有诗人那样有文化涵养，兴趣之余能吟诗一首，也没有像天文学家那样研究没一颗星性状的能力。但有的是我的心，用心去欣赏这一片星空。星夜下的孤独是可贵的。它不是可贵在此时此地只有此人在欣赏，更多的是星夜下的宁静。伤感可以转化为欣然，无聊可以转化为充实，孤独成为了祥和，都是因为星和夜的魔力。
\n
　　夜，并没有白天那一份明亮，却有生命中的一点光亮没有太阳的热量，却有神奇的一线清凉。夜的神奇在哪？是它的黑，是深，还是广？不排除它们。但更是因为星空下的每一颗心灵。心灵纯，夜是透明的心灵深，夜是深邃的心灵美，夜是绚烂的。孤独并不可怕，黑夜下，看着一片星缀成的倪裳，想着黑夜过后便是黎明，心灵也随之豁然。
\n
　　夜，星的家园。
\n
　　夜，心的寄托。
\n
　　夜，生命的奇迹。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12262','132','
　　〈梁祝〉让我陶醉此曲只应天上有，人间能得几回闻。乱花浅草，清风鸣蝉，枫叶荻花，银装素裹，四季袅袅绕指柔；高山流水，百鸟争鸣，千里婵娟，万里无云，只在仅仅几弦间。有哪一壶陈年佳酿比这筝曲更醉人呢，又有哪一种情愫比这旋律更感人呢？当年琵琶霓裳，一曲博得江州司马青衫湿，如今筝音款款，一首引得众宾泪沾襟。
\n
　　初听梁祝，是在西湖畔，我正凭栏远观西湖上迷蒙的雨雾，筝音籍着雨声在耳边呢喃，心中那根小小的弦突然共鸣，那流传的凄美故事，彩蝶的翩翩双飞仿佛是从另一个世界婀娜而至，时而嘈嘈切切时而如泣如诉时而跌宕时而幽怨，春雨沾衣欲湿，人已泪流满面，未曾知道筝的21弦可以演绎出人间悲欢离合。
\n
　　再听梁祝，在某个静谧的夜，乐曲从CD中流淌出来，回荡在夜空中，化成几缕逐月的烟云，几许拂面的晚风，灵魂开始舞蹈，没有忧愁没有烦恼，随着思潮飘舞，穿过回忆走过未来。
\n
　　现在，我可以用自己的手指弹奏梁祝，编织梦想，轻拢慢捻，筝就是知已，可将心事付瑶琴，你知道筝是有生命的么？指尖的弦在颤动，有时是佳人的微笑，有时是流浪者的愁肠百转，有时是夕阳近黄昏的无奈，闭上眼，千丝万缕织成一网情愫，带着心和灵魂上升上升，空气中飘着花香，清脆的筝音传得很远，这是一泓永远的泉，我醉在其中……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12263','132','
　　我家的阳台上种了许多花草，其中有一株是牵牛花。
\n
　　牵牛花把弯曲的柔茎缠绕在身旁的竹竿上，高高地昂起粉红色的脸，摇摆着翠绿色的衣裙，随着微风娇媚地舞动着。
\n
　　在我的印象中，牵牛花是个弱者。她必须有所依靠才能向上生长，她的身躯是那样柔弱无力，经受不起任何的风雨。没想到一场大风雨使我改变了对牵牛花的看法。
\n
　　记得在一次回家的路上，厚厚的乌云笼罩着大地。风“呼——呼——”地一阵比一阵吹得急了。霎时间，瓢泼的大雨倾泻下来。“哗，哗，哗”豆大的雨滴恶狠狠地敲打着地面。我冒着风雨回到了家。来到阳台，看着眼前的一切，我惊呆了：国色天香的牡丹，姹紫嫣红的芍药，它们经过一场风雨的袭击后，往日的神采，旧时的风姿均一扫而光；有的花瓣纷纷洒落在花盆边，有的腰枝折断了，有的被连根拔起。牵牛花呢，也倒在地上，她惊惶失措地缩成一团，连头都不敢抬，只是无精打采地耷拉着脑袋。我顿时凉了大半截，心里有说不出的滋味，眼泪不觉地滴落下来。难道这一切都完了？我这几年的心血竟被一场大风雨全给毁掉了。
\n
　　翌日，我再次来到阳台，准备收拾一下那些残败的花草时，我却惊异于那株牵牛花了：在那满地狼籍的残花败枝中，唯独那株牵牛花，已凭借着惊人的毅力顽强地立了起来，正伸出纤弱的手，紧紧地缠绕住竹竿不断地向上攀登，一阵风吹来，她又能随着微风，快乐地摇晃着身子了。望着这柔弱而又无比顽强的牵牛花，我的心激动了，从她翩翩的舞姿上，从她高昂的花朵上，我看到生命力的顽强和旺盛！
\n
　　一束阳光柔和地洒在她柔弱娇小的身躯上，此时的牵牛花比原来更翠绿，更鲜艳动人，经过风雨的考验，她会生长得比以前更快，更灿烂……
\n
　　望着那牵牛花，我不禁陷入深沉的思考：一个人在事业上是不可能一帆风顺的，总会遇到困难和挫折，即使历尽磨难，也不应该气馁，不应该一蹶不振，应以牵牛花为榜样，顽强地重新站起来，努力向上……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12264','132','
　　红花给人以美感，绿叶中充满生气。我爱灼灼的牡丹，也爱凌霜傲雪的秋菊。但最使我钟情的不应该说最使我崇敬的，是那些生长在大自然的最底层，不为人们重视的小草。
\n
　　仲春时节，北方虽不是冰天雪地，可也算得上寒气袭人。这时候，我每天早晨起床后，都要到路旁，河边，房前，屋后去看看小草。也许有人会问：小草有什么可看的这不是我性格的怪僻，是出于对小草的爱。
\n
　　鲜花作为春天的象征，不知有多少诗人赞美它，也不知有多少画家为它挥毫。但我却要讴歌小草，因为它是春天的使者。娇嫩的鲜花还在温室里等待融融春光的时候，它却顶破寒冬的最后一层冰花，向人们报告了春的信息。报春而不争春的品格，永远给人以启迪。鲜花竞相开放之时，小草却躲在花下做陪衬去了。这是何等高贵的品德呀！做出成绩却不居功，不自傲，永远是人们学习的榜样。小草没有杨柳那样婀娜轻柔，也没有玫瑰那样鲜艳妩媚，更没有青松那样刚劲挺拔，但它的生命力极强。不论是在石头有多重，石块占石块之间的缝隙如何狭窄，只要有一粒种子，它总是曲曲折折，坚强不屈地露出鹅黄色的芽尖尖，表明了它旺盛的生命力。
\n
　　夏日的中午，人们在公园里绿荫如盖的大树下休息，脚下铺着小草织成的茵毯，人们只会想到大树的“荫德”，不会想到默默无闻的小草的功劳。
\n
　　画家爱画朵大如盘的牡丹，诗人爱吟凌霜盛开的菊花，有谁为小草画过一幅画，作过一首诗呢这使我不禁想到，如果没有小草没有作鲜花的背景和底衬，鲜花恐怕就显得十分单调了吧！我想起了那些在平凡岗位上无声无息，埋头苦干的人，如果没有道岔工人按时板道岔，火车还能畅行无阻吗如果没有清洁工人，城市的街道该是个什么样子呢如果没有掏粪工人的辛勤劳动，城市的空气会有那样新鲜吗
\n
　　当西风刮起，百花凋零的时候，小草也由绿变黄一枯萎了，但它们仍不放弃造福人类的机会。人们把小草贮藏起来，当饲料或煮饭取暖。它心甘情愿地为人类发出最后的光和热。这使我想起了沈阳部队的一位老首长，临终前对家人们说：“我死后，把我身上有用的献给医学院做实验，没用的烧掉。”听，这金子般的语言，是多么令人深思啊！我们国家有许许多多这样的好干部，他们为祖国呕心沥血，鞠躬尽瘁，死而后已，不正像小草一样吗
\n
　　我赞美小草的毅力，我讴歌小草的无私精神，但我更崇敬具有小草风格的人，希望人们都能像小草一样，为祖国，为人民，为“四化”争做无名英雄。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12265','132','
　　在一望无际的田野上，正有一棵小树苗准备破土而出，它在等待着、祈祷着，日子一天一天的过去了，雨也终于来了，它的祈祷成功了，它在里面跳着，唱着。它闻到了泥土的味道，它看到了一丝阳光。
\n
　　下了一个星期的细雨停了。那一片空旷的田野上，冒出了一个“小脑袋”，它终于出来了，真不能想象出它第一眼看到碧绿的、蔚蓝的世界的心情，我们不能用语言来表达，描述出来，因为那是不真实、不准确的。不过，我们可以从它那带有神经质的疯狂中可以想象出来。
\n
　　它觉得任何事物都十分新鲜，它用最甜美的声音向大自然中的一切问好。虽然听不到任何的回音，但它很乐意。
\n
　　随着岁月的流逝，它的身体一天天强壮起来，不知怎么的它感到了孤独。这是从未发生过的！直到有一天，它觉得很郁闷，于是它向远处大吼一声。待它静下来的时候，听到自己的声音在这辽阔的田野上荡漾着，它才发现，原来自己一直都是独自一人的活着、生长着虽然大自然定时的给它送来雨水和充足的阳光。可从来为送来过同伴……
\n
　　在沉思中，它睡了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12266','132','
　　在家里，我有一位神奇教练，教我学英语，教我唱歌。这就是它DD复读机。
\n
　　这位神奇教练可讲究啦，常穿一件银白色的大衣，露着衬衣，可以看见里面的发音小精灵。对了，教练是长方形的，在边上还扎着一个小辫子呢！我总爱抓着它的小辫子这走那转。她有六个按钮和一个开关构成：跟读键、复读键、放音键、自动复读键、对比键、快尽快腿键和慢速、常速开关。
\n
　　如果你需要复读机时，只需把电源插上，按下教练头上的最长一个按钮，也就是放音键，教练就会给你唱出美妙的音乐。如果你哪个词没听懂，就按手动复读键或自动复读键。如果你还想再听一遍，就按快进快退键。如果你觉得这歌唱得太快，就开慢速开关。总之，神奇教练会满足你的一切要求。
\n
　　教练有一个最大的特点，就是每按一次按钮教练的小兜就会变成蓝色，所有按钮周围都会变成蓝色，这就是蓝色梦幻。
\n
　　以前，我读英语总是读不准，自从有了神奇教练之后，我每天都让它教我读英语，它总是不厌其烦地读了一遍又一遍，直到我听懂、听会为止。这样，我的英语成绩有了很大的提高。总而言之一句话：我爱你，神奇教练DD复读机，你是我永远的朋友。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12267','132','
　　从商店买一块布，用来抹桌子、椅子、窗子……什么都抹，只要有玷污。我凝视此平凡的抹布，思绪万千。
\n
　　㈠
\n
　　抹布不浸过水只能抹表面上的一些灰，而不能从实质上去除玷污只有经过充分浸水后才能抹去根本的东西，让脏东西彻底干净。正如一些不负责的官员，自己凭自身的能力只有覆盖或去除去皮层上的灰质，不能归根结底地治理好。而只有借助上级的支撑下才能完成。
\n
　　㈡
\n
　　抹布要有人来抹，它才会使物体清洁，如果没有人来支使，它自身也不会除污物。就如有的人缺乏主见，自己一人就不知怎样做，只有在别人的支使与控制下，才能干事。那种人也就只是专门被人利用的。
\n
　　㈢
\n
　　抹完物品后，物品虽然干净了，可污物也沾染在了抹布上。抹布不计较自己脏不脏，只顾自己去除污，这种忘我精神与奉献精神在现实生活中是非常难得的。
\n
　　㈣
\n
　　沫布上沾上污物，如果不在水里清洁干净，时间一久，污也就会随之长久地在抹布上。现在的社会，大多都是害人顾已，只有屈指可数的人有这种“抹布精神”。但在这种“不良社会”的渲染下，如果这种“活雷锋”一生都只会奉献，而不顾自己，在别人不良影响下，最终或多或少有些吃亏，因此这样，它也需要“污秽洁身自爱”一些。
\n
　　㈤
\n
　　污需要水与抹布结合才能彻底清除。如果单是水，也不能清除。只有水与抹布结为一体，才能见效。这体现出团结的力量。只有团结合作，组合成一体，才能攻破困难，战胜敌人。
\n
　　㈥
\n
　　抹布一但用尽，就只有丢弃，只有成为垃圾，成为无用之物，正如一个人的一生，走完了路后就会死去。“人死如粪土”，人一死，就豪无价值。陆游说过“死去元知万事空”，只要走到生命的尽头，一失去生命，就一无所有了。
\n
　　我们只有珍惜、利用抹布的用途，清除污物。也只有珍惜生命中的时间，去精彩地完成人生辉煌的一页。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12268','132','
　　我家有一盆全家都喜欢的二月兰，“二月兰”顾名思义，它是在二月里开放的兰花。
\n
　　二月兰的叶子没有叶柄，形状就像一把把剑，倒插在花盆里。
\n
　　有一天，我看见有五片叶子鼓鼓的，好像里面有什么东西似的。那几个鼓胀的叶子里面都有一个上头尖下头圆的小东西。这是什么呢？哎呀！会不会生虫子了，我马上跑去问妈妈，妈妈说：“二月兰要开花了。”二月兰要开花了。
\n
　　过了几天，鼓胀的地方裂开了一条缝，从里面冒出来一个嫩绿色的花骨朵，头尖身子圆，就好像一个小棒槌，由一根根绿色管子高举着，这根管子就是花柄，它很嫩，好像用手一碰就会断似的。
\n
　　过了一些日子，花骨朵脱下了绿色的外衣，换上了紫色的裙。又过了一天，有三个花骨朵都像要裂开似的。是不是要开花了，我心里一阵高兴。到了下午，一看，二月兰果然开花了，一朵花有六个瓣。它不像别的花瓣全部绽开。都是一瓣隔着一瓣开，有三瓣朝上，另三瓣朝下，花蕊顺着这三瓣朝下，向白色的绒毛。如果不细看，你一定以为它们是绸子做的。
\n
　　我喜欢二月兰。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12269','132','
　　不知从何时起，早上醒来，会觉得很冷。想到已经是冬天了，就把身子紧裹在棉被里。
\n
　　已经习惯了冲一杯好茶，坐在屋里。静静地作完功课，然后看一会儿别的什么书。即使是下课后，也会觉得周围很静，何况在家里，把门一关DD其实不关也可以，因为对他们来说，我的房间只是通向凉台的过道，所以平时很少有人出入。
\n
　　最受不了的就是父母的争吵，但只是一味的吵，不曾动手打过。我也很庆幸，家具不会因为暴风雨的到来而被打烂。曾记得小时候，时常抱着枕头帮妈妈“攻打”爸爸；好像小学时，也会跺着脚大叫“别打啦”，而楼下的邻居，也常伴着飘飘洒洒的灰尘听到“咚咚咚”的声音。但不知从何时起，我似乎已经习惯了这一切，只是放下手中的碗筷或停下没做完的工作，回到自己的房间，清清地把门关好，任由他们发展去。
\n
　　母亲有时会向我诉苦，说父亲的种种不是，而我只是默默地听，脸上不带些表情。但之后的夜里，却总有人失眠，第二天只好提着杯浓茶上学去。
\n
　　喝茶的日子越来越久，而香味却越来越淡，心里总觉得少了点什么，又好像多了些什么。
\n
　　坐在椅子上，时常会感觉额头有些发烫，于是把冰凉的双手放在头上、脸上，但这却引起一阵猛烈的咳嗽。喝口茶，平静一下心情，让时间就这样一点点流过。于是，慢慢觉得四周很空虚，也很寂静。也许一切都从这世上消失了，只剩下我……和这杯茶，也许这才是最美好的吧。
\n
　　时常感觉很奇怪，从前的我哪里来的那种热情？
\n
　　曾经让我自豪的肌肉和丰富的幻想的翅膀，已经消失得无影无踪，仿佛一开始就不存在似的。但所幸的是“你还是个好孩子。”至少老师是这样说的。而每当这时，就会有一丝喜悦从心底滑过DD看，我有多么高超的演技。
\n
　　一杯茶，喝过几次后，就会变得淡而无味，虽然还有些香气飘出，也只是杯子的“障眼法”，时间久了，自然会被看破。喧闹的的确只有它们，而我真的什么也没有。
\n
　　过去不可改变，未来亦无人知晓。而我现在能做的，只是给这凉茶加点热水，借以温暖我这冰凉的双手。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12270','131','
　　想象作文：阳光下的思念
\n
　　春日的阳光，暖暖的，洒落在我的脸上，伴着和煦的阳光，让我想起了远方的你，不知你那的天空怎样，不知你那的阳光，也是如此的美好，阳光下的你，是否也想起了我。
\n
　　站在煦风吹过的阳光里，耀眼的光芒，倾散在我的身上。迷茫的山峦，沉浸在那淡淡的翠影中。仰望着天空，那回归的燕儿，是否带来了你的音信。远方的你是否平安吉祥？愿这天空的骄阳，也洒落在你的身上，暖暖的带去，带去我阳光般的思念，带去我温暖的慰语。
\n
　　你今天过得怎样？有没有偶尔想起我？你是否感到，那絮絮的暖阳中，有我无尽的思念。你是否还是，那匆匆的影子，只给我留下，留下这份，永远无法割断的痴恋。
\n
　　手捧着你的照片，看着现在和过去，那重重叠叠的影子，迷茫的幻觉，让我分不清，哪个是我记忆里的你。
\n
　　晴朗的天边，一把弯弯的月牙，镶挂在阳光的背面，月牙静静的守望着太阳。就象我，象我一样，静静的思念着，静静的守望着。执着的迷恋，是那么如此的深远，从没有减少过，是那份执着的依盼。我愿是那天边的月牙，守护着，每一个日出日落。我愿是那淡淡的白云，漂浮在你的那片天空，慢慢的散落在你的身旁，那一缕缕，是我对你不变的牵挂，那一丝丝，是我对你祝福的话语。
\n
　　我把自己的心，交给你保存，或许你会珍惜，或许你会揉碎。不管是甜蜜，也不管是伤痛，我知道，我的心儿早已丢在了你那里。从没有过后悔，从没有过怨言，因为，你是我一生的眷恋。
\n
　　茫然的走过，那落影的小路，嫩绿的枝牙，傲视着初春的寒风，迎接着阳光的拂吻，显示着它顽强的生命，仿佛就象，就象这份思念的情感，袒露着，袒露着那一颗透明的心。
\n
　　爱上你我没有后悔，不管是思念，也不管是迷茫。在生命的旅途中，因为爱你，而让我拥有了幸福，因为爱你，而让我拥有了生命。
\n
　　思念……
\n
　　是无法掐断的情眠
\n
　　躲藏着心中的牵挂
\n
　　却无法遏制它的蔓延
\n
　　思念……
\n
　　在你醉人的笑语间
\n
　　摘去了我的心
\n
　　只留下躯壳的飘散
\n
　　思念……
\n
　　痴守着的梦
\n
　　思念……
\n
　　拭怀的情感
\n
　　思念……
\n
　　生命直到永远
\n
　　爱你永远,永远爱你!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12271','131','
　　想象作文：小熊的故事
\n
　　从前，山里有只小熊，靠着它锋利的爪子、敏锐的鼻子、和闪亮的眼睛，过着不错的生活。
\n
　　一天，小熊看到他的洞外，走过一个人，“”，一个东西掉在地上。人走以后，小熊悄悄地从洞里出来，拾起那个
\n
　　东西，又悄悄地爬进洞。他一看，只见一根银光闪闪的小棒，上面刻着一行字：这根棒子可以变成任何东西。小熊心想：人
\n
　　的东西就是好，先试一试。小熊对它说：“变一套弓箭。”于是，它立刻变成了弓箭。小熊对着远处的一只鸡射去，“嘣---
\n
　　-------嗖”。射中了！小熊高兴极了，立刻向那里跑去。他一看，被射中的鸡还很肥呢！他让棒子再变成一个袋子，他就把
\n
　　鸡装进了袋子里。由于有了@棒，他的晚饭很丰盛，有一只鸡、几条鱼、还有一些蜂蜜。
\n
　　以后，他用这个小棒，过的得更好了，而且还用它弄到了许多人吃的东西呢！后来，他当上了他们动物村的村长，用
\n
　　他的@棒帮助了许多困难的小动物呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12272','131','
　　想象作文：鸡给黄鼠狼拜年
\n
　　“唉……唉……唉！”鸡妈妈愁眉苦脸，在房内走来走去。
\n
　　“妈妈，你怎么了？为什么总是愁眉不展？”小鸡不解地问。
\n
　　“哎……”鸡妈妈一边叹气一边说道，“你有所不知啊！现在快过年了，我认为我要带点礼物去给黄鼠狼拜年，免得他要吃我们！”
\n
　　说完，鸡妈妈头也不回地带着礼物，急急忙忙地出门了。
\n
　　鸡妈妈走后，小鸡在家里来回走着，心想：妈妈去给黄鼠狼拜年——啊！这简直就是自投罗网，她会被黄鼠狼那个狠毒的家伙给吃掉的！不行，我不能这样眼睁睁地看着妈妈去送死！我得打电话给狗警长，让他去抓黄鼠狼！
\n
　　于是，小鸡以百米赛跑的速度飞奔到电话机旁，拨通了狗警长的电话：“狗警长！狗警长！不得了啦！我妈妈去给黄鼠狼拜年了！”
\n
　　“什么！你妈妈去给黄鼠狼拜年了！她怎么这么傻呀！我这就来，今天我就不信抓不住那个坏蛋！”狗警官气愤地说。
\n
　　再说鸡妈妈那边吧！鸡妈妈到了黄鼠狼家门口，敲敲门：“咚”、“咚”、“咚”、“咚”。
\n
　　“谁呀？”黄鼠狼在屋内懒洋洋地问道。
\n
　　“是我，我是老母鸡，来给你拜年了。”
\n
　　黄鼠狼一听是老母鸡，心中一阵窃喜，想：这只老母鸡，真笨，竟送上门来，哈哈！今天的饭是不用操心喽！
\n
　　于是，黄鼠狼尽量使自己狂喜的心情平定下来，不让老母鸡知道自己的阴谋诡计。他开了门，故意装作什么事情都没发生，说：“哦，是你呀！你太客气了吧！还带了礼物！”
\n
　　鸡妈妈看黄鼠狼挺热情，便放松了警惕，坐在沙发上和黄鼠狼谈天说地……
\n
　　说了一会儿，鸡妈妈觉得时间不早了，便说：“黄鼠狼大哥，时间不早了，我该回去了！”
\n
　　这时，黄鼠狼露出了庐山真面目，说：“老母鸡呀，既然来了，就不要走了！！！”说完，他就张牙舞爪地向老母鸡猛扑过去。
\n
　　就在这千钧一发的时候，狗警长破门而进，小鸡紧随其后，三下五除二便把黄鼠狼给制服了，狗警长说：“今天我终于把你给逮住了，看你以后还敢再去害人！”
\n
　　回到家，鸡妈妈惊魂未定地对小鸡说：“今天要不是宝宝多了个心眼，我这条老命可就保不住了，这真是鸡给黄鼠狼拜年——自投罗网啊。”
\n
　　鸡妈妈和小鸡从此过着安定、幸福的生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12273','131','
　　想象作文：假如只给我三天光明
\n
　　光明,一个令人神往的词语,拥有了光明,就能拥有一切美好的事物。假如我是一位盲人,什么都看不见,假如某一天我拥有了只能持续三天的光明,而不是一生的话,这是多么悲哀!
\n
　　假如给我三天光明,我绝不会像大多数人一样去名山胜水游玩,去领略这大好河山,但我也不会坐在家里打发时间,无所作为。所有的盲人肯定想在第一时间看见自己的父母,而我却不,我要静下心来,看我身边的每一件平凡的事物,比如说太阳的每一次起落,各种各样的花卉和小草,月亮的每一丝银辉和温暖的太阳光,。我不想看太多精彩的事物,因为等到黑暗的到来,我会过度的怀念它们。还是让我静静地看黑夜变为白昼的奇迹,花儿的绽放到凋谢,天空白云的变幻莫测……我还要看颜色到底是怎么样的,是不是如人们所说的那样鲜艳夺目。在我的世界里只有黑色,那么单调,那么孤独,那么冷清。当大自然宣布黑夜降临时,我会用我的大脑深刻地记录下这拥有光明的第一天。
\n
　　在第二天,我要看我一直渴望看到的印刷字体的书籍,我要看许多许多的书,让这些无穷无尽的知识在我脑海里回荡。还有一天我就要回到无边的黑暗中了,我要走向大街,走向拥挤的人群,我要去帮助一切需要帮助的人,让他们感到温暖。我会用笔来记录下拥有光明的第一天。
\n
　　第三天,也就是最后一天,多么美好的一天!我将在这一天中去做许多有意义的事情,我要充分利用这最后一天,我要尽情享受这快乐而又短暂的时光。可能我会去看书画展览,可能我会去剧院看电影,可能我会去看花展……我要在黑暗来临前好好轻松一下。
\n
　　这三天中的最后一刻终于到来了,我要仔细地看他们每一个人,每一张脸,然后深深地把他们的模样刻在脑海里,储存在我的记忆中。或许这才是最有意义的,也是我最该干的一件事。
\n
　　假如给我三天光明,我一定会这么度过三天,当然,这只是假如,但我也会珍惜这一点一滴、分分秒秒的光明。拥有着光明的人们,为拥有这美好的光明而感到骄傲吧!让光明永远陪伴我们大家!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12274','131','
　　想象作文：我理想中的学校
\n
　　我有很多理想，我想成为一名美食家，尝遍天下美食；我想成为一名白衣天使，救死扶伤；我也想成为一名画家，画出我们祖国的大好河山； 但我更想创建一座世界一流的理想学校。
\n
　　这座学校的校园是绿色、民主、洁美、安全、愉悦的，当然，它更是现代化高科技的产物。
\n
　　进入校园，首先映入你眼帘的是教学楼前前后后的花草树木,一年四季，满目苍翠，芬芳典雅。校园内假山、小桥、流水、凉亭，情趣四溢。同学们可以在清新、幽雅、安适的环境中学习，学习效率更胜一筹。
\n
　　学校的教学楼和办公楼可是高层次的，当然不用考虑上下楼的麻烦，用特快环保电梯上下，只需几秒钟。电梯的外观很美丽，同学们会喜欢。电梯是多功能的，乘电梯的人少时，电梯就缩小一点，人多了，就自动扩大，可容下好几十个人。在电梯里面不仅可以听到美妙的音乐，还可以看到闭路电视，洞察整个校园的动态。在会议室、微机室、教师办公室，学生教室每人都有一台属于自己的微型电脑，需要时可以即时上网。同学们课后都可以查到当天老师所教的内容，并在网上与老师、同学交流自己的学习心得，疑难问题。考试时，教室里的电子扫描仪可以自动检查同学们是否作弊，如果有学生作弊，扫描仪会在电脑上显示出来，所以，老师从不监考！
\n
　　学校的安全设施完全是一流的。校门可以自动检测每个进校的人是否携带凶器，危险物品等，如有情况就会发出警报，学生的学习就更安定了。学校所有班级的门都是自动的，每个班级各有一个多功能卡通机器人，它们负责检测学生当天身体状况，帮助老师检查学生作业等。如果有同学身体不舒服，便可以通过卡通机器人的检测，及时地得到医治。学校里所有的教室和各功能室的玻璃是特制的多功能玻璃，非常坚硬，即使碎了，碎片也藕断丝连不会伤人。这种玻璃隔音功能特别好，室内的声音再大到室外只有几分贝了，不会影响别的班学习。更神奇的是，它还有自动清洁的功能，一染上灰尘只要轻触一下就自动消掉了，为同学们解除了擦玻璃的烦恼。班里的每一件物品都是由电脑控制的，只要触摸屏幕上“灯”的按纽，灯就会自动打开，再按“黑板”按纽，黑板就自动干净了……每个功能室和教室都有一条通往外面的地下道，很宽敞，也是自动的，这是预防意外用的。虽说学校里有自动灭火器，但还得以防万一。比如着火了，同学们按了电钮进入地下通道，可以安全地离开学校。学校的每个角落都有自动报警器 ，一有险情报警非常方便，保安随时可以到达，解决问题。
\n
　　在这里上学的同学和家人联系也非常方便，如果有事只要在黑板上方的触摸屏上点击自己的名字就联系上你自己的父母了，然后进行视频对话，家长也可以通过屏幕随时了解孩子在校的表现。老师家访也同样如此，家校联系变得非常方便。
\n
　　你们看，这就是我心中理想的学校！怎么样，OK吧？我相信，随着现代高科技的飞速发展，我理想中的学校一定会变成现实！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12275','131','
　　想象作文：小公主
\n
　　从前，在一个美丽的王国——玉国，国王有一个如花似玉的公主。她那一张脸蛋实在很迷人，下巴尖尖的，牙骨儿方方的。她的眼珠子是一味的墨黑色，周围竖着一圈粗黑的睫毛，眼角微微有点翘，上面斜竖两撇墨黑的蛾眉，在她那木兰花一般白的皮肤上，划出两条异常惹眼的斜线。她的头发就好像黑色的瀑布，映衬着她那白净的脸。
\n
　　今天是公主的生日。她穿着白色锦缎长裙，裙边和精致的袖子都绣着银色的花边。紧身小背心上缀满一行行精美的珍珠。绣着粉红色玫瑰花的凉鞋随着她轻盈的脚步时隐时现。她拿着一把粉红色和珍珠色相间的大扇子。
\n
　　国王很喜欢这个公主，为了让公主在这一天里过得更快乐，他便下了一道圣旨：在这一天，全国小朋友都可以被公主请入宫中，但必须穿着华丽!
\n
　　这时，邻国——余国国王正在安排在玉国安插一个间谍，准备随时察看玉国动向。
\n
　　这一天，间谍——┽普疲惫不堪地走在路上：他到玉国都快一个月了，可至今为止却一点蛛丝马迹都没找到。他看到前面的路上，人山人海，乱哄哄的。出于好奇，他从人群中探出头来，原来是皇帝下的那道圣旨。┽菩南耄“‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。’ye!哈哈总算被我抓着了!”
\n
　　这天午夜，公主在生日晚会上遇见了一个叫希礼的人。他穿着一件灰色绒布的褂子，领子上打着一个黑蝴蝶。突然，一个黑影从眼前一闪，公主觉得脖子冰凉冰凉的，一摸原来是一把尖刀!她大叫：“父皇快来！快来救救我！”
\n
　　“乒”尖刀落到了地上。┽屏成惨白，大惊失色：“你…你你……”双手紧紧抓过公主说：“你们要给我99999999999999999999美金！！”
\n
　　“啊！”┽埔簧惨叫，倒在了地上。
\n
　　从此，公主和希礼恩恩爱爱，白头到老。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12276','131','
　　想象作文：假如我是一名设计师
\n
　　假如我是一名设计师
\n
　　假如我是……？当然，我宁可自己是一名设计师。那么，我将把蓝天当作我的画板，让白云作我的插图，而我，则会把
\n
　　我那些七彩斑斓的想象个个都设计成真。
\n
　　假如我是一名设计师，我一定要当一名优秀的童装设计师。我将改变目前童装的单调，让它的内容变得更丰富，使它脱
\n
　　离成人设计的圈子，向我们自己的城堡进军，它要有个性，它要更多彩，它的尺码要变得更大更实际，让还是小学六年级的
\n
　　我们不至于要去不伦不类地穿上成人装！
\n
　　假如我是一名设计师，我一定要当一名杰出的房屋设计师。我会保留山川，我要绕开河流，我要让我的房子与大自然融
\n
　　为一体，我要让住房得人们每天都能清新自由地呼吸。我的房子不会太高，我的房子也不能太密，我的房子还要有童话中的
\n
　　赤橙黄绿青篮紫。
\n
　　假如我是一名设计师，我一定要当一名执着的环保设计师。也许绿树不能长青，也许花儿不能长红，也许太阳不一定每
\n
　　天都能高高挂起，可是我会坚定地执行我作为一名环保设计师的使命，我会悉心地护树，细心地看花，我会把我对地球的设
\n
　　想与计划变成点点滴滴的现实，让我们生活的家园更加美好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12277','131','
　　想象作文：我希望
\n
　　我希望，我能变成金色花，在静谧中为母亲祝福，但我能吗？我希望，我能变成一只自由的小鸟，在快乐中触摸云层，但我能吗？其实，我只希望，只要做好自己就可以了。
\n
　　可能，有人会认为自己做自己是多么地容易啊！可扪心自问，我们有多少时间能管好自己，有多少时间能按照自己的思想去做事！往往，人们渴望去做另外一些人的主人。去管别人，可是万万没有想到，自己就是一个不折不扣的奴隶。而我们的主人是自己的工作，自己的荣誉，自己的口碑，甚至自己的虚荣。一个在做自己奴隶的人妄想做别人的主人，可悲！天方夜谭！
\n
　　我只希望，只要做好自己就可以了。
\n
　　我们不能否认，一个充满了荣誉的孩子对自己没有自由而哭泣是多么地可悲啊！但我们却不能肯定，一次次虚伪地欺骗别人，所得来的什么荣誉是可喜的。其实，我们可以给欺骗别人、欺骗自己的人颁发一个奖项--最佳骗子奖或最佳奴隶奖。
\n
　　巴斯卡说过“虚荣心在人们的心中如此稳固，因为每个人都希望受人羡慕。”所以说，做好自己是最难的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12278','131','
　　这是一件很久的记忆了，久的让人恍惚，久的让我觉得不是我的记忆了。也许它和历史有着太多的渊源了。
\n
　　那天的阳光很暧昧，暧昧得让人想拥吻它。我和牛顿又逃课了。其实我们并不是坏孩子。我们只是不想浪费这么美好、烂漫的阳光。因为老师曾说过我们要学会珍惜一切事物，所以我们也就心安理得的出来了。
\n
　　本来我们是打算是麦田里拾穗子的，但是我们还是怕看见奥泰德——一位很凶恶的地主，牛顿说他特别像个大猩猩。他的夫人则是“圆规”，因为她每次骂人的时候总是张开双腿，叉着手的，像极了一个圆规。我一直为他能想出这么形象的比喻，而把他的脑袋比作麻雀脑。为这我被他追杀了两天。我们总没想过如果奥泰德夫妇知道了我们给他们起的外号，我们的后果会是怎样的。
\n
　　最终我们还是决定去黛丽绮的果园，因为黛丽绮是一位很和蔼的老人。她从来不说我们淘气、调皮。她很爱我们的。
\n
　　我和牛顿在果园里玩得很开心。用黛丽绮的话说，我们像两只回归旧林的猴子。我们都喜欢这样的比喻。因为当时我们真的像猴子。后面我们累了，便坐在苹果树下看书。黛丽绮家有好多好多好看的书。这也是我们喜欢来这的原因之一。
\n
　　一切便从这个时候开始记叙。很戏剧的一个镜头，一个苹果突然从树上掉了下来，很准确的砸到了我的脑袋上。一阵生痛，痛得我好像看见了星星。而牛顿则在一傍捧腹大笑着。我拿起苹果向他砸过去，骂他幸灾乐祸。然后又骂着这个苹果为什么不往上飞而往下掉……牛顿笑得更狂了，他骂着我说我猪脑，苹果什么能上飞呢，真不是一般的笨。是啊，苹果什么不往上飞而往下掉呢？我开始注意到这个问题。牛顿也停止了笑声。他也注意到了。那时我想了很久也想不出什么端倪来，也便认为只是我们的天真问题。苹果那么重不往下掉难道能飞呀。只是牛顿还是很认真的想着，他好像发现了什么、证明了什么。
\n
　　而现在的史书上却明明写着是牛顿一个人坐在苹果树下的，苹果砸的也是他的头。
\n
　　其实那时苹果砸的是我，也是我最早提出那个问题的。如果当时我能更认真的坚持想下去，也许现在我将是另外了个人。其实当时我也想到了引力这一问题，如果我说出来，也许现在我也是名垂青史了。
\n
　　其实……我的有太多的其实了。如果，也成了我的后悔。我也开始用也许来欺骗自己了。其实这个记忆是不是我的我都不清楚了。其实像我这样的人很多，有太多的其实和如果。其实我们，其实……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12279','131','
　　风和梦的交融铸成坚实的生命，黑与白的结合调成了高三的七彩。夜晚，是我生命的第二个瞬间。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　早已丢失童梦的我告别黄昏后，毫无眷恋地离开学校，去追寻远离丝竹、案牍的桃花源——
\n
　　在黑夜边缘有一个房间亮着灯，我在灯下临窗而坐，星星的眼睛是一页页百叶窗陌生地打量我这位常客；我打量着星空夜色终于掩饰了一切，市井渐行渐远，夜阑如水。
\n
　　我推开窗户，风从窗外涌入，梳理着我的心绪，白天的浮躁远离心灵可爱的瞌睡虫点亮了我隐匿在内心深处的激情，朦胧在视线中的灯光，可是从广寒宫中传来的？美妙的催眠曲响起来了吧？夜晚是美好的！我将聆听大自然和灵魂的对话，我干渴的心田早已是好久没有滋润了，让我陶醉在这夜色之中吧，让周公赶快把我带走。
\n
　　我，点燃了梦境——
\n
　　穿过怀念夸父的日子，跳过后羿射日的执着，我从世纪深处走来，狂妄早已种下贪婪的种子，欲望背负着空虚的口袋，什么我都要。
\n
　　我是罗贯中，胁部着作流芳千古；
\n
　　我是关羽，手起刀落，厝送啡缦髌还
\n
　　我是爱迪生，搞几千个发明，为人类带去无限幸福；
\n
　　我是鲁迅，用锐利的笔剑滑过罪恶的本质；
\n
　　我是毛泽东，带领中国大步向前——
\n
　　哦，要是梦不再醒来，世界该有多好啊！
\n
　　稍感满足，我不经意间进入了一放间，望着窗外连绵的群山，我突然感到自己想要的还很多很多——-
\n
　　我是老师，宣布从此不再留作业；
\n
　　我是校长，吝惜地给高三一真正的星期天；
\n
　　我是教育局jú长，正式取消灭世的高考；
\n
　　我是温家宝，把学生玩得权利写入宪法；
\n
　　我是胡锦涛，把家长老师的假期正式规定在法律里；
\n
　　我是——我是——我是——
\n
　　最后，我终于看到了真正的自己——好似老态龙钟的身影趴在桌子上奋笔疾书。
\n
　　远方，一匹健壮的始祖马在原野飞奔。
\n
　　太阳钻进被窝，月儿擎起指路的灯，一天又是一个轮回。
\n
　　最后我的梦与现实一样，别无选择。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12280','131','
　　唉，现在的地球垃圾已经成灾了。你看，马路上已经堆满了垃圾，交通堵塞，大气车只能艰难的跋涉。水面上漂浮着许多塑料带，河面上臭气熏天，小鱼都被呛死了。
\n
　　你在看看那楼房，一座座高耸入云，你不要以为是我们这里科技发达，告诉你吧，主要是垃圾成灾，人们想远离垃圾。可是谁知道房子在增高垃圾也在增高。唉，我家住在38层，可是到了半夜还常常被垃圾熏醒，早上起来一看，哎呀，两个熊猫眼，这日子可真没法过了。
\n
　　我决定，今天晚上离开地球。我开着飞船在宇宙转了半天，唉，每个星球上都成了垃圾堆，人们把地球上的垃圾运到了各个星球上。人们真是害惨了宇宙。看到着一切，我觉得人们应该面对垃圾灾难，不应该逃避，逃避不是办法。应该重视垃圾对地球，对环境的污染，妥善处理它，将它变废为宝，让垃圾为人类造福才是！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12281','131','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12282','131','
　　一日，公主在花园里踢足球。突然，公主一脚帅气的抽射，弧线之快一定会让周杰伦气死，弧线之帅一定会让林俊杰傻呆。球应声入井。接着从井中传出一声惨烈的嚎叫，公主以为水怪来这儿度假，吓得大哭起来。半响，才从井里爬出一只的青蛙来，形体比牛小，手中持足球，头顶大肿包，估计是受不明飞行物砸的。公主吓愣了，止了哭到处找棍棒自卫。
\n
　　青蛙说：“跟你说过多少次叫你不要乱扔东西嘛，万一砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也是不好的。”公主狂吐，手中的棒棒落地。青蛙说：“哎呀，你看我的话还没有说完你把棒子又扔了，你真是调皮呀。”公主止了吐，跑过去跟它抢球。青蛙抓得很紧，大张着嘴说：“干嘛？”公主说：“给我，”青蛙眼睛鼻孔一起放大说：“你要就跟我明讲嘛，我一定会给你的。你不说我怎么知道你想要呢？虽然你很有诚意的望着我，可你不说我怎么知道你想要呢？哎呀，你不会真想要吧？”公主听了青蛙这番话，呕得口吐鲜血，拎棒就打青蛙，青蛙被殴至昏阙。公主遂去，
\n
　　半夜，青蛙又潜入宫殿，晕乎乎地就进了国王和王后的卧室。青蛙说明了原因，并提出了赔偿医药费和精神损失方面等等，并同意国王五百年期限分期付完。国王大晕，从此得了青蛙恐惧症。
\n
　　在饭厅里，公主手持餐刀怒视青蛙，以防不测。青蛙说：“同样的噩梦，在一片漆黑的环境里，那里也有一双色迷迷的眼睛盯着我看，有几次我都被看得不好意思，脸都红了。对了，就是你看我的这种眼神。”公主一拳飞来：“我早说过我不想和你吃饭，你还在那里噢，你简直让人吃不了、睡不了，你再噢，你再噢我就一刀捅死你。青蛙说：“你给我一个捅我的理由。”公主道：“如果你真的需要什么理由，一万个够不够？不过，你先给我一个不捅的理由。”说罢，就把青蛙捅成一个筛子。
\n
　　公主的卧室里，遍体鳞伤的青蛙立于窗前，群星闪烁，凉风习习。青蛙道：“长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我一个人睡不着，没想到公主你也……”转头一看，原来公主早睡得天昏地暗，而且睡态其美，简直不可方物。青蛙不甘寂寞，于是捡起一块小石子扔向公主：“真睡啦！”公主没反应。青蛙又拿电脑丢去，公主酣睡如初，于是，青蛙干脆把冰箱甩过去，一声巨响后，床塌了。公主从废墟中爬出来，一个过肩摔把青蛙砸在墙上，接着发生的事情可就奇怪了，青蛙居然变成了王子，酷得一塌糊涂。王子大喊：“打倒女权主义！”手持倚天剑杀过来，正当宝剑离公主脖子只有0。01厘米时，公主说出了惊天地泣鬼神的带有两分欺骗七分真诚外加一分哭腔的经典之语！“曾经，有一分真诚的感情摆在面前。但是我却没有去珍惜，直到失去了才知道它的珍贵，尘世间最大的悲剧莫过于此，如果上天再给我一个重来的机会，我要对那只青蛙说，我爱野生动物。”王子感动万分，和公主一起高唱：“不得不爱”。
\n
　　从此，公主和王子幸福地生活在一起，而且，公主不再像以前那样刁蛮了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12283','131','
　　我是一只狗。一只饿得只剩下皮包骨的流浪狗。
\n
　　来到这个世界已经有三年了，三年的时间让我给自己取了一个很不错的名字-----不是狗。管自己叫不是狗，就是要时时刻刻地提醒自己不再是一只流浪狗。
\n
　　冬天了。寒风狂扫着我的身体，阴沉的天空笼罩着这条大街。我哆嗦哆嗦地趴在石板凳下面，眯着眼，藐视着每个路人匆匆而过的脚跟，不以为意，然后很潇洒地望着对街烤鸭店橱窗里的烤鸭，我困难地咽了咽口水，不屑一顾地转过头。
\n
　　天气越来越冷，我的身体也越来越抖得厉害，全身的力量也在渐渐地流失，连站起来的力气也没有了，想要再像以前般发出雄厚的声音，结果却发出了轻微的“呜呜”声。我想我很快就要去见耶稣了。
\n
　　“呜呜。”（上帝呀，救救我吧。）
\n
　　从不相信上帝的我，现在竟会乞求上帝的解救。于是我便更加卖力的“呜呜”起来了。
\n
　　“妈的，臭狗，连我你也敢碰，不想活了吗？”Oh no。我不小心碰到了站在我旁边的路人的皮鞋。路人说着便在我的腹部狠狠地踹了我一脚，妈呀，顾不得割心的疼痛，惨叫着在地上滚了两圈。
\n
　　眼皮越来越中了。也许是上帝听见了我的哀求，蒙胧中我看见了天使向我走来，近了近了。原来天使是一位打扮得很质朴的上班女郎。不管了，不管她是天使还是上班女郎，现在的她是我的希望，于是我拼命地叫着她。她似乎发现了我，她并没有绕道而行，而是加快了速度走来，看来上帝还是眷顾我的。
\n
　　她走了过来，我用哀求的眼神望着她，以求同情。出乎意料的是她向我吐了口口水，骂了句“色狗”，便急急离去，留下了一堆我听不懂的脏话。
\n
　　这时的我，像掉落谷地的微小生物，没人理会，感到腹部又是一种疼痛，视线也渐渐模糊了。我不再乞求，茫然的看着路人的影子长了，又短了。
\n
　　尘埃覆盖了我的身体，寒风涤洗了我的灵魂，我知道我不再属于这个世界，我要离开了。
\n
　　离开，是一种解脱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12284','131','
　　我的窗子上有一大块突出的窗台，每天都有几只麻雀落在上面。对于许多人而言，麻雀是一种极其普通的小鸟，喜欢吱喳，跳上跳下DD尤其当它追求一位异性的时候。可是，谁听到过麻雀的说话？比方，当它落在窗台上时，看见你正看着它，它便对身边的朋友说：“瞧吧，那里有个傻家伙正盯着我呢！”或者警告它的朋友：“你没看见吗？里面那个人不怀好意！”说老实话，开始的时候，我也是听不懂麻雀们在说什么。麻雀的话是我听懂它们说话以后才明白的。既然我们人能互相听得懂人的话，那么麻雀就互相能听懂麻雀的话。我想：我能不能听懂麻雀的话呢？
\n
　　于是我的就那里仔细听。哟，这可不是一件简单的事情。我把一只话筒藏在窗台上的一道细细的缝里，把线牵到电脑上。同时，在窗台的顶部，我还安装了微型摄像头。这样一来，只要窗台上有了一只麻雀，只要它说话，我就能坐得舒舒服服地看它们表演节目、又说又唱了。
\n
　　很多时间过去了，我没听懂它们在说什么。我只是想：是什么事使它们这样高兴？每天几乎有说不完的话似的。不过这样的好处是我认识了起码一百只麻雀，它们每个都与其他麻雀不同，就像我们人一样。脾气不同，说话的声音不同，长相也不一样。而且，我还可以看出它们的血缘关系，比方马里DD我对一只健康雄伟不可一世的麻雀起的名字DD有一天和它的儿子打了一架后就一直呆在我的窗台上发呆，半天没说一句话。它在想什么呢？我真感到纳闷。要是我能问它就太好了。
\n
　　直到DD对了，那是一个大清早，我正睡得迷迷糊糊，突然听到麻雀们都在说一句话：
\n
　　“天哪，太可怕了！”
\n
　　那一刻，我的瞌睡没影儿了。我一骨碌爬起来，赶紧往电脑跟前走。一眼我就看到马里、28、7、花表情恐惧地在窗台上吵架。
\n
　　“天哪，太可怕了！”花还在说着同样的话。我知道这句话已经成了那天早晨的流行语。
\n
　　“别吵！要想个办法！”马里扭头瞪了妻子一眼。
\n
　　28跳了几下，他本来想说什么，可是看到马里严峻的表情，把话换成了：“该怎么办？”
\n
　　为了更好地观察麻雀，我把头凑到窗玻璃上。
\n
　　“你没看见吗？里面那个人正在听呢！”马里说。
\n
　　哎，这是怎么回事？我赶紧把头缩回来，装出什么都没看到，什么都没听到的样子。真奇怪啊，我怎么会听到麻雀的说话声呢？
\n
　　“天哪，太可怕了！”花没有理睬马里严肃的语气，她似乎更关心她所要讲述的内容，可是也许由于巨大的惊吓，她只能一遍又一遍地重复这句话。所有的麻雀都是重复，其他几只麻雀也从远出飞来，加入了讨论：
\n
　　“是啊，可怕！”
\n
　　“是啊，是啊。”
\n
　　过了一会儿，争论仍然没有结束，可我却听不清一句：它们一定是遇到麻烦了。可是我却不知道，也帮不上忙。
\n
　　我还是写我的文章吧。我又回到电脑旁。
\n
　　当我打开电脑，我突然想起我长久的观察，为什么等我听见了麻雀的话以后，却立刻感到乏味呢？不行！我强迫自己做了这样的工作：
\n
　　把摄像头接到窗台前，把麦克风也贴到窗玻璃上。
\n
　　这样，我的电脑里立刻出现了所有的画面。麻雀们在争论，他们的声音我虽然一时听不清，但我可以录下来，他们的样子有些有点变形DD那该死的摄像头经常不能准确地反映世界的样子。
\n
　　等我做好这一切，我就倒了下去。头里面有什么东西爆炸了。
\n
　　很长时间，我都是药水气味里度过。每天都有护士来换药，问候我。我却总是想着那些麻雀，想着它们的话：天哪，太可怕了！到底是什么可怕的事情？我曾问过妻子，也问过看望我的朋友，他们谁也不知道答案。
\n
　　“你这人，它们不过是麻雀！”他们说。
\n
　　半年之后，我回到家里。一切都没有变化。为了使我心情愉快，他们保持了我生病前的布置。可是，我的窗台上再也没有一只麻雀了。
\n
　　“麻雀呢？”我终于忍不住了，问妻子。
\n
　　“哦，你不知道，窗台四周有许多裂缝和空调洞，麻雀在里面做窝，你生病以后，物业的工人来把它们全都清除了……”
\n
　　……我一时感到震惊！原来如此！麻雀们知道自己要被清除，那就是说，它们一定知道我的病！
\n
　　我打开电脑，找到了当时的录音，却一句也听不清，只是一片嘈杂声，麻雀的嘈杂声。我记得我生病前一分钟，尚且能听见它们说“可怕”呢！是不是它们的可怕有两层含义：窗里的人要生病，我们要被清除？我不得而知。也许本来就没有答案。
\n
　　我的窗台上，从此变得寂寞。
\n
　　麻雀们被清除了，毋宁说它们抛弃了我！
\n
　　在这个钢筋水泥的都市，哪里是它们的安家之所？
\n
　　电脑里的麻雀跳跃着，争吵着，我却认不出他们谁是马里，谁是28，谁是7，谁是花。它们看上去都一样！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12285','131','
　　“也许你能帮我设计一只近视镜！”
\n
　　有一天，一只蚂蚁爬到我的书上，停在书页的上沿，抬起头看着我说。我拿起搁在腿上的放大镜仔细看了看它。确实，我不得不承认它的确近视得很厉害，我把笔尖伸到它眼睛下面，它也没有看见。
\n
　　“那你是怎么生活的呢？”我关切地问。
\n
　　“我嘛……就是闻味道呗！你瞧，你的书散发着油墨的气味，像一座大森林。可是我能够在上面毫不犹豫地走来走去。因为……你可不能告诉别人，我把自己的气味留在走过的路上，这样就不会迷路了。”
\n
　　“那么你要近视镜有什么用呢？”
\n
　　“要是有了近视镜，我就可以看到天的颜色，花的颜色，你的颜色……对了，还有样子！那不是更好吗？”
\n
　　我承认，那的确不错，因为我的视力已经很差了，更何况我还没有它那样的嗅觉。
\n
　　“可是……”我还想说些什么，却一时想不起了。
\n
　　“假如我有了近视镜，我还可以把头抬得高高的，很多有学问的人都这样，就像你！我还可以平时装深沉，拿一本书做幌子……”
\n
　　听上去它要滔滔不绝地说下去，我赶紧打住：
\n
　　“哎，老弟，我是真的很近视啊！”
\n
　　“是吗？”蚂蚁晃晃它的巨大的上颚，然后盯住我，“你经常拿着一本书，躺在躺椅上睡觉，眼镜对你其实是没有用处的；你经常高高地扬着头，看别人都显得不屑一顾，眼镜对于你真的是一种摆设。”
\n
　　“难道就你需要眼镜？”我有点生气了。一只蚂蚁，竟然跟我斗起嘴来了，这世界还有没有规矩！
\n
　　“也许我并不需要眼镜……”蚂蚁突然若有所思地说，“我也许需要被你承认，我是说，说到底，我们两个是平等的！”
\n
　　……蚂蚁的话让我沉思。
\n
　　“喂，我想要有一只眼镜是因为你有一只，很多人都有一只，似乎眼镜就是一种标志，可是我想了一下，问题的症结不在这里，问题的症结是：我是一只蚂蚁，而你不是。”
\n
　　“我？那我是什么？”我问自己也问蚂蚁，或者谁也不问。
\n
　　“至少你不是一只蚂蚁。”蚂蚁肯定地说，“你这样的动物总是高高在上，把什么都不放在眼里，你们觉得自己是宇宙的主宰……”
\n
　　“停！我想起来了，你说的那种动物叫人，不是我。”我纠正蚂蚁的概念性的错误。
\n
　　“你不是人？”蚂蚁立刻反问，他的伶牙利齿在这一刻暴露无疑。
\n
　　“我是……”长时间思考，我觉得没有答案。很多时候，我不是人；也不是我自己。我是一个奇怪的生物，面对这只蚂蚁，我彻底迷失了自我。
\n
　　“哎，我但愿我是一只蚂蚁！”我说。
\n
　　“我要是一只蚂蚁就好了！”过了一会，我又说。
\n
　　一阵风吹来，我打了一个大大的喷嚏，这使我损失了一位朋友。突如其来的喷嚏过后，书沿上什么也没有了。
\n
　　不知为什么，我竟然没有感觉。
\n
　　就像什么也没有发生。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12286','131','
　　环球嘉年华现在开始！本船长将带各位贵宾周游世界，领略风光无限的奇观异景。起航！
\n
　　第一站：日本
\n
　　这是一个樱花纷飞的国度，白雪覆盖的富士山更是美轮美奂。大和民族在这里建立起了一个传统与现代完美结合的国家。虽然这个民族也做出过天理难容的罪孽之事，但不可否认，他们的吃苦耐劳精神、永不言败的意志和极高的工作效率仍然很值得我们学习。这也是为什么日本在二战后能够迅速恢复元气并一举跃升为世界第二号经济强国的原因。现在我们中的绝大部分人已经无法像“五四”时期那样坚决地抵制rì huò了，因为日本产品已经渗透到我们生活中的每个角落(如果有谁可以保证自己一辈子没用过rì huò，我现在就可以跳进海里喂鲨鱼)。不过，这对我们来说也是一种威胁，因为少数极右分子仍然抱着军国主义思想不放，他们既不承认自己的错误，而且还觊觎着东方沉睡的巨龙。所以，我们必须摆脱的rì huò的依赖，这点很值得我们深思。好，我们继续航行。
\n
　　第二站：美国
\n
　　在大洋彼岸，矗立着当今世界上唯一的超级大国DD美国。这位全球首屈一指的“大哥大”凭借自己雄厚的经济实力和深不可测的科技力量，横扫六和，指南打北，甚至开始和联合国“叫板”，一副“唯我独尊”的霸道气势。要不是“俄罗斯+欧盟+日本+以中国为代表的第三世界国家”这个超大组合，恐怕美国就要统一全球了。其实，以美国现在的实力，所有国家绑一块上也白给，只是它不想在史书上留下以武力侵略他国的恶名(其实都记了不止一次了)。但回过头来细细一想，为什么美国会有如此强悍的实力呢？原因有两点：1、它网罗了世界上绝大多数的人才，并让他们为其服务。将最新研制的科技成果以最快的速度发挥出最大的效益。所以它才能引领世界的科技潮流。2、不断更新自我，清除不足。美国通过每一个事件都能总结出自己的不足并立即改正，这使得它日趋完美，旁人已经很难再找出它明显的缺陷，这也给了“山姆大叔”足够的资本和信心去面对任何挑战。就算出了个“9；11”，但这也不过是皮毛之痛而已，根本没有伤到骨髓，恐怖分子只是在“飞蛾扑火，蝼蚁撼树”，反倒给了老美侵略别国的借口。面对这个天字第一号强国，未来何去何从，就取决于我们这一代人了。下一站DD
\n
　　第三站：法国
\n
　　作为浪漫的代名词，法国让我们切身体验了一回什么是罗曼蒂克。高耸入云的埃菲尔铁塔、雄伟壮阔的凯旋门、神圣庄严的巴黎圣母院、群星汇集的卢浮宫、动感现代的蓬皮杜中心，以及那静静流淌的塞纳河、浓郁芳香的法国香水、醇厚香浓的红葡萄酒和无与伦比的法国美食，这一切构筑起了浪漫法国的风情画面。在这样的环境中成长起来的法国人，拥有火一般的激情和钢铁般的意志。就是在这个浪漫的国度，也曾点燃过革命的火焰，将共产主义事业的道路照亮。这种革命的激情不正是我们所需要的吗？让我们的血液沸腾起来吧，向着下一个目标前进！
\n
　　第四站：英国
\n
　　从激情四射的法国来到与它隔海相望的英国，犹如突然被人浇了一瓢冷水，一切都平静下来了。英国人的绅士风度已经名扬天下，而英国的皇室也以其悠久的历史和雍容华贵的作风而显得高贵。在这里，人与人之间的交往都透露出一种平和与宁静。英国人从来不会因小事而延误自己所想干的事情，这也就显现出了大度和和气。绅士风度是我们每个人都想有的，但又有谁能像英国人那样表现出如此的从容和安定呢？相比之下，中国人的个人主义和小农思想让我们汗颜。带着高贵的绅士风度，我们又开始了旅行。
\n
　　第五站：德国
\n
　　奔驰和宝马是每个人梦寐以求的名车，而这也正是德国人引以为傲的拳头产品。其实，德国人的严谨认真早就被世人传诵，这方面德国人都快达到偏执状态了。这也造就了德国产品质量绝对保证的金字招牌。这块招牌到哪儿都是当当响响当当。曾经出现过奔驰汽车在达到报废期前没有被修理过的故事，这简直就像神话一样。所以，现在只要看到是德国原产的货物，我们大可放心购买，因为德国人严格的习惯不允许他们以假代真，以次充好。在德国，你买什么都容易，但像买假货，真的太难了。国内的情况我就不多说了，跟人家一比，只有一个词才能形容：天壤之别。唉，接着上路吧……
\n
　　第六站：丹麦
\n
　　刚才在德国只顾看名车了，竟然忘了去那如童话世界般的新天鹅堡，真是一大缺憾呀！不过没关系，我们已经到了真正的童话国度DD丹麦。这里既是安徒生童话的故乡，也是北欧海盗们的家园。这里更有名的是世界级的学派诞生地DD哥本哈根学派。它不仅培养了N个诺贝尔奖获得者(N≥5)，而且更教导出了一大批世界级的大师、各领域的泰斗。任何一个希望自己有所作为的人都以进入哥本哈根学派为目标而奋斗。这种浓郁的学术之风怎能不感染我们这些莘莘学子呢？让我们也为这个目标而努力奋斗吧！前进！
\n
　　第七站：俄罗斯
\n
　　现在的俄罗斯一片洁净，白雪覆盖了一切。天寒地冻，我们穿着厚厚的棉大衣也还冻得直打哆嗦。但俄罗斯人不惧严寒，他们用这种严酷的环境来磨炼自己的意志，使自己成为一个具有钢铁般意志的人。不可一世的拿破仑和狂妄自大的希特勒都没能征服这个拥有如此顽强意志力的民族，他们都被击退了，而俄罗斯人民则勇往直前，用自己的鲜血来保卫家园。我们的祖国也有过同样的经历，我们的人民也同样用自己顽强的信念与残暴的敌人对抗。让我们向自己的“同胞”致以最高的敬意。
\n
　　结束语：航船经过白令海峡回到了我们可爱的祖国DD中国。这一路上的所见所闻，不仅增长了我们的见识，更是我们向别人学习到了很多优秀的品质。我们所要做的就是将这些优秀的品质转变为自己的东西，使自己成为一个集大成者。只有这样，才能振兴我们的民族，使中华巨龙遨游于天地之间，发出震撼人心的怒吼！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12287','131','
　　传说中五色花可以帮得到它的人实现五个愿望。
\n
　　我想拥有一朵五色花，我想让妈妈脸上的皱纹消失，让妈妈变的更年青。妈妈为我放弃了工作，失去了青春，我真的想为她做点什么，可是我发现我无能为力。我只有乞求上仓让妈妈永远健康年青。
\n
　　我想拥有一朵五色花，我想让爷爷回到我的身边。还记得那个让我永远无法忘记的下午，那个让我永远痛苦内疚的噩耗，还有那夺走爷爷生命的糖。我想让爷爷和我一起玩，而不是为了给我买糖断送性命。
\n
　　我想拥有一朵五色花，我想让老师的能康复。老师为了不耽误我们学习在做完手术的第二天就给我们上课。永远忘不了她在讲台上痛苦的挣扎和那强装的笑容。
\n
　　我想拥有一朵五色花，我想让邻居的张奶奶的眼睛好起来。真的不想看到她拿着拐杖探路的样子。
\n
　　我想拥有一朵五色花，我想让世界上所有的父母都健康长寿，所有的儿女都孝顺体贴，让这个世界不再有痛苦。
\n
　　我还有千万个愿望，但是我是那么的弱小，我只有送出自己真心的祝福。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12288','131','
　　我是一只小虫子，小得就在你眼前你也要仔细看才看得到，小得容易被当作一粒灰尘。我爬在你的日记本上，我想当你合上这本日记时，我的生命就戛然而止了，不会留下任何痕迹。
\n
　　日记本上已密密麻麻写了很多字，你手中的笔在不停地耕辍排着，窗外，是静止的湖水，我知道你的心不可能再如此平静了，从他将你给他的信撕成碎片丢在风里那一刻，从他将你一个人丢在雨中那一刻。
\n
　　我在你的日记每一页爬过，爬过你和他快乐的记忆，甜蜜的温馨。那时的你每天都快乐的写着，我在你的眼中看到的全是他，帅气的，温柔的，幽默的，蝉儿在树上优雅地鸣叫，我曾以为叶子不会调落，夏天不会匆匆而过，可这一切都已成为过眼烟云时我才懂得，一切都是太匆忙，你们，就这样成为陌路吗？
\n
　　你在日记本上轻轻的写了“爱”字，又重重地画上叉，我从这个字的每一笔上爬过，感受这纷乱带得我晕头转向。怪不得很多人会身陷其中，原来这就像一座迷宫，进不来的想来看风景，一旦进来，就会找不到出口。
\n
　　突然，我被一团厚厚的水包围，咸咸的，涩涩的，是你在哭吗？你已经很久没有哭了，从你开始记这本日记时。你的笑脸呢？也被那邪恶的背影带走了吗？我想我无法挣脱这咸涩的泪水了，这凝聚了爱与恨的泪水足以使我失去知觉。叶子落了，还有种子啊，不要为飘落的叶子悲伤了，阳光还是跳跃的。
\n
　　你终于合上了日记本，我在燃烧的火焰中再也无法感到身体的疼痛，但我的灵魂还是痛的，希望我能将你那一份也承担下来，希望在看到明天的太阳时你的嘴角是上扬的，毕竟，爱的伤口总是要愈合的。
\n
　　窗外，湖水依然平静，屋内，一只小虫子的灰烬已弥散的空气中。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12289','131','
　　我是一只老鼠，专爱偷吃人类的粮食。在一次偷吃粮食时，被猫给抓住了。在猫的利爪下，我感到自己今天要命丧于此了，但它却没有把我吃掉，只咬断了我的尾巴，便放我走了。
\n
　　忍着断尾之痛，回到家族，却遭到同类的歧视、欺负。妻子也嫌弃我，和别人走了。众叛亲离让我痛不欲生，忽然良心发现，想到往日里偷吃人类那么多的粮食，我决定要死于人类之手。
\n
　　我走出洞口，向寻死之路进发。一天，我看见了上次抓住我那只猫，我故意走过去让他捉住，：“怎么又是你，都快要死了还出来偷东西。”我说：“我愧人类，你吃了我吧。”哈哈，猫笑了笑：“我要是想吃你，上次就早吃掉了，热我上次只咬断你的尾巴，主人就赏给了我一条大鱼，你走吧，如果没有你，主人可能也会不要我的。”
\n
　　“过街老鼠，人人喊打”，想起这句话，于是我来到街上，大摇大摆地走在街上，只希望有人一脚将我踩死，可路人并不理我，有的人还给我让路，我深感奇怪，于是我向人类喊道：“我是一只老鼠，专偷你们人类的粮食，你们踩死我吧。”还有人对我说：“要不是你们老鼠老在我们领导面前搞乱，我们想在领导面前立功也不容易。”
\n
　　“一言惊醒梦中鼠”，经他这么说，我决定去找领导。“功夫不负有心鼠”，我终于找到了一家大公司，爬进了董事长办公室，见有人在工作，趁其不意，我往他的脚上狠狠地咬上一口。他惊叫一声，忽然从室外跑进来一小伙子，将我捉住，口里还振振有词：“敢咬我最好的董事长，看我怎么收拾你。”
\n
　　那个小伙子把我带到洗手间里，慢慢地将我放下，对我说：“我今天放你一条生路，你今后可要多些往董事长办公室里跑，好让我在领导面前立功，我是不会亏待你的。”
\n
　　看到人类对我这般的照顾，想死于人类的理想是不可能的了，于是我决定绝食而亡。在洗手间呆了俩天之后，那个小伙子发现了我，见我一动不动地躺在地上，便把我带去医生，医生在我的身上注射了葡萄糖。小伙子为庆祝他的立功让他从打字员升到总经理，还为我买了许多粮食，我已无法抵抗粮食的美味了，便大吃了起来。几天下来，我的伤痊愈了，我也变得强壮多了。
\n
　　我知道在人类的手里我是死不了的了。既然不能死在人类的手里，那回家族让它们给咬死算了。回到家族后，不知那些家伙在哪打听到我受到人类款待的消息，对我非常尊敬，最后还拜我为王。
\n
　　每当我想去那些势利、虚伪的人类，我便带领全家族成员去向人类斗争，直到现在，我的子弟兵还在和人类斗争，直到永远永远。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12290','131','
　　据本台(一次性电视台)驻长城记者发回的报道：孟姜女哭倒长城的事件发生后，引起了国务院的高度重视。中共中央总书记、军委主席胡锦涛知道事情后，特别批示，要本着对人民负责的态度，一定要查清“豆腐渣”工程的真相，无论过程涉及到谁，必将严惩不贷。据长城市警方的初步调查，长城坍塌事件的发生，主要是由于承建方的层层转包、偷工减料所至。目前相关负责人已被拘留，并隔离审查。详情还在进一步的调查之中。
\n
　　《长城体育报》报道，孟姜女哭倒长城的事件发生后，记者特意赶到她家，采访了她那年过花甲的父亲——长城气功馆馆长孟老。孟翁见到记者，激动地紧紧握住他的手，说，孩子，生命中有很多未知的东西有待进一步的发现，特异功能已经不是存不存在的问题了，而是该如何开发利用，造福人类的事了。孟翁最后告诉记者，长城气功馆最近正招收大批有潜力的弟子，有意报名者请拨打电话：8008208820，或小灵通：6852421，抑或手机：13589746205，二十四小时全天候招待。
\n
　　《长城娱乐报》报道，在孟姜女把长城哭倒之后，震撼世界影音公司特别举行新闻发布会，对外宣称这是该公司搞的一次大型宣传活动，目的在于以这种隆重而特别的形式推出歌坛新秀孟姜女。震撼世界影音公司经理刘先生告诉记者，是他先发现孟姜女的歌唱潜质的，“她的歌声具有光一般不可比拟的穿透力，我们就需要这种比猪叫还有震撼力的歌手，不然怎么能叫震撼世界呢。”说的他激动的鼻涕泪水流了一地。
\n
　　《长城狗仔报》报道，孟姜女哭倒长城后，该报狗仔进行了深入而秘密的采访调查。在这一事故中，共有八人遇难，其中包括孟姜女的丈夫，而负责次段工程的方老板却安然无恙。据狗仔全方位立体式多层次粉粹性的调查，在事件发生不久，方老板经常到孟家做客，两人也总出双入对，关系不同一般。因此该报推测此事很有可能是由桃色事件演变的杀人事件。
\n
　　《长城法制报》报道，在长城被哭倒的事情发生后，长城市警方迅速抵达现场，并对现场进行了严密的封锁，以保护好第一现场。经过缜密侦查，已排除了是敌对分子恐怖袭击的可能。在遇难者中，除了孟姜女的丈夫和四名施工工人外，另外几个人的身份也引起了警方的注意。他们分别是长城总承包商”亨通”公司的财务总监、会计、出纳。他们的死对调查“亨通”公司偷税逃税漏税一案带来了巨大的阻力。当记者问及“亨通”公司是够就是本市的黑社会根据地时，竟放却回答“无可奉告”。
\n
　　《长城天文地理报》报道，一位天体学家对孟姜女哭到长城的事件发表评论：“这是外星人对地球人发出的警告。修建这样庞大的工程，既劳民伤财，有严重破坏生态环境的平衡。有关环境监测已显示，由于工程的建设而毁坏了大批树木，致使空气中二氧化碳的含量又增加了20个百分点，因此有关部门应立即停止工程的建设，还大地一片请山绿水。”
\n
　　欲知后事如何，请听下回分解。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12291','131','
　　致友人：
\n
　　六年前，贪官当道，宦官掌权。君主昏庸无能，终日不理政事，流连于庭园之间。这种风气，自古已然，于今为烈。当初我们二人，一同出塞任职。咱哥俩都是出身仕宦家庭，虽早岁孤贫，但遍读经史，怀有鸿鹄之志，远大抱负。
\n
　　边塞生活虽苦，却使我看待事物的态度空前改变了。这几年，让我看透了坚守边塞的战士们的日子。身处异乡，物质缺乏，随时备战，生命可是悬在大刀上过活。上战场的前一天夜里，几个谈得来的兄弟就在戈壁滩上起个火，对月畅饮，说上几句糊涂话。但彼此却清楚，此时的心却是最清醒着的。明日一别，他们又会全心投入到永远也数不清的战争中去。战争过后又会是醉酒一番。只是，一起发发酒疯的，再也不是昔日的故人了。也许，心中的惆怅，只有向见证过这一切的明月倾诉吧！
\n
　　因此，我一直很庆幸有你这一位能长久作伴，作诗的朋友，火山云，天山雪，热海蒸腾，瀚海奇寒，狂风卷石，黄沙入天等异域风光，有了你陪我欣赏，这一切风景都将会蒙上一层雄奇瑰丽的浪漫色彩。我们向往的自由，像花开花落，代表着上天的意志。
\n
　　过去，我们虽远调边塞，但彼此的心与天下人民牢牢的系在一起。朋友，请别忘了我们曾有的鸿鹄之志及远大抱负。
\n
　　如今，你如愿的走上了富丽堂皇的殿堂，伴着罂红而平坦的地毯来到众臣当中。从你踏上归途，穿上珠光宝气的官服起，你便是君主的双眼，让他看清如今世道艰难，歪风纵横，战争频繁，百姓颠沛流离，生活在水深火热之中。假若君主不为过去荒废政业而愧疚汗颜，仍觉无愧于心。你是否还会冒死直谏，忠君爱国吗？
\n
　　在任何社会，不管是禽兽的或是人类的社会，从前都是暴力造就霸主，现在却是仁德造就贤君。
\n
　　若不明此道理，最终将会被平民的力量所推翻。三十年河东，三十年河西，这谁也说不清。
\n
　　朋友，与你道别的那一天，我写下了《白雪歌》。
\n
　　北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。
\n
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
\n
　　散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。
\n
　　将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。
\n
　　瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。
\n
　　中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。
\n
　　纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。
\n
　　轮台东门送君去，去时雪满天山路。
\n
　　山回路转不见君，雪上空留马行处。
\n
　　朋友，如果从此你能实现远大抱负，让百姓们过上好日子。即使我仍远驻边塞，我也会因此过上“好日子”，夜里独自对月畅饮，我也不会再觉得孤单和惆怅了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12292','131','
　　一个司空见惯、滴水成冰的北国晚上，我望着一处积雪的丘陵，看见了李陵。那个百步穿杨、驰骋沙场的抗击匈奴的英雄。
\n
　　不，他再也不是抗击匈奴的中原将军了，他是匈奴单于的东床快婿。他脱掉了威风凛凛、英气逼人的战甲，他穿上了匈奴人温暖了貂毛虎皮。
\n
　　他站在华丽的帐篷外，独立。
\n
　　今晚的月色特别好，雪光明亮得逼人的眼。我不禁想起了邻村儿童稚拙的音调；“举头望明月，低头思故乡。”是否他已后悔投降了匈奴？是否他开始思念中原的故土，他的亲人，他的兄弟，他的同胞。我坐在寒冷彻骨的雪上囚车上，若大的平原静如死水。零落的雪花飘落在我红色的衣襟、褐灰色的头盔上，冻得我瑟瑟发抖。我便在这死水中等待死亡。
\n
　　他望着我，我亦望着他。我带着仇恨的目光望着他，想看清楚他的心，然而只见空洞的眼神。为什么我们军队中战无不胜、侠义两重天的李将军仅以一句“无面目报陛下”最终投降了匈奴。
\n
　　他走近，慢慢地走近。积雪在他的脚下发出沙沙的响声。他的身体有些颤抖。
\n
　　“君从故乡来，应知故乡事。你是被虏的中原士兵吧？！”
\n
　　“是，我是被虏的士兵，一个不愿投降的大汉士兵！”我大声回答。犀利的语气震得我耳膜生生发疼。他放声大笑，哈哈哈。远处传来鸟兽的低鸣，我感到莫名的悲凉。
\n
　　“李将军？”我终于喊出藏在我心里的这三个字。尽管我憎恨那些虚情假意、见利忘义的人，尽管我听说他投降匈奴后一度怀疑他是那样的人，但我的心底，其实一直都认定他是那位李将军DD欲将轻骑逐，大雪满弓刀。
\n
　　“什么？李将军？我有多久没有听见这个称呼了。我还是你们心中那位骁勇善战、精忠报国的李陵么？”他的眼睛莫名地闪动起来。是在问我，似乎更是在问自己。
\n
　　“是，你永远都是我们心中但使龙城飞将在，不教胡马度阴山李广将军的子孙。你不是真的投降匈奴，司马先生相信，李氏一族相信，我们都相信。”
\n
　　“真降如何，假降又如何？我李家上上下下忠心为国，最终只得到灭门的家破人亡的结果。陛下如若真信任李家，有如何会相信我李陵会降匈奴？难道我是个贪生怕死、卖主求荣的懦夫么？”他流泪了，那一片泪水里，流着他对王者的失望，他的辛酸，他的委屈，他的痛和他的绝望。“我出生入死、劳心老力的国家不愿信任我；然我殊死搏斗、用计斗争的匈奴却重用我。昔日子期为伯牙而碎琴，今我李陵又为何不能为信任而降匈奴！”
\n
　　“李将军！”
\n
　　“算了，往事不提也罢。”他用剑劈开囚笼上的铁锁，说：“你走吧！回到中原去，回到你的妻子、孩子…你的家人中去。”他的声音提及家人是愈加颤抖。
\n
　　“那你呢”
\n
　　“我？我心已死。天下之大，却只有匈奴能容得下我李陵。是的，我降了，苍天作证，我不是降在匈奴人的铁骑强弩下，而是降在汉朝人的猜忌怀疑中……”
\n
　　一个司空见惯、滴水成冰的北国晚上，我望着一处积雪的丘陵，看见了李陵。他望着汉朝的方向死在雪地里。匈奴的子民为他哭泣、为他祷告，他的灵魂永远封印在冰雪里。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12293','131','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12294','131','
　　指针绕着一个点日复一日、年复一年地运行在同一个轨道上，单调而乏味。有人歌颂它，说它永远尽职尽责地工作，为人们指明时间。而我却不甘于做一个“钟”。
\n
　　我喜欢做溪流，溪水里有我奔涌的血液。心系着远方，追求梦想，冲破山间嶙峋怪石的阻挡，永不停息，汇入广阔无边、汹涌澎湃的大海，这是我的理想。
\n
　　社会很现实，竞争很激烈，只有永远的前进，而无永恒的终点。有的人成功了，但他也从此永远地失败了，因为他觉得这样就够了。有的人失败了，但他注定要取得辉煌，因为他还能认清前路漫漫，成功就在前方，不断地超越，成功就不遥远。
\n
　　我们伟大民族的复兴，靠的就是发展，发展来自创新，而创新源于那些永不甘于停留在原点的人。如果只看眼前就满足，那与井底之蛙又有何异？
\n
　　追求更高、更远、更广阔的世界，超越人生的每一个局限，才是成功。
\n
　　只有超越，人生才会焕发光彩，展露生机。只有超越，时代才会被我们主宰，而不是我们被时代抛弃，被人生抛弃。也只有超越，跳出那约束梦想的翅膀的茧，才能获得阳光，让世界认识到我们的存在。
\n
　　人生几十年，其实并不漫长。有的人重复着同样的节奏是一生，有的人忙忙碌碌还未享受自己的成功便匆匆离去，也是一生。
\n
　　然而，即使如此，我依旧选择后者。只有在动态的生命中，我才感觉到我还存在。没有追逐，没有竞争的意念，我恐怕早已不是我自己。
\n
　　我是一个平凡的人，我渴望离开这个地方，去更广阔的天空里寻找自己的方向。我希望靠我的手去创造一个成功的未来，让我的家人都过上好日子。每当看到父亲头上的白发和沧桑的面庞时，我的心都好难受。他操劳了几十年，我希望给他一个幸福、安详、无忧的晚年。
\n
　　于是，我总是告诉自己，没有哪一点成功是永恒的，没有哪一个安于平淡生活的人能叫做成功者。能够带来实际意义的成功是永不停息的超越。
\n
　　我要做一个成功的奔跑者，而不是一个只知绕着原点滴答的“钟”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12295','131','
　　蒲公英是我，面庞洁白，身躯柔软。我的专长是流浪。
\n
　　唇齿赋予声音的翅膀，为何声音却无法携唇齿同行？它只能独自流浪，独自飞翔。
\n
　　在孤单的夜里，我对妈妈说，我要流浪。最后一次亲吻妈妈的额头，离开，默默的，不要声响。
\n
　　我随风飘，化身为伞，脚尖不着地，身比羽薄。春阳潋滟，我拥抱的梦想在太阳底下发光。我要去哪里采集花瓣？与土地不想再有纠缠。自己低语，让风吹散。对候鸟高呼我在这儿，可有人应声？
\n
　　一路朝南，寄梦于粗野和平原，那片静谧的绿色。
\n
　　阳光每一天的第一次吻触，落在我脸颊上，闭上眼睛，我看见了天堂，为了我，是应该有一个天堂的啊。
\n
　　我小，不会落寞成一粒沙。
\n
　　我大，我在仰望太阳。向日葵告诉我，太阳一直在头顶的那个方向。我努力靠近天空，用尽我毕生的年华。我做假设，如果我接近太阳我见到的是否只是比现在看到的更大的亮光？温暖，属于你，属于我。
\n
　　风送了我一程又一程，我的双眼紧闭，不断往前飞。再远一点再远一点，离我的梦想就再近一点再近一点。
\n
　　落雨，我该怎么闪躲？日子变更，黄昏代替了晨曦，时间蔓延，白天又一个白天。为何会有春华，夏长，秋实，冬藏？
\n
　　空气是重叠的寂静，一切都是无所依傍的。我对蒲萎说，我是一株柔软而强悍的花。我一直在寻找，寻找一个荡然无存的归宿，执着，坚定。秋暮，一块黑色的土地在我黑色的瞳孔里深藏。在泥土的梦里，呼吸你的呼吸，在黑色的森林里，终于发现，你是我投奔时唯一的去处。
\n
　　转眼韶华暗淡岁月轰然倒地。我是春天的花开在秋天落叶纷飞的世界里。流浪中，记忆被投递到虚无之中，开始成为无始无终。
\n
　　我，逾起了距离，看到了我想看的世界。
\n
　　天空明媚依然，而我应该止步。
\n
　　离开风的怀抱，落地变成一株草。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12296','131','
　　一千多年前，浣花溪畔，有人慷慨悲歌“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！”
\n
　　一千二百多年前，武侯祠中，有人伤怀喟叹“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
\n
　　一千二百三十九年前，夔州江边，有人登高苦吟“万里悲秋常作客，百年多病独登台。”
\n
　　公元二00六年
\n
　　我本是夔州江边一块青石，去年被雕刻家们采回，刻成了一尊石像，放置在城中心的广场上。我恳求人们让我面对着我来的地方，因为那儿有我尘封千年的记忆……
\n
　　寒秋又至，秋风萧瑟。一个老态龙钟的长者拄着手杖，站在凛冽的寒风中，发出声声嗟叹。低沉的叹息声吸引了我，唤醒了我沉睡千年的记忆：大历丁未重九，那是一个感时伤乱的日子。那天，朔风野大，清猿哀号；那天，子规悲啼，骚客苦吟。
\n
　　光阴荏苒，一千二百三十九年转瞬即逝，我却还清楚地记得，曾有一个长者手拄藤杖，惆怅的独立在我肩头，低吟苦歌，让我倍感神伤。我不敢说那是一种怎样的感天动地，但我确信：子美，你是我第一个令我潸然泪下的人。
\n
　　公元七六七年
\n
　　夔州的秋风独在那年是那么的狂野。萧萧秋风呼啸而业，又呼啸着去了，在我耳畔踌躇徘徊。隔岸的老猿对着这肃杀的秋风，仰天长啸，凭着这秋风向苍穹哭诉自己郁结已久的悲愁！子规听了这悲凄的歌，飞了起来，在瑟瑟寒风中久久盘旋，和着猿的悲歌，将无尽的幽怨诉说。
\n
　　秋风，你恣意地吹吧！清猿，你放声地哭吧！子规，你纵情地啼吧！趁着这秋景，这愁情，吹散你的郁结，哭出你的心声，啼出你的夙愿。
\n
　　枯叶被清猿和子规感动了，抑制不住，抑或是想给这两位悲凄的歌者以慰藉，纷纷从枝头飞了下来，和着悲歌，迎着劲风，在空中飘着，荡着，恣情地飞舞着。
\n
　　江水来了，带着他的激情，浩浩汤汤地奔腾着来了。听了这悲歌，也被这两位悲凄的歌者感动，默默地为两位歌者伴奏。远方寂寞的白沙洲随着江水的起伏时隐时现，如若在江面上飘荡的一叶孤舟。
\n
　　远处传来一阵嘶哑的咳嗽声。有人来了，是你吧？我想应该是的！对，是你！就是你！近了，更近了！可是……
\n
　　可是，为什么你却孤身一人？哦！太白驾着仙鹤为天姥赋诗去了。没有了太白的清逸，空气也变得凝滞。
\n
　　你佝偻着脊背，手里凭空多了条藤杖，蹒跚地向我移来，步子也不如先前稳健——你分明苍老了许多。你听到了清猿的悲啼，听到了子规的悲鸣，听到了先前的一切悲歌，你看到了萧萧的落叶，看到了滚滚的长江，看到了先前的一切凄景。想到长年漂泊，你的双眼噙满了泪花，顺着眼角的皱纹往下流，再往下流，打在了我的脸上——那是一种怎样的悲凉啊！你目光呆滞，脸上的肌肉不停地抽搐，拄着藤杖的双手也微微地战栗着，孤独愁苦顿时袭上了你这个外乡人的心头。你没了当年“会当凌绝顶，一览众山小”的雄壮。却平添了“万里悲秋常作客，百年多病独登台”的愁苦。子美，你分明苍老了……
\n
　　寒风又起，猿鸣凄惨，你挪了挪步子，颤巍巍地转过身来，画面仿佛定格在这一瞬间。看到了，我清晰地看到了，你苍白的脸色，枯槁的形容，凸起的颧骨，凹陷的眼眶，红肿的眼袋，昏暗的双眼，茫然的像是在找寻着什么——那是怎样的一种触目惊心啊！劲风撩动着你宽大的长袍，撩动着你已浑欲不胜簪的银丝。子美啊我真怕你瘦弱的病体经不起强劲的秋风。糟了！我看见你晃了几晃，退了几步，几欲跌倒。此情此景，恐那刘梦得也会收回“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。”的豪情吧！
\n
　　子美！你到底是老了！
\n
　　人世的沧桑凝成了你忧国忧民的情怀，命运的不公化作了你壮志未酬的喟叹，忧国忧民和壮志未酬揉成了你凄苦悲愁的叹惋。又正是你的凄苦悲愁炼就了“风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。”的千古凄景；炼就了“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”的千古悲歌；炼就了“艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”的千古愁情；炼就了“万里悲秋常作客，百年多病独登台”的千古绝唱。
\n
　　千古的绝唱唱醒了干涸的山泉，淌出了清凉的甘露，流进了滚滚东逝的长江，那是我干枯了千年的泪泉！
\n
　　清猿依旧哀号，子规依旧悲啼，江水依旧东流。而你，在天地间站成了永恒。你仕途坎坷，潦倒终身，但却与日月同辉，与天地共存。
\n
　　公元二00六年
\n
　　天色渐暗，远方传来悲凄的歌。环宇中，有一颗璀璨的明珠，熠熠生辉。
\n
　　评析：跨越时空的界限，体味“诗圣”的内涵。从蓬门草堂到萧萧江畔，从吹破的茅屋到江边的旧船，在作者的引领下，“诗圣”一路向我们走来！
\n
　　“腹有诗书气自华”。文章的开篇就显示出大的视野、大的气魄：浣花溪畔、武侯祠中、夔州江边，空间跨度大，时间跳跃长，可谓纵横驰骋。
\n
　　接着作者以深沉的基调，细腻的笔触，瑰丽的想象，将目光投入现实和历史的星空，描述现实，触摸历史，真实的再现了古今“诗圣”的形象。文章语言优美，句式灵活多变，笔墨挥洒之处，神采飞扬，极富感染力，表现出作者深厚的阅读和积累功夫、扎实而灵巧的写作功底。
\n
　　总之，磅礴的大气，真挚的情感，深厚的积淀，扎实的功底，流畅的行文，严谨的结构使本文成为佳作一篇。
\n
　　当然这篇文章也存在着一些瑕疵：开篇作者采用的排比句式内容不清晰。一千多年和一千二百多年及一千三十九年，实际上都属于一千多年的范畴，不如全部写为一千多年前。这样读者就不会产生歧义了，同时也使句式变得工整了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12297','131','
　　我，一只老虎，一位充满王者霸气的森林之王。
\n
　　我在森林中肆意地走动，没有任何动物敢挡我的道。风呼啸着从耳边划过，树木摇摆着为我助威。呵，我可以用不屑的眼神藐视过往的小动物。
\n
　　慢慢地，我走到了湖边。看到湖中的自己，多么威严的脸啊！我满意地点点头，伸出舌头添添湖水。“唰，唰……”什么声音？谁在草丛中？我下意识地匍匐着身子，藏在草丛中。小心为妙。于是我放轻脚步，在草丛中挪动。声音离我越来越近，我谨慎地探出头来。怎么这种东西只有两只脚？还站着行走？
\n
　　“砰……”一声巨响，我趴下了身子，他们到底是谁啊？怎么发出来的声音比我还要凶猛！记忆打开了，一年前……
\n
　　“妈妈，妈妈！”我哭喊着。那时我只是一只小老虎，看着妈妈倒在红色液体中，我吓坏了。妈妈艰难地站起来，把我叼在嘴里，跑进了草丛中，接着一边把动物的粪土盖在我身上，一边告诉我：“乖宝宝，妈妈要去另一个地方，可能……不会回来了！你是妈妈的好儿子，你继承了你父亲的勇猛和妈妈的聪慧，你很快就会长大了！你要记着一种叫做“人”的动物，要远离他们！”最后，她只是凝视着我，亲吻了我的额头，那一瞬间，我感到有滚烫的水珠从我额头滑进我的眼里，再滑下去。妈妈用最快的速度跑开了，我待在那里不敢动。
\n
　　“砰……”地那一声响，震撼了整个森林，鸟儿从树上飞了出来，叽喳乱叫，伴随着我母亲悲痛的一声叫喊。一切发生地那么快，我的眼泪都忘记了要掉下来……
\n
　　我晃晃头，我想这个长着两条腿的东西就是“人”了吧！那“砰”声我绝对忘不了，是他们，是他们杀死了我的妈妈和爸爸！一股怒火从心底冲到头上，我的脚在地上反复地搓着，准备一跃而起。眼见仇人就在眼前，我怎会放过他。等他满意地提起一只刚死的兔子时，我已用全身的力量朝他扑去，他吓得直朝后退。退就管用吗？爸爸教给我的狩猎方法可不是闹着玩的！我毫不留情地咬断了他的喉咙，却不准备吃他的肉，仇人的肉，吃了还弄脏我的嘴！
\n
　　一年后……
\n
　　看着刚刚出生的孩子，心里有一种做父亲的骄傲！为了喂养孩子和孩子的母亲，我必须承担起一个父亲的责任－---找食物。于是再一次，我来到了湖边，心中有万分的兴奋。想象着等孩子长大后，我可以把最棒的生存方法教给他，还可以……“砰！”是我熟悉的声音。我低下头，看到自己腹部有一块已经血红，疼痛迫使我倒在地上，影影绰绰看到湖对面站着两个“人”。又是他们！我多么想再站起来，可是我的身体已经慢慢失去力气，我听到对面一个“人”在说：“就是这只老虎！我记得它！他咬伤了我，它想不到吧，哼，我还没死！”
\n
　　我暗笑为什么没咬死他呢。我不愿意闭上眼睛，我还没看到我的孩子长大，还有孩子的母亲，她是多么美丽，是森林中最美丽的老虎……疼痛越来越剧烈，我看到湖中的自己已经很疲倦了。妈妈……妈妈那时也是这种感觉吧！
\n
　　红色的液体流进了湖里，是当年妈妈身上的颜色。有风，我感到了一阵凉意，是刺骨的寒冷……一滴晶莹的眼泪混合着血掉进了湖水中，我也轻轻地合上了双眼……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12298','131','
　　推开青春的窗户，打开生活的背包，才发现里面装满了的全是遗憾。假如我能够为生活重新做一次选择，我愿意选择风雨交加的兼程。
\n
　　假如让我选择，我愿意选择人生最低处。因为登上高山的绝顶，就要从最低处的地方起步。假如让我选择，我愿意选择创造与激励。因为水激则声鸣，人激则志宏。假如让我选择，我愿意选择求知与拼搏。因为知识是引导人生光明的灯烛，拼搏是心灵的表白，是进步与奋斗的象征。
\n
　　假如我是水，我甘愿选择礁石。因为我渴望看到生命中存在着的激越，我渴望观赏到生命中无形的风景。假如我是一颗小石子，我愿意选择沉浸尘土，承受旅人的足迹。假如让我是风帆，我甘愿选择暴风、恶浪。因为只有迎风斗浪才会愈战愈勇，胜利地到达人生的彼岸。雨果曾说过“如果没有风暴，船帆只不过是一块破布。”风帆就是我的生活的屏障，在风平浪静面扬起，风帆就失去了它的意义。
\n
　　假如让我选择，我愿意选择平淡的人生：物质上的平庸，精神上的富翁。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12299','131','
　　戴望舒说：“我思想，故我是蝴蝶。”当我化作一只蝴蝶在历史的青山秀水间翩翩飞舞的时候，你从散发着油墨香的发黄的线装书中飘然而至——
\n
　　独醒的鱼
\n
　　泽畔徘徊行吟的你，焦急而又无奈地望着远方，试图回望郢都那斑驳的围墙，可是阴云和雾霭却模糊了你的视线——你注定要流浪。虽然你曾说“固时俗之工巧兮，规矩而改错”，但你却“宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也”，于是你只有痛苦但执着地选择举世皆浊你独清，世人举醉你独醒。你是一条逆向追求的独醒的鱼，挣扎着从沉寂的死水中纵身一跃，虽然浑身浊水，却划出了一道闪耀着千年光辉的美丽弧线。
\n
　　坚强的鱼
\n
　　朝堂上四面受敌的你，疲倦而顽强地应对着来自四面八方的仇视的声音。你势单力薄，却昂然挺立在血雨腥风的政治漩涡里。面对在你面前已横立了数年的顽固壁垒，你无畏地宣告：“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。”然而你掷地有声的话语却终究无力拯救一个落后的朝代。你本可以有另一个结局，功名利禄只需你付出唯唯诺诺的代价，但你是一条坚强的鱼，注定要寻求别样的人生，正因如此，在忠奸不分、行将没落的时代的送行挽歌中你却奏出了最强劲的音符，一响千年。
\n
　　波兰科学家哥白尼冲破地球中心说的传统观念，提出了太阳中心说，被教会称为疯子；意大利科学家乔尔丹·布鲁诺发展了太阳中心说，被黑暗的宗教裁判所送上刑场遭受火刑……大千世界，五味人生，许许多多有着逆向追求的人用勇气镌刻了属于自己的独特的人生印记，他们用执着甚至近乎疯狂追求的逆行之路铸成了一种无可企及的高尚……他们继承了你的精神。
\n
　　中外历史的战车上，一个个身影从我身边掠过，没有留下姓名，没有留下片言只语，却都给我留下了一个个“渤海之鱼”的传说。我想，这是一种命运的召唤，他们用执着彰显了生命的美丽与精彩，幻化成一面面瑰丽的旗帜飘扬在历史的天空。
\n
　　如果可能，我也希望我是一条逆流而游的鱼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12300','131','
　　在浩瀚的宇宙中有一颗璀璨的星星——文学巨星。今天让我们一起走近他们的世界，一次茶话会，感受心灵的震撼吧！
\n
　　“我以我血荐轩辕！——敝人乃鲁迅，大家称呼我周先生便可。我来为今天各位的到来做个开场白。不善言辞望诸位多包涵。”鲁迅用他那惯有的严肃而诚恳的言语为“群英荟萃”茶话会拉开了序幕。
\n
　　“Ohmygod！原来您就是鼎鼎大名，胜名海外的周树人先生。久仰，久仰，您的中国第一部白话小说<<狂人日记>>被印制成各国文字远销海外，我早就将您的所有作品拜读过了。深刻，有见解，敢说敢做，独秀一枝的大文豪，佩服，佩服，福楼拜怀有敬意地对鲁迅说。
\n
　　“不敢当，福楼拜先生不敢当呀！！您可是一位优秀的文学家呀！您桃李满天下如您的学生莫泊桑等，像您一样创作了许多优秀作品，如<<项链>>等，刻画人物鲜明，有血有肉，不愧为一代文豪啊！”鲁迅爽朗大笑道。
\n
　　“这不是你们中国的功臣——邓稼先先生吗？您好邓先生，久仰大名，如雷贯耳，您的无私奉献精神令在下犹为佩服敢问先生为此付出巨大贡献，可曾后悔？”福楼拜小心翼翼地问道。
\n
　　“福楼拜先生，中国人个个都是英雄好汉，如抗金英雄----岳飞，禁烟英雄----林则徐等。在明朝前中国文学。科技等诸多方面领先各国，今天国家落后我们这些热血男儿能不为之奋斗，奉献？！先生，让我们在今日共祝中法友谊用存，为了明天更美好！”邓稼先激动地说道。
\n
　　“好”。“好”“ok”三个人的心紧紧的贴在了一起。
\n
　　这时悦耳的<<欢乐颂>>响起了，音乐巨匠贝多芬走了进来激动的说道：“先生们，请你们说话大些声，我是一个聋子，但我对音乐的热爱是从不改变的！”
\n
　　福楼拜听后深受感染说道：“伟大的音乐巨匠，贝多芬先生，您的精神感动和鼓舞着我们，让我们共同倾听您的经典曲目<<命运交响曲>>，感受您对音乐执着的爱吧！”
\n
　　于是大家沉浸在音乐的海洋之中………
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12301','131','
　　什么是自由？
\n
　　一个想了几千年都未想透彻的问题，如果要我定义，我想在这充满花香的世界里，自由是一枝桅子花，它的清香总让你神往。但你不能对它太苛刻，它终究不是大富大贵的牡丹，不是富贵傲岸的芙蓉，它只是一枝飘着湿漉漉花香的桅子花，花瓣上还带着昨晚天使掉下的泪珠。
\n
　　自由像是潘多拉魔盒里的音乐球，你总是在猜测它，到底怎样才算是一种自由？让我告诉你———花季少年。
\n
　　能在春天里怡然地享受阳光所带来的活泼，那便是一种自由；
\n
　　能在山涧中伴着青竹弦音捧上一泓清泉，那便是一种自由；
\n
　　能在文章的锦言妙笔中翱游并领略它美妙的音韵，那便是一种自由；
\n
　　能在十七岁的青春里埋下一段美好的回忆，年老后慢慢地回味，那便是一种自由……
\n
　　所有的自由又都不是随心所欲，而是心有所求。不触犯法、不抵制德，享受你能享受、有资格享受的东西，不往邪路上走，不往悬崖下跳，你只是在崎岖不平的道路上，寻一方小小的草地，安静地享受一会儿。
\n
　　“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”追求自由，要追得磊磊落落；追求自由，要求得光明正大；追求自由，不可以对别人造成伤害。
\n
　　这些都是自由的性格，随性而又矜持，开朗而又稳重。当你所做的一切都没有损人利己时，自由就会光顾你身边；如果你贪得无厌，你的贪婪就会让你的自由消失，自由会给你一个惩罚和教训。
\n
　　认清自由，也要珍惜自由。
\n
　　自由需要沐浴，它是至真的，不能让世俗的灰尘玷污它；
\n
　　自由需要爱，它是至善的，不要在通往自由彼岸的道路上留下血的痕迹；
\n
　　自由需要关怀，它是至美的，容不得践踏，容不得屈辱……
\n
　　快乐的少年，要记住自由不能随意强求，它是一枝飘着湿漉漉清香的桅子花，一直留在你心中春天的阳光下。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12302','131','
　　落花孤独地飘零，寻找着能陪她一生一世的伴侣。流水静静地流淌，等待着能与他相遇的红颜知己。
\n
　　他们就这样相互找寻着，终于有一天，落花与流水一见钟情。落花仰慕流水的英俊潇洒，博大胸怀。流水欣赏落花的妩媚多姿，温柔体贴。他们彼此吸引，相互依恋，成为世间的一段佳话。
\n
　　无奈，流水整日飘忽不定，居无定所。落花则早已厌倦了这种漂泊的生活，只盼能与爱人寻个安乐窝，从此幸福的相守一生。于是，他们有了第一次激烈的争吵。
\n
　　落花：“你就不能为我停留一刻吗？”
\n
　　流水：“这是我的天性，你叫我如何能改？你就不能随我一起游遍大江南北，岂不乐哉？”
\n
　　落花：“可这并不是我想要的，我想要的是安定的生活啊。”
\n
　　流水低头不语，沉思良久：“你变了，以前的你是多么的善解人意，温柔懂事，从不强迫我做任何事。你不是说过，我到哪，你就会随我到哪吗？”
\n
　　落花愕然，抬头看着流水，流下了怨恨的泪水：“你说我变了，那你呢？你又何尝不是？以前的你，是多么的无微不至，关爱万分，就是我想要天上的星星，你也会摘给我。”
\n
　　流水摇头：“我们都变了，变了。”
\n
　　落花听了，哭的更伤心了。流水本想安慰她，却又忍住了，他知道，此刻，无论他说什么，落花也听不进去。落花见流水这般无情，任她如此伤心难过丝毫没有劝慰的意思，恨恨的说道：“既然我要的你给不了，那我们分手吧。“说罢，便拂袖而去。流水只能眼睁睁地看着她离开，没有去追。
\n
　　几年以后，落花依旧孤独一人，她的容颜已经被岁月侵蚀，可在她的内心深处，仍然深深的爱着流水，回忆着流水曾给她的快乐，每每想起，嘴角都会露出一丝甜蜜的微笑。可她不能回头，当初选择伤痛离开，难道错了吗？
\n
　　到底是谁的错？或许他们都没有错，错就错在命运不该如此安排，让他们相遇，却不能相爱！。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12303','131','
　　天越来越冷，马上就要到冬天了。
\n
　　刚刚天空还一片纯净的淡蓝，没想到一阵疾风匆匆掠过。这棵小树上的最后一片黄叶子翻了几个筋斗，跟着跑了。然后，天空马上拉下一张阴沉沉的老脸。
\n
　　一头迷途的小熊出现了，它慢慢地朝着这棵小树走来。
\n
　　“总算找到一棵树了，我真的要靠下来歇息一会儿。”
\n
　　这头小熊又累又饿，一坐下来就想打呵欠睡觉。它想，这棵树可真小。也许以后再也没有舒适的大树洞可以让熊们美美地过冬了。一阵寒风吹来了，小熊打了个喷嚏，这才想起它空空的肚皮，它真想吃点东西。
\n
　　好在这棵小树今年费了好大一番力气，终于勉强结出了几个果实。当然只是很少的几个果子啦，算来算去，五个手指头还有两个乖乖地竖着呢。可是那三个果子，一个还不到半个拳头大的时候，一阵野风跑过来，“啪”的一声，它连着嫩嫩的树枝滚下坡；一个长到半生不熟的时候，一只口渴的鸟落在树枝上，把它咬了几口，鸟飞走的时候还嫌它：“有点酸涩，水分不足！”于是这个果子也夭折了。最后的一个果子平平安安地成熟了，风吹不动雷打不理，直到有一天它顽皮地从树上跳下来，就躺在这棵小树脚下。
\n
　　所以，这头小熊摸一摸屁股，竟然找到了这个已经变得干瘪瘪的老果子。它刚刚还以为自己一屁股坐到一个石块上呢。
\n
　　小熊并不关心它味道如何。它毫不客气地把这个果子填进肚子里，虽然小熊并不饱，但它已经十分满足了。
\n
　　不知道为什么，这头小熊吃完那个果子，再也不想睡觉，然后竟没缘由地哭了。
\n
　　“你是谁？你怎么哭了？”
\n
　　哭泣中的小熊被吓了一跳。它檫了檫眼睛，发现四周除了孤零零的那棵小树，什么也没有。于是接着哭。
\n
　　“你是谁？你怎么哭了？”
\n
　　小熊这下再也不哭了。连哭也会被打扰，那还有什么好哭的呀。
\n
　　“是谁在说话？你在哪？”
\n
　　“请你低下头，你就会看到我。”
\n
　　小熊低下头，在小树下找到一粒圆圆的小石子。真奇怪，石头也能说话？
\n
　　从小石子里钻出一条白色的虫子。
\n
　　“我看清楚了，原来是只爱哭的小熊！是你的眼泪湿润了我沉睡的心灵，我以为春天来了雨来了，所以我才醒来。”
\n
　　这条白色的、从一粒圆圆的小石子里钻出来的小虫子补充道：“你好，我是一只蜗牛！你刚才为什么哭了？”
\n
　　小熊把这个小东西当成了朋友，于是把自己所有的遭遇全告诉了它。
\n
　　原来小熊不久前才死里逃生呢！它的爸爸妈妈，还有几个兄弟姐妹都被人类杀死。小熊说：“那黑洞洞的管子会喷火，好可怕！砰，我的爸爸死了，砰，我的哥哥也死了。”
\n
　　“我的妈妈说我是世界上最后一头黑熊了，她让我一定要活下去！”
\n
　　蜗牛抹了把眼泪，“呜呜”地陪着小熊哭。
\n
　　假如我们的小熊它不是一头熊，那么它的命运肯定不是现在这样。
\n
　　比如，它若是一这狗崽，它现在一定和它的兄弟姐妹们在妈妈的怀里挤来挤去，抢奶吃。吃完奶，它们“喔呜”地打着饱嗝，扭着小尾巴，蹭进妈妈的怀里睡觉。而这个冬天对它们来说，也将是一季幸福的暖冬。
\n
　　“要是世上没有熊，那多好啊！我的爸妈我的兄弟姐妹也就不会被人类杀死。假如我也是一只蜗牛那多好啊，在这坡上到处去玩，天黑了，玩累了，就告别蛐蛐告别蝴蝶，唱着歌回家，在这棵树下每天看一次日落，在这棵树下看看星星，渐渐入梦……”
\n
　　小熊说着说着就不说了，它已经睡了。蜗牛听着听着也不流泪了，它已经睡了。
\n
　　它们都睡了。因为不知不觉，冬天已经来到它们身边，来到它们脚下，来到世界的每一寸角落里。它们静静的冬眠。
\n
　　洁白的雪花淹没了整个世界。
\n
　　这个雪白的世界如果可以一直这样宁静美丽着，那么我们会希望所有的梦都安甜，即使从不实现也无所谓。
\n
　　小熊在梦中捡回了它所有遗失的东西，包括爱，包括泪，包括幸福美好的家园……这个梦真好啊，小熊在梦中自由地奔跑着、朝着蓝天无拘无束地喊出快乐的话语……
\n
　　“哇DD”一个小朋友被吓哭了。
\n
　　年轻漂亮的女老师走过来问她怎么哭了。
\n
　　“有熊有熊！我刚刚听到了一声熊的叫声！”接着，另外几个小朋友也回应说他们也听到了有熊的叫声。
\n
　　然后他们听到了一声声熊睡觉时粗重的鼾声。“呼噜呼噜，”真的有熊！可是熊藏在那里呢？他们提着耳朵细细地听，终于发现了熊的鼾声是从这小坡上唯一一棵小树下传来的。
\n
　　“老师老师，这个大蜗牛里有熊的声音耶！”一个小朋友把一个拳头那么大的蜗牛拿在手里，他的耳朵那么兴奋。
\n
　　哦，春天来了，所有的生命都开始复苏，所有的梦都开始发芽。
\n
　　外面真的很吵。小熊的脑袋从蜗牛房子里钻出来。
\n
　　小熊发现自己真的变成了蜗牛，不，它是一只“蜗熊”！
\n
　　它给小朋友们讲了许许多多熊的故事，它对小朋友们说：“也许只有当人类不再残害动物、当人类心灵变成纯洁的水晶的那一天，我才会变回一头真正的黑熊……”
\n
　　这群跟着老师出来野外写生的小朋友们，都在白纸上画下了一头小黑熊的梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12304','131','
　　话说嫦娥自从吃了仙丹住进广寒宫后，感都百般无聊，便天天与玉兔做月饼，想待到中秋节时卖给众仙过节，可不知怎么的，近年来仙界的月饼市场很不景气，连连滞销，美丽的嫦娥也皱起了眉头。
\n
　　这嫦娥做的月饼馅料新鲜，加上广寒宫保鲜技术先进，使月饼口味上好，并且价格公道，但几乎都没有利润，都卖不出去，怎么回事呢？嫦娥百思不解，但又听说人间的月饼市场另有景象，于是决定到人间看看。
\n
　　哇！人间月饼市场上的品种可真多，什么宫廷月饼，钻石月饼，贵族月饼，古典月饼，减肥月饼……只是价格，嗯，好像没有少于1000元的，一位销售小姐走过来问：“小姐，买月饼吗？自己吃还是送人？”“送人。”嫦娥随口答道。
\n
　　销售小姐面带微笑地拿出一个十分气派的盒子，说：“这王室月饼如何？拿去送人，面子十足。”嫦娥打开盒子，大吃一惊。本以为这儿月饼这么贵，月饼的用料一定不简单。但这盒标价8888元的王室月饼，只不过是四个普通的莲蓉月饼，这是怎么回事？
\n
　　“就这几个莲蓉月饼，为什么标价这么贵？”“哎呀，这还用说，月饼是普通，但外盒是用檀香木制成，再配上绢丝，多气派。再说了，送这月饼给人，说不定哪天人家来这儿逛，看你送的月饼这么贵，就觉得自己的身价高，多高兴，人家一高兴，你求人办事都方便。”销售小姐依然满脸笑容。
\n
　　“这么贵的月饼，有人买吗？”
\n
　　“有。平时送人东西会被说成贿赂，但中秋送月饼可方便多了，求人办事的人也多，月饼自然好卖。怎么样，要不要买一盒？”
\n
　　“呃……我再考虑考虑。”说完，嫦娥转身离开了市场。可她并不是回天庭，而是去了批发市场批发了些木盒与绢丝。
\n
　　又是中秋节，花好月圆，嫦娥依旧在广寒宫卖月饼，虽然卖的还是原来的月饼，但是外盒精美华丽，并且价格飞天。
\n
　　二朗神来了，三只眼睛不停地在月饼盒上浏览，嫦娥心里盘算要如何给他解释如今的变动，二朗神开口了，“嫦娥，给我一盒最贵的月饼，今年我升职靠它啦。”
\n
　　织女来了，一双杏眼望着月饼，说：“给我一盒美容月饼，我要把它送给王母，说不定她一高兴，会让我一年和牛郎多见几面呢。”
\n
　　熙熙攘攘的一天下来，这月饼生意异常火爆，连嫦娥自己都傻了眼。
\n
　　正在砍柴的吴刚看到这热闹的场面，不由问玉兔：“怎么今年这月饼生意这么好？”玉兔说：“嫦娥下了一趟人间取经，回来后把价格抬得比天还高，结果就是你看到的样子。”
\n
　　吴刚搔搔头，满脸不解。
\n
　　嫦娥也一头雾水，众仙家买的月饼还是和往年一样的月饼，为什么物美价廉时无人津问，而价格涨得飞天却红火。
\n
　　想不通，想不通……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12305','131','
　　至人无己：
\n
　　远古的庄子，他一辈子追求着，靠近着至人，却终究叹息。物我不分，我效仿庄子，却离至人更远。
\n
　　夜晚，阳台上的藤椅，抱膝长啸。那声音没有更多的人能抓住，却早已穿透我的灵魂。躺在床上，闭上双眼带来了更多的混乱，毫无章法的闪现，也仅是一闪而过，不作多的停留。是回忆的自我，还是记忆中的事物？一侧身，睡去。
\n
　　神人无功：
\n
　　“为中华之崛起而读书。”周恩来永远是人们所敬佩的，儿时的我，曾经向往，少时无知，决心奋斗。却随着年龄的增大，愈发遥远。我习惯了整曰的发呆，习惯了没曰没夜的胡思乱想。我漂泊于精神世界，永不着地，一触便碎。
\n
　　圣人无名：
\n
　　列夫托尔斯泰的墓碑上无名，却为永世纪念，我处处留名，也没太多人能第一时间想起我这无名小卒。随缘吧，我开始学会沉寂，销声匿迹，只至无人能记起我。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12306','131','
　　20年后，风云突变，我们的地球已成为了一块不毛之地，人口猛增到100亿。地球已经不能让人类生存了，地球上的人们全都住进了空间站，这样下去是不行的……
\n
　　爱因斯坦的相对论说过：“高速移动的物体，速度越快，时间就过得越慢，而当速度接近光速时，时间几乎是静止的。”正因如此，我与助手驾驶着飞船以超光的速度，冲出了银河系，去寻找一片适合人类生存的新天地。时间紧迫，如果7天之内找不到一片新天地，空间站就没有食物了，这样就会出现原始社会人吃人的现象。
\n
　　我和助手在太空已经漂流了6天，但有一种信念支撑着我们。第7天早上，我召集全飞船的人，对他们说：“我们不能成为历史的罪人，如果今天的任务不能完成，就意味着全球生物的灭亡，这也关系到我们全部的生死。我们只有背水一战，找到一片新天地，这样才能让我们人类生存下去。”听完我这番话，大家更加努力地工作，他们心里清楚，今天是最后的期限。
\n
　　忽然，一对中子双星出现在我们眼前，这是两个大小相当、引力相互吸引的星球。在这种引力的作用下，草木居然十分茂盛，完全可以供人类居住。这一发现救了所有地球生物，人们都搬到这两个星球上居住。因为是我发现的这两个星球，所以就用我的名字来命名它们为“徐子健双星”。
\n
　　人们到这两个星球后，意识到不能像破坏地球那样破坏它们，要保护环境！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12307','131','<p style=\"text-align: right\">　　——重读《西游记》
\n
　　在树上拴一跟结实的麻绳或者铁丝，过一段时间后，麻绳就紧紧地勒进了树里。这个时候，总有人担心树是否会被麻绳勒死，然而随着时间的流逝，麻绳不但没有勒死树，反倒深陷树中，看上去似乎是被树吞噬了，同化了，似乎已变成了树的一部分。
\n
　　这种情形，我们时时可见；这种情形，我们熟视无睹。这种情形，更常被许多文人感慨，感慨充满了韧性的树是多么伟大，多么值得我们学习。
\n
　　譬如悟空猴头上的紧箍咒，初戴时极度痛苦极度抵制，而后慢慢平静渐渐习惯，最后终于摘掉了，悟空也终于做了佛。寒光闪闪的紧箍咒化做静默如金的清规戒律，桀骜不逊的齐天大圣成了灿烂无比的斗战胜佛。你能说，是悟空吞噬了紧箍咒还是紧箍咒吞噬了悟空？或者，紧箍咒早已成了悟空的一部分？
\n
　　想我们初生时，也曾气势如虎，也曾狂傲不羁，如悟空一样无惧天地，甚至藐视天地。只是，不知从何时起，我们开始为紧箍咒头疼？不知从何时起，我们习惯了紧箍咒的存在？又不知从何时起，我们悄然吞噬了紧箍咒。终于，我们也如悟空一样，去掉了紧箍咒，修成了佛爷，修成了君子。曾经不知天高地厚的野孩子变成了今日人前人后的谦谦君子，棱角分明的顽头化做了光洁圆滑沙子，随着浪奔浪流，随着潮起潮落，在人海中漂流，在人海中消失。
\n
　　只是，被铁丝紧箍着的树，你疼过吗？被钢圈紧箍的着悟空，你疼过吗？连徐志摩都说：“别拧我，疼！”
\n
　　那么，你们呢？
\n
　　也许，也许花果山的自由只是偶尔才会出现在斗战胜佛的梦中，也许铁丝紧箍的痛早已随着年轮的增长而消失；也许我们早已不知痛为何物了！因为痛早已与我们溶为一体，就像紧箍咒与悟空的融合，铁丝与树木的融合！
\n
　　弗洛伊德说，假如人长期活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而认同或者爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便使自己好过一些。人性就是这么逆转的，逆转过后我们就成熟了，猴子于是也成了斗战胜佛！
\n
　　只是，当佛光普照、梵声唱起之时，那高高在上的斗战胜佛啊，你可曾为当初的大闹天宫后悔过？你可曾记得当初花果山上的自由自在？你可知道，在有人看来，你这身披金甲圣衣威风凛凛的斗战胜佛——样子好怪……好象条狗啊！
\n
　　也许有一天，所有的紧箍咒，譬如户口、贫富、学位、概念、主义……也会与我们融合，融合到天衣无缝，融合到修成佛爷……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12308','131','
　　麻雀家族有一本家谱，上面只写着一句话：“我们麻雀，整天地飞，笑着或哭着，追逐和逃避着同一样东西。”
\n
　　一对不很有力的小翅膀，带着一个与这对翅膀很相配的灵魂来到了这个世界上，它是麻雀家族的第N代。
\n
　　它懵懵懂懂地，还没来得及明白自己为什么在这个树叉上便不知不觉长大了。
\n
　　它和麻雀伙伴们在阳光的沐浴中欢跃着，在溪流旁低头翘尾，又展翅飞上一堵墙再落到另一堵墙上。然后用小眼睛盯住远方一个树枝，希望下次能停在那上面。
\n
　　这双翅膀载着这小小的灵魂，上上下下，于清风朗月之中欢乐地鸣叫。
\n
　　它的翅膀庆幸自己拥有一只麻雀的灵魂。再就是，它的灵魂幸亏只有一对麻雀的翅膀。
\n
　　然而今天的天空中有太多的有一对麻雀翅膀的鹰的灵魂，和有麻雀灵魂的鹰的翅膀。
\n
　　“做麻雀也许最幸福……”它在空中望着熙熙攘攘的人群想。
\n
　　它欣然地飞着，还没来得及收起它欣然的表情便随着那突如其来的巨响和突如其来的剧痛收起翅膀，下坠。
\n
　　它轻轻地闭上眼睛，静静地闻着自己那腥甜温暖的血香，直到灵魂和血香一同弥散在曾经翱翔过的天空里。
\n
　　它最后出现在一锅麻雀汤中。和其他麻雀抱成一团。它们曾属于不同的天空，属于不同白云下那些姿态各异的树，属于树枝间错落有致的不同的巢，属于幸福或痛苦。现在大家都不再歌唱，被固定在这个位置上，终属同一个归宿。
\n
　　墓地是它们无可选择的目的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12309','131','
　　我仰望英雄，心有万千激动，只想与其相谈争斗而快之，享受与高手过招的爽快。
\n
　　我欣赏英雄，出现在刀光剑影中而实力超群的强手，是我心头最佩服的对象。偶尔不禁天真想象，手执一把绝世宝剑，踏风行走，对着强劲对手时，亮剑无声出鞘，闪闪剑影，眼前就是一片尸横遍野。我奋力震动剑刃，血腥飞走，看看自己剑下的亡魂，如死神般狂笑，拂袖轻步，消失于漫漫长夜之中。
\n
　　我心中一直模仿一个无敌的英雄，一个能让我想象真正插上翅膀的英雄。我博览武侠小说家笔下各具武魂的强手，览读强手剑影交锋时的窒息和兴奋，于是我记忆了不少的人物。论舞剑的强人，当属令狐冲，公羊羽，青云道长以一支人所长。我最钟情的也是这类，剑锋碰撞的声音，舞剑的潇逸动作……两人过招时有无数的精彩，目不暇应。然舞剑者超强，以掌法暗技盛称的高手更强悍，武功绝伦之外脑筋也灵活，这类是最最危险的人物。但我对此类人物的喜爱只在几人身上，如毒技第一的西毒欧阳峰，拥有销魂掌的杨过，还有号称绝世智人的黄道师……这派武侠不算兵刃的好手，但赤手足以让人丧命十次，有时，敌手是如何被杀自己亦不知道，他们来去无影，一击致命。
\n
　　如果说以上高人就是我恣情想象的英雄的话，那就大错特错了。一切仅因魔幻世界的诞生。
\n
　　当自己还没有迷恋魔幻时，论武侠之中的无敌高手，我热恋衷情于号称“剑武第一”的独孤求败。书介绍他号称前所未有的强手，穷尽一生遇不上可比的敌手，以致饥渴欲求一败仗，可惜匆匆剑影生涯，至发鬓花白时，唯独遗憾而终，一身天生禀赋的武功只待尘藏泥土，化作千古烟雨。
\n
　　我想独孤求败黄泉道上要是遇上魔幻中的人物，或者在阎王老祖的地盘里能终偿所愿。惨败给不死骑士一类的恐怖对手而畅饮黄泉酒水，败得痛快。
\n
　　魔幻的力量就是如此强横。
\n
　　体验魔幻的过程，心灵真正震撼，明白什么是至强至圣至坚！每每梦里上十次英雄的魔幻历险，都心潮澎湃，心境尤如视天地于不屑，我就是天地之王的狂傲！
\n
　　我想象到宏壮的画面，你我能一起共鸣。
\n
　　骑在地域召唤出来的坐骑上，手里握着充满死灵之魂的魔剑，魔鬼的眼神瞧瞧天穹，天地瞬间雷鸣轰炸，白骨的电闪撕裂天缝，天地犹如崩塌……徐徐举起手中的剑，直指敌阵的千军万马，宏亮的声音传到身后百万的不死之魂，狠狠一声怒孔，“杀”……
\n
　　轰轰轰……不死之魂铺天盖地杀入敌阵，旋而天地一片鬼哭狼嚎，混混沌沌，血雨绕天洒落……
\n
　　哈，我的英雄梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12310','131','
　　想象作文：假如时光可以倒流
\n
　　假如时光可以倒流，人生还有什么意义呢？这样的人生是重复的，甚至是枯燥的。人们在琢磨一件事之前，不再考虑它的前因后果，因为即使第一次做错了，还可以重新回到原时原地去做第二次、第三次。直到把它做对、做完美为止。无疑，最后人都成为完美的人，世界将成为完美的世界，可谁又能相信这样的人和世界真的完美呢？何况，绝对完美就等于不完美。世界上，如果没有了美丑善恶，怎会显得丰富多彩？人的生活中没有了酸甜苦辣，又怎会显得变化多姿呢？这正如维纳斯的断臂已构成了她的美德不可缺少的一部分一样。
\n
　　人生是由无数次失败构成的。而其中的乐趣就在于一次次的改正，一步步的成功，从而慢慢地走向成熟。因此，人生应该是一种动态前进的过程。
\n
　　假如时光可以倒流，必将会出现这样可怕的现象：浪费生命。不可逆转性，原本是生命的本质属性，它使每一个生命个体面对的每一天都是新鲜的，这无疑促使着生命个体必须发挥最大潜能才适应变幻莫测而又不可预知的未来，在这个过程中，生命个体得到了最大限度的发展，生命群体也因此得以前进。可是，如果生命一味地重复，人类将逐步演变成心理上和行动上的懒惰者，生命的潜能得不到挖掘，那么总有一天人类将会在逃避的循环中失去前进的动力，从而使社会在不断的退化中走向衰亡。
\n
　　然而，社会中即使要向前发展的，这是一天恒古不变的客观规律。既然这样，让我们还是放弃任何逃避现实、不切实际的幻想，珍惜时光，珍惜这有限的生命吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12311','131','
　　想象作文：如果我有钱了
\n
　　如果我有钱了，我会把它们奉献给最需要他们的人。
\n
　　看到灾区与我同龄的失学儿童，那一双双无助的眼睛；一束束求学的目光；一声声爱的呼唤，我的心软了，一种同情心和责任感使我放弃了美的享受，去到爱爱的阳光下沐浴，去到情的微风中洗礼。让失学儿童返校园。
\n
　　如果我有了钱，我会将它们变成绿的音符撒向祖国各地。
\n
　　看到沙尘暴，一次又一次的给人类体形式，那种危害多大呀！我会将绿的音符播撒；会将绿的神态传扬，让黄土色的沙尘被美妙的绿之音覆盖，让地球母亲更加年轻。
\n
　　如果我有了钱，我会使科技之光射得更亮更远。
\n
　　神州六号载人飞船，在天际翱翔时，人人都会为之感动！中国进步了！中国强大了！电脑、VCD、家庭影院已经在各家各户普及，十年后，二十年之后，中国的科技将成为一个无形的整体，它将为人类贡献着。
\n
　　如果我有了钱。。。。。。
\n
　　想要有钱就要奋斗努力，努力长识，努力拼搏，努力去向自己的理想进军，向自己的成功彼岸靠拢，让明天的阳光为我们升起。
\n
　　用有了钱，我要用它来贡献，让地球更好地造福于人类。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12312','131','
　　想象作文：克隆
\n
　　假如我会克隆，我会克隆些什么呢？哦，我想到了。
\n
　　假如我会克隆，我一定会克隆那美丽的大森林。因为树木可以净化空气，使空气变得清新，把对人民有害的有毒气体变成我们缺一不可的氧气。这对人民的健康有极大的好处。树木可以保持水土，防止干旱水灾。它还能够调节气候，阻止风沙。这样城市就再也不会发生令人可怕的“沙尘暴”了。树木还可以生产木材。木材是建筑工厂、住宅、桥梁的重要材料。就因为这个原因，人们都在郁郁葱葱的森林里滥砍伐树木，使得森林里的那些茂盛的树木逐渐减少。最后只剩下一个光秃秃的荒林。现在森林失去了昔日的热闹。以前茂密的森林里总有许多惹人喜爱的小动物在追逐嬉戏。生活是那么无拘无束、自由自在。现在，已经被人类破坏的森林再也看不到昔日的热闹，再也听不到那百鸟优美、动人的歌声了。现在，我们只能听见那电锯和一棵棵大树倒下的“哭”声。你看，那是多么的恐怖！如果世界上都没有绿色森林，那还能靠谁去吸收水份、阻止风沙呢？如果一旦发生水灾，那我们的家园不就会被洪水淹没？大家可试想一下，那时候我们的损失该多大啊！森林就是我们的家园，我们每个人都有责任去保护它。如果我们一旦失去了它，就像刚出生的婴儿失去了和蔼的妈妈，就像黑暗的道路上失去了令人振奋的光芒，就像茁壮成长的小树失去了雨露和太阳……只要我们都精心地保护森林，那我们才会避免种种灾难的发生，生活才会过得幸福美好。
\n
　　不再多说了，现在我就要克隆美丽的大森林。我好不容易才找到了一棵苍翠的大树。我从大树上砍了一截树枝。然后，把这截树枝种在一块大空地上。种完后，接着随即浇上一种叫“克隆水”的液体。这样就成功了。如果你过几天来这块空地去看看，那时这里再也不是一块光秃秃的空地了，而是变成了一个茂密的大森林了。
\n
　　假如我会克隆，我还会克隆出许多像爱因斯坦、居里夫人、达尔文……。这些有高智慧的人，让他们发挥自已的聪明才智，为人民揭开一个又一个的奥秘。假如我会克隆，我还会克隆…。。我想克隆的东西实在太多、太多了。
\n
　　虽说是假如，但随着科学技术的迅猛发展，我想总有一天这个假如是一定会实现的。让我们一起放飞梦想吧！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12313','131','
　　想象作文：我家的微波炉
\n
　　我总想着要有一台机器可以把菜和饭放进去，按一下按键,到了时间它就会自动地停下来，菜和饭都很香，而且还很好吃，那该多好啊！
\n
　　谁知，爸爸和妈妈竟买回了我梦寐以求的机器。刚搬回家是，我就像吃了兴奋剂似的，高兴得一蹦三尺高，很想看看是什么样子的。妈妈小心翼翼地打开包装盒后，我就看见了一个神奇的机器，我问妈妈：“妈妈，这是什么？”妈妈说：“这是微波炉。”
\n
　　我仔细地观察，看见外壳呈黑色的，微波炉的上方还有一个排气口，它的右边有许许多多的按键：有火力键、时钟键、用途键、重量调节键、开始键和停止键。
\n
　　听妈妈说，微波炉有许多功能，比如说：热饭、热菜、烧烤、烤面包、烤鸡……听得我忙不过来。
\n
　　假如你要热饭，只要把饭倒进微波炉专用的碗里，然后放进微波炉里的支架中。因为热饭要用两分钟左右，所以你可以把时间键拧到两分钟的地方，就可以了。过了两分钟后，微波炉自动停止了热饭的程序，这时候，你只要把饭拿出来就可以了。
\n
　　我真爱这个微波炉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12314','131','
　　想象作文：鲸鱼遇险
\n
　　远处一声爆炸，海里的鲸鱼被吓得心惊胆颤：“人类总是发动战争，瞧，伊美两国又打起了吧！”一头老鲸鱼说道。
\n
　　一天早上，忽然一头鲸鱼妈妈闻到一股石油味，她向远处望去，油污正随海水向这边涌来，鲸鱼妈妈惊慌失措地喊道：“糟了，打仗的人炸坏了油管，汽油漏出来了！大家快逃跑啊！”其它的鲸鱼也看到布满了油污的海水正向这边涌来，他们都奋力往前游着，当大家筋疲力尽想休息一下喘口气时，才发现自己的身上已沾满了油污。它们虽然游了一天一夜，但被污染的海域太宽，它们仍然没有离开污染区，正在这千钧一发的时刻，一头鲸鱼爸爸说道：“我们在这儿谁也活不了，不如我们上岸去向人类求救……”“不，人类没一个是好人，我们不能再相信他们了！别忘了，这些油污是他们发动战争炸坏了油管，泄露了石油破坏了我们的生存环境。”一头鲸鱼妈妈气愤的说道。鲸鱼爸爸又说道：“人类也有善良的人，他们不是曾帮助我们净化水域吗？上岸去吧，也许我们还有一线生机。”
\n
　　大家互相鼓励，终于游到了岸边，爬上了岸，有些老鲸鱼又饥又累昏倒在地，小鲸大声地喊道：“痛，妈妈！”鲸鱼妈妈忍住饥饿和疲劳安慰着它们的孩子，这时小鲸看到一群孩子向它们走来。“妈妈，救我们的人来了！”孩子们也发现了这一群鲸，他们惊讶的说：“怎么会有这么多鲸鱼？”有的孩子热情地说：“欢迎你们来这里玩，人类的朋友！”一头年老的鲸鱼有气无力地说：“孩子们，快把你们的父母叫到这里来救救我们吧！”孩子们才发现鲸的身上沾满了油污，孩子们明白了一切，快速向村庄跑去……
\n
　　不一会儿，来了许多人。他们开始清理油污，后来人越来越多，还来了许多船人们还带来了许多机器，清理油污的工作全面展开。到黄昏的时候，人们已经清理出大约一公顷的水面。人们一起把鲸鱼推向水里，鲸鱼们在水里自在的游着，一头老鲸鱼大声说道：“我们得救了，真感谢那些善良的人们！”
\n
　　这时，夕阳散在海面上，鲸鱼在金色的浪花里恢复了活力，夕阳给仍在忙碌的人们披上金色的衣衫，他们都在闪闪发光呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12315','131','
　　想象作文：木兰驰骋沙场记
\n
　　"人生自古谁无死，留取丹心照汗青。"每当我吟起的这句至理名言时，首先晃入我思绪的就是她——花木兰。她——一个沉勇多智、坚毅勇敢、舍身报国和热爱亲人的如花少女，为了国家的兴亡，为了家人的安危，毅然从军，那她在战场上的表现如何呢，我们不妨瞧瞧……
\n
　　“大家快啊，我们现在要乘胜追击，打他们个措手不及！”一句权威的话在战场上反复呐喊着……烽火连天，一瞬间士兵们都已开始对敌军穷追猛打了，在花木兰的带领之下，士兵们飞一般地越过层层阻碍深入敌穴，一会儿工夫就烧毁了他们的粮草。待敌军发现时，他们已经把整个军营里三层，外三层围得连苍蝇都飞不进去。敌方主帅“浒”仓皇而逃，整个军营没了他，还没开战就馈不成军，木兰的计策得以成功实施，由小士兵的职务被提升了职……
\n
　　深夜，木兰孤身来到了军营附近的岸边，静静地眨巴着水灵的眼睛望着月儿，把月儿当作忠实的聆听者，倾诉着思念双亲、姐弟的苦闷，正仰望得出神，“不好了，不好了，上次敌军的余孽夜袭我营，将军“轲”让我们马上集合！”同一帐篷里的士兵“枫”推了推木兰说道。“什么？那现在外面情况怎么样了？快带我去！”说完，木兰就迫不及待地拉上“枫”往训练营赶去，将军厉声喝道：“此次是我军与敌军的最后一次战役，成败在此一举，大家万不可掉以轻心啊！”一声鼓擂，战争开始了，双方经过4个时辰的交战，都已损失惨重，士兵“炬”们把受伤的战友扶到帐篷里处理伤口。木兰义不容辞地带领10万人马，准备着再次迎战，他披上了战袍，骑上心爱的战马，双手持锏，腰系短qiāng，带着将军的提醒就出城门迎敌了。双方一开战，一场血雨腥风且空前绝后的战役就上演了。沙尘漫天噬人的呼啸声，马蹄疯狂肆意的践踏声，无一不使人们为之惊恐；双锏相碰斩杀的愤怒声，戎疆杀敌凛然的呐喊声，无一不让人们为之叹服……
\n
　　木兰用那如风驰电掣一般的战马，加上自己的双手锏把敌人们一个个打得落花流水，敌军继续一批批向前冲杀着，木兰赶紧让“鄂”通知军营请求援助……敌人用车轮战术使木兰筋疲力尽，而且敌军还摆着“W”形的阵势，眼看着军队即将战败，木兰只得支撑着身体鼓起力量继续杀敌，并想着退敌之略。突然，她脑海里闪现了一个妙记，她带领一批军队在前方与敌军周旋，而另一批则按她的指示从敌军后部围袭，终于得以把敌军冲散，城里的擂鼓声越来越大，士兵们也为之一振，再次拥有了十足的士气。又过去6个时辰的苦战，敌方终于被花木兰等歼灭。
\n
　　返回军营，将军先是再次表彰了木兰的战功，战友们都把木兰高高地拥起，然后又放下，好不自在愉悦。次日，在他们预备回乡的日子，清点了人数，当木兰得知我军死、伤的不计其数，不禁心生几分感慨，她神情严肃地高瞻拼杀来的那一片蔚蓝的天，心里默默地回忆着这些年来的征战生活，想到为了挣回国土，个个有志之士和壮年男子都参军作战，驰骋沙场到现在，一直奋勇杀敌，战争胜利了，真正归乡的又有几人呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12316','131','
　　想象作文：未来与梦
\n
　　未来是每个孩子在心中为自己勾画出的一幅绚丽多彩的图画,是对未来生活的一种用心期待。
\n
　　在描述自己的梦中,我们可以大胆想象,放手让思维自由飞翔,由自己的意识主宰命运。让我们免费来一次神奇的旅行,到梦想的未来尽情玩乐。和梦想坐膝交谈,寻找快乐,到神秘的王国一睹奇异风情,坐到想象的翅膀上开足马力,要考虑到旅行中所必须遵守的规则,相信我们的旅行会是多么愉快,成功!!
\n
　　未来的梦中,我们可以实现自己所有的梦想,做自己想做的事,说自己想说的话,玩自己想玩的宝贝,我们穿梭在"裁剪瑰丽梦\'与妙想无极限\'中,裁剪瑰丽梦重在梦中,梦是无拘无束的,我们可以自由飞翔。妙想无极限我们展示我的奇思妙想,把我们对生活的热爱转变成小爱迪生般的智慧,在生活中寻找灵感,激发创造欲望。
\n
　　精彩明天新视界是对未来社会的展望,无论是童话的明天还是寓言,都是我们纯洁的心灵和高尚情感的体现,童话,寓言中的思想美,情感美,形象美等都反映着我们内心对美的未来的追求,放飞心灵的风筝,以纯真的心来编制神奇的梦想。
\n
　　我们的未来不是梦,在梦与现实的通道中穿行,坐在想象的翅膀上旅行,让"梦想\'唱主角,放飞童心的风筝,让我们无厘头的来一次未来旅行的梦!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12317','131','
　　想象作文：幻想女孩
\n
　　从前的我,是个黄毛丫头,什么事也不懂,经常胡思乱想;为什么人不可以像小鸟一样自由的飞?为什么人不可以随意缩小或变大?为什么人不可以长生不老?
\n
　　一个夏日的晚上,爸爸买了一个又大又圆的西瓜回家,妈妈把它切成一块一块的,我随手拿了一块,只见西瓜籽不满在西瓜肉上,于是我便边挑西瓜籽边说;"怎么这籽这么多,真令人讨厌。"这时,爸爸回答;"别这么说,我们之所以有香甜可口的西瓜吃,都是靠这西瓜籽,不过必须要养分种植。"
\n
　　这时,我的脑瓜开始"异想天开"了;只要有养分,西瓜就能生长。我的肚子也有养分啊,那么,西瓜不就可以在我的肚子里生长啊!这么以来,我不就有一个与众不同的肚子嘛!我绞尽脑汁想到了一天"绝世妙计。"
\n
　　我蹑手蹑脚地藏起一颗西瓜籽种子,鬼鬼祟祟地走进房间,开始我的"实验"。首先,我倒了一杯水,"咕噜"的一声,就把种子吞进了肚子。欢天喜地想;这下子,它发芽了,我只要把它公之于世,不就成了发明家吗?想到这儿,我高兴的不由得"喜喜"大笑。妈妈问我啥事可乐?我却一本正经地说到;"天机不可泄露!"
\n
　　这几天来,我连续不断地给种子"浇水施肥",整天吃得包胀如鼓,为了种子生长有充足的阳光,我还经常张开嘴巴让光线射进我的肚子里。这样就万无一失啦!
\n
　　几天后,我的肚子隐隐作痛,我以为是西瓜在生长,准备"破肚而出"了。我高兴地乱蹦乱跳,想;这样我不就有免费西瓜吃了吗?说不定还能拿个若贝尔奖呢!
\n
　　第二天,我的肚子疼痛难忍。妈妈带我医院检查,医生说我消化不良。妈妈问我为什么乱吃东西,我只好从实招来,毕竟纸包不住火嘛!妈妈听后,哭笑不得。
\n
　　瞧,这就是我---幻想女孩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12318','131','
　　想象作文：孔雀东南飞。 新传
\n
　　当刘兰芝第五次回首的时候，泪还是忍不住落了下来，黑漆漆的门紧闭着，一如仲卿般冷漠，左邻右舍还在对她指指点点，议论着这个因不守妇道而被休的女子。可是，谁能知道她的苦衷？
\n
　　当她还未出嫁的时候，不知有多少的好小伙儿到她家提亲：模样儿俊的，有钱的，有势的，为何选了焦仲卿？他又黑又瘦，又没钱又没势，他凭什么娶到美丽贤淑的兰芝？兰芝一遍遍地问自己。泪水渐渐模糊了兰芝的视线，朦胧中焦仲卿那老实敦厚的脸又出现在她的眼前。是因为看中他山般的朴实沉稳吧！
\n
　　“妾为水，君为山；水灵动，山沉稳；水绕山流永不移；妾身与君永不离。”“上邪！我欲与芝相知，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪，山无棱，天地合，乃敢与芝绝！”海誓山盟犹在耳畔，但已物是人非，欲语泪先流！
\n
　　为了仲卿的工作，兰芝跑东家，找西家，甚至出席一些非正式的聚会，在觥筹交错中强颜欢笑，为仲卿在领导面前说尽好话。老实巴交的焦仲卿啊！你怎么让你妻子做这些事情呢？你可知道席间哪个人不觊觎你妻子的美貌？你可知道你妻子独自一人承担了多少的风言风语吗？
\n
　　当刘兰芝看到丈夫遗落在地上的香囊时，泪刷地下来了，那是秦罗敷的香囊，那是秦罗敷的香囊！焦仲卿没有说什么，走到书案前写下了休书。兰芝仿佛听到胸腔中有什么碎了，一片片裂开的钝响……
\n
　　到家了，兰芝默默地进房，悄无声息。第二天，县官的儿子便来提亲，兰芝含着泪默然答应。良辰吉日选在后天。“后天？”媒人自顾自地说，“那可是个好日子，秦罗敷姑娘也要出嫁哩！嫁的是焦仲卿。”
\n
　　焦仲卿！！！！
\n
　　天高气爽，惠风和畅。焦仲卿坐在高头大马上气宇轩昂。这时，他看到了兰芝，熟睡着的兰芝。
\n
　　“妾为水，君为山；水灵动，湛不变；山沉稳，色不坚。”焦仲卿看到刘兰芝最后留给他的话时，茫然若失……
\n
　　孔雀东南飞，五里一徘徊。
\n
　　点评：从名著中寻找“空隙”，扩展为富于想象性的空间，不仅需要有对原作的深入理解，而且需要“大胆假设”、合理虚构的精神。在考场上严酷的制约条件下尤为难得。此文借助《孔雀东南飞》而别出心裁，根据作文题意要求对原作大胆改造，在生动而颇具情韵的叙事中，给出了一种新的“诠解”。这样的“故事新编”，妙在“似是而非”，难在“似非而是”，并且首先应在题意的“前提”下创造。就此而言，本文是成功的。文章对于相关古典文学资源的“活用”，对于虚拟情境的逼真描述，也增添了故事的“说服力”与文学性。（骆冬青）
\n
　　来源：《扬子晚报》 芝第五次回首的时候，泪还是忍不住落了下来，黑漆漆的门紧闭着，一如仲卿般冷漠，左邻右舍还在对她指指点点，议论着这个因不守妇道而被休的女子。可是，谁能知道她的苦衷？
\n
　　当她还未出嫁的时候，不知有多少的好小伙儿到她家提亲：模样儿俊的，有钱的，有势的，为何选了焦仲卿？他又黑又瘦，又没钱又没势，他凭什么娶到美丽贤淑的兰芝？兰芝一遍遍地问自己。泪水渐渐模糊了兰芝的视线，朦胧中焦仲卿那老实敦厚的脸又出现在她的眼前。是因为看中他山般的朴实沉稳吧！
\n
　　“妾为水，君为山；水灵动，山沉稳；水绕山流永不移；妾身与君永不离。”“上邪！我欲与芝相知，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪，山无棱，天地合，乃敢与芝绝！”海誓山盟犹在耳畔，但已物是人非，欲语泪先流！
\n
　　为了仲卿的工作，兰芝跑东家，找西家，甚至出席一些非正式的聚会，在觥筹交错中强颜欢笑，为仲卿在领导面前说尽好话。老实巴交的焦仲卿啊！你怎么让你妻子做这些事情呢？你可知道席间哪个人不觊觎你妻子的美貌？你可知道你妻子独自一人承担了多少的风言风语吗？
\n
　　当刘兰芝看到丈夫遗落在地上的香囊时，泪刷地下来了，那是秦罗敷的香囊，那是秦罗敷的香囊！焦仲卿没有说什么，走到书案前写下了休书。兰芝仿佛听到胸腔中有什么碎了，一片片裂开的钝响……
\n
　　到家了，兰芝默默地进房，悄无声息。第二天，县官的儿子便来提亲，兰芝含着泪默然答应。良辰吉日选在后天。“后天？”媒人自顾自地说，“那可是个好日子，秦罗敷姑娘也要出嫁哩！嫁的是焦仲卿。”
\n
　　焦仲卿！！！！
\n
　　天高气爽，惠风和畅。焦仲卿坐在高头大马上气宇轩昂。这时，他看到了兰芝，熟睡着的兰芝。
\n
　　“妾为水，君为山；水灵动，湛不变；山沉稳，色不坚。”焦仲卿看到刘兰芝最后留给他的话时，茫然若失……
\n
　　孔雀东南飞，五里一徘徊。
\n
　　点评：从名著中寻找“空隙”，扩展为富于想象性的空间，不仅需要有对原作的深入理解，而且需要“大胆假设”、合理虚构的精神。在考场上严酷的制约条件下尤为难得。此文借助《孔雀东南飞》而别出心裁，根据作文题意要求对原作大胆改造，在生动而颇具情韵的叙事中，给出了一种新的“诠解”。这样的“故事新编”，妙在“似是而非”，难在“似非而是”，并且首先应在题意的“前提”下创造。就此而言，本文是成功的。文章对于相关古典文学资源的“活用”，对于虚拟情境的逼真描述，也增添了故事的“说服力”与文学性。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12319','131','
　　想象作文：一枚戒指的承诺
\n
　　曾有一个男孩和一个女孩。
\n
　　他们本来不属于一个世界的人，但缘分让俩人走到一块。他俩虽在一个学校一个班级。但从来不怎么搭话。他们仅仅是在放学回家的路上搭个话，男孩很缅甸，而女孩呢？有时候很沉默。其实，他俩心里都很明白。男孩是要走的。在一次寒假测试结束后，男孩准备要离开这里回老家。但他却很想告诉女孩，他要走了。也很想把那枚已准备好多戒指亲手戴给女孩。最后，他终于在网上等到了女孩。
\n
　　天空中飘着熙熙攘攘的几片雪花。男孩远远看见女孩在等他，一下子跑到了女孩面前。鼓起勇气把插在兜里女孩的手拉出来，把那枚戒指戴给了女孩。女孩心里也很清楚，男孩是要走的，但为了那份纯朴的爱，俩人还是牵着手。
\n
　　男孩送女孩回家了，一路上男孩给女孩讲了很多话。同样也给了女孩承诺，“承诺以后会回来娶她”女孩为了男孩的一个承诺，历尽沧桑的一个人在委屈中等待着。在这期间女孩为了等男孩她拒绝了很多男孩。但她觉得值。因为她相信男孩会回来的。
\n
　　但渐渐的男孩的心却变了，女孩一味的祈求男孩重新开始，但男孩还是拒绝了女孩。女孩很伤心也很委屈。她不明白男孩为什么那么对她，她便去问男孩，但男孩的回答是“他有喜欢上了另一个女孩”原本坚强的女孩从此一掘不振。失去了往日的风采，往日的笑容。开始变的沉默寡言。不爱说话。一向沉默的女孩更加沉默。但在学校里。他俩的眼神还是会碰撞到一块。但女孩还是渴望男孩回到她身边。但男孩的思想却被别人控制着，因为男孩内心也很孤独，也很渴望和别人欢欢笑笑。但男孩却从不知女孩一直在等他。
\n
　　每天女孩多面临的事情就是在学校看见男孩和他新任女友一起缠在一块。女孩每每看到那样的景象，心如刀绞，脑子里也像是雷电在劈。女孩一味的在委屈中过着，因为她内心很痛苦。她多么渴望男孩能向以前那样和她一起逛街，上网，吃冰激凌。多么渴望男孩能理解她，但谁又曾知道那个女孩内心已承受着一个家庭带给她的负担和压力。
\n
　　所以，希望男孩看到这封信后，能诚心的回到女孩身边。女孩在等他，用心和泪在等！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12320','131','
　　想象作文：醒了吧
\n
　　今晚发现自己终于敢听游鸿明了
\n
　　虽然还有有点疙瘩
\n
　　但已经顺了好多
\n
　　至少想起她的次数变少了
\n
　　曾经~~
\n
　　她说她是一只慵懒的猫
\n
　　我从厌恶猫变成能抚摸猫的毛发
\n
　　过后~~~~
\n
　　我看到猫我就有心痛
\n
　　今天~~
\n
　　我开始又远离猫了
\n
　　曾经~~
\n
　　她说她喜欢游鸿明
\n
　　我从不熟悉到收集游鸿明的任一首歌
\n
　　过后~~
\n
　　听游那扰你心房的歌声心就有碎裂的声音
\n
　　今天~~
\n
　　我开始陌生了游的伤感
\n
　　曾经~~
\n
　　有人说她像梁静茹
\n
　　才发现她们侧着脸真的挺像的
\n
　　过后~~
\n
　　舍友买了张梁的海报被我勒令收起
\n
　　今天~~
\n
　　发现梁只是一个台星
\n
　　。。。。。。
\n
　　也许心已想通
\n
　　也许心已麻木
\n
　　要不为什么如此坦然
\n
　　要不为什么如此无奈
\n
　　。。。。。。
\n
　　也许我不再想她
\n
　　也许我不用想她
\n
　　要不为什么昨晚梦的人不是她
\n
　　要不为什么昨晚不用再想她就可以入睡
\n
　　。。。。。。
\n
　　可能时间的消磨也磨掉彼此心中的疤痕
\n
　　曾经的对错或许我已不想再在乎
\n
　　但我从没后悔当然提出分手的决定
\n
　　因为分手的彼此不再受伤
\n
　　可能人的取代证明我的卑微
\n
　　曾经的拥与吻只是驱逐彼此的寂寞
\n
　　但我比没怀疑过拥吻的动情
\n
　　因为曾经我是真的
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12321','131','
　　想象作文：奥运精神之奥运联想
\n
　　奥运联想
\n
　　我对奥运并不是十分的了解，从2000年才知道世界上有奥运、2004年才懂得看奥运，才清楚各国为奥运的胜利而相互竞争，才明白只有奥运精神才能震撼人心，鼓舞人心。
\n
　　于是我就产生了一种好奇，是不是有奥运的地方就有矛盾的存在？首先，一个国家必须获得申奥成功后，才有资格举办奥运，中国已失去了一次机会，别国为什么不让给我国呢？这样一来让了，将会引起矛盾冲突，最后爆发人为的反目，中国只好依靠自己有限的实力和信心来与之较量，终于取得了08奥运的申办权。
\n
　　在奥运的田径比赛项目中，男子800M跑步需到终点才算胜利，每个国家派一位代表上场，一些人都跑得满头大汗，浑身无力，有一个还在慢慢的跑着，脸上末见什么反应，他们会怀疑这个人吃了药，场上吵得沸沸扬扬，场下你说我笑的，看起来一点奥运气派都没有，因此各国的矛盾接连不断，这就是guǎn lǐ奥运国家的失职。
\n
　　有没有竞争的对手在守候着？拿跳高运动来说吧：奥运选手在起跳之前，背负了多少个包袱，这不仅关系到自己的前途命运，更关系到祖国的兴衰成败，退一步，不但给别的选手乘虚而入的机会，就连在现场上他远道而来的亲戚朋友会用怎样的眼光看他？外国人又如何看待中国人呢；前进一步，不管最搬弄是非是成功还是失败？别人至少曾为你加过油，为你紧张过，他们至少认为你曾努力过，至少曾把一线希望寄托在你身上，所以你退一步是万万不可以的，它对别人来说是海阔天空，对自己来主可能是万丈深渊。
\n
　　其实，在我们身边也有类似进退两难的事，只是，大部分人不敢选择而已，比如，刚在一个新环境下读书，开始谁都不认识，这时，就需要勇敢的与别人交流，主动的和同学接触，若不敢去，就想想在奥运会上那些奥运选手面对数以万人，心情多么的忐忑不安，但是他们仍然没有退步，勇敢的完成了自己的任务，为祖国赢得了荣誉。
\n
　　奥运比赛胜利的选手，不但 发奖牌，而且还让他披上自己国家的国旗，伴着国歌，向奥运会上走去，当祖国的国旗缓慢升起时，他为祖国赢得了至高无上的荣誉。
\n
　　在游泳比赛中，来处世界各地的奥运键儿，使出浑身泄数来赢得比赛他们都互不相让，没有一丝一毫的松懈，假如在学习上经常会遇到这样的竞争对手那就不用担心成绩下降，考试不及格了，考入大学的姐姐为什么会这么聪明？是不是天生的？不是她在学习过程中几乎每天都有竞争对手，竞争完成后，她把每次结果都埋藏在心底，不论是愁是喜，都不在此刻踌躇片刻，而是立即向另一个目标奔去久而久之，就养成了习惯。
\n
　　此时此刻我才恍然明白，唯有奥运精神才能把祖国建设得更加繁荣昌盛，才能彻底的激发人心，彻底的鼓中人心，让我们唱着国歌、伴着联想，企盼08奥运的到来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12322','131','
　　想象作文：假如我是一名地球环卫战士
\n
　　地球是人类美丽的可爱的家园，假如有一天蓝天将不再美丽，白云将不再亲切，树苗将不再有生命力，而人与人之间将不在有共鸣，只有彼此的隔合和冷漠，以至世界上再也找不到一块净土。这样的世界，你们愿意吗？
\n
　　不，我不愿意。
\n
　　我愿化作一名地球环卫战士，来拯救地球；我要让人们知道你们违背大自然的结果是--破坏了自然景观之美、自然动态之美和天籁之美，同时，也处于恶劣的环境威胁之下。
\n
　　南丁格尔曾说过：“人生欲求安全，当有五要。一、清洁空气，二、澄清流水，三、流通沟渠，四、扫洒屋宇，五、日光充足。”假如我是一名地球环卫战士，我愿和大自然融合在一起，是大自然变得更加清新自然，让人们拥有安逸的生活；假如我是一名地球环卫战士，我愿每一天用吸尘器回收空气中大量的污染颗粒，让空气中弥漫出的清新的味道每天都伴随在你们的身边；假如我是一名地球环卫战士，我愿化成一只巨大的鲨鱼，把大海中的污水统统吞入我的肚子里，使大海不再伤心地哭泣；假如我是一名地球环卫战士，我愿做一个修理渠道的工人修好所有的沟渠，让大海、长江、河流之水都汇集在一起；假如我是一名地球环卫战士，我愿做一名勤劳的帮手，把千家万户的打扫得窗明几净；假如我是一名地球环卫战士，我还愿变成高高挂在天空中的太阳，用充足的阳光，照耀着大地的每一个角落，让世界更加充满生机。假如是……
\n
　　也许有些人正在埋怨老天为什么这样不公平，偏偏这个年代世界变得如此的惨淡。你们是否想过如果自己不曾违背大自然的生态规律，会遭到今天的下场吗？难道你们不知道人类只有一个地球吗？难道你们不知道作为地球村的居民破坏自己的村庄，是一件极度可耻的事情吗？难道你们就不曾想过应该保护地球、保护环境吗？否则，你门欲安身何处呢？地球能够容纳你们，你们却不理解它，这种做法不正是你们自私自利的表现吗？只有你们去理解它，，关心和保护它，才能得到它的真心回报。这正如面对山谷大喊一声：“你好！”山谷会传来同样友好的回音：“你好！”这就是人与大自然和谐的共鸣吧。
\n
　　呼唤蓝天碧水，植树造林，清除白色污染等，要从小事做起，正所谓：不积跬步，无从至千里；不积小流，无以成江海。假如我是一名地球环卫战士，我会召集人们为“保护环境，保护地球”完成这个伟大的使命而立即行动起来吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12323','131','
　　想象作文：寻找幸福果
\n
　　。。。。昏昏沉沉,一片黑暗,我看不到方向。突然一束刺眼的光芒照射到我的眼前。我沿着光线铺设的金路往前好奇的走着。我看到了我未曾见过的美景。我踩在软软的云上。熟透的诱人小果散发着迷人的芳香。远处有金碧辉煌的殿堂,巍峨的群山,近处有蝶飞莺舞。好美呀,不过,那个人是谁呀。在采果子吗?我不禁走了过去。只听唉呦一生那个人摔了下来．果子撒没了．我不好意思的低着头，偷偷的怯望他．他在拍打身上的弄皱的衣服．当他正视与我时，我恨不得赶紧钻起来．他绝对不是凡人，他眉宇间的气势与不凡的穿着以说明一切了．他微怒的说：＂你知道你来的是什么地方吗？＂我的头摇的像波浪谷一般．＂这是天堂！你的到来把我吓了一跳．把我好不容易采的幸福果撒落到了人间，现在我命令你找回幸福果！＂
\n
　　于是我带着不可抗拒的命令出发了．我拎着空篮子想我怎么这么倒霉呀．一路上翻山越岭，还食不饱餐的．我看到不远处有一条小溪．于是飞奔着跑了过去．猛喝了几口清水后疲倦的躺在了草地上．我看到了雪一样美的世界．蒲公英花儿在蓝天白云下飞舞着．开心的我一同跳动了起来．可是呜呜呜．．．是谁在如此伤心的哭泣呢？我寻声望去，原来是蒲公英妈妈呀．我亲了亲蒲公英妈妈，轻轻的问您怎么了？是因为孩子们离你远去而难过吗？＂不，孩子＂蒲公英妈妈说：＂我是因为开心而哭的，因为孩子们在为梦而飞翔．我，我这是开心．．．．多么伟大的母爱呀．我在生命几尽竭的蒲公英妈妈的叶子下看到了幸福果．我拾进了篮子里．告别了蒲公英妈妈．
\n
　　我来到了海边，大海爷爷问我是不是在寻找幸福果．我说是啊．只见他一个浪就把果子冲到我的面前．我兴奋的装进篮子里．可是大海爷爷竟象个孩子一样哭了．我不解的问：＂您怎么了？＂这是美人鱼死前留下的．＇＂什么死前？她会幸福吗？＂＂是啊，她死前苍白的眼角上挂着泪，嘴上却一直微笑着．她宁可牺牲自己的生命也不原把匕首叉进爱人的胸膛．在她跳跃的瞬间是那样的坚决．她说她是幸福的，孩子你知道吗？你看你泡沫，她走了．．．．．＂告别了大海爷爷，心情变的好沉重．为何每一颗幸福果中要包含那么多的泪？
\n
　　突然间觉得自己也在疲倦而幸福着．因为感受着他人的幸福，我是幸福的．一路上我拾到好多幸福果．我也有了好多的泪水与欢笑．我认识了善良的灰姑娘．还有小红帽，丑小鸭．．．
\n
　　幸福果已经满满的一篮子了．我又遇见了卖火柴的小女孩．她快要冻死了．我偷偷的想，反正国子这么多少一个上帝肯定不知道的．就在我忧郁的瞬间，天空划过了一颗美丽的流星，随之我的泪也划下了．她也走了．我终究不能帮助她，幸福果不是我的，但我希望给他们以幸福．上帝出现了，说我的任务完成了．而我也期待所有的人都拥有幸福．上帝拍一拍我的肩说你可以走了．我说：不，不，我还去寻找．．．．
\n
　　＂玲玲，起床了，喊什么不呢．小懒包＂我睁开眼睛知道我做了梦，而我并不想从梦中起来．我走到窗前，把窗帘打开，一束温暖的阳光照射进来，我知道上帝在和我问早．我想我会在现实生活中继续寻找我的，大家的幸福果．并且给予那些需要幸福的人．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12324','131','
　　想象作文：我有一个梦想
\n
　　每个人都有梦想，它是人人所向往的。而没有梦想的人的人生将是空虚的。但梦想总是随着思想的前进而改变的。
\n
　　开始记事的时候，我有一个梦想。我希望我有钱，大人问：“小伙子，这可是个了不起的梦想，有了钱你要去干什么呢？”“我要去买巧克力”“如果你有很多钱呢？”“我会去买很多巧克力”“如果你有用不完的钱呢？”“我会把做巧克力的工厂买下来。”的确小时侯的我们，天真无邪，有着一颗善良的童心，幸福与快乐是一曲不变的乐章。
\n
　　小时候，我有一个梦想。我希望自己能变成一只风筝，飘荡在蓝天中，然后慢慢的落下来。那时喜欢在青青的草地上与同伴嬉戏，经常去追逐蓝天白云，让欢笑随之飘动，整天做着斑斓五彩的梦。
\n
　　认字的时候，我有一个梦想。我希望拥有一个篮球；当我抱着篮球的时候，又想要一个足球；当我踢着足球的时候，排球又成了我的追求。再一个有一个的梦想变成现实的时候，我相信梦想其实离我并不遥远，只要耍耍孩子气，梦想就会实现。
\n
　　慢慢步入小学，中学，高中…。就越会觉得压力的存在，从而不会了幻想，只知道死读书，没有了那些快乐的音符。
\n
　　懂事的时候，我有一个梦想。我希望每天都不要有很多的家庭作业要做。玩耍的时间一点点被剥夺，而我们一天中40%被禁锢在教室，很多时间在学习。但是面对学习，还是一种模糊的认识。
\n
　　俗话说“难得糊涂”，对事物的理解，也由封建主义发展到资本主义，越大就越觉得自己的观点是对的。
\n
　　开始涨高的时候，我有一个梦想，我希望自己能成为一名尖子生，拿到很多的奖状；回到家能受到家人的表扬；在学校能受到老师们的肯定；在同学之间能有鹤立鸡群的表现；在大家眼中能成为一名公认的好孩子。但是，渐渐的，我发现实现这个梦想并不能靠要耍耍孩子气。之后，我学会了奋斗。
\n
　　忙忙碌碌一天放学回家，真是悠闲，听听音乐，吃晚餐，返回学校。这样的日子很单调，也许有时候把许多的朋友想念，；有时候赶着上课还是一双睡眼。喜欢时尚的校服装，真想到处去走走，看一看。星期天的时间真很短，孩子脾气真想犯，慢慢懂了做人的辛苦和梦想真是太难，还好我会努力，看每一个人都在为了生活而起早赶晚，把握自己不再松散。
\n
　　今天，我有一个梦想，我希望自己能考上一所中意的大学，最好能在北京。我为着梦想，在高中这条黑暗的水坛子里寻膳，每一天都苦苦寻找着充实自己的食物，为着前途的光明而努力。
\n
　　梦想像一粒种子，种在“心”的土壤里，尽管它很小，却可以生根开花，假如没有梦想，就像生活在荒凉的戈壁，冷冷清清，没有活力。有了梦想，也就有了追求，有了奋斗的目标，有了梦想，就有了动力。它会催人前进，也许在实现梦想的道路中，会遇到无数的挫折，但没关系，跌倒了自己爬起来，为自己的梦想而前进，毕竟前途是自己创造出来的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12325','131','
　　想象作文：火星历险记
\n
　　2013年，我当上了太空护卫员，负责保卫地球人的安全！编号：89757
\n
　　一天,我正在吃早点,突然,总部发送来一条机密短信：89757号护卫员:请在接到命令后赶到火星救出被绑架的耐尔博士，成功后速回总部。发信人威太(我的队长)
\n
　　接到总部命令后，我迅速穿上太空服，来到起飞台。“再见了!保重”机器人管家向我道别。“嗉”的一声飞船起飞了，我离开了朋友，离开了家，离开了地球，将要去到一个陌生方 。
\n
　　几小时后，我顺利到达火星，为了不被火星人发现，我将飞船降落在一个陨石坑里。
\n
　　我出仓后绕到火星人的基地后面进行拯救行动，以免和它们发生正面冲突。后面只有两个人把守。我从地上捡起一块石头将它们引开，很简单的就进入了它们的基地
\n
　　。我在右面找到了牢房，但有很多人把守，怎么办呢？突然，我计上心来……
\n
　　我趴在地上一点一点的靠进其中的一个人。他离其他人比较远！我到他脚下时，他一回头发现了我，我一惊，便把他拉了下来，将他击昏，然后我穿上他的衣服，拿起他的qiāng，进入了牢房。
\n
　　我一间一间的找，终于在最后面一间找到了耐尔博士，我用qiāng把锁打坏，救出了耐尔博士。
\n
　　在离开牢房的路上，耐尔博士对我说：“我们的机密文件被火星人抢走了，比须找到它并带回地球！”我思考了一会儿说：“我们到火星人的控制室看看！”
\n
　　我们来到控制室，看到没人把守，很是奇怪！但为了找到机密文件也就不管了。
\n
　　“控制室很大，想要找到一份小小的文件可不容易！我们分头找吧”耐尔博士说。于是我们开始找，可是怎么找也找不到。最后我们在一个一本书里找到了它。
\n
　　我们刚要走，就有几个火星人进来了，他们发现了我们，这时耐尔博士抢过我的qiāng，很快将那几个火星人击毙了。我们又逃过一劫！
\n
　　我在逃跑的路上问耐尔博士：“博士，您怎么有那么好的身手？”博士说：“我年青时当过兵！”我这才知到博士年青时也有过战斗经历。
\n
　　回到地球后，总部给了我一颗胸章，我又结束了一次任务。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12326','131','
　　想象作文：盼望冬天
\n
　　离开老学校有些日子了，往日的一幕幕还在眼前重现—题记
\n
　　在杭州城西面的西面就是我的学校，是一个很僻静的地方，当然了现代化工业已经进入了这里，但是与很多杭州其他的地方相比较，这里还是很好的，因为正是处在和山（小和山，杭州的国家森林公园）和西溪（杭州的湿地）之间，于是空气就不会像城里那样黑黑的。不知道是什么原因，和山的雪总是不吝啬的，有时候甚至是在初冬。
\n
　　学校很有个性，与别人都不大相同的，总是缺少冬天的严酷，多了却就是暖国的温柔，但是冷风还是在初冬深秋的季节到来，风很锋利的在脸上留下一道道的，一道道的，不过我这个人很奇怪，还是喜欢裹着略显臃肿的衣衫荡漾在绕小公路上的，枯树叶是不会被扫去的，于是几篇及其坚强或者是新生的落叶就没有被风吹走，于是我可以踏着他们听听那清脆，或许觉得很残酷，但是将他们进入泥土，这是我的愿望，希望带给他们又一次轮回。
\n
　　去年的冬天是很难过的，因为要面对很多考试，于是压力很大，但是在不堪重负的晚自习后，能在冬天里迷蒙暗淡的月光下走走是很好的寄托，因为这样的希望会有强大的力量把，这样的魄力是山都没有的。绕小公路的转弯口上可以望见食堂的，食堂常常喜欢当着月亮，和山也是，但是如今，在这个季节，怕是没有人在能触及那个高傲的月亮了吧。朋友常常问我：“为什么总是喜欢看星星？”而我总是喜欢回答说：“他们总是给我希望。”
\n
　　这样往复的走在这里不觉得厌倦，因为每天都有惊喜，惊喜或许就是人生的意义了，正是因为这么多惊喜，才组成了我与别人不同的生命，但是在杭外的孩子们都有着一样的盼望，和山略显灰白的雪，总是在不经意间飘落。
\n
　　严冬的教室玻璃上结满了雪霜，在早晨我们进入教室的时候被一阵阵呼出的热气驱散，化作了蒸气，飘上了天空，于是我们自己的制造的了惊喜，因为这些蒸气化作水，再化作雪，降临在了我们教室的窗子上，只是一个轮回而已，我自己也很无疑是，但是确切想去，是自己创造的。本以为暖国的雪总是很软弱的，因为这是江南人的个性。上课时是很专注的，所以不会对窗外的变化有所察觉，很正常的在下课时走了出去看到后面的和山都已经白了，有些雾气，又让它显得灰了些，天空压低了很多，门前的树被裹的严严的，我禁不住冰一冰双手，沁沁的，刺刺的，它瞬间的就化掉了，是我的体温吧，让它再一次进入了一个轮回，它生命很短暂，就这样来到，然后又离开了。
\n
　　绕校公路是每天都要走的，往复往复，雪夜也是一样的，尽管只是残雪了，但是还是很厚，这样的雪暖国是很少有的，掩埋了土地，让土地与外界的寒冷空气隔绝，我也是裹的很厚，“下雪不冷，化雪冷。”这是老师在雪后给我的提醒，大概是要我们保暖把，这天的月亮有些吝啬，不知是不是怕冷也躲起来了呢。
\n
　　如今，我已离开了我热爱的那片天空，但是在这个天空不再燃烧的季节，我期盼着那样的冬天，我还能闲步于学校的千层之雪上。我期盼着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12327','131','
　　想象作文：关爱生命,快乐成长
\n
　　各位老师，各位同学，大家下午好，今天我演讲的题目是：关爱生命，快乐成长。
\n
　　成长是人一生中必经的道路，可以走向成熟，通向成功；成长是一个五彩斑斓的梦，那么美丽、那么真实；成长像是桌上的各种菜式，甜、酸、苦、辣应有尽有；成长是痛苦中的泪水，也是初尝成功的甜蜜。
\n
　　初中时是在省重点中学度过的，又是在重点班，在骄傲与自信的背后更多的是同学之间激烈的竞争，因为每个人都会有一个梦想，每个孩子都渴望成功。但是有时，竞争是残酷和无奈的。班上曾经有一个乖巧的女孩，刚进班时成绩还不错，可是几次失利后，她似乎忘却了自我，于是她不再努力，而选择了另外一条道路，上网，结交，甚至轻生。终于有一天，班上前排的一个座位永远空了出来，在那一刻起，她便不可能再有机会和我们在一起为曾经的梦想奋斗了。
\n
　　人的一生，是不可能有一帆风顺的旅途的，不经风雨，又怎见彩虹？梦想与现实的差距总是遥远的，没有哪一个人不经过努力就能够成功。珍爱自己的生命吧，因为生命只有一次，因为生命的可贵，因为生命所承载的希望。活着，不仅为自己而活，还为了每一个爱你的人而活。你承载着亲人、朋友和国家的希望，承载着他们的爱。
\n
　　人需要责任，需要对自己负责，更重要的是对你的父母对这个社会负责。我们从呱呱坠地，就不断接受给予，你是否还记得，是谁在风雨之乘的路上撑着雨伞送你上学：你是否还记得，是谁在深夜为你抄好被角；你是否还记得，生日时忙前忙后的父母额上又多了几道皱纹，是谁多年养育了你，是谁给你生命的权力？
\n
　　生命是父母赐予的最高权力，不要让自己到人间白走一遭，请相信自己，一定要珍爱生命。
\n
　　人生是波折的，也许前途茫茫，也许灰心丧气。无论遇到什么困难，都要寻找乐观的方式解决，让自己的每一天都充满阳光，让自己每一天都快乐，你会发现，生命原来如此美丽。
\n
　　年少的我们，执着于信念，奔跑着想去触及那些遥不可及的梦想：等我们长大，却会发现神圣的理想就在眼前，却要以改变自己的代价才能得到。为了它，我们必须学会忍耐寂寞，学会能屈能伸，学会适当地保持沉默，我们必须蜕变成一个社会人。
\n
　　为了父母，为了自己，为了理想和一切有价值的东西，珍爱我们的生命吧，让我们在快乐中长大，在快乐中成熟。
\n
　　各位同学，路在脚下，我们唯一的选择是走下去，一如当初我们从婴孩成长为现在的自己一样。让我们迈出成长的脚步吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12328','131','
　　想象作文：珍珠的梦想
\n
　　话外音:
\n
　　一颗贝壳孕育出一粒珍珠需要一生的时间，那么一个人孕育出一个梦想又需要多久？
\n
　　深夜，静静地端坐在书桌前，审视这些过往的日子，突然一股莫名的忧伤涌上心头，也不知这股忧伤从何而来。面前几垛参考书滑然而落，俯下身子一本本拾起，在侧过身的那瞬间，想起《美文》上一个名牌学子在高中时的感言：一颗贝壳孕育出一粒珍珠需要一生的时间，那么一个人孕育出一个梦想又需要多久？面对竞争力的集体，真的很累。
\n
　　近来有两次小测，都不太理想，梦想与现实的差距，真的有这么遥远？不停地重复同样的习题，可是总没有优秀，甚至良好。我一次又一次地告诉自己：要坚持，会慢慢好起来的。
\n
　　高中的理化一开始就给我一击，乱舞飞扬的习题，每一题都扎疼了做题的人。
\n
　　爸说，他真的很羡慕我。从小他就渴望能有一个一面墙是书的房子，现在女儿终于实现了。人的一生很少有机会为梦想挣扎一次，突破自己的不可能，女儿在这个时候一定要好好努力。
\n
　　父亲是微笑着对我说这些话的，我看着父亲的面容，想想这个曾经为理想而拼搏的年轻人的衷言，一种无以名之的感动油然而生。今天是父母结婚纪念17年。他们有一个16岁的女儿，女儿特意去花店给母亲带了一束花。母亲捧着淡粉色的花束站在父女面前。女孩突然发现这是一个女人巨大的满足。当这个满足的女人在厨房里前后准备食物，嘴里的歌声以穿透整个房屋。
\n
　　一颗贝壳孕育出一粒珍珠，它的ròu tǐ被折磨地体无完肤，镶着自己的鲜血染成了那粒珍珠，珍珠啊，剔透的美玉
\n
　　早上上学碰到了班长，一起推车走过校门，突然觉得眼前的班长如此熟悉，低陷的眼眶，修长的下巴。初三的时候我们都是如此啊。原来每个人都是一颗贝壳，为了一粒珍珠会妄弃所有。梦想与现实的局限就在眼前，因为我们还有机遇。
\n
　　我们的未来仍有许多不可预知的惊喜，是的，我们都会好好努力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12329','131','
　　想象作文：米兰的小铁匠
\n
　　米兰城外，一片繁茂的牧场，早晨的阳光把烟雾染成草莓甜点的颜色，牧场与米兰被一条绳索般的小路连接。小铁匠的脚步踏破了清晨的宁静。他早已把刚刚打造的马蹄铁送到了城外农户的手中。
\n
　　回到城内，他急匆匆穿过石板铺成的街道，一群白鸽被他惊动，忽然飞上天空，翅膀拍打浓浓的雾气，犹如猎鹰般在空中盘旋，小铁匠在街角旁的旧报滩旁边停住脚步，眼前的橱窗里，是一把手工木吉它，杂货店的女老板早已厌烦了这个可恶的男孩，他总是一大早就站在自家店门前。女老板赶走了小铁匠。
\n
　　小铁匠悻悻地离开。他知道，自己只不过是个铁匠，每天的几个铜板怎么能买得到那么贵的乐器，但那把吉它的影子却如午夜的幽灵般占据了他的思想：光滑的琴身泛出淡淡的金色光泽，朴质的花纹四处延伸，如流水般流畅，仿佛美丽的音乐早已从那琴弦中奏出。小铁匠陶醉了，在想象的世界里，他的手指在琴弦上飞动。哦！那美妙的声音产生了美妙的变奏，小铁匠不敢相信自己的耳朵，他真的听到了隐隐的歌声。
\n
　　走过街边高大的巴洛克建筑，声音出自那家破旧的酒馆，肯定是东方的吟唱诗人用他那独特的声调和着美妙的东欧民谣在尽情的表演。小铁匠情不自禁地推开了那扇破旧的栅栏门，一阵阵嘈杂的声音与浓重的酒气扑面吹来。“嗨！吟唱诗人，那曲东欧民谣和的是什么调？”小铁匠喝道。
\n
　　酒馆里传来一阵大笑，大家在嘲笑那个衣衫褴褛，整天站在杂货店的橱窗前发呆的小铁匠，酒馆老板抓住他的衣领把他提了起来。“嗨！诗人！”小铁匠做着挣扎，但还是被无情的扔了出来。
\n
　　他被重重的摔到地上，尘土四处飞扬，泪水在他的眼眶中打转，是愤怒，是无奈，是无助！这是对命运的屈服，就像吟唱诗人的歌唱：命运在烈日下屈服……
\n
　　即便是年轻时的荒唐，多年后也会变成美丽的回忆
\n
　　小铁匠擦干眼泪，却发现那位白发的诗人出现在他面前。“眼泪冲不去心灵上的尘土，却让一颗纯净的心灵闪闪发光，即便是年轻时的荒唐，多年后也会变成美丽的回忆……”他和着歌谣缓缓离去，只留下那灰色长袍的残影和缓缓升空的烟圈。
\n
　　火炉旁，一筐筐木炭烧尽，映出小铁匠红红的脸，铁锤砸下，火星四溅，小铁匠用汗水兑换每一日少得可怜的几个铜板。
\n
　　梦中，他的眼角挂着晶莹的泪花，嘴角却露出丝丝满足，因为他在用吉它弹奏自己美丽的梦想。那样的泪花，是一种幸福，是在历经苦难后对自己的肯定，是执着与不懈的结晶，就像吟唱诗人唱道：泪水让一颗纯净的心灵闪闪发光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12330','131','
　　想象作文：恶魔与天使
\n
　　事实上他们曾经都是神的孩子，都是躺在一起的两个兄弟，但是就是因为在睁眼看父母时，看到了不一样的事物，于是诞生了恶魔与天使……
\n
　　恶魔睁眼看到了蝙蝠，于是他有着血红色的眼睛，尖利的牙齿，骇人的爪，还是代表着自己的那双宽而大，黑而恐怖的翅膀，看见了他似乎就看见了绝望，破灭，死亡；天使看见了鸽子，于是他有着天空般碧蓝的眼睛，洁白的皮肤，美丽的微笑，还有那象征着天使的雪白的翼。自然的看着他，感到的是幸福，快乐，希望与生命的延续……
\n
　　就这样，上帝继续养育着他们，不记后果的，因为他们都是他的孩子啊。随着时间的流逝，2个孩子不断长大，期间作为天使的哥哥总是保护着弟弟，想与他一起玩耍，但是都被弟弟的利爪所伤，被逼远离，作为恶魔的弟弟也就一人玩着，哥哥无奈地叹气，上帝也只有微笑说这是“命运”。
\n
　　到了该体验成长成果的日子，上帝将2个孩子送到了人间尝试生活，以看看他们是否能独当一面。与上帝所想的一样天使被人们所拥护着，大家都愿意和天使一起玩乐，他为人类带来了许多美好，他给予人类帮助与希望；而恶魔带来了黑暗，阴影，他使人们互相憎恨，厮杀，为人们带来绝望与悲伤……但是无论如何，这个世界再一次平衡，有着光明照耀的地方，必定有着阴影的侵蚀，有着成功必有失败，有快乐必有悲伤……
\n
　　人类同样是这样，在成长的过程中，父母就充当着上帝的角色，要让自己的孩子成为天使或恶魔，要看父母的影响，只有好的影响才能诞生“天使”，反之有着心灵阴影的孩子，他们只有当“恶魔”的份了，不能为社会作贡献，只有独自一人或被人们所孤立……
\n
　　所以我希望世间都充满着幸福，快乐，欢乐，美丽，我希望各位“上帝”都能将自己的孩子培养成天使，而并非恶魔……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12331','131','
　　想象作文：爱有天意
\n
　　假如爱有天意，您就不会再年老时在电话旁苦苦期待儿女的声声祝福。
\n
　　假如爱有天意，您就不会透过窗口去痴痴地搜寻那拐角处熟悉的身影。
\n
　　假如爱有天意，你那诺大的房间就不会因为缺少欢歌笑语而显得如此苍白无力。
\n
　　别让亲人孤单，爱有天意，他们需要关心。
\n
　　记忆中，外婆总是微笑，虽然太想她的孩子，也会笑着流泪，泪流成线，我隐匿在泪海中察看外婆渐渐疲惫的双腿，直到最后，再也站不起来。
\n
　　外婆的爱给了自己的孩子，自己的孙子，可从未有人回她一个拥抱，一个微笑。
\n
　　爱有天意，让我降生然后陪您。
\n
　　外婆会讲故事，好多好多的如小院中的树上的叶，用来安慰同样孤单的我。外婆坐在摇椅上，我坐在她的身旁，头依偎在她的怀中，像只温顺的小猫。
\n
　　假如爱有天意，为什么我们被分离？
\n
　　简单的日子在上了初中后中止，爸妈不让我多去外婆家。从那以后，陌生的保姆伺候着她。我会找各种理由逃课去看外婆，我能在拐角处看到她望眼欲穿的想念，看到她深深的无奈。外婆依然那般孤单！
\n
　　“外婆，我来了，我想你！”
\n
　　“乖，今儿放假？不上学？怎么，你妈妈没来？”
\n
　　“今天不上课，呃，我妈……呃没空。”
\n
　　“嗯！唉……”但外婆会对我高兴的笑。我看到了放学的时间，拿起书包要走，外婆塞给我好多钱。外婆不需要它们，她只希望孩子们能陪她说会儿话，哪怕是“批评”她，她只想看看自己养大的孩子啊！可从来，不曾有人给她这个机会。
\n
　　外婆，一年多了，您到天堂了对吗？您的天堂有桃花的色彩吗？在那有如我一般的孩子听您讲故事吗？冬天会有我一般的孩子挤进您暖暖的被窝吗？外婆，您的手臂不好，夏天来了，不要再为身边的孩子扇扇子了，我怕您累着。您要的爱，如此简单，却总也等不来；你给的爱，如此博大，却从未听过一句感谢的话。
\n
　　没有您的爱我的委屈说不出来；没有您的爱，我的快乐失去了未来；没有您的爱，在花花世界，我早已受了伤害！
\n
　　假如爱有天意，来生让我再赔着您，让我继续爱您！！
\n
　　简评：是一篇很感人的文章！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12332','131','
　　想象作文：中美劲旅无奈日尔曼战车
\n
　　我看世界杯之一——揭幕战)
\n
　　随着零点钟声的响起，世界杯揭幕战终于在世界的呐喊中起航了，首站——德国Vｓ哥斯达黎加。
\n
　　作为东道主的德国队在全场球迷一波又一波的助威中顶住了压力，而哥斯达黎加队似乎也谋划了一场冷门揭幕战的神话。
\n
　　没想到，真没想到，比赛在第7分钟就真正打响了，来自拜仁的德国16号小将拉姆的一晃、一扣，最后是一精准优美的弧线球直入哥队大门，这一秒，世界颤抖了；这一秒，世界震撼了；这一秒，世界精彩了。
\n
　　但德国队的激情却很快被万乔普的单刀打破了，德国队后防的失误，战车减速了。
\n
　　但更出人意料的是，上届世界杯银球奖得主克洛泽便站了出来，一脚铲射，日尔曼人再次领先。上半场仅仅20分钟就已经是2：1了。
\n
　　下半时刚一开始，克洛泽又进一球，为他28岁生日献礼，也使得德国队更有勇气了。
\n
　　但中美洲人民绝对不罢休，又是万乔普，又是单刀，德国后防软了。
\n
　　3：2！哥斯达黎加又看到了曙光。
\n
　　比赛进行到87分钟，漂亮！德国8号弗林斯一脚世界波，球进了。这一脚，使得整个安联体育场震动，使得整个德国上升，欢跃，也是这无情的一脚，使哥队彻底服了，这一脚，真正踢出了德国人高大、威武的气势。比赛结束了，4：2！揭幕战，日尔曼人笑到了最后。
\n
　　一场比赛有开始，有波折，但终究会结束；一场比赛，有对抗，有进球，但终究会成记忆；一场比赛，有胜利，有失败，但终究已成为无法挽回的历史沧桑与遗憾，哥斯达黎加，这支送给中国队首次参加世界杯（2002）两个球的礼物的中美劲旅，却在此时倒下了，不过，他们的精神决不会倒下，他们的信心决不会丧失，他们的勇气也决不会湮没出世界杯之外。
\n
　　德国！克洛泽！克林斯曼！今夜属于你们……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12333','131','
　　想象作文:打击盗版
\n
　　晚上劳累了一天的动物们坐在电视机前，像往常一样一边看电视一边休息。他们打开电视，可换来换去，每个频道都是广告，再也看不到精彩的电视剧了。大家又来到电影院，电影院也没新的影片看，放的都是大家看过好多遍的片子。大家只好无聊的踱来踱去。该睡觉了，小动物们嚷嚷着要爸爸妈妈讲故事。可爸爸妈妈没新故事可以讲，只好把那些老掉牙的故事翻出来再讲一遍。小家伙们可不依，又哭又闹，弄得大家都无法睡觉。第二天森林里的动物们个个无精打采，谁也不能好好工作。
\n
　　森林王国一片混乱。最最关注森林王国居民生活质量的大森林电视台的猴记者着急了，经过调查，才知道：原来，故事大王熊外婆停笔不写故事了；著名导演长颈鹿阿姨不拍电影、电视剧了。猴记者是个打破砂锅问到底的人，他在自己主持的大森林电视台《关注生活》栏目中对熊外婆、长颈鹿阿姨作了一次专访。
\n
　　猴记者：熊外婆，您好！我是听着您的故事长大的。您的故事深受小朋友们的喜欢，是您的故事培养了小朋友们善良、坚毅的品格，您一直是小朋友们心目中的偶像。可是，您为什么停笔不写故事了呢？
\n
　　熊外婆：猴记者呀，我知道，小朋友们都喜欢我的故事。以前，我写的故事书一直都是畅销书。因此，我的生活也过得很充实、很富足。可这两年，我每次写的故事书刚印好，还没来得及拿出去卖，森林中已经到处都在卖我的故事书了，而我自己印的却一本都没有卖出去。你知道这是怎么回事吗？这是有人在盗版！如果再这样，自己写的书印好却卖不出去，我就无法生活啦！看来，我只有改行做别的事了。
\n
　　猴记者：熊外婆的书是被别人盗版了。那长颈鹿阿姨不拍电影、电视剧又是怎么回事呢？
\n
　　长颈鹿阿姨：嗨，别提啦！还不是跟熊外婆一样，被人盗版。每次，我花几百万、几千万元钱拍出一部好电影或电视剧，还没有公开放映，就有盗版VCD碟片流向市场了。人们花几元钱买张盗版VCD碟片回家，想看就看，再也不愿到电影院去看电影了。因此，我每次拍电影投入的资金都收不回成本。再继续下去，你说我是不是要赔光老本？
\n
　　熊外婆：盗版不光是侵犯了我们的权利，影响了我们的收入，还严重地影响了我们森林王国的税收呢！我们出书和卖影片都要交版税，而盗版者却分文不交。
\n
　　猴记者：看来，盗版实在可恶。亲爱的观众朋友们，我们作为森林王国的主人，为了保 猴记者：看来，盗版实在可恶。亲爱的观众朋友们，我们作为森林王国的主人，为了保护作者的著作权，为了丰富我们的精神生活，为了切实提高我们的生活质量，请赶快行动起来，拒绝盗版，打击盗版！这时，森林王国的居民们才恍然大悟，原来自己没有电影、电视剧看，孩子们没有故事听，跟自己买了盗版书和盗版VCD碟片有直接的关系。大家立刻把它们拿出来集中销毁了。那印盗版书的狼和制作盗版VCD碟片的狐狸也被送上了大森林法庭，接受了应有的惩罚。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12334','131','
 　　想象作文：飞向2008奥运会 - 想象作文
\n
　　一转眼，３年过去了。北京的2008奥运会开幕了！我是特约小记者。这可是莫大的殊荣啊！我专心致志地记录着一个个精彩的片断……
\n
　　这是一场伊拉克和美国的足球赛。大家都知道前不久伊拉克和美国发生了战争冲突。大家都关注着这场比赛。
\n
　　首先，是伊拉克队长利亚开球。利亚把球传给了他的“黄金搭档”约马瑟，自己冲进了美国阵地。约马瑟继续带球前进。这时，美国中锋阿克米冲了过来，来了一个铲球。约马瑟眼疾手快，把球挑起，并跳了起来，踢了个长传。球传给了早已在禁区等候多时的前锋亚西吉。亚西吉来了个头球。可惜这一球打在了门框上，弹了出去。这时，利亚飞身一越，一个钩脚把球送入了球网。全场一片欢呼。
\n
　　这时，美国守门员发了一个球，球传给了美国队长凯西越带球冲入伊拉克阵地，左冲右突，晃过伊拉克后卫，到达了禁区，与守门员面对面。这是一场一对一的战争，大家的心不由得提了起来。只见凯西越一记抽射，球旋转着往伊拉克球门的左下角飞去。伊拉克门将哈克利纵身一越，抓住了球，把球牢牢地抱在了怀里。全场响起了一阵震耳欲聋的欢呼声。
\n
　　上半场的哨声响起了。休息过后，下半场开始了。
\n
　　这次，由美国队长凯西越开球，球传给了阿克米。阿克米正想往前冲。不料，被约马瑟用铲球截下。约马瑟一道长传，球落在了队长利亚的脚下。利亚一记远射。球进了！
\n
　　这时，比赛结束了，比分是4：3，伊拉克队赢了。队员们高兴地抱成一团。全场欢呼声一阵高过一阵。
\n
　　正在此时，美国队长凯西越向伊拉克队长利亚走去。全场顿时鸦雀无声。
\n
　　凯西越走到利亚跟前，握起利亚的手说：“你们伊拉克队的球技真好，看来我们美国队要拜师了。”全场响起了雷鸣般的掌声。
\n
　　我连忙举起相机，拍下了这美好的一刻……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12335','131','
　　想象作文：畅想2008年奥运会--一场中巴足球比赛
\n
　　2008年某月某日北京的“国家奥林匹克中心”内成了全世界注目的焦点，观众席上的加油声、欢呼声一浪高过一浪，整个赛场犹如波澜壮阔的大海。每一位观众的心都在燃烧，都在期待那激动人心的高潮的到来。
\n
　　2004年11月7日中国国家足球虽然以7:0的大比分战胜香港队，但仍然无缘世界杯。国足队员卧薪尝胆，苦练四年。2008年奥运会的小组赛3:2战胜韩国队，且冶好了多年的“恐韩症”，以1:1平了曾获得一届世界杯冠军、二届世界杯亚军的意大利，出人意料以一胜一平一负得4分，小组第二名出线。半决赛中国国足队报出大冷门，以点球让世界一流球队阿根廷提前打道回府。国足首次与世界杯冠军的巴西同台竞赛。你说，怎能不让人激动呢?
\n
　　随着主裁判的一声哨响比赛开始了。尽管巴西派出了罗纳尔多、小罗纳尔多等大牌球星，中国队采用压缩防卫战术，便巴西队无技可施，第21分钟巴西后卫胡安的一记传中，罗纳尔多一脚抽射，打在门柱。而中国利用反击机会使轻视中国队的巴西门前出现不少险情。第42分钟后卫李玮峰后场长传，前锋李金羽趁对方后卫和门将相让之机，一个漂亮的倒挂金钩，皮球打入球门死角。场内欢呼声、锣鼓声、唢呐声响成一片，场外鞭炮、焰火齐呜响彻天空。
\n
　　易边后五分钟，巴西队改打三后卫，力图加强攻势，而中国队体能下降，防守出现缝隙。巴西队在30至35分钟这段时间内连续3次射门，都被表现神勇的中国队门将区楚良扑出。但在比赛结束前3分钟，中国队后卫配合出现严重失误，著名球星里瓦尔多凭借小罗纳尔多禁区右路斜传，一次俯卧式头球建功，将场上比分扳平。精彩的射门同样得到球迷的赞许。补时阶段，前锋李金羽在对方禁区内接队友张玉宁开出的角球，狮子摆尾，上演了帽子戏法。圆圆的皮球带着中国队圆圆的梦引声入网。主裁判一声哨响，中国队2：1登上冠军领奖台。
\n
　　国家奥林匹克中心沸腾了!人们在庆祝几代人为之付出血汗所取得的辉煌成绩。“陆浩赶快起床，吃早饭上学。”妈妈把我从梦想中叫醒。回想刚才2008年中巴足球比赛惊心动魄的情景，心想真正的2008年奥运会一定会比我想像的更精彩!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12336','131','
　　想象作文：畅想2008奥运会
\n
　　2001年7月13日，对于中华民族来说是永远不能忘记的日子。当萨马兰奇老人站在话筒前，当那一声清脆的“北京”响起的时刻，是我们中国人最骄傲的一刻。我们首都北京的申奥成功，有人可能并不知道申奥对于一个国家来说是如此的重要，申奥成功象征着一个国家的富饶与强大，在国际上社会地位的提高！
\n
　　记得在2004年雅典奥运会上，中国体育代表团在本届奥运上最终获得32枚金牌，取得历史上最好的成绩，名列金牌榜第二位，让五星红旗一次次的升起，使我们从此跨上体育强国的行列。
\n
　　2008，是每个中国人的向往；2008，是个多么令人振奋的一年！在期盼中、在渴望中，2008年来临了！
\n
　　2008年的北京，发生了翻天覆地的变化：一幢幢摩天大厦拔地而起，一排排整齐的别墅宽敞明亮，一条条宽阔的马路通向四面八方。世界一流的体育馆、宾馆 ，等待着各国朋友光临；到处都飘着各色彩旗；各种各样的鲜花竟相开放，争奇斗艳；男女老少载歌载舞……啊，北京，成了欢乐的海洋！
\n
　　盼望着,盼望着,中国人所盼望的2008年奥运会这一天终于到来了。全中国人民兴奋不已,全中国老百姓有的聚集在一起看重大的奥运会,有的早早就到体育馆等候着。你瞧,体育馆人山人海,五湖四海的朋友都聚集在这了!
\n
　　啊！2008年奥运会的开幕式正开始啦！一开始,是奥运圣火进场，然后就把火炬插场地中间的草坪上，全场就黑了灯。跟着就是全场的音响里传出野兽的嚎叫，主持人的声音出现了——这里是远古的土地，人们在为生存而挣扎……然后一束追光打下来，一个山顶洞人出现了。他走到场地中间开始表演钻木取火。等火出来之后，刘翔就可以举着火把绕场跑一周，展示东风压倒西风的喜悦之情。随着他跑过的脚步，他的身后升起了1：38的长城模型。等长城都起来后，刘翔就可以站到第一个烽火台上，脱下兽皮裙，摆个弓箭步，展示一下他浑身的腱子肉,然后用他最少5000cc的肺活量发出最原始的呐喊，以示穿越时空的力量。最后他举着火把点着一个烽火台，剩下的烽火台就一溜烟地把火传到主火炬上。这时,礼花四射成千上万只彩球，装点着狂热的“鸟巢”主体育场，五彩的烟火，染红了北京的夜空。 “哦——太好了——”伴随着人们的欢呼，激动人心的一刻到了：中国运动员点燃了奥运圣火，2008年的奥运会拉开了帷幕！各国运动员昂首阔步走进比赛场地。开幕式规模宏大，每一手歌是中国人的壮怀激烈，每一场舞蹈是中国人的豪迈奔放。熊熊燃烧的奥林匹克圣火照耀这高高飘扬的五星红旗，更快、更高、更强，让奥运精神发扬光大，每一个冲刺都是奥林匹克精神的全力释放。让五星红旗一遍遍飘扬在体育馆上空吧！让国歌一遍遍在耳畔回响吧！让我们的心同国歌一起跳动吧！让我们的心同国旗一同飞翔吧！冲！冲！冲！让我们向前冲！！！
\n
　　大约过了1个小时,开幕式结束了。下面开始进行体育项目比赛了。看一场轰轰烈烈的搏斗即将开始，运动员们也开始准备起来。
\n
　　“砰”，随着一声惊天动地的qiāng声，队员们就像离了弦的箭，飞也似的冲出起跑线，“加油”声顿时震动了全世界，呀，不好，在3号跑道的运动被抛在后头了，“哎呀，快点”我在密密麻麻的观众中瞎着急，一旁的观众这时也紧皱眉头，似乎也在为那3号选手感到有点可惜，再往跑道上一看，那位3号运动员还在努力向前奔跑，十步、七步、五步……快点，再快一点的话，你就可以超越前面的选手了。胜利的曙光正在向你逼进！“耶”这时，观众席上一片欢呼，3号手超过了前面1名运动员，成为目前的第三名，他真了不起呀！
\n
　　再看看别的几位选手，他们也像一匹匹脱了缰的野马，在跑道上跑着，风在一旁呼呼地吹着，仿佛也在为他们们加油，这场1500米的长跑比赛，运动员们跑得多么激烈，多么吸引着人们来观看！在这么多人的眼睛下，当然不能丢脸，选手们拼命地跑着，“好样的”不知谁喊了一声，再一看，只见4号选手已经跑到第一名，眼看着终点越来越近，后面的几位落下的当然也不甘示弱，他们咬着牙，迈着大步，使劲向前跑，努力想超过别人，“啊……”3号运动员大喊一声，这时的他，是那么疯狂，那么令人惊讶，越来越有力，呀，3号选手竞在短短的几十秒钟之间，跑到了终点，把4号给抛在了后面，3号他做到了，他终于取得了第一名，他是多么令人敬佩啊！我和观众们也感到无比高兴。
\n
　　当奥委宣布第一名时,全场轰动了,霎时,空中再次出现五颜六色的礼花,为空中涂上色彩。
\n
　　下面更是激烈,在举行男子双人三米板。 “哎!注意看这是最后一跳了!”哆啦A梦说 。真的哎!只见王克楠和彭勃站在板上,准备起跳。只要这一条能打到9分以上就赢了。然而,四年前的一幕还在我们眼前: 2004年8月17日也是男子双人三米板的最后一跳也是王克楠和彭勃许多人都认为胜券在握了,可是王克楠竟一头从板上栽下来。所有评委都亮了0分。是一块握在手上的肉掉下了。如今,历史会重演吗?全场观众的心都提到了嗓子眼,一声哨响,他们踮起脚尖,起跳,一个优美的 “向前翻腾两周半转体两周”动作完成了,最后跃入水中,几乎没有溅起一点水花。太完美了,“9。887”分。王克楠和彭勃赢了。
\n
　　这时全场响起了雷鸣般的掌声,喊叫声一阵又一阵,礼花放射,中国人更时激动,有的敲锣打鼓的,有的欢呼雀跃地抱在一起,面真是生龙活虎,欢呼声久久不能停。
\n
　　“啊,我飞飞起来了!”我闭着眼睛尖叫着,等我睁开眼睛,我正坐在电视机前,这一切真是不可思议,我真是丈二的和尚---摸不着头脑。此时此刻,我也不管那么多了,赶紧看奥运会了!我急忙目不转睛盯着电视,呀,结束了。哎,可惜!! 啊！2008年奥运会的闭幕式正开始啦！又是一台盛装的狂欢舞会，成千上万只彩球，装点着狂热的“鸟巢”主体育场，五彩的烟火，染红了北京的夜空，全世界的奥运选手们，放松自己的心情，散下飘逸的长发，他们与来自世界各地的体育迷，欢聚一堂，尽情舞动，让地球人在“从奥林匹亚到万里长城”的歌舞中狂欢。让巨龙再一次腾飞。
\n
　　雄雄燃烧了十五天的圣火熄灭了，最终我国以56块金牌，32块银牌，20块铜牌。位居世界第一，这56块金牌象征着我国56个民族，56朵鲜花，预示着我国的中华民族的繁荣昌盛！
\n
　　啊！一眨眼，我又乘着时光机回到了2005，在回想刚才在2008奥运会的选手们加油的情景，心想真正的2008奥运会一定会比我刚才看到的更精彩！
\n
　　2008，我们期待着你的到来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12337','131','
　　想象作文：我希望拥有的万能小屋
\n
　　我是一个喜欢自由的人，所以我想有一间万能小屋。
\n
　　你可别小看我的小屋，它可是高科技的结晶。这一间小屋名堂多着呢。你看到这小屋，可能会大吃一惊。因为这里面没有一件家具，可你注意到了墙上那几个键了吗？那里可以解答小屋里没有家具的谜。请仔细一看，上面有厨房，卧室，卫生间，浴室，阳台，更衣室，书房……你只要按下其中的一个键，你只要按下其中一个键，如书房，这间小屋就会变成一个书房，每一个地方都有一两个佣人，它们只听我的命令，没有思想 ，因为他们全是机器人，每个地方都有重重机关。由于地方太多，我今天就将书房和浴室。 书房看上去很简单，就一副桌椅，中间有一个大抽屉，打开抽屉一看你可能会看傻了眼，因为里面全是按键，如书橱、电脑、复读机、笔……你只要按一下电脑就会出现，再按一下电脑，电脑就会消失。你如果背痛，只要在椅子底下按一下，椅子就会帮你按摩。
\n
　　接下来我们去看看浴室。这浴室有个大浴缸，佣人可以放好水，脱下衣服就可以洗了，你一定会问：“沐浴露在哪？”我可以告诉你它在墙里，很神秘吧？！
\n
　　我想在不久的将来，一定会有这样的房子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12338','131','
　　想象作文：假如我是英语老师
\n
　　从小，我就有一个梦想，我希望长大以后成为一个人人尊敬，人人喜爱的好老师，今天我的梦想的种子终于“实现”了！
\n
　　一个空气清新的早晨，我迈着轻盈的步子走进了教室，一改以往枯燥的教学模式，我提倡让同学们多实践，多亲近自然。假如这一节课要教树、花这类的单词，我就要带同学们走进校园，去欣赏校园的花草，一边欣赏，一边学习英语单词和句型。这样他们会感到轻松自如，又在轻松自如间学到了知识，这不是一举两得吗？
\n
　　我还要利用当时高科技的电脑网络，让同学们带上耳机，进入电脑摩幻的世界，在电脑网络上一起学习英语，电脑网络上的人物，背景，动作，神态……会深深地吸引住他们，他们会注意人物的每一个细节，每一句话，每一句英语的下面都有中文解释，单词注释和注意点。一但同学们对电脑网络学英语产生了一定的兴趣，就一定能把英语学好。
\n
　　我还要跟同学们来几次对换节，我来做学生，让一位同学来做全班同学的老师。让他（她）像老师一样教同学们读单词，懂句型。这样一来，同学们就会对这样的教学模式产生一种新鲜感，上课就会非常认真，就不会开小差，做小动作了。教学质量就能提高了！
\n
　　总之，梦想都是美好的，只有我们现在打好只是的基础，将来才能为培养下一代而努力奋斗！
\n
　　从小，我就有一个梦想，我希望长大以后成为一个人人尊敬，人人喜爱的好老师，今天我的梦想的种子终于“实现”了！
\n
　　一个空气清新的早晨，我迈着轻盈的步子走进了教室，一改以往枯燥的教学模式，我提倡让同学们多实践，多亲近自然。假如这一节课要教树、花这类的单词，我就要带同学们走进校园，去欣赏校园的花草，一边欣赏，一边学习英语单词和句型。这样他们会感到轻松自如，又在轻松自如间学到了知识，这不是一举两得吗？
\n
　　我还要利用当时高科技的电脑网络，让同学们带上耳机，进入电脑摩幻的世界，在电脑网络上一起学习英语，电脑网络上的人物，背景，动作，神态……会深深地吸引住他们，他们会注意人物的每一个细节，每一句话，每一句英语的下面都有中文解释，单词注释和注意点。一但同学们对电脑网络学英语产生了一定的兴趣，就一定能把英语学好。
\n
　　我还要跟同学们来几次对换节，我来做学生，让一位同学来做全班同学的老师。让他（她）像老师一样教同学们读单词，懂句型。这样一来，同学们就会对这样的教学模式产生一种新鲜感，上课就会非常认真，就不会开小差，做小动作了。教学质量就能提高了！
\n
　　总之，梦想都是美好的，只有我们现在打好只是的基础，将来才能为培养下一代而努力奋斗！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12339','131','
　　想象作文：右手
\n
　　我是一只右手，我有一个同伴叫左手。我们两个是好兄弟，天天帮主人做事。
\n
　　“现在去把房间整理好！”唉！有是那个自命不凡的大脑在发号施令了。从前，他待我们不错，但自从小主人上了四年级下学期的“双手和大脑要并用”这一课后，就开始作威作福，变成像现在这种神气的样子。以前的“他”到底跑到哪里去了呢？”
\n
　　前几天我个左手商量好，再也不听大脑的话了，我们要随自己的意思去做事。今天大脑叫我们整理房间，我们理都不理，尤其我看那房间乱七八糟的，更不想整理了。腿哥哥走来走去，我们就是不肯动，急得嘴弟弟满嘴粗话。
\n
　　“快整理啊！外婆要来了！”我一听是主人的“心理专家”外婆来了，急得对左手说：“兄弟呀！快整理呀！心理专家要来了。”可是大脑此时却不肯动了，我们哥俩只好自己行动了。但没有大脑的指挥，结果不是把温度计丢到垃圾桶，就是把衣服塞到书橱里，搞得更乱了。
\n
　　没办法，只好央求大脑指挥。没想到他说：“你们没资格做我的朋友。”我火冒三丈。
\n
　　左手说：“大脑，我们同是小主人身体的一部分，为什么不合作呢？”
\n
　　他被说动了，也说：“好吧！对不起！我刚才不该说这么粗鲁的话。”大家言归于好，把主人的房间整理干净。
\n
　　各位兄弟，我们应该互相合作，不分彼此，共同去创造更美好的未来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12340','131','
　　想象作文：我想飞
\n
　　从小，我就向往蔚蓝的天空，长大后我仍然喜欢一个人静静地躺在草地上欣赏蓝天，飘动的白云，翱翔的飞鸟常常勾起我的遐想。于是一个永不泯灭的幻想便从头脑出萌生了——我想飞。
\n
　　我想飞，我想有一对天使般的洁白翅膀，我要展翅蓝天，与白云共舞，同清风比翼，如果真有上帝，我要恳求他赐给人类一对美丽的翅膀，这样，人类就可以像鸟儿一样自由自在地翱翔。那该是多么地惬意啊！到了那个时候，地球上就不必修那么多的公路，也不会有人死于交通事故。
\n
　　我想飞，我想像孙悟空一样腾云驾雾，我要站在高高的筋斗云上，欣赏祖国的大好河山，体味“一览众山小”的感觉，我要看看蜿蜒的长城，攀上巍峨的泰山，游览明媚的西湖，美丽的西双版纳、如画的天涯海角都将留下我的足迹。我还要去找美丽的花果山，但我绝不会据为己有，我要把那建成最好的旅游度假区，让劳累的人们有一个静心休养的处所。我还要游览世界上所有名胜古迹，埃及的金字塔、古罗马的竞技场……都将尽收眼底。
\n
　　我想飞，我要像超人那样天马行空，我要去惩恶扬善，拯救所有处于危难的人们，我要飞临伊拉克，放飞洁白的鸽子，让那里的人民不再遭受炸弹的袭击……哪里有战争，我就飞到哪里，飞到就把和平的种子撒到那里，我要锈蚀杀人的武器，清除战争的记忆，我还要飞上高高的太空，在那里监视地球的每一个角落，不让战争的火种死灰复燃。从此，世界人民都能过上安宁的日子……
\n
　　当然，我可能过于贪心，但是如果能飞，我就一定要这么做。
\n
　　我想飞，也许这永远都是一个梦，但我不会放弃，我将为实现的我梦而努力奋斗！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12341','131','
　　想象作文：我 的 快 乐 家 族
\n
　　嗨！大家好！我叫蓝鲸！同长须鲸、座头鲸、灰鲸一样，都属于须鲸！很高兴认识你们！也希望你们能了解我和我的家族，和我们成为好朋友！
\n
　　我和我的家族是终生在海洋中生活的哺乳动物。我们有80种不同的种类，主要有须鲸和齿鲸两种类型，而且我们吃不同的食物。
\n
　　我是须鲸家族。因为我们生着梳齿一样密集排列的坚韧角质物而得名。我们正是通过我们的须来滤取水中的食物。冬季，我们在赤道附近温暖的海洋中繁殖，夏季则到寒冷的极地海水中去觅食。在极短暂的夏季中，我们的吞食量占全年的9/10。因为我们洄游时一般不进食，靠消耗体内脂肪为生。
\n
　　齿鲸是我们的远亲，因口中长着240个牙齿而得名。他们牙齿的功能与陆地哺乳动物不同，主要是用来捕获食物，而不是咀嚼食物。他们的个头比我们须鲸小，有的性情还很残暴，常常攻击比自己大许多的同类。他们喜欢集体生活，所以，大家也叫他们鲸群。他们常用口哨和咔哒声互相“交谈”。在他们家族中，抹香鲸、逆戟鲸、海豚是最具有代表性的。而我最喜欢的是海豚，因为它的“歌声”和“舞姿”都特别美！
\n
　　无论是我们须鲸家族，还是齿鲸家族，我们的身形都很优美。别看我们的个头大，我们游泳的速度一样很快，动作一样很敏捷。我们每天都在浩瀚的大海里游来游去，高声地“唱”出我们心里的快乐！你们喜欢我们吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12342','131','
 　　想象作文：美味的七色果
\n
　　“您好，您是宇宙公司的董事长吗？”可视电话中显示出一位中年妇女的图像。我微笑着说：“我是。”那位中年妇女焦急的说：“我是水果市场18号批发部，现急需三万公斤的七色果。”我点头回答：“我马上发货。”刚挂断这不电话，那部电话又响起来了，一位中年男士焦急的说：“水果市场67号批发部七色果脱销，请快发货！”“好”我挂上了电话。嘀嘀嘀·····这时，三部电话同时响了起来，我不得不叫秘书帮忙。“水果公司各个批发部的七色果以供不应求，请加快生产！”我向七色果种植基地发出了指令。
\n
　　七色果是科学家们精心培育出来的一种现代形水果。人类在月球，木星，水星，土星，火星等星球上，建立了水果研究所与种植基地。种植基地由巨大的玻璃罩和太空塑料棚构成的。科学家们通过深入研究，从西瓜，菠萝，梨，葡萄，香瓜，枣，哈密瓜等多种植物的花蕊中提取不同基因，植入苹果树苗中，然后经过不同星球种植基地的栽培，最终培育出这种神奇的水果
\n
　　如今，再宇宙水果市场上，除了七色果还有大如碗口的西红柿，陵柱形或方形的西瓜，葡萄和橘子！真是另人目不暇接。不过，最受欢迎的还是七色果！这不，电话铃又响了：“请再批发十万公斤七色果给水果市场31号批发部！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12343','131','
　　想象作文：我是一张纸
\n
　　我是什么?有时我真希望自己什么都是，有时又希望自己什么都不是。为什么一定要是什么呢?爱因斯坦曾说：“有人说它是这个，有人说是那个，为什么不能既是这个，又是那个呢?”
\n
　　其实，在千万次实验(假想的)失败后，我终于发现了——我是一张纸，一张可以描成任何图画，也可折成任何形状的纸，有时坚强，有时却又不堪重负。
\n
　　我的确是一张纸，小时候我很淘，现在不淘了，变了；小时候会画画，现在不会，变了；小时候病得要死了，现在很健康，变了；小时候痛恨出国，现在想了，变了……我其实很容易改变，只要这次改变有道理。现在，我被生活折成了一种形状，不管我愿意与否，也不管我原来怎样。好多折痕当时折时很痛苦，也很不情愿，但人总不能一切任由天性。于是慢慢忍吧，纸不是也要多折几下多压几下才能成形吗?做小孩的时候，父母折纸，纸痛苦；长大了自己折纸，好不到哪儿去。但社会要的是成品，不要纸，所以眼前痛苦以后就好了。也许最后折成一座桥，足可以承受生活；也许对折许多下，可以与高山险峰并肩，也未可知。
\n
　　纸同样是可以描画的，不折，画成东西照样行。从前不会勇敢，现在会了；从前不会上台说话，现在会了；从前不会幻想，现在会了……我在自己的纸上用铅笔画着理想，年轻的感觉真好；可当我遇到人生的大转折时，我仍会用笔画出另一幅人生。人生是画出来的，没有走不出的，就看你会不会画，会不会找到希望。
\n
　　其实我们每个人都有无限的潜力，也无限的可能，就像一张纸可以被折成无限的形状。我们一生所干的事，无非是在折纸，画画，折成我们想要的形状，绘上我们心仪的色彩。
\n
　　我是一张纸，因此画了可以擦，有错可以重来，
\n
　　我是一张纸，因此，我是一切。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12344','131','
　　想象作文：二一00年的学校
\n
　　二一00年3月28日，好动脑筋的李明已经6岁了，马上就要到新世纪小学做一名小学生，今天，他决定先去新世纪小学看一看。
\n
　　李明坐上他的飞行器出发了，首先进入眼帘的是一面自动升降的五星红旗。他让飞行器降落到学校的大门前，走进校门，他被眼前那美丽景色陶醉了。教学楼房造型奇特，屋顶是白的，像银子一样闪闪发光，墙壁像调色板一样会变色，一会儿像翡翠一样碧绿，一会儿像蓝天一样蔚蓝。一棵棵长青树，环绕整个校园，几个自动护花机器人，在五颜六色的花台边护理花草••••••李明正欣赏着校园的美景，一个中年人走了过来，他就是这个学校的校长——张校长。李明说明来意后，张校长热情接待了他，说：“走，我带你参观参观教学楼。”“好吧，我们走。”李明边说边和张校长一起来到教学楼前。李明问：“为什么屋顶像银子一样闪闪发光？”张校长说：“教室是用一种特殊的材料做成的，墙上有许多极小的孔，它们有三个作用；一是通风换气，二是调节室内温度，使教室内冬暖夏凉，三是能把蚊蝇细菌有效杀死，使室内清洁卫生。李明透过透明的玻璃门，看见每个老师的办公桌上都有一只机器手，便问：“这些机器手是干什么的？”张校长说：“这些机器手是用来批改作业的，老师只用把作业放在机器手下面，机器手自动扫描判断对错后，批改好作业。”“呀！太棒了！”李明赞叹道。来到教室里，张校长指着五彩的墙壁告诉李明这些材料是比钢还硬的塑料，房子还可以折叠变形，拆建容易，还能根据天气和季节变换颜色。这黑板更加神奇，哪个同学不好好听课或考试作弊，黑板将自动显示这个同学的形象。接着，张校长又带李明参观了自动整理实验室、电视图书资料馆等等。
\n
　　天色已晚，李明告别了校长，恋恋不舍地坐上飞行器，离开学校。他暗下决心，一定好好学习，钻研科学，使我们的家园变得更加美好，科技更加发达。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12345','131','
　　想象作文：“豆豆”的侦察报告
\n
　　我有一只狗，它的名字叫“豆豆”，这是一只很精明的狗，它能帮我做很多事情。
\n
　　有一天，我对它说：“豆豆，请你到外面去侦察一下，去看看那些动物们的情况，我已经很久没有听到它们的消息了，我很想念它们。”
\n
　　“是！我马上就去。”豆豆出发了。
\n
　　下面就是我收到的侦察报告。
\n
　　侦察报告之一 ——
\n
　　娃娃鱼在哭泣
\n
　　我走进一家大餐馆，突然听到了婴儿的哭声。我向着发出声音的地方找去，来到厨房里的一个水池边，发现原来是一条娃娃鱼在哭。我问它为什么哭，它说：“这家餐馆马上就要把我杀了，还要把我吃掉。”我问它是怎么到这里来的，它说：“是那些农民为了要钱，把我抓来卖给餐馆。”说完娃娃鱼又哭了起来。
\n
　　唉，看了这份报告，我真替娃娃鱼担心。
\n
　　侦察报告之二 ——
\n
　　野兔的悲惨遭遇
\n
　　我来到森林里，看到有两个人在森林里挖陷阱。陷阱挖好后，这两个人就到附近隐藏起来。过不久，我看到一只野兔蹦蹦跳跳地跑过来，“扑通”一声掉到了陷阱里。这两个人赶紧跑过来把野兔抓住，笑嘻嘻地回家了。
\n
　　看了这份报告，可想而知，这只野兔面临的后果不堪设想。
\n
　　紧接着我又收到了“豆豆”发来的第三份侦察报告。
\n
　　加急电报——
\n
　　我被老虎夹夹住了
\n
　　我在森林里继续侦察，突然我的脚被老虎夹夹住了。我倒在草丛里，鲜血不停地往外流，呼吸越来越困难，心跳加快，十分难受。我真担心，我害怕我回不来啦，帮助帮助我吧……
\n
　　收到这份加急电报，我马上设法去营救我的“豆豆”。
\n
　　可是我没有找到它，它再也回不来了。
\n
　　失去了这么多动物朋友，失去了我的“豆豆”，我觉得十分痛惜。
\n
　　我真心地希望我能够给动物们以帮助，于是我决定发表“豆豆”给我发来的三份侦察报告。仰望天空，我希望，人和动物应该和谐地生活在同一个世界里。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12346','131','
　　想象作文：我真想变成一只小鸟
\n
　　我真想变成小鸟。在湛蓝的天空中自由自在地飞翔。
\n
　　我飞着，飞着。突然看见一个熟悉的身影。咦，这不是安徒生爷爷笔下的卖火柴的小女孩吗？只见她卷缩在一个角落里，金黄的头发在雪中飘动。我停了下来，对小女孩说："你坐到我的背上吧，我带你到温暖的南方。"小女孩坐在我的背上。我带着她，飞到温暖的南方。把她带到一户慈祥的老夫妇家，让她过上了幸福生活。
\n
　　我继续飞着。游览了我国古代人民创造的奇迹--万里长城；观赏了雄伟壮观的葛洲坝；欣赏了奇异的桂林山水。
\n
　　春天到了，我对着小树说悄悄话，小树萌发了新枝；我与迎春花一起欢笑，迎春花在春风里竟相开放；我同大地说心里话，大地又重新焕发生机。
\n
　　我继续飞着，飞到凡卡身边，擦干凡卡的眼泪，对凡卡说："凡卡，你别哭。我带你到乡下爷爷那儿。"凡卡半信半疑地说："真的吗？"我说："真的。"凡卡坐在我的背上。我带他到了乡下。爷爷见到了凡卡，高兴地笑了。
\n
　　我真想变成一只小鸟，……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12347','131','
　　想象作文：遐想2008
\n
　　在2004年的28届奥运会上，我国共获得了32枚金牌，世界排名第二。我国的刘翔110米跨栏以12：91秒的成绩获得第一名，我非常激动。因为这是零的突破，是黄皮肤的人第一次获得一枚金牌，他为祖国争了光，为我们整个亚洲争了光，我非常羡慕他。还有我国女排时隔20年又重新站在了奥运会的最高领奖台上，20年前的女排精神发扬光大。这次奥运会，我国的体育事业走在了世界的前列。
\n
　　一天，妈妈从班上拿来了申奥会徽的一幅画，我非常高兴，仔细地看那幅画，画的上部分是五环人，像一个中国结，也像一个打太极拳的老人。我想：这应该象征着世界人民团结、协作、交流、发展、携手共创新世纪，表达奥林匹克更快、更高、更强的体育精神。中部画着北京2008，标志着2008年将在我国北京举办奥运会。下部画着奥林匹克五环，是奥林匹克运动会上相会。申奥会徽里藏着好多好多的内涵啊！
\n
　　看着看着，我看见画中的五环人跳到地上，和我长的一样高，他对我说：“我带你去2008奥运会场看看吧！”我惊呆了，站在地上一动也不敢动,过了好半天我才回过神了，说：“好。”五环人拉着我的手飞上天空，我感到很害怕，就连忙闭上了眼睛。
\n
　　过了一会儿，五环人叫我睁开眼睛，我向四周一看，啊！四面八方这么多体育场啊！五环人对我说：“我们去看看田径塞场吧！”我们飞到田径赛场。看到刘翔在跑200米的跨栏，他拼命地跑，顽强地跨，跑得那么快，那么标准，又以优异的成绩获得了第一名，全国的人民都为他欢呼、喝彩。不光是刘翔，还有王翔、李翔、张翔等等。啊！这次奥运会共获得了50枚金牌。我激动的心都快跳出来了！
\n
　　“吃饭了，吃饭了……”我被妈妈的喊声拉回了现实，啊！原来这是我想像的！我想2008年的奥运会，将在我国举办的更加美好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12348','131','
　　想象作文：假如我是科学家
\n
　　在五彩斑斓的的世界里有一个充满五彩幻想的少年，在编织着辉煌的未来……那就是我，未来的一位出色的科学家。
\n
　　假如我是一位科学家，我要设计出一种多功能餐具。这种餐具是由人们日常生活中废弃的东西做原料研制而成的。这种家庭、宾馆都可以使用的餐具，物美价廉，经济实用。当你用完餐后，这种别致的餐具会慢慢融化，变成无色无味的气体，消失在茫茫的大气中。它不但不含毒素，而且还有利于净化大自然的空气。这样就解决了人们在饮食中因产生的大量垃圾所造成的环境污染问题。
\n
　　为了使庄稼、瓜果和蔬菜生长有足够的肥力，我还要研制一种新式制氧机械。这种机械可把大气中的二氧化碳、氮等物质收集起来，制成供给植物生长的养料。使用这种机械，不仅可以缓解二氧化碳过多造成的温室效应，还可以让瓜果和蔬菜等更有营养，味道更鲜美。
\n
　　假如我是一位科学家，我要发明一种仪器，解决噪音污染。这种仪器大小与火柴盒差不多，它能够将从四面八方传来的噪音吸收并消化掉，从而使人们的生活环境更加清净，更加美好，人们再也不会因为噪音而难以入睡、心绪不宁。
\n
　　假如我真的成了科学家，我将竭尽全力改革创新，人类的家园将会在我和广大科技工作者的努力下变得越来越美好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12349','131','
　　想象作文：感悟情
\n
　　世界上有很多种情，其中有许许多多值得感悟情，比如真情、友情……。
\n
　　我感觉在这个世界上包含关心和爱护的情就是亲情。亲情还要拥有关照和尊重。亲情不一定是父母的专利，只要你会关心别人会尊重别人的话，你就会有机会给予别人亲情。亲情也是需要以己心对人心的去看待别人。只有把你的心转化为情才能让别人体会到这种亲情。（大多数的时候一般是指有一定年龄差距的两个或两个以上的人）
\n
　　世界上含有互助最多的情就是友情了。它的关键就是互相帮助，团结一心。友情一般发生在两个人或者两个人以上，年龄差不多，而且能常常进行交流，两个人一起去办去办任何事情都抱着一颗诚心。性格也不能差太多，这些是产生友情的最最基本的条件了。
\n
　　世界上最纯的情可能就是真情了，发生真情的情况，地点，人数，年龄，我都不大肯定。但是我裁那个什么青梅竹马和那个两小无猜什么的可能指的就是真情了。真情可能是最没杂质的情感，需要N多种的条件。就是因为它难得所以它才显得格外的珍贵。这可能是世界上最难得的一种情感了。
\n
　　在这个世界上还有这很多种情感。很多很多……。情感这东西也是得到了不以为然，失去了才知道珍惜的东西。有些人懂得珍惜，有些人失去了才知道珍惜，但一般都已经悔之晚以了。
\n
　　其实人生活在这个世界上，身边会有很多种情感，你抓住了就会拥有它，如果你没有抓住的话你自然就会失去它，一切就是这么简单，却又是那么不简单。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12350','131','
　　悟空你好：
\n
　　最近大家的不来上朝了，一个个不是在医院就是在床上，在全都是八戒搞的鬼，说什么天庭赶不上人间，就把南天门给改了，守南天门的天兵，都去睡觉去了八戒买了几个红外射线装上去管是管用，就是进去了出不来了。
\n
　　猪八戒还买来了一大批电器，迷上的神仙可多了，二郎神一天只知道看电视结果把三只眼看成了一只眼了。正在治眼睛呢！赤脚大仙一天只知道泡脚把脚都泡起泡了，走路都走不了。还有顺风耳至从八戒下界给他带了个MP3就一直带着听啊听，结果把耳朵就给听聋了正在治耳朵。那千里眼走近迷上了上网Q］一天24小时除了上厕所的时间看见呀出来才10分钟啊！所以整天就带着个眼睛。视线不清楚。
\n
　　还有哪吒好不容易出来了，看见一个飞在天上的怪物“飞机”他去追结果被怪物一下子就给撞伤了。巨灵神下界去人间看见一个有很多轮子的怪物“火车”，叫声很大。还冒着气。嘴一张开人全都进去了，巨灵神的铁锤还没有仍出去怪屋就不见了，猪八戒找雷公下去打雷，雷公把雷全打在了避雷针上了雷一反弹雷全反在了雷公的身上了送进了医院包的象木乃伊一样。猪八戒说天庭赶不上人间就把大家的头发染的染烫的烫。
\n
　　悟空你快来啊！
\n<p style=\"text-align: right\">　　玉皇大帝
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年1月1日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12351','131','
　　明天，就是我250岁的生日了。换一个说法，联系到我最近涉及的研究领域，也就是说，我即将接受冠礼。那是一种曾经在中国古代很时尚的做法，很流行，几乎每个成年男子都经历过这样的一种仪式；而经过了这个仪式，就意味着你已经成年，如果你在这个时候犯了罪，那可就臭大了；你将不会再受到未成年人保护法的保护，你会接受审查，戴上手铐和脚镣，走起路上哐啷作响，而在你接受电视媒体采访的时候也不会在电视机上将你的脸部打上马赛克，你的一张丑陋的脸将会出现在亿万电视机的屏幕上，你的每一句呈堂证供将通过无线电波在整个天空中传递。可以想象那个时候的你会是多么地扬眉吐气。
\n
　　而我就不同了，我可不是一个地球人，不然我也不会活到250岁这个对你们地球人来说太过扯淡的年纪。据我所知，地球人类的原始文明至始至终都对我们那时简单的飞行器持敬畏态度，他们声称那是天神下凡的预兆，随即又为了迎接天神来临而弄出许多让人哭笑不得的做法；但我们也确实做过些仗势欺人的事情，比如亚特兰蒂斯的莫明消失，在日本出土的五六前年前的绳纹土偶，还有那些凭空出现的麦田怪圈，等等这般都把人类搞得晕头转向，这着实满足了我的同胞的低级趣味。当然，对于地球人来说，我们是外星人，而对于我们来说，地球人又成了外星人，这是一个很简单的道理，得要看当事人站在一个什么样的立场上。这么一想，这一切便明晰了，你们对我们充满了好奇，而我们也对你们有点兴趣，于是我们互相观察，渐渐就演变成了对峙，很有点势不两立的味道。但是这些紧张的情绪，都只发生在涉及政治的方面，这并不妨碍我们对于地球上文明的研究，这很有趣，于是我的整个青春都在这个研究上消耗殆尽了。
\n
　　我们的文明已经发展到很高级的阶段，所以我们的人工智能的先进程度可想而知。我们已经摆脱了传统的教学方式，转而改成直接在大脑中嵌入芯片，这让我几乎没费什么力气就拿到了很高的文凭，但这没什么值得炫耀的，在我们的母星，我这样的天才遍地都是。而相比之下的人类就显得不那么幸运了。通过我这近百年来对人类的研究，我发现了一个现象，那就是，人类的某某老师总喜欢在失意的时候刺激一下学生上进心，而刺激的言辞不外乎这样几句：“不要以为自己多了不起，不要半桶水来响叮当，要知道，普天之下比你们能干的人多的是，你看看在人家美国，在大街上随便找个扫厕所的都是大学文凭啊。”
\n
　　看来文凭高了待遇是要好些，就像是财大气粗一样，就连长相好了也能平添一些居高临下的气势，至少能在一个人教育一群人的时候被引经据典引用过去当成典型事例加以评析。末了还要加一句：“看看人家，再看看自己，你就会明白自己是多么地差劲；只要有了上进心，肯用功，你才能取得所有应该属于你的东西，你的青春才不至于虚度啊。”
\n
　　照这么一说，看来青春的意义就在于学习，学呀学呀学，学到海枯石烂，学到地老天荒，然后才能含笑九泉。这是一个不可思议的逻辑，但至少大多数的人们是这样认为的，而且觉得这样的情真是天经地义，再平常不过了。
\n
　　我想如果是我，我一定会疯掉。天知道我是多么地耐不住寂寞，要我沉默就相当于要我沉没，还不如让我死在海难中算了。而人类还是所谓的群居动物，他们竟然能对着一本方方正正的书研究半天，对着一道条件比绕口令还绕的数学题讨论着存在还是不存在的问题；如果存在，得把它求出来，如果不存在，那你还得要说明理由。等于是把你轰到了一个胡同里，然后两头一封，这下好了，堵死在那儿了。
\n
　　当然，这只是思想上的谋杀，可以试想，如果脾气不好耐心又不好的人遇上了这样的困境，冥思苦想也苦无结果，很可能会火冒三丈暴跳如雷，这个时候又与一道题目较上了真，钻上了牛角尖，越想越气思想越疯狂，再往后发展就指不定会出现什么出格的事情了，弄得自残双臂也有可能，半身不遂的可能性仍然成立。只可惜了“想”这样一个过程是一个纵然你使上全身的力气也无济于事的东西，也就是说，“想”具有不吃软也不怕硬的精神品格，就算是往死里整，不知道的还是不知道，很诚实，像华盛顿小时候一样。
\n
　　当然，实际上那道害人性命的数学题目也不见得有多难，要怪只能怪你们人类的智商水平太低。不可否认，每个文明的成长都要经历一个由低级到高级循序渐进的过程，所以这样的场面还是不禁让人有些同情。这个时候的我突然对你们人类的智商产生了兴趣，我很想知道你们人类的智商水平究竟发展到了一个什么样的程度。如果单纯进行客观的观察的话很难得出准确的结论，我决定冒一次险，我决定亲身来见识一下。于是我在一个美丽的傍晚，在一个幽静的湖边，挟持了一个年轻人。当时这个年轻人正在湖边的一个石头凳子上盘腿而坐，而且不停地东张西望，好像是在等什么人一样。就在那时我看准机会，悄悄地降落了，我迂回深入，慢慢地来到他的身后。我趁他还没有注意到身后的动静，拿出了早已准备好的手杖，对着他画了一个圈。年轻人不动了，他已经被我从空间中剥离出来了，成了一块轮廓分明的剪影，而他的时间也停止了，像是被冷藏保鲜起来了一样；但他的形象依然鲜活，他的嘴还半张着，像是马上就要说出话来一样。
\n
　　我收起了手杖。当然这并不是什么魔法，这一切，不过是科技的力量罢了。我把他杠上了飞船，他的体重确实很有分量，背上起来巨沉无比，短短的几步路就让我气喘嘘嘘。事实上并不是我不注重锻炼身体，而是我们的一切都基本上不需要什么体力，于是所有与提高生产力没有关系的东西统统被废黜。基本上我的整个青春都是在轮椅上度过的，但这并不等同于那种残疾人类的交通工具，先不说性质上的根本区别，单是这轮椅能飞起来的这个功能就令地球上的那些同类望尘莫及。
\n
　　接着我启动了飞船，飞船在一阵扬起的遮天蔽日的尘土中冲上了高高的苍穹。我解除了结界的封锁，把他还原到现实的时间中来，慢慢地他醒了过来。刚开始他的头脑还不是很清楚，见了我并没有感到惊慌，反而跟我勾肩搭背的，热情异常。等了一下，视力开始恢复了，他见了我的模样，开口说道：“我说哥儿们，你这模样真是丑得有水平呀。”他朝我竖起了大拇指。我没理他，因为我真没想到他的第一句话竟然这样说我，所以暂时有点反应不过来。又过了一段时间，年轻人的眼神又开始放射出光彩，我知道，谢天谢地他终于清醒了。
\n
　　我开始问他问题。但是这些问题实在是基础得不能再基础了。比如我会问他：“你多久刷一次牙？”或者“你为什么这么多头皮屑？”等等傻问题。当然了，他也很爽快，知道什么就说什么，很合作，这没引起我的什么麻烦。本来准备好了很多种向他解释原因的方案，但这里竟然一个也没用上。从他的嘴里，我又进一步了解了很多地球人实际的想法，但远没有那么高尚，相反地，人类的想法里更多的是些恶毒的念头，但又由于人类自身的克制而未成燎原之势。由此我又得出了一个结论，人类社会实际上并没有他们自己所认为的那么纯洁，但人类又向往那种生活，于是，虚构的文学诞生了，人们沉溺于其中不能自拔。
\n
　　随着我的问题逐渐深入，我慢慢地靠近了问题的核心，那就是关于宇宙，我想知道人类目前对于宇宙的认知究竟到了什么地步。虽然这只是个年轻人，但我相信他能代表整个人类普遍的认识。
\n
　　红移？什么东西？当我提及宇宙的膨胀的时候，年轻人向我发出了这样的疑问。
\n
　　是的，红移，红移意味着我们的宇宙正在不断扩大。我对他说。
\n
　　宇宙在扩大？这说法听起来倒是有些新鲜，说来给我听听。年轻人很有求知欲望。从小就开始学习的人类都有这个共性。
\n
　　我拿出一根纸条，用两只手握住这根纸条的两端，说：“是这样的，你应该有这样的经验，当一列火车以很快的速度向你靠近，你会觉得震耳欲聋；而这时的情形就像电磁波的蓝移相似，波长向着光谱中的蓝端移动，就像这张纸一样。我的两只手靠近，纸条变得曲折。”
\n
　　我接着说：“当火车经过你的身边离你远去的时候，你会觉得声音突然沉闷了许多；这则像是电磁波的波长向着光谱中的红端移动。我的两只手稍微分开了些，纸条随之舒缓。”
\n
　　我看着他茫然的模样，我问他：“听懂了吗？”他没有任何反应，良久，他才若有所思地问我：“你的意思是，蓝移波长变短，纸条就皱一些；而红移波长变长，纸条就相应地舒展一些？”
\n
　　我听了大喜，忙道：“对对对，就是这个理儿。”
\n
　　他挠挠后脑勺，缓缓道来：“我就纳闷了怎么你脸上那么多皱纹来着，搞了半天你丫是蓝移过来的啊，看看，多憔悴啊，多蹉跎啊。”
\n
　　这件事到现在仍使我记忆犹新，这件事使我彻底地认清了人类，以及他们对待生活戏谑的态度。这或许已经能算是我这么多年来对人类研究的最大成果了，虽然这看起来不名一文。为了这些看似毫无意义的结论，我的整个青春都耗在了这旮旯里了。这到底是否值得，我直到最近才开始问自己这个问题。有些时候，我自己都不明白自己在想些什么。我费尽心机研究别人的生活别人的世界，却在不经意间忽略了自己，直到现在，我才在恍然中意识到自己真的即将要成年了。我们这个文明的成员虽然寿，但大多数时间等待我们的都是大片大片的孤独和寂寞。像我，我独自一个人在这所空间飞船上守侯了将近一个世纪的时间，当然这是按照人类的说法。有些时候甚至我都会误以为自己真的是人类。但我知道我不是，对他们来说，我只是一个外星人，一个即将成年的外星人，度过了250年的日日夜夜，这是人类多么可望而不可即的岁月呀。
\n
　　明天，我就成年了。我不知道我的生活又会发生怎样的变化。我望了望舷窗外的蓝色地球，它还在不断地转动，晨昏线也在不断地移动，人类还在一点一滴地学习，守侯着他们各自的希望；而我呢，我也应该有自己的生活，我总不能一辈子都在观察别人，一辈子都生活在别人的喜怒哀乐中吧，我要有自己的生活。
\n
　　明天，就是明天，我想我该开始我的新生活了。我成年了，这意味我得对自己的行为负责，不能杀人，不能偷运鸦片，不能贩卖非洲奴隶，不能拖社会主义后腿。当然，我还得养活自己，这意味着，我以后再也吃不到免费的生鱼罐头了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12352','131','
　　晚上，我们正上着晚自习。只听见校门传来“梆”的一声爆炸声，接着传来几声qiāng响，大家都探出头看，只见一个头扎白巾，满脸胡子，手拿着一只微冲的老头，领着N个满副武装的外国人冲进校园，那老人……ohmygod，本——拉——登。我们的学校被劫持了。
\n
　　本lā dēng拿着一个扩音器，对着四周用生硬的中文说：“各位老师同学不要怕，你们已经被我的弟兄们控制了，别想反抗，否则……”他的微冲对准了校长的胸膛，“嘭，嘭”，校长还未反应过来，就已经倒在了血泊之中，全校的师生都尖叫起来，大部分的女生都哭了起来，顿时校园里慌乱不堪。本lā dēng又喊起来：“不想死，就都乖乖在教室里待着。”他身后的几十人都冲上了教学楼。几乎每一间教室都来了一两名手持AK的恐怖分子，我们的班在四楼，四楼只有我们一个班。大家都被赶到教室的角落里，都双手抱着头，蹲在地上。
\n
　　不一会儿，就听见校外传来了警笛声，直升机声，以及跑步声，警察来了。凭听觉大概来了一两个部队的人。
\n
　　蹲在我对面的阿诚向我瞄了瞄眼，用低得差点让我听不清的声调说：“玩不玩CS？”我望了望他，又望了望那两名恐怖分子，点了点头，虽然我有点怕，但逞强和大胆让我做了这个决定。像这样，我们秘密地联络了班上大部分男生，愿意干的只有阿冲，涛，小飞和龙。我看了看表，已经12点过了，我又看了看那两名恐怖分子，那两人端着AK，但眼睛里透出了不少的疲惫，再过一个把小时他们肯定就会坚持不住的，我便伸出食指和中指在阿诚面前晃了晃：“两点行动！”
\n
　　与此同时，中国的反恐精英们正和本lā dēng谈判，后山却突然传来了爆炸声，lā dēng被激怒了，说：“你们原来和布什一样啊！”“嘭，嘭”教导主任也倒下了。
\n
　　时间快到两点了，我们的计划也制定好了，阿冲是烟鬼，身上有烟，让小飞把烟献给他们，再借口上厕所，剩下的一个我们就和他套近户，趁其不备，用水果刀干掉他。
\n
　　“嘀，嘀，嘀”两点正，OK，Let’go！小飞举起冲的烟，慢慢的蹲着走过去，那两个恐怖分子正累得几乎睁不开眼了，见有烟抽，竟笑了起来，一把拿了过去，笑嘻嘻的抽起来，边抽还边拍小飞的肩膀，第一步成功了！小飞拿出笔在一张纸上写下了WC，一个恐怖分子皱起了眉，但还是拿着qiāng，将小飞带了出去，OK，第二步成功。另一个坐在讲台上，抽着烟。该我上了，我拿出原本准备当夜宵的两根火腿慢慢地递了上去，我很紧张，我明白这不是游戏，一旦失败了，是要死人的。剩下那个似乎有点警惕，但见我们是学生，便也放下了戒心，他放下了qiāng，剥开了火腿，吃了起来，我的心砰砰地直跳，我深呼吸了一下，定了定神，上，我嗖地抽出刀，猛到刺向他。阿诚见此，也一下就拥了上来，勒住恐怖分子的脖子，我又向他猛刺了几下，那恐怖分子就断了气。班上的其他同学被我和阿诚的这一系列的动作吓了一跳，都直直的望着我们。这时，传来了上楼声，我掏出被干掉的那个恐怖分子的手qiāng，躲到了门后，带小飞下去的那名恐怖分子刚走进教室，我一下子用qiāng指着他的头，他乖乖地举去了手，阿冲端起板凳一下向他打去，这名恐怖分子应声而倒，其他人都看着我们，但都只张大着嘴，说不出什么，我们清理了一下那两个人的武器，好家伙，两把AK47，两把手qiāng，四个炸弹和两把匕首。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12353','131','
　　那些日子
\n
　　原以为早已忘记曾经有过的感觉，
\n
　　不再想起。
\n
　　脑中回忆
\n
　　怎么会全是那些密密麻麻的过去？
\n
　　一点一滴
\n
　　慢慢的溶化了甜蜜的记忆。
\n
　　我就是一只无名的癞蛤蟆，羡慕丑小鸭变白天鹅，更羡慕青蛙王子的故事，以前在蛤蟆群里高呼自己是蛤蟆公主，现在呢？低头继续当你的丑蛤蟆吧！
\n
　　比起小鸭，我确实要幸运一点，至少我还有我爱和爱我的人，妈妈爸爸爷爷奶奶，他们都是爱我的，只是……只是他们的希望恐怕只能让他们失望了。当初努力来到这个青蛙王国，姐妹们都离我远去了，身旁全是不熟悉的青蛙。看看他们亮绿色的皮肤，那么耀眼，我呢？肿起的水泡，连我自己都感到恐怖。这样还好，我只需识趣地躲到一边，默默地看着他们就好，谁知，有什么跳远比赛！3天一小跳，5天一大跳，这下我可完了！看着队伍前面的青蛙越来越少，我的心像参加了马拉松比赛，怎么办呢？“好，跳得好！”两耳边全是欢呼声，又一个天才跳了90厘米，看着他昂着头，接受两排人的赞扬，多么希望有一天自己也能这样。快到我了，深呼吸，我告诉自己我能行。前面几个青蛙速度怎么这么快？原来多了个裁判数到3就跳，眼前终于出现了长长的道路，裁判是一个很好的阿姨，她鼓励我，让我加油，只是我，还是那个样子，不愿意别人期望。“1D2D3”可我，竟立在那里，我害怕失败，真的。两旁的人流露出失落的目光，纷纷摇头叹气，可是总有些青蛙，还有一些评委，对了加上那个裁判，他们仍然没有放弃，我更不能放弃，我告诉自己。“1D2D3”我努力往前跃，可是姿势不对，重心不稳，“通！”落到了70厘米，真没有用，我不得不羞愧地走下了台。
\n
　　一个人回到窝里，眼泪不停地打转。不是1、2次了，人家90厘米，我总是70厘米，正在这时，身后追来了几只美丽的青蛙，她们对我很好，总是在我伤心的时候安慰我。
\n
　　敢问仇小鸭，她的成功，是因为她本来都是一只天鹅，而不象我本来就是只癞蛤蟆。金子在哪里都会发光，让我相信石头在金矿里也能发光吗？
\n
　　只是我不会放弃，因为有梦，无论那梦有多遥远，我都会坚强地守侯着。丑小鸭没想过自己有一天能变成白天鹅，可是癞蛤蟆有，因为——有梦。
\n
　　跌倒时，它给人阳光般的援助
\n
　　迷惘时，它给人波涛般的勇气
\n
　　失落时，它给人清风般的慰藉
\n
　　冲动时，它给人天空般的胸襟
\n
　　……
\n
　　也许我平凡，平凡的人走自己的路，注定在自己看来平凡的，无论沿途的风景多么美丽，无论行走的道路多么艰难，当我走过，经历过，不后悔，那就够了。
\n
　　嗅着指间即将滑走的最后一点花香，再想一遍从前，闭上眼，祝福明天……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12354','131','
　　一、出生
\n
　　某一天，一只小老鼠出生了，它的鼠爸爸和鼠妈妈非常高兴，给它取名叫“罗罗”。
\n
　　二、遭遇
\n
　　刚出生不久，小罗罗的爸爸妈妈把窝迁移到一个农民家里。一天，它的爸爸妈妈出去觅食，主人家的大花猫发现了，把它们全吃了。从此，小罗罗就开始过着寂寞的生活。
\n
　　三、朋友
\n
　　小罗罗再也呆不下去了。有一天，它开始出来游玩。走了一天，它决定在一个车子上睡觉。第二天早上，它发现自己已经在一个动物园的大车上，旁边有几个笼子，里面都是动物。小罗罗问：“大伙，你们怎么了？”动物们说：“小老鼠，我们是被人抓来的，你能把笼子打开吗？”小罗罗爬上笼子，打kāi锁，笼子全开了，动物们躲进森林。从此，大家和小罗罗成了好朋友。
\n
　　四、识破阴谋
\n
　　小罗罗在森林里呆了很久了，又有点想家。于是，某一天又带着朋友回到自己原来的主人家。小罗罗在主人家又和一群鸡、鸭交上了朋友。一次，它看见一群老鼠，共有四个，鬼鬼祟祟的在一块儿开会。它悄悄地躲在一旁一听，终于明白，这些老鼠是在商量偷鸡、鸭的蛋。
\n
　　五、妙计灭敌
\n
　　小罗罗听得一清二楚，连忙告诉鸡、鸭们，也开会商讨对策，小罗罗综合大家的意见，想到一条妙计。
\n
　　晚上，老鼠来了，狐狸先从上面跳下来，吃掉两只老鼠，小狼从东边冲来，又打死一只，剩下一只老鼠往洞里跑，小熊堵住退路，一个拳头又打死最后一只。就这样，四只老鼠全被消灭了。
\n
　　六、重返森林
\n
　　打败老鼠后，罗罗觉得还是大森林自由、快乐，于是就和这些来助战的森林朋友一起重返森林。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12355','131','
　　“经过九九八十一个夜晚的艰苦训练，卷卷毛同学已经通过了本校七七四十九招（偷盗技能）的专业考核，成绩优异，成为我校第一个获得毕业证书的学生，光荣毕业了！”偷盗学院院长陈丝丝小姐激动的在首届学生毕业典礼上讲话。特殊偷盗学院的三千多个学生全都羡慕的望着我，八十多个教员的目光里对我寄予了殷殷的希望。我按捺不住内心的喜悦，仰天长笑：“哈哈！我终于成为小偷了！”
\n
　　我终于成为小偷了！一名高级职业小偷。为了在“偷盗”界一举成名，我决定“偷”出点惊天动地的东西来，美国总统布什乃当今世界上叱咤风云的人物，我想先“拜访拜访”他。借此机会炒作一下。
\n
　　这天夜里，我使出在偷盗学院学的第八招DD瞒天过海，立刻就来到了美国总统府白宫。白宫的宫门紧闭，四周不少荷qiāng实弹的警察转来转去，显得戒备森严。看来经过伊拉克战争和9。11事件后，布什总统明显加强了安全防卫工作。不过，这一切可防不了我这样一名高级职业小偷。我立刻采用了第十九招DD见缝插针，穿过门缝而入。白宫真是典雅豪华，可我无心观赏，直奔布什总统的睡房而去。布什总统睡在床上，不停的翻身，我不敢轻举妄动。偷盗教科书中讲道：“只有在人完全睡熟以后才可以自由进出他们的大脑，否则，一旦他醒来，偷盗者将永远呆在他的脑子里，再也出不来了。”我等到快天亮的时候，布什总统终于睡熟了。我赶紧使出第二招DD长驱直入，一下进入到布什总统的大脑里。布什总统的脑袋里的东西真多，有美国的社会问题、经济问题、国防问题……这些可不是我要偷的东西。我继续找，看见了有关他的夫人和双胞胎女儿的问题，这个也不是我想偷的东西。我又继续找，哦，终于找到了DD台湾问题、朝鲜问题、伊朗问题……我把这些统统塞进了我的脑子里，使出了第二十三招DD重返人间，好了，任务完成了。我把从布什总统脑子里偷来的东西从我的脑子里取出来一把火烧掉了（我可不想让它们留在我的脑子里烦我的心啊）。
\n
　　第二天深夜，我悄悄的来到了我以前的班主任晏老师家。晏老师家的防盗门紧紧的关着，窗户上装着防护栏DD我一看就笑了起来，这也能防贼吗？晏老师家书房的台灯还亮着，她已经爬在书桌上睡着了。我轻而易举的就进了屋，急急忙忙的往晏老师脑袋里钻，我太想知道我在她脑子里是个什么样了。晏老师脑子里密密麻麻全都装满了学生的档案（有她以前教过的学生，也有她现在教的学生）她都打上了记号（难怪她从来不会记错学生，原来都打上了记号呢）。我赶紧翻到我的名字，一字一句认认真真看了起来：本学生尊敬师长、热爱劳动、团结同学（这个不错，留着），但学习不够努力、做事丢三落四（这个不好，偷走）……我正偷得起劲，晏老师好象要醒了，我赶紧一溜烟跑了出来。想着从此以后我在晏老师脑子里就是一个没有缺点的好学生了，我忍不住高兴得笑出声来。这时，一个保安走过来对我说：“半夜三更的，别在这里影响他人休息！”我看了他一眼，心想DD你还保安呢？你就等着失业吧！
\n
　　蜚声创网的漂亮的小老鼠也上了我首批偷盗的名单，因为创网名编周周老师总是夸她的作文写得好，还说不知道她的脑子究竟装了多少“奇特的创意”。我羡慕得要死，早就想弄个水落石出了。于是我顾不上休息，披星戴月的赶往小老鼠家。小老鼠睡得象个猪似，根本不用担心她会醒来，我一下便冲进了她的头里。小老鼠的脑子里简直乱七八糟：同桌XXX的那个文具盒实在太漂亮了；早餐我不想喝牛奶了……我翻来翻去也没发现她的那些“创意”，我好着急啊。突然，我看见了一把很小很小的锁紧紧的锁住了几个脑细胞，我使劲瞪大了双眼，只见锁上写着：我的“创意”。糟了！这下可麻烦了！教官可从来没教过我怎么打开rén dà脑里的锁啊？这时，天快要亮了，小老鼠床头的闹钟叫了起来，我只得无限懊恼的离开了小老鼠的脑袋。
\n
　　唉！看来即使像我这样拥有无与伦比的偷盗本领的小偷也不是什么都偷得了啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12356','131','
　　铅笔盒妈妈正睡得香着呐，忽然，传来一阵争吵声，原来，是铅笔，橡皮，转笔刀在争吵谁的用处大。铅笔说：“我的用处最大，没有我，小朋友们能写字吗？”橡皮说：“我的用处最大，如果你写错了字怎么办，还不得请我来帮吗？”转笔刀对铅笔说：“如果你的尖折了怎么办，你不请来我削行吗？”
\n
　　他们争争吵吵没完没了。这时铅笔盒妈妈说：“你们一起写幅字给我吗？”
\n
　　“可以，可以，当然可以！”它们异口同声的回答。这时铅笔开始写字了，一不小心，铅笔把自己的尖弄折了，可是，转笔刀就是不削，这时，铅笔才意识到自己的错误，就对橡皮和转笔刀说：“对不起，我错了。”橡皮和转笔刀说：“对不起，我们错了”。
\n
　　啪！啪！啪！两下转笔乃就把铅笔的尖给削好了，马上，铅笔又开始写字，可是却把团结的“团”写成了因为的“因”。
\n
　　橡皮看见了，赶忙用自己的身子来擦。不一会儿，铅笔就写好了，这几个字就是“团结友爱”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12357','131','
　　假如我是风，我就可以来无影去无踪，没有人可以追上我。没有人可以摸到我。也没有人可以看到我。
\n
　　假如我是风，我要变成春风，我吹过哪里，哪里就会鸟语花香，变成春天。大地边的绿油油的了。
\n
　　假如我是风，我要变成夏天的风，我吹过哪里，那里得人就会觉的凉爽。
\n
　　假如我是风，我要变成秋风，我吹到田野里，田野里的豆子都咧了开嘴笑了，我吹过葡萄架，葡萄就熟了。我吹过森林里，树林里的各种果子也都熟了，有苹果大哥，有梨子大姐……
\n
　　假如我是风，我要变成冬天的风，我要把雪花吹过来，让他们散落在地上，变成孩子们堆的一个个雪人，让大地穿上银白色的新衣服，让大地更加美丽。
\n
　　假如我是风，我要变成带给人们兴副的风，把幸福的种子撒到世界各处！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12358','131','
　　先自我介绍一下好了，取名叫钢笔，是因为爱好写作，说无芯，是觉得自己是个没心没肺的人。什么都是无所谓，成了我的口头标志，他们都说，别把自己说成这个样子，你才多少岁，还有多少年要过。是啊，真的是这个样子呢，可是为什么我总是觉得自己活着只是个累赘？这个世界少了一个人还不是照转，就算是你身边的人不也一样吗，活着的人不会记得死去的人，就像我一样，所有人都走了，留我一个呆着，我还是没有想过他们啊。
\n
　　曾经自以为是的跑得很快很快，不停地更换身边的一切，寻找一个又一个陌生的环境，终于累了，看着四周冷漠的人，再也找不到关切的眼神，看不一熟悉的背影，该怎么办，原来拼命的奔跑不是把他们甩在后面，而是让自己被他们甩得越来越远。伫立在原地许久，始终没有人追上来，原来我是那么不被重视。其实还是无芯的好啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12359','131','
　　我是一条剑龙，是一头最值得骄傲的剑龙
\n
　　在我破壳的那天，风雨交加，电闪雷鸣，似乎是为我这个不同凡响的剑龙而奏响的交响乐，我看见了母亲那慈仁的瞳仁，那里充满着希望，饱含着几颗晶莹的泪珠。
\n
　　在我出生后，我无忧无虑的同妈妈整天捕食小动物，体验了生活是多么的有趣。我们龙群居无定所四处漂泊，一天我和龙群之首的儿子因为争夺食物而大打了一架，小龙王被我打掉了几片剑片，慢慢地死去了。龙群之首便将我和母亲赶出了龙群，夜下，我在妈妈怀里在哭起来，毕竟是我连累了母亲，可母亲将身子一挪，站了起来对我说道：“孩子，要生存，先要把泪擦干！我们是被抛弃了，但你一定要有‘我才是龙群之首’的宏愿啊！”望着母亲我笑了，我从来没笑得这么开心，是的，我要成为一头最威武的剑龙。
\n
　　一天夜里，我和妈妈正在休息，忽然传来了地动山摇地跑步声，以前的那群剑龙出现在了面前，我依偎在妈妈的怀里，不断地发抖，他们发动攻击了，妈妈被他们撞出了十米多远，妈妈担心我被杀，便用肚皮掩住我，将头往地上一甩，从妈妈口里喷出一团鲜血在地上形成了一朵鲜红的“玫瑰血”。剑龙群走了，整个原野顿时寂静下来，只有我在妈妈的面前不断的抽泣，妈妈用尽最后的力气断断续续地挤出几个字：“记住孩子，要生存先先要把泪擦干！”我听后，对天长叹一声，“我要长大，我要报仇。”
\n
　　几年后，我已经是一头威武的剑龙了。一天，我看见以前的剑龙之首带着另一个儿子，正在休息，我的眼前又浮出了那“玫瑰血”，我顿时怒气冲天，像箭一样射了过去，将剑龙之首撞倒在地，“你杀了我的妈妈，你必须为此付出代价”。接着我将尾巴一甩，打飞了剑龙之首，我回头来时，看见小剑龙正在树下不停的哆嗦，这时剑龙之首吐出一团鲜血，刻画出一朵鲜红的“玫瑰血”，我的心咯噔一抽，似乎回到了几年前，妈妈死的时候，那曾经出现的一朵“玫瑰血”。
\n
　　我楞在那里，看着小剑龙那流泪的脸，我的心仿佛也在滴血。我抬头仰望天空发出了悲哀的一声，便一头冲向了天边。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12360','131','
　　雪整整下了一个月，好像是给项羽而举行的盛大丧事，这位盖世英雄终于在失去“天时、地利、人和”的绝境中自刎而死。几十年后，汉高祖D刘邦、留侯D张良相继死去。刘邦与项羽的争霸就真的宣告结束了吗？
\n
　　不，没有。项羽的灵魂来到天堂，招集死去的楚兵、楚将，准备等到刘邦的灵魂来到天堂时再继续他们的大争霸，看最终谁才是真正的英雄。十几年过去了，犹如弹指一灰间，项羽又拥有了那40万大军，和昔日的他没什么两样，还是那么骄傲、那样霸道。只不过经过那几次让刘邦死里逃生的教训，他渐渐成熟了，他也不再优柔寡断了，还善于用人，誓死要打倒刘邦。
\n
　　又过了几年，刘邦与世长辞了。他的灵魂也来到了天堂，他刚踏入天堂之门时，就被楚军重重包围住了，几次突围都没有成功。突然几千兵马从山坡上猛冲下来，犹如天降神兵一般，杀得楚兵抱头乱窜，尸骨遍野，重创了楚兵，使项羽一下损失了近十万的兵力，气得项羽爆跳如雷，高声大吼“刘季，你听着，我定要汝的狗命。”话且说到刘邦那里，那位天降的神兵头领究竟是谁呢？刘邦带着同他一同葬下的士兵靠近了神兵，呀！刘邦激动得差点儿被摔下马来。原来是淮阴侯D韩信呀！老朋友想见是何等的欢乐，刘邦对韩信的忌意早就没有了。宴会上，韩信说“沛公待我不薄啊！我自被吕太后害死后也招兵买马，打听到项羽要在沛公进入天堂之时进行围杀，我等今日救了沛公太高兴了，来，大家干杯，一醉方休！”
\n
　　沛公刚过几天还挺适应，后来他总觉得缺了点什么，他突然想到了子房。从下邳相遇到打败项羽，他们俩过来得多么不容易啊！自生离死别之后，刘邦在天堂便每晚对酒当歌思念着子房。
\n
　　一天，刘邦收到一封项羽捎来的信，信上邀请刘邦去参加项庄的婚礼。刘邦一看完信，心里咯噔一下，这不跟“鸿门宴”一样吗？刘邦传来谋士商量对策，大家都一致认为要去，只是多做一些保护措施。刘邦一答应，项羽就开始准备了，他在帐篷的芦苇两旁伏下了二千精兵，只听帐篷内摔杯为号，便入帐砍杀刘邦，一切安排都十分得当。那一天到了，刘邦和韩信带了八百护卫兵来到项羽处。婚礼开始时气氛十分活跃，等到项羽入场时，气氛紧张了起来。突然，项羽将酒杯摔破，二千精兵立即冲了进来与刘邦进行撕杀，正当刘邦感觉快撑不住的时候，一匹枣红马从山坡上俯冲下来，多么熟悉的身影，突然刘邦好像想起了什么，激动得高喊着“子房、子房、子房------”。张良也高兴地喊着“沛公、沛公、沛公------”此等想聚的场面，谁见了会不为之恸哭呢？晚上，张良与刘邦互相交谈着，张良谈的是汉朝的发展，刘邦讲的是天堂的生活，他们都十分高兴。
\n
　　张良的到来，无疑气坏了项羽。项羽终因心胸狭窄，又经不起失败DD气得吐血而亡，项羽又失败了。而刘邦与张良等人则继续在天堂生活着，天堂的争霸也宣告结束！
\n
　　历史的轮盘不停地转着，而历史带给我们的是伤心的回忆，是我们对前事的鉴证，是教育我们成人的宝贵事例！历史是用无数人的生命普写出来的，我们就让悲剧不再重演！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12361','131','
　　某日，我在城市里穿梭。
\n
　　某月，我来到了一条街市。
\n
　　某年，我在街市里发现了一个叫“时间当铺”的店。
\n
　　“时间当铺？”我睁着二目有些疑惑地说。我向店里望了望，人还不少，人影晃动，令我眼花缭乱。
\n
　　我走了进去，见许多人在排队，说径直走过去，也加入了队列当中。在我的前面有两人在交谈，从他们的交谈中我得知，这家店可以将时间兑换成自己想要做的事，让一些小的愿望成真，我听后，也想试一试。
\n
　　渐渐，我前面的人越来越少，后面的人越来越多，最终，我前面一个人也没有了，我先进服务台，将一年的时间换了很多自己想干的事。我出了店，开始使用以一年时间为代价换来的东西。
\n
　　那年，我过得十分悠闲，十分快乐。
\n
　　第二年，我又恢复以往的我，这时，我如梦方醒，才发现一些该做的事根本没做，应获得的知识没有等到。我一屁股坐在地上，双手捂着脸，“天啊，我都干了些什么？”答案只有一个，那就是我用我的前途换了一文不值的清闲和快乐。
\n
　　我恨，我进了时间的当铺。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12362','131','
　　“波波，波波……”“怎么了？有事么？今天好不容易睡着了，是谁骚扰了我的好梦？”我缓慢的睁开那双好像被沾住的眼睛。“哦！是你呀，大卫，有事吗？”大卫见我醒了，圆溜溜地眼睛一下子弯成了月芽形，笑眯眯地说道：“没什么，只是时间不早了，该起床了。”“是，我这就起。”我不情愿的走了下来，一边揉眼一边打着呵欠。
\n
　　我走到衣镜前让电脑在私家衣橱里找了件适合我的衣服做了出来，再配上我喜欢的鞋袜，今天的打扮就结束了。
\n
　　我正要走向餐厅，突然，我转过头去，这可把大卫吓了一跳，急忙问我，说：“怎、怎么了？”“我是不是吓到你了？”“不是吓到我了，是吓死我了！”“哈哈！对不起。嘿，我的枕头今天怎么这么软呀！是不是换了？”我一边笑，一边说。“原来是问这个呀！这个枕头可不一般，它叫“美梦枕”，能使人睡的舒服，又能缓解疲劳，还能洗头、按摩……”大卫一边说着，我一边数着，足足数到40。“这枕头是新出的产品吧？有40种功效！”“什么呀！这可是你爸用飞毛腿邮箱送来的。”大卫昂着头说着。
\n
　　然后，我们一齐走进“幻彩餐厅”，我看看太阳能日历“5004年10月13日”DD再平常不过的一天，我拿起一块面包，轻轻的咬了一口，舌头刚沾湿面包，甜甜的气息在口中回旋着，我的眼睛微微睁大了些，接着闭上眼睛细细地品味着，把它吃下肚，西瓜的甜味，橙子的酸味，全缭绕在牙齿和舌头的交接处，更为神奇的是昨天没背过的单词全部浮现出来。我被它的神奇所惊讶，大嘴张成“O”形，我推着下巴，让我的嘴闭合。
\n
　　我问大卫这是怎么回事(顺便说明一下：大卫是爸爸在宇宙空间站的机器人公司里为我量身订做的机器人)，大卫神秘的告诉我，说：“这是万年食品店的新产品。这些食物是把知识浓缩成面粉，然后混在食物中，吃了它，知识就会与其一起吸收。”“是吗？”我那双大手又捂在嘴前做出惊讶的样子。
\n
　　吃完早餐，我踩着时间更换鞋，提着微电子书包，飞向那泡沫火星探测学院。
\n
　　30年后，科技将继续腾飞，科技必定成为人类生活的保障，我坚信30年后的今天，科技会像我们想象中的那样辉煌！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12363','131','
　　我们的地球哭了，因为它的孩子(人类)伤害了她。
\n
　　人类不断的破坏地球，建工厂、过度开采自然资源、滥砍滥伐……他们把地球的漂亮衣服换成了灰糊糊的衣服，而人类的兄弟姐妹——动物，也被人类捕杀，地球在后悔“为什麽要创造人类？”
\n
　　人类的哥哥——大自然，他看到母亲这样十分伤心，他要报复人类，于是发生洪水、地震、海啸……他要人类记住这血的教训！谁知道人类死不悔改，于是他就不断的间接的发生灾难，让人类也没有好日子过！
\n
　　就连那自然资源也被人类参观，结果垃圾一地人潮拥挤那山那水正慢慢的失去那往日风光，有良心的人就问到：“我们再破坏地球就没有去处了！”可有人说：“宇宙空间大得很，难道不能去别处吗？”科学家已经证明在育种为中心的40万亿签名的范围内没有找到适合人类居住的星球。
\n
　　人类你还要破坏地球吗？你知道后果严重吗？我们只有一个地球啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12364','131','
　　本人系南京知名小偷集团成员，由于战绩颇佳，现已容升本集团总经理之位。为了更多的兄弟姐妹，本人决定将多年经验遍于此宝典内。旨在让本集团生意兴隆，达到共同富裕．但时间仓促，有些不足，还望广大朋友指教，以求完善——编者。
\n
　　作为我们，至关重要的就是勇敢，还要坚信“小偷”是个光荣的称号。别走在一群人中，就被人看穿。要懂得伪装自己。最忌鬼鬼祟祟，呆头呆脑，胆怯懦弱之人。
\n
　　干很多事情选地址很重要，我们也不例外。人多，拥挤的闹事区为佳。无论街道、车站、天桥、商场都是最佳阵地。还有一些风景区夜是不可小看的风水宝地。
\n
　　眼明手快是我们成功的要决。当然，我们都必须在集团内进行严格的培训才有可能得到上岗的机会，在此期间，还有一个实习的机会。上岗了你就要知道在人多拥挤、喧闹的天桥和步行街上，要不时向四处扫视——寻找目标；锁定——紧跟不舍。对于目标的选择也有要求：马虎随便、阔绰发福者为佳。当觉得机会已到，趁其不备若无其事取物，迅速放入兜内，随即躲离。这一过程最好在5到6秒内完成，否则放弃。要拿的起放的下，要学会放弃。
\n
　　踢足球讲究一个战术配合，我们也要啊，这一配合性的作战方法主要用于拥挤的车站。一般情况卡，一人先上车，佯装在门口掏钱，巧妙地堵住车门。其他人则相准目标采取适当行动。在此期间，另需一人掩护一人放哨，以便更顺利完成任务。当然这是一般方法，在特定情形下要具体问题具体分析。
\n
　　我们还盛行一种零散作战方式，主要用于公车上。即“该出手时就出手”，用于打盹的和脱下外套放于手中的乘客及贵重物品暴露的乘客。
\n
　　逃生是一项必修课。如今便衣、业余反扒队员人数骤增，给我们的工作带来诸多不便。所以当我们感觉到被盯上时，立刻放弃目标，找机会逃脱反扒队员的视线；当行动中被发现，那就要发挥我们训练中的本领——快速跑，向人多及建筑错杂的方向逃离。切记时刻要有自我保护意识。若被抓到，切勿供出同伴。
\n
　　本集团成员广泛：男女老少、聋哑、残疾，热忱欢迎您的加入。
\n
　　特别提醒：本宝典必须只能在本集团内部传阅学习，切记不可传于其他集团，特别不可以落入市民、警方、反扒人员手中，否则后患无穷，后果不堪，后生无靠。
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12365','131','
　　想象作文：假如我是一位市长
\n
　　假如我是一位爸爸，我将在南京做市长。赚了钱，我将会把四分之三的钱都花在培养孩子这方面上。早晨，我开着“宝马”护送儿子，把儿子带到天妃宫寄宿学校，然后独自一人来到市政府。由于工作太忙，所以中午儿子在学校吃饭。
\n
　　星期天到了，我不能陪孩子玩，更不能陪孩子一起看书、写作业，因为还有一大堆城市的事情还要等着我处理。什么关于秦淮河污染啊，要把老房子拆掉啊，记者招待会啊……真是应有尽有，数不胜数！为什么这些事情警察、交警、居委会不能处理，非要我这个市长亲自处理？
\n
　　假如我是一名市长，我将会捐出一点钱给贫穷的人，让儿童上得起学，让老人看得起病，让城里人买得起房子……同时，我还要为人民除害。我要打击恐怖分子，让警察抓更多的小偷，我也会尽自己的力，协助警察。
\n
　　到了开会的时候，我会多多听取领导的发言，让我们整个南京变得更繁荣富强，更和谐，环境要更好，还要使空气污染程度降低。总之，要把南京打造成一个全国最棒的城市。
\n
　　假如我当上了市长，我一定会把这份工作干好的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12366','131','
　　想象作文：假如我会七十二变
\n
　　亲爱的少年朋友们，你们最羡慕谁？哦，一定是本领非凡的齐天大圣——孙悟空吧！我也羡慕孙悟空，羡慕他会七十二变。
\n
　　假如我会七十二变，那么，我的生活将永远充满神奇的色彩，变得更加美好。
\n
　　假如七十二变，我要变成一朵白云，去游览祖国的大好河山。我飘啊，飘，从温暖的南方，飘到寒冷的北方。哟，我飘到了一个白色的世界，千里冰封，万里雪飘，一派北国风光。我想了想，叫了声“变”。于是，这里变了，寒冬变成了暖春。一阵春雨过后，柳树的纤纤柔枝爆出新叶，随风翩翩起舞，桃花竞相开放，争奇斗艳，与翠柳相辉映，点缀着壮丽的河山。
\n
　　假如我会七十二变，我要变成一只小鸟。我飞呀飞，飞到了埃及。我欣赏到了“人面狮身像”。我看到了那存放了数千年的“木乃伊”。我要去解开金字塔之谜。我还要飞到太平洋。啊，那不是“复活岛”吗？那些巨人石像吓得我浑身发抖。但我要想办法移动石像，我要试一试会不会真有灾难发生。
\n
　　亲爱的朋友，假如我会七十二变，我要把中国变成一个繁荣昌盛的现代化国家，我要把世界变成和平美好的大家庭！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12367','131','
　　想象作文：假如我是一只凤凰
\n
　　假如我是一只凤凰，我会用我的神力来帮助人们，让人们得到快乐。
\n
　　如果，大地发了洪水，我会用一层保护膜保护大地，使人们在保护下不受到危险，我还会建一座大坝，让河水流向大海，这样既不会伤害到人们，也还会流到合适的地方，就保证了人们的安全。
\n
　　如果，人们到海边玩耍，突然发生了海啸，我会先把它给定住，等到人们走光了，再让海水静静流走，让人们安全地离开。
\n
　　如果，沙漠很热很热，我会洒下很多种子，再下一场大雨，让种子生根发芽，长成大树，让人们在树下凉快，这样，沙漠变成绿地，就不再缺水干燥。
\n
　　如果，人们正在忍受饥饿寒冷，我会把所有的东西变成巧克力和棉花，让人们不再缺衣少食，永远生活在温暖之中。
\n
　　如果，我还有很多如果……
\n
　　我多么希望这些美好的愿望都能变成现实，那该多好呀！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12368','131','
　　想象作文：假如我是一滴水
\n
　　水是生命中不可缺少的一部分，我们不能浪费每一滴水，我们要把它用在最需要它的地方。
\n
　　假如我是一滴水，我会和我的伙伴们一起来到沙漠，用自己的全部来浇灌沙漠，让漫天飞扬着黄沙的沙漠变成万木昌盛的绿洲，使沙漠变成人们居住的天堂。
\n
　　假如我是一滴水，我会用我的全部来到水力发电厂，发出干净环保的电力能源，让千家万户都用上世界上最干净的电力能源，以保护我们赖以生存的环境。
\n
　　假如我是一滴水，我会和我的伙伴们一起来到饱受干旱之苦的地方，用我们的生命来延续干旱地区的生命。
\n
　　假如我是一滴水，我会走进人们的心田，让所有的人都知道，水的重要性、水和环境的优劣是密不可分的，让人们都有一颗节约用水的心，我会用我的生命来呼吁“珍惜生命，请节约每一滴水”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12369','131','
　　想象作文：假如我是市长
\n
　　假如我是市长，就要为人民做贡献，让人们说我是“雷锋”。俗话说“帮助别人，快乐自己”嘛。
\n
　　假如我是市长，我要帮助那些穷人实现他（她）们梦寐以求的愿望——得到一间漂亮的新房子，让穷人也变得像我们一样，生活像神仙般一样，快快乐乐，开开心心。让所有的孩子们，都要去美丽如画的校园里，如饥似渴地吮吸知识的甘露。长大以后，都考上名牌大学，成为国家的栋梁之才。那样，我就为国家能做贡献了。
\n
　　假如我是市长，我要帮人们解决冬季取暖问题，我要给取暖公司打电话，让工作人员把暖气烧得烫手，使人们暖暖和和、高高兴兴地度过冬季。
\n
　　假如我是市长，我要像科学家一样刻苦钻研，发明一种名字叫“更新街道”的机器，它能自动打扫街道，而且还能喷放出净化空气的液体，很香。机器上有红、蓝两种颜色的按扭，红色的是开始打扫的意思，蓝色是停止的意思。这种机器还有一项功能，就是在公路上，碰撞到汽车，汽车不会出事故，反而会帮主人打扫汽车。有了这种机器，人们再也不用愁空气污染的问题了。
\n
　　假如我是市长，我一定要再增长知识，为人民着想，为人民做出贡献。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12370','131','
　　想象作文：假如我是一片云
\n
　　假如我是一片云，徐徐的暖风将我吹向那曾经向往已久的蓝蓝的天空。我鸟瞰大地，哦，好一个五彩斑斓的世界。看见了，崇山峻岭之间蜿蜒盘旋的万里长城；看见了，古埃及雄伟的金字塔；看见了，荷兰壮观的围海大堤；……真是看也看不完，说也说不尽。
\n
　　假如我是一片云，我随风飘到了美丽的江南。看，春姑娘正在播撒春天的种子。苏醒的小草和麦苗儿们正在呼唤着我去下场春雨呢！于是，我便召集起我的伙伴们，开始把自己身上的小水珠温情地洒向孕育着勃勃生机的大地。不一会儿，只见整个江南被蒙蒙的烟雨吞没了。这时，我不由想起了杜牧 “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中” 的诗句。真是“山色空蒙雨亦奇”呀！
\n
　　假如我是一片云，我愿意留在那辽阔的大草原，看那奔驰的骏马和洁白的羊群，欣赏着那散发着淡淡香味而不知名的小花儿，呼吸着清新的空气，倾听着那由蒙古包里传出的悠扬的歌声……
\n
　　我是一片云，一片自由自在的云！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12371','131','
\n	　　想象作文：假如我是一棵树
\n
\n	　　假如，我是一棵树，我要生长在路边。当火辣辣的太阳烤着大地的时候，我愿为行人遮挡阳光；当大雨倾盆的时候，我愿成为毫无准备的路人的一把大伞；当沙尘暴袭击人们时，我会和它展开殊死搏斗。当~~~~~~我会~~~~~
\n
\n	　　假如，我是一棵树，我要生长在那辽阔的沙漠上。当沙漠的狂风放肆起来时，我愿用挺拔的身躯挡住那狂风的袭击。嚣张的沙尘暴再度进军的时候，我愿用自己的根紧紧地抓住地心不放，即使我遍体鳞伤，我也坚决不能让沙尘暴吞没我们可爱的家园。
\n
\n	　　假如，我是一棵树，我要生长在黄土高原上。当无情的洪水再度泛滥时，我将用自己的根茎与它拼争到底，即使我会牺牲自己，也决不能让高原上的黄土被洪水冲去。当高原上的人们在崎岖的路上行走时，我给人们送去一片绿色的慰藉。
\n
\n	　　假如，我是一棵树，我要生长在江边。我将用自己毕生的精力保护堤岸，决不能让洪水把它催跨。因为我不能在让洪水吞没了人类可爱的家园，不能再让洪水吞没了可爱的生命。
\n
\n	　　假如，我是一棵树，我要生长在校园里、大杂院里、公园里。当太阳很热时，我愿成为学生、老人、小孩的凉亭和游乐园。听到学校里朗朗的读书声我仿佛看到未来的希望；听到老人们说起往事，我仿佛感到了时光的流逝；听到孩子们的欢快的嬉戏声，我仿佛回到了像万花筒般的童年。
\n
\n	　　假如，我是一棵树，我的身旁走过商人，上班的人，买菜的人，蹦蹦跳跳的小朋友们。我甚至收容那些个无家可归的流浪汉。我可以看到世界正在迅速发展，几年后，几十年后，甚至几百年后。
\n
\n	　　假如，我是一棵苹果树，我娇羞的果实把园子打扮得红艳艳的，蜜蜂蝴蝶欢快的在园子里飞上飞下，一个包着漂亮头巾的姑娘走到树下，与她的恋人手拉手，他们的脸上印着丰收的喜悦。我多么羡慕人类有美好的爱情，有灵魂与灵魂的相撞，人们因为了解去爱，因为爱去了解，这种感觉多么微妙、细腻、复杂。可惜，我是一棵没有灵魂的树，只在风中听见自己的叶子在沙沙响，却听不到为爱哭泣欢乐的声音。在人们喜爱我们的同时，他们不知道我更渴望体验人类的一切情感。
\n
\n	　　总之，只要我是一棵树，我就会为人类送去绿色的祝福。风雨中我抬起头，冰雪奈何不了我，绿叶中留下无数的故事，那是爱的音符，风是我的歌，云是我的脚步，洒给大地多少绿荫我都无怨言，只要我是一棵树。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12372','131','
　　想象作文：假如我是一条鱼
\n
　　假如，我是一条鱼，一条池塘中的小鱼，我绝不会被钓上岸去。我要和我的铁哥们儿一块儿自由地大脑，钻到侍奉里去藏起来，好好睡一觉，然后找个地方边品尝微生物边晒太阳。做一条自由的鱼。
\n
　　假如，我是一条鱼，一条小河中的鱼，我绝不会糊里糊涂地就上了饭桌。我要找小虾妹妹玩。如果有孩子下河游泳，我就轻轻地啄他们的小脚丫，看他们惊叫着逃上岸去，然后怡然自得地一甩尾巴，游走。做一条顽皮的鱼。
\n
　　假如我是一条鱼，一条湖泊里的大鱼。我绝不会被套进网里。不辛被网住，我还要率领各位大鱼小鱼用小而锋利的牙齿把人类的网咬破。或者和众鱼一起钻到石头底下，让人类吃个“空城计”。再看着人类的脚和破烂不堪的网往岸上移去，“哈哈”地笑着吐出几颗泡泡。做一条足智多谋的鱼。
\n
　　假如，我是一条鱼，一条大海中微乎其微的鱼。我绝不会当被大鱼“啊呜”一口，却连塞牙缝都小了的大傻鱼。我要钻进亲爱的珊瑚姐姐的怀里，看着大鱼从身边傻呼呼地游过去，得意到把珊瑚姐姐当作蹦蹦床，跳上去又跳下来。然后和兄弟姐妹们到处旅游，随心安家，再躲进新认识的珊瑚中，逃避大鱼的大嘴巴。做一条大胆闯江湖的鱼。
\n
　　假如，我是一条鱼，一条鱼缸里的金鱼。我绝不用上饭桌，也不用到处躲危险。一天到晚看几张熟悉的人类的脸，再也看不到阳光、泥土、家人。万一主人心情不好，几天不喂食，就连生命也不在自己的掌握之中。做一条懒的、笨的但又美丽的金鱼？NO！我不做这样一条漫无目的的鱼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12373','131','
　　想象作文：假如我是老板
\n
　　来深圳打工已有一年了，我还没有跳槽的经历，但我多次想到了跳槽，渴望能够遇到一位更加贤明的老板。我时常这样想，假如我是老板，我该怎么办？假如我是老板的话，我应该做到以下几点：
\n
　　一、 任人唯贤。公司所聘请、选拔的是德才兼备的人才。
\n
　　二、 权力下放。用人不疑，充分相信自己的员工。他们各有其特长，各有其思路，动辄插手可能反而有碍事情的成功。美国环美公司的董事长竟然没有亲手签过一张支票，足见其“充分授权”于员工的领导风格。
\n
　　三、 奖罚分明。采用激励机制与惩罚机制并举，以奖为主，以罚为辅。奖项设置要多，罚要合情合理，让员工能够接受。
\n
　　四、 广纳良言。鼓励员工多为公司出谋划策，提倡“不在其位，可谋其政”。
\n
　　五、 崇尚学习。鼓励员工在工作之余充电。通过读书看报和其它培训，让他们更好地了解社会，不断提高自身的素质，从而为公司创造更大财富，实现公司与员工的双赢。就是在哪一天，员工离开了公司，那么他也会对别人说：“我因为曾在XX公司干过，所以才有今天”！
\n
　　六、 内部选贤。沃尔玛的用人原则是“留住、成长、获得”。公司要重视对原有员工的培养，优秀人才同样可以安排到相关的重要位置，不必一味从外部招聘。
\n
　　七、 搞好福利、注重人文关怀。人的需求是多方面的，根据哈佛大学提出的“需要五层次论”，人的需要包括五个方面，从低到高依次为：生理的需要、安全的需要、社会的需要、被尊重的需要和自我实现的需要。公司应解决好员工的吃住问题，让员工真正感受到你的真诚与关心，从而在工作上作出更大的努力。正如古人所说：“受人滴水之恩，当涌泉相报”。
\n
　　八、 提供信心。公司如暂时不能让员工提供高薪待遇，但一定要给员工提供信心。让员工明白公司的状况，明白困难是暂时的。
\n
　　九、 实行来去自由。员工辞职，这是很平常的事，能留则留。杰克?韦尔奇总是告诉他们的同事“你拥有这个企业，但你只是在雇佣人员”。没有哪个人才是专属哪个公司的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12374','131','
　　想象作文：假如我是劫匪！
\n
　　我有一个朋友是警察，还有一个朋友是心理学家。有一次我们在一起讨论一个非常有意思的问题：假如我们三个人是持刀劫匪，现在有两伙抢劫对象，一伙是开放空间中的两个过路人，另外一伙是一个封闭空间，比如说一辆客车车厢里的几十位乘客，究竟应该找谁下手？
\n
　　按照常规思路，当然是找人少的下手比较容易些，但是那两位对犯罪心理很有研究的朋友都认为找人多的下手更经济、更安全。
\n
　　更经济我能理解，做案对象多抢的钱多嘛，那么更安全又是怎么回事呢？朋友跟我讲了一种群体心理学中特有的“集体沉默”现象。也就是说当人们面对利益威胁时，可能会选择站出来反抗，也可能会选择沉默，但是在群体中还有第三条选择——那就是期望别人首先站出来反抗，因为首先站出来的人可能第一个受到伤害，而其他人的利益可能得以保全。这种期望的心理很可能使一个个体在威胁发生时首先选择沉默，而这种个体沉默会进而导致整个集体的沉默，使犯罪行为得以在一个群体中顺利实施。
\n
　　知识就是力量，这话一点不假，如果不是专家解读，我还不知道原来抢一车人比抢一个人更容易。听起来也许有点不可思议，但是现实中发生的许多案例确实如此。后来警察朋友又补充了一句：“实施群体抢劫一般要求有一个相对封闭的空间。”这个要求我能理解。
\n
　　股市是一个开放的投资场所，但现在A股的现实情况却是一个相对比较封闭的空间。股市现在的表现与整体经济关联性不明显，股市在投资市场中被逐渐的边缘化，就连中国股市投资者也日益边缘化成为独特的“股民”。那么在遭遇整体利益侵犯时，会不会也出现那种集体沉默的现象呢？
\n
　　这不是会不会的问题，而是正在发生的事实！
\n
　　今天全面股改第一批40家上市公司的方案表决完毕，无一例外获得通过，这和试点阶段42家上市公司情况是一样的。当然也有不一样的地方，那就是流通股东参与表决的比例大幅下降，平均只有百分之三十几，而最低的不到百分之十三。虽然这一批方案平均的流通股东赞成率接近百分之九十，但这个结果似乎并不能代表全体流通股东的意愿。
\n
　　在这种情况下，投资者对方案是否满意恐怕不能仅仅看表决结果，市场走势信号表现出来的更为真实。我不能说现在80多家已经通过了表决的方案都不好，但是肯定也没有人能说这80多家方案都是合理的、让投资者满意的。别的不说，宝钢股份这种情况就存在很大的疑问。
\n
　　这里有一个逻辑难题，所有股改方案在表决时都获得如此高的支持比例，那么投资者一定是对市场进行的股改进程非常满意、非常拥护的，那么在这种情况下股市对场外资金的吸引力是不断增强的，股指走势也应该是欣欣向荣的。但是股市中发生的实际情况恰恰相反，这似乎又证明投资者通过对市场的操作表达了另一种情绪。
\n
　　当然，到目前为止股改方案也不是完全都通过了，试点阶段的清华同方方案就被否决了。现在想想清华同方也许会觉得自己比较冤，它的方案相比另外85家公司的方案当然不是最好的，但绝对不至于是最差的，放在现在推出恐怕也不会通不过。
\n
　　我想清华同方被否决是一种极为特殊的情况（按道理来说这本来是一种极为正常的情况），一来是它出现在股改争议最大的试点时期，二来是当时投资者对此事关注度极高因而参与表决的比例极高，三是因为它的流通股东结构分散不利于事前谈判，四是因为当时也许出于某种考虑也需要这么一个特例出现。
\n
　　如果按照批量推出的角度，清华同方那一批只有四家公司不应计入进度，第一批股改公司应该是试点的第二批42家，那么真正的第二批就是现在通过表决的全面推进阶段首批40家公司。连试点都算上，股改刚刚进入第二批表决，流通股东参与表决的比例就出现如此惊人的下降。人们难道对自己的利益都毫不关心吗？我想“集体沉默”的现象已经出现了。
\n
　　还是回头来谈劫匪的话题。我问那两位专家，集体沉默的状态怎么才可以打破？答案是这样的：如果保持沉默的集体中有人率先打破沉默开始反抗，可能导致两个截然相反的极端结果，一是集体暴发，二是整个群体更加沉默。
\n
　　集体暴发的概念我懂，自古以来农民起义与平民暴动就是现成的例子，人们也能理解保持沉默的顺民突然成为大规模暴民的转变是怎么发生的。但是整个群体更加沉默又是怎么回事呢？
\n
　　专家的解释是这样的：如果劫匪能够迅速的对率先反抗的人做出镇压反应，将集体暴发扼杀在萌芽状态，那么可以导致整个群体的更加沉默。这下我就懂了，出头的人不讨好，那么就更加没有出头的人了，不是不想反抗，而是事实证明反抗无效。
\n
　　回到股市中来谈股改表决。试点阶段是股改争议最大的时候，也是流通股东参与投票比例最高的时候，这时候一系列保驾护航的措施出现了：也有资金进场，股市也有了二百多点的上涨行情，G股一时成为热点，同时回购、增持的承诺政策也是那时候出台的。上市公司在这个阶段也加强了对机构投资者的个别沟通与协商。结果终于实现了第二批试点全部通过的结果。
\n
　　可以这么说，方案大规模否决最可能出现的时机就是第二批试点时，但是已经被消灭在萌芽状态，股改进入全面推进阶段之后，流通股东，尤其是中小股东则选择了集体沉默。市场集体沉默还有一个很重要但是不为人们重视的原因，那就是没有人看到抗争的利益。
\n
　　四个月过去了，股改已经进入全面推进的第八批，唯一被否决的清华同方公司并没有在如此长的一段时间内提出一套更好的、对流通股东更有利的替代方案。不知道这是政策的有意疏忽还是制定政策时根本没有考虑过这一点。虽然股改利用的是表决协商机制，但是缺少了这一环的实践，这种协商机制就缺乏真正的评价体系。
\n
　　股市中人都喜欢做预言和预测，那么在这里我也可以对今后的股改表决做一番预测：其实在第二批试点全部通过时，股市中大部分中小流通股东对股改方案的表决就已经进入一种集体沉默状态，全面推进阶段之后，这种集体沉默状态恐怕会进一步被强化。也就是说，参与表决的流通股比例会继续降低，而同时各类股改方案仍然会保持很高的通过率。有人，包括我自己曾经呼吁过改变这种局面，但是现在才发现，这不是一个简单的市场问题，而是一个受控制的群体心理现象。
\n
　　我后来又问，当群体出现集体更加沉默的现象如何才能打破时，两位专家都答道：“此时就需要英雄人物出现了，否则好莱坞的硬汉电影和我们身边的先进事迹报道去哪里寻找素材呢？”
\n
　　我最后说：“既然我们对抢劫的群体心理学研究了这么多，那我们三个人能不能出去当劫匪？”听的人都笑了：“你不行，成功的劫匪不仅需要有聪明才智，还需要过硬的心理素质和风险承受能力，你这个人心太善，不是当劫匪的材料。”
\n
　　我又问一句：“不当劫匪，那么我可不可以当英雄呢？”
\n
　　回答仍然令我很失望：“你一样做不了英雄，对英雄的素质要求与劫匪一样强硬。”
\n
　　原来如此，那就算了吧，可惜了曾经的雄心壮志！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12375','131','
　　想象作文：假如我是周涛
\n
　　著名节目主持人周涛，在网上被大学同学爆料称：她曾经离过婚，事后没多久又嫁给了一个大款。而在同学们眼里，这个大款除了有钱，就再也没有任何吸引人的地方了。日前，周涛对此做出回应，说这是胡说八道，无中生有，并呼吁人们别理这种人。(《华夏时报》2006年03月13日)
\n
　　周涛被人在博客中“曝光”有两段婚史，一时间成了各种媒体热炒的一盘“荤菜”。多数人把关注的焦点放在周涛是不是真的离过婚，她到底有几段婚史？笔者认为，在博客“曝光”周涛隐私事件中，周涛是不是真的离过婚，她到底有几段婚史，不是真问题。
\n
　　我们假设周涛真的离过婚，真的有两段婚史，那就一定能说明周涛人品、人格有问题吗？恐怕不能。既然《婚姻法》规定夫妻有离婚的自由，那就说明离婚本身并不违背社会公德和家庭美德。是不是违背社会公德、家庭美德，要看离婚的原因。无论是普通人，还是名人，如果不是因为见利忘义、见色忘义导致第三者插足而离婚，就不违背社会公德和家庭美德。所以，假如周涛真的离过婚，真的有两段婚史，是什么原因导致离婚才是真问题。
\n
　　因为周涛是名人中的名人；又因为周涛已经不属于她自己，她的声誉、她的形象连着中央电视台；还因为周涛在亿万观众心目中已经成了真善美的一种“符号”，所以，人们关注周涛是不是真的有过违背社会公德、家庭美德的事情，并不是吃饱了撑的。
\n
　　现在的问题是，周涛对博客曝光这件事的回应，对敏感问题没有直接触及，措辞有些抽象和含糊。她的原话是：“网上的照片绝对是真的，说我军训中的部分也对。可后面的内容就胡说八道了。”显然，她的这番话没有消除人们的一些疑问。其实，要想消除人们的一些疑问，周涛应该明确地说，没有离过婚，或者是虽然离过婚但不是因为见利忘义而导致第三者插足。也许是她对此感到很无聊，懒得去说。也许是她婚恋史上确实有阳光没有照射到的地方。这也正是她回应后人们仍然感到“不解渴”的原因。
\n
　　假如我是周涛，如果没有离过婚，老公还是那个老公，那就牵着老公的手亮相于适当场合，谣言定会嘎然而止。如果真的离过婚，但没有违背社会公德和家庭美德，那就把婚变的真正原因讲出来，以正视听。如果真像博客里曝光的那样，那就什么也别说了，说也说不周全。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12376','131','
　　想象作文：假如我是团员
\n
　　假如我是共青团员，我要按照团的章程，认真履行团员义务，按时交纳团费，坚决执行团组织的决议，充分发挥共青团员的先锋模范作用，做品学兼优的好学生。无愧于抛头颅洒热血的革命先烈，无愧于我们的祖国，无愧于我们的人民，乃是忠于党、忠于人民，为我国青年所拥护和爱戴的革命组织，是高举邓小平理论伟大旗帜，把我国社会主义现代化事业全面推向21世纪的生力军。
\n
　　假如我是是一名团员，一名永远忠于党，忠于人民的团员，我为此感到光荣，感到骄傲和自豪，团队的生活让我长大了，让我懂得了很多很多：我要做一个有用的人，一个为别人无私奉献的人，要象雷锋叔叔那样，无论什么时候都严格要求自己，在学习中，有钉子般的钻劲，在生活中，任劳任怨，为别人着想，总默默无闻的奉献。团队生活还让我懂得了团结的重要性，把自己容入集体是一件多么重要的事情。中国共青团，党与全国广大青年联系的纽带，身为一名共青团员，我光荣。
\n
　　当我刚刚成为共青团员，当老师将第一枚团徽交到我手中的时候，当我对着团旗庄严宣誓的时候，我心潮澎湃，思绪万千，我暗暗告诉自己，现在你是一名共青团员了，今后要更加努力学习，更加严格要求自己，团结同学，听从团的教诲，按照团的指挥办事，始终保持青少年具有的蓬勃朝气，昂扬锐意和浩然正气。
\n
　　中国共青团，一个光荣的称号，能做一个为人民服务，为别人分忧的团员，是多么光荣啊！“人的生命是有限的，可是为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去。”雷锋的这段话将永远激励我前进！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12377','131','
　　想象作文：假如我是Google的老总……
\n
　　假如我是google 的老板，当然那是说在中国，不过依然要先申明的是俺是老板Eric Schmidt(埃里克·施密特)，而不是国内的某某负责人kaifu。lee(李开复)，否则就像yahoo的“boss”马云同学，虽然很欣赏谢文同志，但上头一纸令下后却依旧不得不诚惶诚恐地忍痛割爱，临窗痛泣的选择，做出后悔莫及的决定。所以说阿，负责人一定要拥有网站(公司)独立的行使权利，不管是人事还是money上的。
\n
　　Ok，废话少说，现在我是埃里克·施密特了，在伟大的中国区俺将有几项重大的决策要做出，清单如下：
\n
　　(1)卖掉在清华东门的那栋独立的google豪华办公写字楼。
\n
　　新办公区选在理想国际大厦，和baidu同楼竞争，就不相信同个屋檐下结出来的会是两种不同的果实?并且以后万一两公司发生了矛盾可以就地解决。
\n
　　(2)让免费供应零食成为历史，避免staff整天把时间和心机都浪费吃喝导致肥胖得惰于思考，造成办事效率低下。
\n
　　遣散google的御用厨师(不知道有没有)，保健师、营养师等，不养闲散人员，最好连保洁人员也fire掉，卫生打扫，厕所冲洗等工作由google员工轮班值日，又锻炼身体又得知赚钱不易，还能刺激新思维，促进员工和上下级的交流，其乐融融矣……。所节约资金以google的名义在山区捐建n所google希望小学。此举将极大提高google在中国的美誉度，并且搜索从娃娃抓起，让google(搜索)陪伴孩子们的一生，用户的忠诚度极高!打败百度只是时间的上问题。
\n
　　(3)取消“谷歌”之中文定义，重新换名“google”为“狗狗”，或者就叫google。能把“google”的名字想成为“谷歌”。(同时收购相关domain。)
\n
　　丁丁不得不佩服怀南兄的思维不可不为发散，我想此人倘若进军“玄幻”小说界势必将会引起一片欢呼“此人只应天上有，人间哪得几回闻?”。如果“谷歌”之名做为农业搜索引擎，本人给他打100分。想想一下农民伯伯在丰收稻谷，腰酸背痛腿抽筋地站在田埂上“谷歌”一声，多么诗情画意的一幅画面阿……，可惜农民伯伯都不上网，可惜了怀南兄的一番苦心……
\n
　　牢记民意如水，然则水能载舟,亦能覆舟，何况“谷歌”矣!君不知，“谷歌”之名确定之时伤了多少忠诚funs的心?
\n
　　在nogoogle的网站上有这么一则数据应该引起注意：
\n
　　“目前我们已 有 20637 位网民签名反对Google使用“谷歌”一词作为中文名称，同时有 1870 位网民支持Google使用“谷歌”一词作为中文名称”
\n
　　1870/20637=1:100
\n
　　有句名言说的好：一个人犯错误并不怕，就怕犯了错误还不好意思的不承认，并且一直错误下去。
\n
　　(4)下放google工程师到网吧、写字楼、和小区。观察网民的上网、搜索行为。
\n
　　并发放如下调查问卷：(每人每天100份，广泛地深入到全国各大城市乡、镇、村群)
\n
　　1：你是网民么?(选择是，继续;否，pass)
\n
　　2：你用搜索么?(选择是，继续;否，pass)
\n
　　3：你用google么?(选择是，奖励一根棒棒糖;否，继续)
\n
　　4：你为什么不用google?(给予答案的，奖励一根棒棒糖;不说的，继续)
\n
　　5：你怎么样才会用google?(给予答案的，奖励一根棒棒糖;不说的，结束，还是送别人一根棒棒糖，毕竟别人辛苦了那么长时间配合你嘛)
\n
　　然后问卷回收后由kaifu。lee亲自写调查分析报告，里面设计到的问题和错误有相关技术负责人深思，并在最短的时间内给予改正。
\n
　　注：上述棒棒糖上将会有大大的google标示，或者是google形状的。将品牌营销运用到极致。
\n
　　(5)在北京的各条巴士线路上做车身广告，并且在移动电视的黄金频道“走吧”上冠名播出一档“我行我搜”节目。
\n
　　主持人悦宁、秦旋都身披google标示的服装，一出现那里路途塞车了，镜头马上切换到“google 路况卫星地图实搜”上，主持人甜美的声音在耳边响起“塞车了?闹心了?google一下……”此举将极大地提高google的技术品牌和生活平易近人的理念。车身做广告将会在网民群里大范围地普及google的曝光率和知名度。潜在地，夺取用户。并且行人上车下车都是google……
\n
　　(6)花重金美金在央视做广告(标王)。
\n
　　广告设计如下。
\n
　　赵本山：“哥们，找啥呢?”
\n
　　范伟(大虾)：“百度阿!我tmd(***)找不到百度网站了……”(画面，一个菜鸟(范伟)在电脑前打开IE，一次次不停地输入网址，头上着急得只冒汗!)
\n
　　赵本山：“用google阿，狗狗就知道……”(画面，范伟喜上眉梢，立马利索地输入
\n
　　在搜索框里搜索结果第一个关键词就是百度，此举暗示google搜索结果既公正又表明用google搜百度，google比百度强悍!哈哈，一个绝好得正名机会。画外音，谁用谁知道……)
\n
　　(7)让李开复歇歇，少给大学生写些信，据说已经写到第七封了(详见：李开复的第七封信)。
\n
　　google把kaifu。lee请回来是做google的营销的，而非他自己本人的品牌营销。甚至有人都听说过了李开复的大名，但没有听说过google。哇噻，这到底是kaifu。lee给google打工还是google为kaifu。lee所用?另外，kaifu。lee少坐点飞机在全国校园里飞来飞去，那些辛苦活有下手打理就可以了，坐飞机也是个累活阿，日行八千里多远阿!况且水土不服……唉，交给下手做既培养了新人，壮大了google的骨干队伍，又显示自己的领导能力，凡事不必亲自亲为，否则累病了就不好。并且做人要低调。俗话说好钢要用在刀刃上，让kaifu。lee多和govement接触接触，搞好关系。多作些公益事业，在适当的时候也恶作剧一下，公一下百度的关。让百度也尝试一下，“此网页无法显示”的痛苦吧……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12378','131','
　　想象作文：假如我是护士长
\n
　　假如我是护士长，我将会实现自己的人生价值，在求真务实中认识自己，在积极进取中不断追求，在拼搏奉献中实现价值，在竞争中完善自己。
\n
　　我深知护士长工作十分重要，这主要体现在以下三个方面：一是为院领导当好参谋，二是为护理姐妹们当好主管，三是为一线员工当好后盾。具体说就是摆正位置，当好配角；胸怀全局，当好参谋；服从领导，当好助手。我也深知，护士长工作非常辛苦。我会像她们一样成为蜡烛燃烧自己，照亮别人；成为竹一样，掏空自己，甘为人梯。
\n
　　假如我是护士长，我的工作思路是：以“三个服从”要求自己，以“三个一点”找准工作切入点，以“三个适度”为原则与人相处。“三个服从”是个性服从党性，感情服从原则，主观服从客观。做到服务不欠位，主动不越位，服从不偏位，融洽不空位。“三个一点”是当上级行要求与我行实际工作相符时，我会尽最大努力去找结合点；当科室之间发生利益冲突时，我会从工作职责上去找平衡点 ；当领导之间意见不一致时，我会从几位领导所处的角度和所表达意图上去领悟相同点。三个适度”是冷热适度，对人不搞拉拉扯扯，吹吹拍拍，进行等距离相处；刚柔适度，对事当断则断，不优柔寡断；粗细适度，即大事不糊涂，小事不计较。做到对同事多理解，少埋怨，多尊重，少指责，多情义，少冷漠。刺耳的话冷静听，奉承的话警惕听，反对的话分析听，批评的话虚心听，力争在服务中显示实力，在工作中形成动力，在创新中增强压力，在与人交往中凝聚力。我的处事原则和风格是，努力做到严格要求，严密制度，严守纪律，勤学习，勤调查，勤督办。以共同的目标团结人，以有效的guǎn lǐ激励人，以自身的行动带动人。努力做到大事讲原则，小事讲风格，共事讲团结，办事讲效率。管人不整人，用人不疑人。
\n
　　我将用真情和爱心去善待我的每一个同事，使他们的人格得到充分尊重，给他们一个宽松的发展和创造空间。我将用制度和岗位职责去guǎn lǐ我的同事，让她们像圆规一样，找准自己的位置；像尺子一样公正无私；像太阳一样，给人以温暖；像竹子一样每前进一步，小结一次。我的工作目标是：“以为争位，以位促为”。争取领导对我们的科室工作的重视和支持，使科室工作guǎn lǐ制度化，服务优质化，参谋有效化。让我们的科室成为领导的喉舌，沟通员工与院里领导之间关系的桥梁，宣传精神文明的窗口，传播护理文化的阵地，培养人才的摇篮，连结护患合作的纽带。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12379','131','
　　想象作文：假如我会克隆
\n
　　“聪聪克隆店，让你心想事成！”电视中正在大力宣传“聪聪克隆店”。听说这是全球第一家克隆店，我得去看看！
\n
　　我坐火箭车来到了“聪聪研究所”，我按了一下门铃。这时，走出一位老爷爷，他就是聪聪博士。他和蔼的笑了笑，说：“你是我的第一位客人，我能免费为你克隆3次，你有什么心愿？”我欣喜若狂，心想：哈哈，我能克隆了！于是，我毫不犹豫的说：“我想克隆第二个我！”博士取下我的一根头发，提取出一个细胞，细胞神奇的发育成了我。我十分惊讶，还以为我站在镜子面前呢，但归根结底还是高兴。我给第二个我取了一个名字，叫“明明”，可是我没想到，明明回给我带来许多麻烦。
\n
　　走在路上，他看上了一个足球，于是买了下来。他边走边踢，谁知一下踢飞了，把别人家的窗户给撞破了。他见势不好，立刻闪人不见了，把我留下被黑锅。我刚想走，一位老奶奶气冲冲的走出来，叫我赔钱，还不容我解释，说是看见我的样子了。没办法，只好赔了钱，还落了一个“死不认罪”的罪名。
\n
　　明明这才出来，真是气死了我了！我刚要出手打他，他马上抱着脑袋低声说：“我错了，你原谅我吧！”我看见他的样子，只好原谅他了：“好吧，你和我一起上学！
\n
　　开始的几个星期，他还干得很好，可是时间一长，他立马像变了个人似的。整天搞恶作剧，把我的房间弄得乱七八糟，还破坏我的文具。我实在看不下去了，生气地说：“不是还有作业吗，你在玩什么！”他听了，一下子躺在床上了，他不屑的说：“作业？没劲！”我更加生气了：“我明天就把你送回研究所！”他听了，十分害怕，可是又没说话。第二天，我惊奇的发现他逃跑了，只好去找聪聪博士。
\n
　　博士用全球卫星定位系统搜索明明，一会就有了结果，又派飞行机器人去把明明抓了回来，明明又变成了一个细胞。
\n
　　还有两次机会了，克隆什么呢？一个想法从我心中一闪而过，对了！克隆一个爸爸！以后我有两个爸爸就可以任意的玩了！我乘爸爸睡觉的时候，偷偷的拔下爸爸的一根头发，克隆出了第二个爸爸。
\n
　　我走到克隆爸爸面前，说：“爸爸，我能出去玩吗？”谁知，克隆爸爸的性格和我爸爸的性格完全一样，说：“不行，先做完作业。对了，去给我倒杯水。”光这样也就算了，还老分不清谁真谁假，和“真假猴王”一样。我的“希望”又一次破灭了，只好把克隆爸爸也送回了研究所。
\n
　　只剩下一次机会了，我该克隆什么呢？我左思右想，终于想出来了。我心爱的小狗不久前被车撞死了，再克隆一只小狗吧，还好我拔了一根小狗的毛做纪念呢，不久，克隆小狗也成功了。
\n
　　我把心爱的小狗套上牵引带，可它怎么也不听我的指挥，还冲我的发火。因为记忆是不能复制的，假如我面对的是一只陌生的小狗，那还有什么用呢？我把小狗也送了回去，三次机会都用完了，也没做出什么事来，但我懂了一个道理：克隆技术是一把双刃剑，要利用它的好处为人类造福，还要避免它的坏处，所以我们要学好这门知识。
\n
　　“铃~~铃”闹钟不停的叫。原来是个梦啊！我胸前还平放着这本书------《克隆王国的事》，我还要感谢这个梦，让我懂了这个道理。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12380','131','
　　想象作文：奶奶的生日
\n
　　今天，要给奶奶过生日，这是我和爸爸、妈妈、妹妹早就商量好的。好几次，我想告诉奶奶，不过不行啊，因为这是我们全家都说好了的，保——密——！
\n
　　放学后，一进家门，我见爸爸妈妈都提早回家了。妹妹一见我，像个机灵鬼似的直朝我眨眼。其实，我知道大家也都知道，只有奶奶一个人蒙在鼓里。奶奶在一旁补着什么，虽说已是八十三岁了，额上皱纹很深，却不显得老态龙钟。她整天不停地操持着家务，从不抱怨一声。那总是挂在脸上似有似无的笑容，明白无误地写着奶奶心中所感觉到的满足与幸福。
\n
　　再瞧妈妈，她正以最快的速度在加紧地织呀织。妈妈可是破天荒地头一回织毛衣。几个月前，她刚从小姐妹那里学会了织毛衣。此后，她便开始一针一针地织起这件毛衣来。她想要赶速度，却反而不时地出差错，那显得有些笨拙的手指不时的缠住绒线，好不狼狈。其实，我们大家都明白她的心思。
\n
　　夜幕降临了，我们都忙碌起来了。我在一只很大的奶油蛋糕上点上了几十根生日蜡烛，高兴的喊着：“奶奶，吃饭了！”奶奶走来一看桌上的蛋糕，显得有点差异。没等她开口，我和妹妹就齐声说道：“奶奶，祝您生日快乐！”爸爸在一旁笑着说：“妈，今天可是您的生日啊。”“啊？是吗？”奶奶稍稍一想，“三月初八，哦，又到三月初八了。”奶奶从来没有记住自己的生日，她带着近乎责备的口气说：“又不是什么大生日，提它干吗？原来你们都瞒着我，怪不得这几天都鬼鬼的。”奶奶眼里闪烁着的那份惊喜，却似孩子般的不能掩饰。
\n
　　这时，妈妈拿着那件刚“竣工”的毛衣火烧火燎的出来，“妈，我给你织了件毛衣，试试吧。”奶奶嘴嘴里喃喃着：“哦，是给我织的？”妈妈的“处女作”实在不太像样，领子半边高半边低，前片有些吊起来。妈妈看着也不住的“哎哟，哎哟”直叫唤，可奶奶却高兴的连声称赞：“织的好，太合适了。”这反倒让妈妈显得有些不知所措了。
\n
　　“今天的晚饭由我来做”，爸爸在一旁开了腔，“做一顿美餐，全家庆贺庆贺。”
\n
　　笑声中，奶奶似乎有些察觉，问我：“文文，这蛋糕可是你省下零花钱给奶奶买的？我知道，我知道”听着奶奶充满怜意的话语，我也忘记了两个月来的嘴馋。
\n
　　“我的奶奶，我的奶奶八十三岁了，慈祥的脸上-------”妹妹突然吟诵起来。噢，对了！这鬼丫头这次是以这篇《我的奶奶》的作文获得了作文比赛一等奖的。
\n
　　当奶奶准备切蛋糕时，我发现奶奶的手有些颤抖了，奶奶抬起头来，动情的望着我们每一个人。
\n
　　老师评语：一件件小事，若春风拂面，一片片爱心，若雨润心田。创建和谐社会不是靠高喊口号，更不是靠长篇大论。它是从人们的一言一行中反应出来的。一件毛衣、一块蛋糕，正如一个个音符奏响着我们这个社会的主旋律。这就是我之所以把我学生这篇作文推荐给大家的主要理由。至于其它艺术特点，请读文的老师和同学自己品味就是了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12381','131','
　　想象作文：曾为一朵云停留
\n
　　题记——“在最后一片花瓣落下的时候，花儿说：‘你知道吗？因为为我守侯的你，我开始奢望花开永恒。’”   阳春三月，正是最美丽的时刻，一个小天使在上帝的祝福中诞生。作为一个天使，她应该去寻找那片属于自己的云。
\n
　　在云朵间穿梭，天使惊叹，原来世上竟还有这等纯洁无暇的东西。云儿微笑地看着她，希望她留下。但她婉拒了——她要去寻找一片真正属于她的云，她相信会有。
\n
　　天使累了，停在一片云上。她突然看见邻旁有一片异常稀薄的小云，在众多云朵中显得那样不起眼。尽管如此，她可以看出，那朵云仍然没有放弃自己，它努力地展开身体，向人们展示自己的美，虽然有些力不从心。天使思量许久，终于开了口：“嗨！你好！”云微微一笑，问：“你是在和我打招呼吗？” 天使说：“是啊！你为什么会认为不是呢？”云红了脸，轻声说：“我以为你会像其他天使一样，瞧不起我这朵薄云。”天使心生怜悯，忍不住安慰它说：“你虽然薄，却有独特的韵味，你同样是最美丽的！”云俏皮地笑了笑：“我也这样告诉自己，但愿如真的如此。”
\n
　　天使知道，这片云看似坚强，内心却十分脆弱，它需要别人的关爱，哪怕只是一句问候。从此，天使朝至暮归，云很快乐。但是云逝的那一天还是来了。那天天使来的时候，云只剩下了淡淡的一层。云问她：“我现在是不是很丑？”天使摇摇头说：“在我心里，你永远是那么美丽。”云笑了，泪一滴一滴划落，身体被风一点点吹散。当最后一丝云散去的时候，云说：“你知道吗？因为你，我开始奢望云在永恒。”
\n
　　地上，人们在尽情地欢笑着，但是，却没有人知道，有一个天使在流泪，在独自伤悲。   后记——天使在又一个黎明到来之前离开了云群。在以后的日子里，她再未为任何一片云停留，因为她再也没有办法忘记那片“为她奢望永恒”的云……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12382','131','
　　想象作文：一滴水的责任
\n
　　我是一滴水，生活在湛蓝的海洋中，你们可别小看我是一滴水，那汪洋大海是由我们的组成的。我虽然只是一滴水，但是我也有肩负的责任，责任对我来说都是高尚的，因为它象征着你的毅力，你的能力和你有着一颗怎样的心。
\n
　　今天的天气很炎热，我被强烈的阳光抱了起来。之后风伯伯又载这我满世界地奔跑饿，就这样，我开始了履行自己的职责。
\n
　　当第二缕阳光照在我身上时，我睡在一张白色的床上，软绵绵的，舒适极了。我从风伯伯那儿得知，知识一朵白云。我明白，现在我就是在履行职责，我的责任就是凝聚成水，给大地下一场雨。“沥…沥。。”我欢快地扑向大地，，我要为那干旱的土地再发生机。为那枯燥的惊充满活力，为那断流的河水英姿俊发！
\n
　　我来到了生活区，我知道人们很需要我。我进入了水管，随着水流的波动前进，进入了家家户户。我又将开始履行那神圣的职责。我要尽我的力量，为人类，为世界贡献力量。
\n
　　责任的存在，是上天留给世人的一种考验，许多人通不过这场考验，，逃匿了。许多人承受了，自己带上了荆冠。逃匿的人随着时间消逝了，没有在世界上留下一点痕迹。承受的人也会消逝，但他们仍活着，死了也仍活着，精神与责任使他们不朽。
\n
　　愿我们所有人都把责任心携带在人生的道路上，让人生散发出淡淡的，金子般的光！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12383','131','
　　想象作文：标点们的愿望
\n
　　在3500年的一天，句号、逗号、问号、冒号、分号它们几个人决定去闯关，选择的地方是许多人不敢去的地方闯关之岛，那里有3个难关，如果通过了这3关，就可以许下一个愿望，这个愿望就会变成真的了。但是如果其中有一关失败了，它门就会死掉．直到现在还没有一个人通过这3关．
\n
　　句号、逗号 、问号、冒号、分号就冒着身命危险去了闯关之岛，首先它们来到了第１关，第１关是让它们猜出＂什么东西没吃之前是绿色的，吃下去后是红色，吐出来之后是黑色的＂．（打一种果类）句号就问大家说：＂你们谁知道？＂．大家回答说：＂我们还没有想到＂．这时逗号就那出一个西瓜，说：“我们边吃边想吧”。大家说：“好吧”。大家就开始吃了，，不到几分钟就把一个西瓜吃完了，句号说：“这个西瓜可真好吃，好了，我们该想问题了”。突然冒号恍然大悟的说：“这道题的答案就是西瓜呀！，是我们刚才吃的西瓜呀！，这道题可多亏了逗号拿出西瓜呀”。就这样它们通过了第1关。
\n
　　到了第2关，这里是让它们走过一段宽只有5厘米的桥，桥的对面就是第2关的出口，而桥的底下是万丈深渊，掉下去就必死无疑了。句号说：“大家一定要小心呀，要手拉着手，可别掉了下去”。就这样它们就小心翼翼地走过去，突然问号有一只脚踩错了，掉了下去，幸好大家又把它拉了上来，大家又继续走了，过了不久大家就走完了。又轻松通过了第2关。
\n
　　到了最后1关，这里迎接它门的是闯关岛的岛主，岛主说：“你们要许什么愿望？”标点它们说：“我们的共同愿望就是希望地球永远的活下来，不会被破坏。因为人类随意破坏自然资源，不顾后果地滥用化学品。到了地球资源枯竭的时候，就没有第2个星球居住了，所以我们希望地球可以永远的活下去”。岛主听深受感动，就帮标点它们实现了愿望。标点就非常高兴，带这个好消息回去了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12384','131','
　　想象作文：三国豪杰不怕失业
\n
　　张辽：当幼儿园阿姨，不，应该是阿舅。逍遥津一战，吓得几十万小儿不敢啼哭，“张辽止啼”的名声比幼师毕业证好使得多。
\n
　　张飞：去当银行打更。试想一下，半夜三更，月黑风高，鸦雀无声，如有小偷正在撬保险柜，突然一声雷霆巨喊会是什么样子？而且据评书介绍，这位老兄睡觉不闭眼睛，小偷见了谁会不害怕？
\n
　　曹操：去美容院当美容师。先是割发代首，然后蒙着脸就把吕布这个近视眼蒙了，后又割须弃袍，一流整容技术!
\n
　　刘备：可去演电视剧，特别是感情戏，眼泪不用酝酿，招之即来。
\n
　　诸葛亮：可自己办个网站，以他“隆中对”的策划，相信会很有人缘的。
\n
　　赵云：快递员，无论碰到什么困难，都能安全把东西送到。
\n
　　曹冲：可去市场guǎn lǐ公平秤，绝无缺斤短两。
\n
　　庞统：可去演小品，这年头丑星走红……
\n
　　杨修：可去参加“幸运52”，这小子猜谜是把好手。
\n
　　孟获：可去甲A或甲B当足球队教练，屡战屡败，还死不悔改，不过失败七次后就要下课了。
\n
　　关羽：去当网管，不管谁的帖子都敢砍。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12385','131','
　　想象作文：沙僧借钱记
\n
　　话说唐僧师徒四人西天取经回来后，纷纷不甘寂寞，先后下了海。首先是师傅唐僧凭借饱读诗书的优势，写了《我和女儿国国王不得不说的故事》、《我的三次艳遇》等畅销书，然后成立了唐三藏文化公司，很是红红火火；大徒弟孙悟空利用出家之前的资源优势，开发了花果山旅游开发区，发挥山美水美猴更美的优势，游人们是趋之若鸿，也是大发了一笔；二徒弟猪八戒回来后就回到了日夜思念的高老庄那里，从年迈的高员外手里接下了高老庄实业公司，也舒舒服服地当上了总经理。
\n
　　只剩下了三徒弟沙僧由于人老实，也没有什么后台，就在大师兄那儿打工，做了保安队长，倒也做的津津有味。可有一天碰到了白马，也就是三太子。两个人就去了花果山大酒店，等到酒过五巡，白马已有一点醉意，问沙僧：老兄难道没有什么打算么？沙僧知足地说我现在挺好的，大师兄对我也挺好，工资比一般的员工要高得多呢!白马长叹一声：你没见过大世面啊，看是师傅和大师兄多么风光，连二师兄不也``````，凭什么你就给他们打工呢？沙僧听了想到大师兄坐着豪华轿车，而自己却要给他开门，心里确实也不是滋味。“我又何尝不想做总经理，开办自己的公司呢”，可是没有资金呀，再说，做什么好呢？
\n
　　“没有钱可以借，至于做什么，你原来不是在流沙河么，就在那里开个航运公司!”。
\n
　　沙僧还是没有信心，离别这么长时间，他们会想起师徒情谊，借给我么，白马胸有成竹，附在沙僧耳朵上如此如此交待了一番，听的沙僧连声称秒。
\n
　　就这样沙僧积极行动起来，首先来到师傅唐僧的别墅，见唐僧和女儿国国王正在喝着酒，跳着慢四。唐僧看到沙僧进来，就坐了下了，沙僧好久没见师傅了，就仔细打量了一番，只见师傅穿了一身礼服，打着领结，一番绅士风度。沙僧说明了来意，唐僧没有说话，只是从女儿国国王胸前解下了一串珍珠项链，沙僧知道一场折磨是不可避免的了。
\n
　　早在取经的路上，唐僧就养成了一个习惯，每当给他们训话的时候就会捻一串珠子，现在只不过把木头的换成珍珠的了，沙僧想着当时的情景，大师兄孙悟空是最讨厌师傅讲书的了，记得他有一个形象的比喻,“象是一群苍蝇在嗡嗡的飞”，由于这个比喻还被观音称为很有文采，而二师兄总是忽闪着那对大耳朵，沉思着什么事情，自己呢，好像总是睡觉。沙僧正在沉思，唐僧已经开讲了：“要说天地下最忘恩负义的就是你们师兄三个了，回来这么多年，一个也不来看我，你们不能一块来，难道不能单独来，就是不能来，难道不能打个电话、发了短信，是在不行，发了E-MAIL总行吧，可这你们也做不到，想当年，为师告别唐王，在五指山救下了悟空``````````````”，唐僧从接受唐王的命令、讲到了收服他们三兄弟、讲到了三打白骨精，讲到女儿国，唐僧不愧是写作高手，把九九八十一难活灵活现的再现一遍，讲的是唾沫飞溅，口干舌燥，终于讲完了。挣眼一看沙僧正目光炯炯的听着，只是手臂上多了几个流着血窟窿，沙僧说：“听到师傅说得这么好，自己一激动，就``````。”唐僧很满意，既然你有志气，为师当然支持你，这是我刚写的《怎样用猪肉炒出唐僧肉》〉一书的稿酬50万你拿去用吧。
\n
　　沙僧虽然受了点罪，但不虚此行。兴高采烈地来到孙悟空的公司。孙悟空正在听秘书铁扇公主汇报工作，看到沙僧进来，问道：“沙师弟，有什么事么”。“没有，没有，````````”，“有事给我说么，没有你师哥办不了的”，“师傅不让我说，”悟空一听就急了，一把抓住沙僧，“你到底说不说”
\n
　　沙僧吧自己要开公司缺钱的事情说了，“师傅给我说，不要想你借钱，他说你不懂经营，不会赚钱，只知道，他看了一眼铁扇公主，没有再说下去。
\n
　　悟空也顾不了自己的总经理身份，一下就跳到了桌子上，骂道：“这老和尚，只会编一些爱情故事，哄女孩玩，倒管起老孙的事情来了，老孙偏要给她比比看，他不就给你50万么，我给你一百万!”
\n
　　这时铁扇公主咳嗽一声，
\n
　　悟空怒道：“你咳嗽也是100万”
\n
　　沙僧坐在开往高家庄的波音747上，心里暗暗高兴，老白送给我三字秘诀，前两个“忍”，“激”，都成功了，只不知道这最后一个“诱”怎么样？
\n
　　下了飞机，看到猪八戒穿着一身休闲服一脸笑容地走了过来。可能是因为肚子太大的缘故吧，他总是无意识地提裤子。
\n
　　师兄弟俩好久没见，自然亲热一番，八戒还用嘴啃了沙僧的脸一下。
\n
　　做了八戒的林肯房车，一路飞奔来到了高家庄。吃过了饭，沙僧向猪八戒说明了来意，猪八戒抹了抹嘴，“沙师弟，你又不是不知道你二哥的能耐，现在我这个公司是月月亏损啊，幸亏我在取经的路上攒了点银子，不然早就倒闭了”。说完变长吁短叹起来。
\n
　　沙僧不再说这事，装作无意地指着电脑，“师兄也玩上高科技了，不知道用过网一泡炮没有”
\n
　　“QQ我到用过，这网一炮泡，是为何物”
\n
　　“很好玩的，我在上面和一个叫呼吸，还有一个叫大苹果聊的死去活来，唉，那种滋味，别提了”
\n
　　“她们是谁，漂亮不漂亮啊”，猪八戒马上来了兴趣。
\n
　　“那还墉说么，以前你见过的，就是蜘蛛精和老鼠精啊，不仅漂亮而且性感呢”
\n
　　猪八戒向起了以前的事情，哈拉子立即流了三尺，那时候不是师傅装正经，也就~~，这次一定不能放过， “好师弟，快教给我怎么用吧”。
\n
　　沙僧叹了口气：“我现在没心情呀”。
\n
　　猪八戒吭哧了一会，提了提裤腰，“虽然我没有很多钱，但我们十几年的兄弟，我也不能坐视不管，是不是，我和师傅一样，借你50万，利息你看着给就行了”说着就签了50万的支票。
\n
　　沙僧心里想：“还利息呢，到时候不知道谁求谁呢”
\n
　　“对了，关于借钱的是请不要给你嫂子说，呼吸和大苹果的事也不要说，本来没什么事情么，传出去就不好了”
\n
　　沙僧就把白马给她的两个号码给猪八戒，高兴地会去找白马商量具体事宜去了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12386','131','
　　想象作文：两只相距四点五厘米的蚂蚁
\n
　　小白和小黑怎么联系，是个秘密，这个秘密最先藏在小白那里，一天后小白不放心了，又改藏在小黑哪里。秘密藏在小黑那里小白又睡不好了，彼此都害怕对方马虎把秘密弄丢。最后他们想出一个最好的主意：把秘密分成两份，各得一份，这下大家都安心了。小白笑了，小黑也笑了。小白说，我知道，你在笑。小黑说，你也在笑，我知道。然后两人关闭“仪器”睡觉，睡得香极了。
\n
　　他们是用触角联网的，就是这个秘密。
\n
　　蚂蚁小白住在西宁，蚂蚁小黑住在青岛。
\n
　　小黑对西宁知道的不多，只是一块高原、一片草地，还有一只蚂蚁。就这些。
\n
　　小白对青岛知道的更少，一只蚂蚁、一只黑蚂蚁、一直喜欢旅行的黑蚂蚁。就这些。
\n
　　小白问小黑，你说我们的距离有多远呢？我觉得不太近呢。
\n
　　小黑说，这个难不住我，我马上告诉你准确答案。
\n
　　小黑翻出一张不大的地图，再找来一把塑料尺，在西宁和青岛之间量了三遍。确信没有误差了，小黑兴奋地告诉小白，真没想到真没想到，才四点五厘米！四点五厘米，你想到了吗小白？
\n
　　小白起初不太相信，问小黑，你是用尺量的？
\n
　　小黑向小白打保票，是标准的塑料尺，不必再怀疑。小白望着窗外的暖阳，告诉小黑，这是二四年他听到的最好的消息了。
\n
　　那么我们可以见一面的。小黑尽量平静地说。
\n
　　如果不见面也还快乐，就不见面的好，现在我还算快乐。小白说。
\n
　　小黑想了想，不见小白也还很快乐，就罢了，放弃了见面的念头。
\n
　　这期间的几天他们真得过得非常快乐，为四点五厘米的距离快乐着。多好，才四点五厘米，应该能听见对方的呼吸声。
\n
　　我遇到点麻烦，真有点恐怖啊！一天早上，小白战战兢兢地告诉小黑。
\n
　　你怎么了？小黑很紧张，看样子小白不妙。
\n
　　确实是个最新的消息，一个坏消息：早上，小白爬上西宁市中心一颗老树，老树的身上很久没来这么可爱的小动物了，老树一激动，流下一滴泪，正好把小白的一只腿粘住了。
\n
　　我过得不好，我想我俩应该见面了！小白无助地说。
\n
　　听到这个消息，小黑的心狠狠痛了一下，说，我就来！
\n
　　他俩都认为应该见一面了，不见面都不快乐啊！
\n
　　小黑出发以前，又看了看地图。他应该向西走，四点五厘米，几秒钟的距离。
\n
　　几分钟后，小黑告诉小白，我猜我是到了，怎么没看见树呢？
\n
　　小白也没看见小黑，周围能看见的范围里绝对没有蚂蚁的影子。
\n
　　小黑赶紧收起地图，继续向西走下去。他俩都没想到，四点五厘米要走这么久。
\n
　　小白提醒小黑，可以打车的。小黑就爬上一辆西行的汽车。走了半天，小黑怕错过西宁，赶紧打开地图看，结果呢才到洛阳，完成四点五厘米的一半。
\n
　　小黑正量着地图，一阵风把他和地图从车上掀下去了，他们在空中翻滚好久才落回到地面上。小黑没有把这个糟糕的消息告诉小白，平静了一会儿他又上路了。他相信他的尺是标准的，他的测量也没有错。真是倒霉的旅行，几分钟后小黑又被一种皮鞋踩了一下，幸好没有要他的命，仅仅有点轻微骨折。
\n
　　小黑只是告诉小白，他在路上，向西行，距离它只有一半的路程。小白马上计算了一下：嗯，确实近多了，就要见到小黑了。她开始想象他黑黑的样子了。
\n
　　现在开始想象并不算早吧？小白问小黑。
\n
　　是的，不算早，我就要赶到了，你觉得怎么样？小黑说。
\n
　　还不错，老树跟我道歉了，可是呢，我还是无法自由，不过有道歉就该原谅他对不对？我准备原谅他了。小白说。
\n
　　你想原谅就原谅吧，不该计较一棵老树的眼泪。小黑气喘吁吁的。
\n
　　就是这个时候，小黑正被一条河拦住去路，不知不觉中小黑已经偏离了公路，也就找不到桥了。小黑查了地图，是洛河在为难他。没什么，小黑把地图折成一艘纸船，顺风向西漂过了洛河。不过，就在他一只腿刚刚搭在岸边的瞬间，纸船刚好被河水浸湿，沉没了。
\n
　　一个坏消息，为了帮我，我刚刚失去那个最好的朋友，它一直在帮助我。小黑生平第一次哭了。
\n
　　那我陪你哭，我没有别的办法，不过只要他是心甘情愿的，它离开你的时候肯定很快乐，这快乐也是你给他的，不是吗？小白也哭着说。
\n
　　纸船的踪影完全在水面上消失了，小黑认定它已经沉到河底，便擦干眼泪继续旅行。这回小黑搭在一个去西安的胖子身上，随他乘上一列火车。小黑出发时忽略了一个最重要的东西：钱。没有钱，小黑就只好用这个办法逃票。
\n
　　你能原谅我这么干吗，小白？
\n
　　小白原谅了小黑那算不得光彩的行径。没有钱买票，这也算是一个“聪明”的办法。
\n
　　离开西安向西，小黑的运气不佳，几乎没搭上迅速快的车，它经常要在路上以一毫米一毫米的迅速西行。小黑计算着，十毫米就是一厘米，这速度也不慢。
\n
　　谁都没察觉到，许多许多个月过去了。这期间，小白一直困在老树的眼泪上面，她的那只腿渐渐失去了知觉，而小黑一直在路上。小白就要变成一只干瘪的蚂蚁的时候，小黑的最新消息来到了，是一个微弱的声音：我在爬上老树——
\n
　　小白身体里的血液马上又恢复了流动，知觉也回到那只麻木的腿上。小白说，我等你呢——
\n
　　几个小时后，两只蚂蚁在树干中部、相距四点五厘米的地方同时发现了对方。
\n
　　小黑使出全身最后的力气，快速向对方爬去。
\n
　　两对触角碰在一起的时候，小黑说，四点五厘米，九秒，一点都不远。
\n
　　是啊，真的不远啊——
\n
　　这棵老树一直目睹着在自己身上发出的故事，看着看着又有一滴泪滚落下来，这滴泪恰好把小白和小黑裹在一起，形成了一枚晶莹透明的琥珀房子。
\n
　　从此，小白和小黑就住在这栋琥珀房子里，再也不分开了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12387','131','
　　想象作文：兔子
\n
　　阳光很暖的照在我的脸上，我不禁多睡了一会儿。
\n
　　这是我逃跑后的第二天。自由实在太美好了，可以想睡多久就睡多久，不必像在养兔场时被人揪起来了。
\n
　　只是我还是很思念笨笨。如果没有他，我是逃不出来的。我依然记得，他在我走时，忍住泪向我祝福的样子。他是我最喜爱却永远无法见面的朋友，是我唯一的遗憾。
\n
　　我出生在一个养兔场里。从小到大，我都是最不安分的。逃跑，是我在养兔场的生活中最重要的事。令我很奇怪的是，那个只知道钱的吝啬老板，从不来guǎn lǐ却能使兔子一只不丢。每次将我们放到草地上时，我都会趁机溜走，然后在意料之中被抓回来。这时，所有兔子都会用一种鄙视的目光望着我（除了笨笨）。
\n
　　可不是嘛。他们从小就只知道服从，满足于那种安逸的生活。而我的母亲, 一直在向我灌输叛逆的思想 (也许是它来自森林的缘故)。
\n
　　妈妈经常让我自己去觅食，从不许我吃养兔场的饲料。这为我逃跑后的生活打下了良好的基础。后来，在一个月黑风高的夜晚，妈妈不见了。听很多大兔子说，养兔场的篱笆上发现了一撮狼毛。我不难过，反倒为妈妈真正获得自由而高兴。
\n
　　我摇了摇头，从回忆中出来，这才发现眼角有了几滴泪。
\n
　　我盲目地向前走，希望能找到一片适合我的领地。至于什么地方才适合，我毫无头绪。再往前走就要到城市了，可我却没有停步。我望着路两旁的商店，有一种莫名的冲动。“你是谁?是RU的成员吗？” 我很茫然的环顾四周，寻找声音的来源。“别找了，我在这儿。”我抬起头，只觉得阳光十分刺眼，“我是源哲。”终于看清了来者 ---- 一直很高的兔子，雄的。他很英俊，我却很不是滋味。我问：“什么是RU？”源哲没说话，只是不停的打量着我，我被他看的有些毛骨悚然：“我有这么漂亮吗？我又不是女孩！”“等等，你的脖子？”我摸着颈子上那道与生俱来的疤痕，笑着说：“如果我有钱去买那个去除疤痕的化妆品，我会很高兴的。这道天生的疤痕几乎毁了我的容！”源哲又问了我几个莫名其妙的问题，比如我喜欢吃什么。我心想他爸一定是查户口的。当我回答完毕后，源哲似乎吓了一跳，用颤抖的声音问：“你原先住哪里？”我又想起了养兔场的那么多人，那么多事，现在才觉得其实逃不逃已不重要了，关键是心，必须是一颗自由的心。妈妈就有这一刻自由的心。当我将我原本住在养兔场，刚逃出来这句话说出时，源哲呆住了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12388','131','
　　想象作文：一只鸟的天堂
\n
　　我是飞行在城市间的孤独的流浪者。飞，不知疲倦的飞，这是我唯一的姿态，是我仅有的选择。
\n
　　我不能停止翅膀的煽动。这不仅仅是因为城市之间我无处可栖，重要的是我一旦落脚生命安全将受到威胁，随时有被活捉的可能，还有一个选择那就是死，死很容易，可我还不能放弃生的希望。我没有选择，也没有退路。尽管我早已厌倦了飞的姿势，尽管我很想停靠在某棵大树上歇歇脚。可是却又不相象我的同类那样甘愿被人囚禁在笼子里，我几次劝说它们，试图就它们出来，它们却不领情，只愿意那样衣食无忧的生活，却舍去最大的自由。
\n
　　我不要这样，不要。
\n
　　累，从未感到的累。我飞了不知道多少天了。热，好热，头顶烈日我汗流浃背。渴，口好渴，好想喝口甘甜的露水。我疲了，倦了，感觉身体在慢慢降落，我不要掉下去，不——要——
\n
　　当我慢慢睁开双眼是，正躺在树的怀抱里，身上盖着几片新叶，我感觉身体得到了休息，可心还是疲倦的很。“给，喝水，你睡了3天3夜了，好几天没休息了吧！“大树微笑着对我说，他用树叶盛来了清晨的甘露。我口真的很渴，端起叶杯（树叶制成的水杯）大口大口的喝下去。喝完水后，看见树望着我，我不好意思地笑了笑。它看起了天空，跟我说：“以前我身上有成千上万的鸟栖息，在鸟的王国里被称作‘鸟的天堂’，你应该听说过吧!”“嗯，听母亲树过,国王还亲自来这感谢过您呢,以前我很想来这玩,在大家的传言中这是个很美丽的地方,可当时我年龄还小,还不能很熟练的掌握飞行的技巧,母亲担心我受伤,所以不让我来,但等我长大后就没听任何家族里的鸟谈起过此地了,好像大家遗忘了曾经很向往的地方。”树叹气说:“是啊，这里曾经是那样的繁华。后来鸟全部都走了，有的被人捉了，养在鸟笼里;有的飞走后在没有回来……我一直都盼望能有年在我身上气息,就算是歇歇脚也可以……可一直没有……我很久没见过鸟从我身边飞过了，许多鸟都厌倦了飞行，甚至忘记了飞行的姿势……没想到还有你这个小家伙还坚持着。”说到最后他看了我一眼，眼里饱含着泪水。我从心底感觉到一股忧伤在内心蔓延开来。
\n
　　身体还没完全恢复，我又躺了一会儿。闭上眼睛想了很多问题：树很需要我，我要不要留下来？还是继续飞行?这里很安全也很舒服……夜黑了，黑暗里的一切都很安静，唯有我的决定很不安……
\n
　　第二天醒来，我已经在心里下了决定——我还是要继续飞行，飞是鸟注定的命运，我不能就此停下。我来到树的面前，不知如何开口时，它却对我说：“你要走了吧，我祝你一路顺风。”微笑。我看得出那时无奈的笑容。它偏过头去，递上一叶水：“喝了上路吧！”我心里知道它很想留下我，可我又不得不……它没有说任何让我留下的话，，是为了让我走得安心吗？
\n
　　我忍着眼眶里打转的泪水，对它说：“在我最困难的时候是你救了我，我不会忘记你的，我会带着你的祝福上路，也许有一天我会飞回来看你的。”
\n
　　我接过水，飞到树下，把它撒在树的根部。我心里回响着一个声音：
\n
　　谢谢你，如果有一天我坚持不了了，我一定会飞回来的，这里是我永远的天堂……
\n
　　再见了！
\n
　　我用力煽动翅膀，重回蓝天。我最后跟树道别：环绕树顶上方1圈。我真的走了，谢谢你，树
\n
　　天还是那样蓝，天空中还是我所熟悉的空气，我又开始了飞行之旅，可是心里并没有觉得开心，也没有伤心，只是觉得我该去面对我将要面对的了，逃避不了。
\n
　　“嘭——嘭——”我突然感到被什么东西击中了身体，顿时感到全身无力身体也闻声而落。眼前最后的画面是:树转身，好像很焦急的样子，向我伸出手臂。我不知道该怎么做，说些什么，只是对它笑了笑……之后就什么也看不见了，听不到了。
\n
　　“你早就知道前面等待着你的是鸟注定的宿命了，还是义无反顾，你在死前还对我笑，你认为这是解脱吗？还是对我说不让我伤心难过呢？……无论怎样，让ròu tǐ在树洞里休息，灵魂去天空中飞翔吧！”树泪流满面。
\n
　　树，抬头望向天空，这真的不是伤心过度得幻像：它真的看见鸟在白云之上向它微笑，随后转身飞向更高更远的天空去了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12389','131','
　　夜深了，人们停止了蠕动，在高楼大厦的鼻息下，是车水马龙。从摩天楼上往下看，方格子似的窗口里有人影显现。看，那一家的女主人在厨房里炒菜，那个装了浅蓝色水晶吊灯的客厅里有人在争吵，打闹，那里，有一对年轻情侣在电梯里接吻……
\n
　　城市里的夜很可爱，无声无息，只有光影，在那医院、歌舞厅、警察局之间流转。也不会有人在意，一个女人站在天台上，眼神迷离，在冰冷的气流中摇摇欲坠。
\n
　　那个女人，穿着单薄的衣服，衣冠不整，很明显，那是一个中年妇女。俗气的大红外套，抛在一边，臃肿的脚将高跟鞋撑得四分五裂。可能是风太大，她不住的颤抖着，甚至扶不住手边的栏杆。
\n
　　与爱人吵架了吗？被罢职了？还是亲人病危？来散散心。
\n
　　狼狈的女人想爬到水泥壁的边缘，因为太胖了，好几次都没有成功，嘶吼的空气散发出窃笑的气息，相当笨拙。她散乱的发丝在风中狂舞，这时她紧张的将头发用手撂向两鬓。风终于笑出声来了，要寻死还……气流急速将她眼中溢出的液体风干，她张着嘴腿，腿不住的颤抖。
\n
　　嘈杂的心是不会理会一个怯懦的女人的，人们只是微笑，她独自演出这出闹剧，要如何收场？
\n
　　是股票熊市了吗？苦难折磨？还是人生失意了？如此想不开。
\n
　　该往那里走，想了那么久，忘了有自由，随风漂流。也许她在想像那莫名的死状，该往那里走，停了那么久。前面就是另一扇门，默默等着，也许她是反悔了。
\n
　　城市里的繁华也只是歌舞片段，你为何如此踯躅？
\n
　　她的半只脚已悬空，忧伤的环顾周围的世界，远处，是望眼欲穿的空寂小巷。虚幻的感觉，此时却如此真实。往事如流水涌现，她分明是在叹息。
\n
　　灯火如鬼魅一般，说着只有她懂的异界语言，人们从一分钟前还空空如也的马路边集结，向女人招手，像在说，你快下来呀，你快下来呀，我等不及了。她下意识的咬了咬嘴唇。
\n
　　向前迈了一步，空的，她闭着眼睛，衣服不协调的贴在身上。在人潮欢呼似的惊呼声下，在远处有一个小女孩问她的妈妈，那是什么？妈妈告诉她，那只是一片红色塑料袋罢了。
\n
　　二十楼，有一个单身汉正高高兴兴的煮着面条；十楼，室内是空的，只有一只小猫目送着她；五楼，正在浇花的老太太目瞪口呆，连水壶掉了都不知道。底层，人们迅速躲开，形成一个同心圆。地下室，有人匆匆往上跑，生怕错过了什么。
\n
　　此时，万家灯火与我一起，见证一个女人的死亡。
\n
　　我无情的看着她坠下，坠下……随着“砰”的一声，人们迅速闪开又合拢，空气突然变得闷热而凝重。
\n
　　不知是谁说，都散了吧，人们又突然失望的像退潮一样，恢复空荡的街，一切又付诸沉寂。
\n
　　地上，是猩红的液体肆意的流淌，那形状，分明如一朵盛开的凤仙花。
\n
　　东风高级中学（原东汽一中）高一：廖前康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12390','131','
　　内容简介：她，一个天才美女“紫幽倩”是一个“紫”家集团（“紫”家是另全球黑白两道恐惧的集团。）的掌上明珠，一张绝色面貌和魔鬼一般的身材。后因在飞机飞往中国的时候出了意外被抛掷到另一个时空（注：是穿越没错，但不是穿越到古代，而是穿越到另一个星球……），在那里，她，成为了一个“魔界至尊”年仅15岁，就开始了她的梦幻之旅。与她通往寻找五魔晶时来自修罗界的契约兽发生了可告人的秘密……期待……
\n
　　第一章：穿越到异界“搭乘SA-234往中国的班机快要起飞了，还没上飞机的旅客，请赶快……”幽倩（以后“紫幽倩”用“幽倩”代替）坐在飞机上听着空姐的广播，手里把玩着医药箱的带子，眼睛看着窗外，无聊的等着起飞。她是一位“小”医生，由于自己的努力再加上父亲的特意栽培，使她10岁就能毕业并马上考试成为合格的医生。为了庆祝自己顺利通过考试，她特意抽出十一天的时间到大陆去玩玩，手中的医药箱则是预防自己生病或出意外用的。此刻她正搭机飞往中国，以便转机回台湾。飞机起飞一阵子后，不只怎么的幽倩的右眼皮总是跳动。她并不是一位迷信的人，不过心里总是不安，好像要有什么事情要发生似的。“喜、怒、哀、乐。”幽倩小声的数着。嗯，应该是喜事。她才不管别人是从那一眼那一边开始算起，反正以她乐观的个性，不是喜事就是乐事，绝不会有怒和哀。稍稍安心后，幽倩打了个哈欠，准备睡觉。突然间，机身一阵剧烈的摇晃之后，舱门红灯突然亮起。“各位旅客请注意，请立刻镇定下来，飞机遇到了乱流……“空姐试着安抚一下一下惊恐的旅客。幽倩觉得自己的眼皮跳动的更厉害了，几乎牵着整个脸狭，一股不详的感觉由心中升起。果然，一阵阵呛鼻的烟味从飞机的尾部传来，耳边响起其他旅客害怕的尖叫声，她内心不禁惊慌了起来。正当她拿出救生衣时，脑中又传来了一阵眩晕，幽倩反射性的紧紧抓住手中的医药箱，眼前一黑，便感受到一股巨大的力量将自己高高的抛起……她昏迷前的最后一个想法便是：我就要死了！！！（这是一篇小说，我是作者，绝非抄袭，可以到网上搜，你们搜不到的……）
\n
　　四高高一：mojie369369
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12391','131','
　　天渐渐的黑了，萤火虫似的星星点缀着这块黑漆漆的帷幕。可怜的灰太狼托着疲惫的身体回家了。
\n
　　“灰太狼，羊呢？！”红太狼手持平底锅站在门口。
\n
　　“羊…哦，老婆，羊在羊村里养着呢。”
\n
　　“我不管，我要吃羊。捉不到羊你就别回来了！！！”
\n
　　“老婆，让我休息一下再去捉羊，好吗？”
\n
　　“不行，捉不到羊你也别想休息了！”
\n
　　说完，“啪”的一声，灰太狼被揍飞了。可怜的灰太狼被红太狼这一揍掉进山谷里了，昏过去了。
\n
　　时间一分一秒的过去了，灰太狼还没有回来。一天过去了，两天过去了，三天，四天，五天……一个星期过去了，灰太狼还是没有回来。平时最多两天没回来的灰太狼居然会消失一个星期，红太狼开始着急了。
\n
　　“灰太狼怎么还没回来？会不会出事了，不行我要出去找他”红太狼自言自语道。
\n
　　一个月过去了，红太狼还是没找到灰太狼。在红太狼即将绝望的时候，她表哥给她带来了一个消息，让她从新看到了希望。
\n
　　“表妹，灰太狼被你的平底锅给打进山谷里了，昏了过去，被一只路过的狼给带回家了，而且那狼还给灰太狼找大夫，最后把他给治好了。我现在就带你去找他。”
\n
　　“真的吗？表哥。你真的找到了灰太狼？他现在在哪里，快带我去见他吖！快啊！！！”
\n
　　“别着急，表妹，我现在就带你去。”红太狼就随着她表哥来到了灰太狼住的地方。
\n
　　“灰哥哥，你的事我都听说了，我很同情你。通过这一个月的相处，我被你那种执着给深深的打动了。没想到你英俊的外表内还有如此坚韧的意志，真让狼动心吖。说真的，通过这一个月的相处，我发现我已经爱上你了，你能不能留在这里，和我一起生活，一直到老？”
\n
　　“贤太狼，谢谢，可我已经有老婆了。”
\n
　　……
\n
　　“老婆又怎样？她能给你什么？他给你只有平底锅而已。再说，她根本就不信任你，你想想多少次因为她的不信任，到嘴的羊都“飞”了。她根本就不爱你，有捉到羊的时候就是老公，没捉到羊的时候就是失败的狼。而我可以给你红太狼所给不了的温柔，给你你所需要的爱。留下来吧，灰哥哥。”
\n
　　“贤太狼，我也知道你是一只不错的狼，你才貌双全，而且温柔贤惠，我相信你一定能找到一个不错的狼君。我一直爱着红太狼，虽然她每天都打我，骂我，可这些都是因为生活所迫。和你在一起，我的确能得到心灵所需要的那份爱，但我不能失去红太狼。我和她在一起已经五年了，可这五年里，她就没吃过一顿饱饭。有我在虽然没有羊肉，但最起码还有癞蛤蟆，可我走了，她就连吃的都没有，她会饿死的。贤太狼，让我回去吧。”
\n
　　……
\n
　　这时在门外的红太狼已经泣不成声了。她推开门冲进去，抱住灰太狼，眼泪不停的流出来，像一颗颗珍珠，落到地上化作细小的尘埃。
\n
　　“老公，我错了，我不该打你。我以后不会再打你了，也不会骂你了，我会尽量弥补以前你所得不到的爱。跟我回去吧。”
\n
　　“老婆……我，好，我们现在就回去”灰太狼转身对贤太狼说：“贤太狼，谢谢你对我的照顾，也谢谢你的爱，但我不能没有红太狼。”
\n
　　“我知道了，你们回去吧，我祝福你们。”
\n
　　“嗯，你对我的恩情我会报答你的。”说完，灰太狼带着红太狼和他表哥回去了。
\n
　　……
\n
　　此后灰太狼更加努力的捉羊了，红太狼也变的温柔贤惠了，小两口过的越来越幸福。
\n
　　我只想告诉大家，不管是亲情还是爱情，有时要为爱改变一下，这样爱才能永恒。要好好珍惜爱你的每一个人。
\n
　　广东省潮安县凤凰中学高一：林顺燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12392','131','
　　外公家门前，原本有一条清澈的小河，多少年过去了，那条清澈的小河变成了一条浑浊的小河。河里，再也看不见自由自在的的小鱼儿。而在河边的小树上挂满了各种各样的方便袋。空气中再也没有那种清新的草香味，到处都是东西的腐臭味。
\n
　　公路上的汽车越来越多，排出的废气也越来越多。尽管方便袋给人们带来了很大的方便，但因为它不容易腐烂，燃烧后产生的有害气体会破坏臭氧层，加重温室效应，使我们生存的地球和空间环境越来越恶劣。保护环境，保持生态平衡，是我们每个公民的责任。
\n
　　晚上，我做了一个梦，梦见十年后的家乡发生了翻天覆地的变化，到处都开着各种各样的鲜花，只见火红的桃花，雪白的梨花，妖艳的海棠花，楚楚动人的樱桃花，都开得笑盈盈的。田里，韭菜绿油油的，茄子秧上挂满了嫩茄，半红半绿的辣椒像害羞似的，藏在茂密的绿叶，还有西红柿。黄瓜，冬瓜……
\n
　　远处的瓜圆一片绿汪汪，那一个个圆滚滚的花皮大西瓜摆满了瓜园。
\n
　　十年后的人们虽然还在使用方便袋，但是它再也不会给环境带来危害，因为科学家已经发明了一种垃圾处理器，只要把垃圾倒进去，便会化成一股股清凉的泉水。在公路上，再也看不见汽车了，公路上只有像电梯一样的履带，上面有许多按扭，你想去什么地方，只要按一下那个。
\n
　　实验中学高一：秦雅
\n\n
  
\n
\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12393','131','
　　春天随着浓烈而刺鼻的huǒ药味一同到来，春天到了给沉寂了一个冬天的人们带来了生机，我知道人们又要开始发春了！姑娘们又开始穿起了裙子，这表明雄性们也要出门猎食了。
\n
　　春天总能够给人们带来目标和希望，这不！我的几个哥们都有了新的目标和希望，A的目标是在新的一年里拥有一个比现在更漂亮的女朋友，A的女朋友我见过的确“漂亮”但仅限于某个角度或阳光照射下才能衬托出她的漂亮，一般情况下与美丽失之交臂！虽然我觉的A的目标对他女朋有很不负责任，但从某种角度来说这也体现了传统男人的另一面，漂亮的女人谁不喜欢？
\n
　　B的目标是在新的一年赚到一辆摩托车的钱！
\n
　　C的目标是在新的一年能够参军。
\n
　　A为了自己的目标每天游遍每个大街小巷寻找可以下手的对象！则B是为了赚钱去摆摊卖对联！C是为了从军每天练肌肉以便有一个好身体。我个人觉得ABC的目光都很短浅，但是想想至少他们拥有目标啊！而我的目标呢？为此在床上思考了十二个小时，当然有十一个半小时是睡着的，当十二个小时后我下床发现无新的内裤更换时，我终于得到了答案，答案是我需要一条新的——内裤！就这样新的内裤成为了我的目标，当我发现我的目标比ABC目标还短浅时，我感到了前所未有的恐慌，心想我必须完成这个目标从而获取时间在去床上思考下一个目标！
\n
　　为了这个目标我在当日的下午四点出发，别问我为什么下午出发，因为四点钟是老人出门散步的时间，我有时候觉的自己真的很像老人，从说话到没个动作。我想就差没有在马路上下象棋了！
\n
　　我先到朋友家借了他老爸的那辆“风暴太子”以便出行！就这样我骑着“风暴太子”游荡在马路上，似乎在车上我才能感到我的青春还存在！兴奋的我开口唱骑了那首不知叫什么流行歌曲！
\n
　　大河向东流啊，天上的星星踏北斗。
\n
　　嘿嘿嘿参北斗哇，说走咱就走哇。
\n
　　路见不平一声……正当我刚要唱吼时，后面的一辆雅马哈如同服用了兴奋剂一般冲到了我的前面，我先是一愣，然后看看公里表我究竟开了多少迈表针停在了六十，我不由得怒火中烧便开口唱到：“路见不平一声吼啊，该出手事就出手啊。所以我就风风火火追了上去！
\n
　　想不到的是雅马哈比姑娘还难追，这厮居然来呢红灯都不放在眼里“搜”的一声就飞了过去，这厮当时的速度连在马路边执法的交警都惊出了一身冷汗！此时我也想冲过去，可是在十字路口左边突然冲出了一辆猥琐的面包车！虽然我对生活有诸多的不满，但为此陪上性命那可不好！我告诉自己还有很对姑娘等着我，我不能让姑娘们失望，就在千钧一发之际我下意识的踩住了刹车板，停在了离斑马线还有半米的地方！冷静后，我擦了把汗道说：姑娘们谢了！
\n
　　在经历了惊心动魄的飚车后，我开车老实多了。就这样我继续开着“风暴太子”在城市里寻找可以买内裤的商店！
\n
　　不知怎么的我开导了三亚河，看着这里的高楼大厦不由得感慨道：十二层楼的高度还真他妈挡住了我的视线！同时我还感慨到国家旅游城市环保工作就是好，河面上时不时的漂过安全套和卫生巾之类的东西，往远处一看还以为是鱼虾之类的生物！我好像听到的路边老头叫道：瞧这而环保工作做得多到位，河面上一片生机勃勃……
\n
　　我突然有个奇怪的想法，三亚河怎么还没有人跳河啊？正在河中吃“鱼虾”的白鹭告诉了我答案。因为它们是站着吃的！
\n
　　接着我又驾车离开了这个生机勃勃的地方。继续寻找我的内裤。经过了我的不懈努力终于在一条热闹的街上的地摊上发现了我苦苦寻找的内裤！便下车问摊主：你这是卖内裤的吗？
\n
　　摊主是一名四十左右的中年男子，经过常年的风吹日晒男子的皮肤显得异常的黑。摊主连忙应声说道：是的是的。
\n
　　我说：你这些内裤多少钱一条？
\n
　　摊主：十块钱三条。
\n
　　我说：这么便宜！是啥牌子的？
\n
　　摊主：阿迪马斯。
\n
　　我说：我只听过阿迪达斯没听过阿迪马斯啊！我不解的问道。
\n
　　摊主：这俩是兄弟一个美国，一个日本！
\n
　　就这样我付了十块钱买了三条阿迪马斯！拿到了三条阿迪马斯我不由得说道：这鬼子啊，就爱抄袭别人的东西。
\n
　　夜幕降临了，我又开着车经过了三亚河，河堤上隐隐约约能看到一些情侣坐在木板凳上欣赏着眼前的夜景，我一直认为三亚人是最没生活情调的，没想到还有这么些个漏网之鱼！河堤上也有些老人在钓鱼，我能想到如果那老头钓到个安全套他会是个什么感想？结果是那老头真的钓到了，他开口的第一句就是：这是个什么生物？旁边的另一个老头说道：你傻啊这都不知道，这是鱼的胎盘！你白活了。
\n
　　高楼里亮起了灯，马路上的路灯和那不知名的桥也不甘示弱纷纷也亮起了灯，好像不亮灯人们就不知道它们的存在似的！我知道三亚的夜生活就要开始了，那些丝毫无生活情调又自认为有生活情调的人们又开始跃跃欲试的准备着出入各个KTV或酒吧等娱乐场所！我个人觉得他们的生活空虚而无味，夜夜出入那些风花雪月的场所寻找一中生活的放纵，实在是让人可笑！这时我又想起了姑娘，想那些傻B怎么会带着姑娘出入那些娱乐场所？我觉得买三根蜡烛去海边和姑娘看海景都比在吵杂的酒吧里接吻要好一百倍。我很早就在想如果我的女朋友要是喜欢去那种地方，我第二天就会把她甩了，可惜的是那是不可能的，以我现在的经济情况只能买得起三条内裤且养不起一个姑娘！天空中突然响起了烟花爆炸的响声，正当我期待着还有第二声响时我的期望落空了，我心想这一定是政府发的烟花，因为三亚政府怎么样你我都懂！我突然无限伤感，很想找个人来倾诉。但我发现无人可告！
\n
　　在经过一条黑暗人烟稀少的街道，我把三条阿迪马斯丢进了垃圾箱，因为我感觉到穿鬼子的生产的内裤肯定不舒服！其实我还说了一句日语我对这内裤说道：塞油哪拉！然后把它丢进了垃圾箱！对了塞油哪拉是戴望舒教我的，不要问他在哪也许他就在你后面！
\n
　　就这样我的车朝着更黑暗的地方驶去，我相信光明里最黑暗的地方不远。黑暗似乎是黑暗中的光明，而光明似乎是光明中的黑暗。这句话是我说的，但我不知道它是个什么意思！想到问我们的政府去，也许他们有答案！
\n
　　不需要知道高一：符开程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12394','131','
　　今年中秋节真是寂静，不知道在月球上的嫦娥是否孤单，还是也和我一样，得看这么多字的书呢！想着想着，一阵刺眼的光芒把我包围住了，我赶紧闭上眼睛，只听有人喊：“快起来，太阳神号就要起飞！”
\n
　　我的眼睛好痛哦！再睁开眼时，我惊喜地发现我已经坐着太空船在空中飞行了。船舱里越来越热，外面红光闪闪，就像台北街上的霓虹灯。穿过大气层，四周的行星慢慢地向太空船靠近，面带笑容地欢迎我们。“轰——”只听一声巨响，太空船停了下来，目的地月球到了，但好像只有我一个人走下太空船。
\n
　　我走了大约一公里，来到月球上有名的宁静海。当我兴奋地飞奔到“海”边时，却发现原来这里一滴水也没有，到处都是凸凸凹凹的空洞，好像和传说中的不太一样。突然，宁静海附近的岩石都飞舞起来，我看看周围，发现有一个树形的岩石，“树”后一对男女正东张西望。他们转过头来，用严肃的目光瞪着我，女的说：“小妹妹，你是来帮我们抓兔子的吗？”糊里糊涂的我摇摇头。我开始认为这不是真的，但我捏一捏脸，又痛得不得了，看来，这的确是真的。于是我问：“请问你们是嫦娥和吴刚吗？”他们回答是。突然，从一个大的空洞里跳出一只玉兔。吴刚马上拿起袋子，从树形的岩石后面跳出来，把它抓住了。原来，几百年来，嫦娥和吴刚一直在这里“守株待兔”。
\n
　　我决定帮嫦娥和吴刚抓兔子，但花了好长时间，连一只也没抓到。我心里好急，烦闷闷的便唱起歌来。奇妙的事情发生了：月球上的兔子都围了过来，吴刚见了很兴奋，放开喉咙便喊。玉兔们听了，吓得纷纷逃窜。我生气地说：“我不抓了！”吴刚一听，马上赔礼道歉。突然，一阵冷风吹过，四周的景物都飞起来，嫦娥的头发飘到我的脖子里，刺得我好痒。
\n
　　“汪！汪！”我睁开眼，只见我家的狗福仔正用尾巴撩拨我，原来刚才我是在梦中啊！但愿有一天我能真正的飞向太空，登上月球。
\n
　　偏关中学高一：smbszhang
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12395','131','
　　仰望星空，流星划过一条弧线，瞬时在女孩的眼前闪现，那优美的的弧线只是一瞬间，一眨眼的时间它消失了，女孩来不及许愿，心渐渐灰了。因为她相信，在流星来临的那一刻，对着流星许下了自己的愿望，愿望就会实现，而女孩错过了，只能等下次了！
\n
　　每天晚上，女孩都会跑到楼顶上，等待着流星的出现。一夜再一夜，流星还是没有出现，但是女孩始终不放弃，因为她想要实现愿望。其实，在另一个楼顶上有一双眼睛一直注视着女孩的一举一动，女孩的那份执着深深地打动了他，他决定要陪女孩一起等待流星的出现。
\n
　　一天晚上，女孩在楼顶上等到了深夜，愈等愈困，于是在长凳上睡着了，男孩想为她披上一件外衣，可是……这时天上出现了一道流星，男孩喊道：“流星，是流星耶！”女孩被惊醒了，她没有注意到时谁惊醒了她，也更不知道是男孩，她高兴地惊叫道：“啊（惊叫声）！真的是流星！”于是，握紧双手，闭上眼睛许下她的心愿：我希望流星划过的那一瞬间，我可以找到我的真命天子。瞬间，流星化作了流星雨，男孩被女孩的举动吸引住了，再美的流星他都不在乎，他在乎的是在流星雨下的她，他深深地望着她……女孩慢慢地睁开眼睛，朦胧的身影显现在她的眼前，她不敢相信地睁大了眼睛，两个视线对上了，男孩刚反应过来，傻傻地挠挠头，又不好意思笑了笑，女孩被男孩的举动给逗乐了，也羞涩地低下了头，两个人就这样傻笑着。过了一会儿，男孩和女孩同时开了口：“我有话想跟你说！”两个人又傻笑了，女孩说：“你先说吧！”男孩又挠了挠头，犹豫了一下，说：“已经很晚了，早点休息吧！明天我们我来接你好吗？”女孩答道：“好吧！那晚安咯，明天见！”“恩，晚安！”于是，女孩既开心又羞涩地转身下楼了，男孩看着女孩的背影，脸上露出丝丝微笑。这天晚上，两个人都带着微笑进入了梦乡。
\n
　　第二天醒来，他们都以为这是一场梦，但这一切都是真的。吃完早餐，女孩刚要上学，出门的时候就发现男孩已经在问外等了，于是坐在了他的后座。虽然每天都看到男孩骑着自行车从门口经过，但他们不呈熟识，更何况自己现在就坐在他的后座上，真的难以置信。自行车载着两个幸福的背影渐渐离去，行驶向幸福的国度！
\n
　　流星将两颗心串起，从此两颗心紧紧相连，幸福将他们包围，围得满满的，没有缺口！
\n
　　那坡中学高一：黄莉舒
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12396','131','
　　疲惫侵占我的眼睛，眼皮闭合着，渐渐堕落在一个梦里。在梦里，我变成一只全身黑白色毛，棕色瞳孔的眼睛的小狗。
\n
　　走进森林，交错的树枝把阳光切割成一小块、一小块。调皮的我踩着阳光，一蹦一跳，小脚掌踏在湿润的的泥土，冰凉冰凉的。我顺着阳光走，走着走着，遇到一个巨大的荆棘丛，让我不得不停下脚步，便抬头看，哇，好高呀！于是，我透过缝隙，看见有一间小木屋，紧闭的玻璃窗，拉拢的窗帘，合上的木门。木屋旁有被日晒雨淋的摧残的旧秋千。房屋前中间有铺满石子的小路，两旁是杂生的野花。
\n
　　煞是有趣，于是我努力用两个爪子挖呀挖，然后拼命从荆棘丛下钻过去，背上还挂着些小刺。跑到门前，吠了几声，没动静，便跳到窗台，欲图打开，可惜呀我这狗爪子啊，这根本是扒窗嘛！怎么开啊？里面的人似乎听到声音，窗帘悄悄地被拉开，一双和我一样颜色的眼睛露出，那煞白的小手拧开窗锁，慢慢往上推上窗门，我嗅了嗅他的手，也趁机钻进去了。
\n
　　映着阳光，阳光给他轮廓镀上毛茸茸的边，这是个小男孩，病态的皮肤，忧郁的眼神，紧闭的嘴唇。他倚在窗边，静静看着外面景色，可惜没到几分钟，他不得不用手臂捂住双眼，赶紧拉拢窗帘。阳光好像刺痛了他，就像顽皮的小孩去逗弄那乱舞的火焰，最后留下锥心的疼痛。这孩子呀……得了一种病呀，不能见日光啊！
\n
　　黑漆漆的屋子，只有那被阳光照射的窗帘所映出暗淡的光。这小男孩在这黑暗里待了很久，很久。没有阳光，没有朋友，没有父母，只有一身的病在缠绕着他。寂寞、病痛是他每天的食粮。眼泪早已流干，那心啊，流血了，愈合了，麻木了。
\n
　　突然间，一只小东西就这么闯进他的黑色世界，它那单纯得没有杂质的小眼睛，一下子掳获了他的心，他的小鼻子碰到他的手，湿润而温热的气息。他心里泛起点点涟漪，小小的快乐在他心里一点一点地萌芽。
\n
　　当男孩的手飞过来，我本能地惊慌地躲避，逃到桌底下。我仅仅听到小小的叹气，他静静坐在桌前椅子，稍微还听到刻刀和木板相撞的声音。桌下的我，屈着前爪，托着头，等待着，瞧瞧有什么动静。才过了一小时，耐不住寂寞的我，走到男孩脚，用舌头舔着他的脚指头。他也停下手头活，蹲下去，抚摸着我的头，揉顺着我的毛发。当我一抬头，鼻子撞上他的小手，我还是高兴地伸舌头舔着。男孩竟然咧开嘴笑，眼角泛起快乐的鱼尾纹，也许是手心痒吧……
\n
　　我喜欢在屋子乱窜，喜欢乱吠，而小男孩却从来不恼，或许对于他说是千金难求吧！有时我也静静伏在窗前，凝视着窗外的阳光，小男孩就会有莫名的失落感，他抚摸着我的头，扁起嘴，问：“小东西，你想要离开呀？”唔——唔——我只能压着声带，担心地看着他。他松开手，不自觉地苦笑，自嘲道：“我是不是太傻了，竟然问一只不会说话的东西……”轻轻地摇头，不在说话了。
\n
　　我很想去安慰他，不过我不能说话，或者是这样的问题，我无法用是与否来回答。你不傻，可是多愁善感的你，总让我担心；你很傻，可是你坚韧地活到现在。我只能做的，用舌头舔舔你的手，愿温热的呼吸能安慰你，从手心到心田。
\n
　　梦将持续不了几分钟了，一切都渐渐变模糊了。当我睁开眼时，阳光依旧明媚，依旧不变的格局。趁着记忆还没消退，再次闭上眼，默默祈祷，对上帝说：“能否把我那温暖的阳光分一半给我梦中的他？”
\n
　　广东省顺德大良罗定邦中学高一：王嘉卿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12397','131','
　　鱼说，我想做云，那样就可以无拘无束地在天空漫游了。于是，鱼望云日日吟唱，夜夜梦寐。
\n
　　“雯”是带彩纹的云，虽美却易散，如晴雯的判词“霁月难逢，彩云易散”，这是悲剧。
\n
　　云没有固定的姿态，不能走自己想走的路，它的一切都只能由风来掌控。“命不由我，路不由我。而我，只是想要一个固定的家，不要带哪里都是过客。难道，连这小小的愿望也只能是一种奢求？”云这样想着。望着大海里自由穿梭的鱼，“我要是鱼该多好。”
\n
　　终于有一天，鱼变成了云。它高兴极了，它想去鸟瞰自己曾经生活的大海——可它怎么也不能动。现在，变成云的它只有一双眼睛，一双能够俯视大地与海洋、高山与苍原的白色眸子。除此之外，它一无所有——甚至不能呼吸。它疑惑，不断地问自己：“为什么我不能呼吸却还能活下去？”
\n
　　风吹来，将它割得四分五裂、支离破碎。它渐渐地远离大海，远离它那蔚蓝的故乡。
\n
　　它被风带着，到过最东边太阳升起的黄金树下，看过最西边月亮沉眠的银色花园，拜访过最南端红豆伊生的幻梦王国，走访过最北端亚斯格特的北欧仙宫。风飞着，它跟着——就像鱼漂在水中。它忽然想起当自己还是一条鱼的时候，曾经嘲笑过随波逐流的漂流瓶。它笑它的身不由己，只有任海流玩弄。现在，自己和漂流瓶有什么不同？不，自己甚至还不如漂流瓶——至少漂流瓶还有自己的形态，心中还有梦、还有愿望、还有小小的期待……那么自己呢？我有什么？形态？梦？愿望？期待？
\n
　　“轰！……”打雷了。旁边早已有云哭了，眼泪像断线的珍珠，溅落在地上又四散而开。它们经受着雷的煎熬、风的玩弄，浑身漆黑。眼泪，是唯一能够冲刷这一切肮脏尘土的方法。
\n
　　“很快就会轮到我了。”变成云的鱼这样想着。是的，很快。在它还没想完的时候，一道闪电向它扑面而来……
\n
　　“轰！……”又是雷声。下雨了，梦醒了。鱼还是鱼，只是忘了自己曾经是云。
\n
　　苏州大学附属中学高一：微生忧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12398','131','
　　风声雨声中，我闭上双眼，站在路中央，演着自己的独角戏。
\n
　　起航
\n
　　扬起风帆，立起桅杆，收起船锚，吹响号角。他们用力将船推离村庄，泪眼模糊的目送我驶向远方。那村庄，是我从未离开过的避港，而今，我背井离乡，为的是那心中的天堂。
\n
　　我拾起船桨，起航，伴着那一袭格格不入的白色纺纱装。
\n
　　看着前方，我充满向往。太阳初升，融化了心底的冰霜；鸟鸣悦耳，唤醒了沉睡的梦想。我斗志昂扬，似乎看到了前方的希望。渐渐地，我逼近海的中央，天水一线，沧海茫茫，一个人不知该如何面对孤往。无助的我有些惆怅：不知路在何方……用冰冷的海水拍拍额头，我告诉自己：振作精神，希望就在前方！
\n
　　海波倒映着斜阳，反射成道道虹光；帆布随风轻轻飘扬，发出好听的声响；天空中时而划过翅膀的痕迹，海面上时而跃动着飞鱼的向往。一切似乎都那么平静、美好，转动着天空的方向。可我不曾想，接下来的，是大风大浪。
\n
　　碰撞
\n
　　第二个黎明迟迟没有来到，头顶的天空一片凶相。乌云笼罩，狂风怒号，浪涛滚滚，波高万丈。船在海上迷失了方向，东摇西晃。我一次次的摔倒船上，眼神迷茫、身上布满了伤，疼痛的让我发狂、丢掉坚强。船的摇摆让我开始不安、开始狂躁，开始恐惧甚至绝望。这一切让我惊慌，我竟然开始：等待死亡……
\n
　　狂风撕裂了我的帆布，卷起层层巨浪，一声一声，像刺在我的心上；浪涛裹住我和船，我早已把持不住方向，紧紧抱住桅杆，我希望出现那圣人，帮我平息这风浪。惊恐中，一只海燕从我头顶迎风而上，不言痛惑，那么坚强。我于是振作力量，不顾湿透的衣装，站起身子挺起胸膛，张开双臂，咆哮远方……
\n
　　扯下纺纱装的裙摆，将它系于桅杆之上。狂风下，丝丝相连，紧紧相牵。于是船又完整，接下来，需要我掌控的楫棹。我狼狈的抓起船桨，握住新的方向。这一次，不管风如何呼啸，雨多么残暴，我再也不会，跌倒路上。
\n
　　待续
\n
　　接下来的航行必将困难重重、磨我志向。我将碰到的，是待我许久的次次魔障。它的艰难，也许是我一生不能想象。巨大的礁石会一次次压住我崇尚的梦想，白茫茫的雾气将使我迷失前进的方向，漩涡激流是检验我能否坚持的最高审判长。我会绝望。但在那最后一道魔障背后的，定会是我从没见过的美丽景象：那儿挤满了阳光、欢笑，繁花盛开、郁乎苍苍，是每个人向往的天堂；那儿有家，有他们，有我儿时的幻想。那里就像是我的村庄，我不必再一个人海上流浪。
\n
　　布幕之下，我尽情的陶醉在自己的芬芳，随心畅想。舞台之上，灯光明亮。没有道具没有伴唱，我一个人演着没有剧本的独角戏，不知疲倦，没有彷徨；舞台之下，寂静辽旷。没有观众没有鼓掌，有的只是我幻想的微笑脸庞，亲切美好，众生百相。
\n
　　大幕永远不会拉上，我的舞曲终不散场。
\n
　　直到有一天，我找到了我自己的殿堂，披上那袭破碎的白色纺纱装，大步走向属于我的光芒万丈！
\n
　　时间来过，却又匆匆离开。我转过头，顶着风雨，还得继续走下去。
\n
　　日照一中高一：陈晓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12399','131','
　　——我是人？还是妖？我不知道。
\n
　　她们都说我是妖，可我却有着人类的灵魂。
\n
　　她们都说妖的微笑是敷衍，妖的想念是谎言，妖的爱情谁也看不见。妖可以任意的消失迷离，任意的邪邪肆笑，任意的迷惑人间。
\n
　　她们说女人只是妖寂寞时的玩伴，因为妖精很怕空虚，很怕一个人的寂寞。
\n
　　是吗？我不知道。没有人告诉过我什么。
\n
　　可我不是妖精，我说。因为我没有妖精的灵魂。
\n
　　我悲伤的表情像极了被玻璃窗透视过的脸，我觉得我装满了渴望或是欲望的脸，就像蜗居在肮脏的缝隙里，黄色的泥土深处，最黑暗潮湿的裂缝里一样。没有光彩的秃废着，扭曲着。
\n
　　于是她们说，看，这就是妖的脸，一张泣血妖娆的脸。
\n
　　这个时候，我真的很想去把那种丑陋的脸，零零散散地撕成碎片，粉碎她们的渴望，然后释放出自己的欲望。
\n
　　所以，很认真的流血对我来说是一种快乐的释放。
\n
　　因为，我害怕那种桃色的欲望沉默在身体里的，它们不停在累积着，积压着，然后不停的凝固在我的心脏边缘，我快要被压的呼吸不了，却无处宣泄……
\n
　　我为什么是妖精，我问她们。
\n
　　因为女人，都喜欢妖精。她们说。
\n
　　所以，我做了妖精。可我还是没有妖精的灵魂。
\n
　　——爱。
\n
　　这世上或许只有爱，会无限包容人们。
\n
　　但是，爱也可以厌倦和欺骗。
\n
　　很多时候人们总是分不清楚。
\n
　　网上的爱情，也只不过是空虚的时候，找的乐趣罢了。
\n
　　城市里。
\n
　　夜还未至，暝暝暮色中，却已有哀伤在浮动，无形的悲痛的惹人哭泣，是谁？是谁在抢先悲伤？
\n
　　充满欲望的爱情，衍生在死寂的城里，寂寞空虚的夜里，有桃色的梦夹杂着灰尘，飞啊飞啊！荒芜的废墟中是谁在魅影丛生？
\n
　　那些白日里走进爱情里的人们，在夜晚来临的时候，终于走出了内心的荒芜和孤寂，空气在安静的夜里，亦缓缓退去了白日里的的浮躁与矫饰。
\n
　　爱最终还是，自顾自的走了，它张扬的拉着堕落的人们一起陪葬。看他们绝望的笑或是绝望的哭，看她们频死前的繁华，但是，爱却忘记了它并不是生命的主宰。
\n
　　——妖言碎语！一个人安静的冥想。
\n
　　想哭，真的很想哭。
\n
　　今天的夜晚不知道怎么了，心里突然的很难过，那种莫名的难过，就像没有边界的海潮，突如的袭来，一个人呆呆地坐在电脑前，没有意识的敲打着键盘，木呐的声音，深深浅浅的嵌在我寂寞的心里。一时间却恍惚起来，竟然不知道自己在想什么？自己要做什么？
\n
　　总是麻木的欺骗自己说，一个人也挺好，，一直觉得我需要的不多，可我为什么现在如此的落寞？
\n
　　是不是我开始累了，开始疲倦了？是吧，我对自己说，我真的好疲倦。我真的好辛苦，心里明明一直拼命想要的东西，却一直努力的装着无所谓，心里明明有着许多空洞的欲望，却偏偏要压抑。为什么，为什么？我不知道？所以继续的苦恼吧。很多时候明明要忘记的东西，却偏偏无法忘却。当我忽然要想起它们的时候，却又不知道把它们放置何处？所以继续的迷茫吧。我只是个喜欢在黑夜里妩媚的妖精。黑暗里一个人。静静的。感受着灵魂的舒展，然后放肆的流泪。可是在眼泪里就可以找到永恒？
\n
　　总是在寂寞的时候，自己对自己说话，很认真的说话，即便那些是真实的话或是虚空的谎言，我沉迷，我爱听。沉默是一个人的灵魂释放，或许我该理解一个人的沉默。
\n
　　什么是比快乐还快乐？什么叫比忧伤还忧伤？可我现在是什么？孤独的踌足在无奈的尽头，无奈的不知道自己该哭还是该笑？我是悲伤的。可我却还要一直坚持快乐着。
\n
　　无谓吗？真的无所谓吗？痛，那种来自于灵魂深处的痛，它深刻的影响着我的思绪和我的躯体。这可是一种被现实世界牵扯的痛啊！我要怎么去整理？乱吧，继续的乱吧，因为我已无力改变什么，或者说我不想改变？
\n
　　那些可笑的事情啊，那些可卑的人们啊，还有我寂寞的灵魂啊，想笑，又想哭。更多的还是无奈吧？
\n
　　很久了。很久没有一个人安静的冥想了。
\n
　　眼泪，是悲伤的痕迹。痛，是灵魂的挣扎。
\n
　　那些踌伫的脚印，或深或浅地纠结在我悲痛的生命里，每向前一步，就痛一次。
\n
　　夜里的时候，我总很想放肆的哭，放肆的笑，一直到累了，倦了。直到悲伤的睡着。
\n
　　有时候我总是责怪自己，为什么不懂得去珍惜，为什么要等到它们被自己折磨的支离破碎，才知道要把他们仓皇的拼凑起来，让它紧贴在自己滴血的伤口前，然后静静的安慰自己，安慰到用尽力气，安慰到最后的无语。
\n
　　一个人，傻傻的发呆。
\n
　　我的忧伤，我的痛苦，我的落寞，我的凄寒。我为什么不可以快乐的笑呢？可是我知道，我不能，很早的时候，我就已经失去这样的功能了，这是注定的宿命，我注定只属于悲伤。有时候我真的想不明白，是不是现实的生活，真的让人很无奈，或者是人们根本不懂得满足？是我不知满足吗？可我，还有什么不满足的呢？我默默的问自己，但是，我的快乐在哪儿呢？为什么已经有很多的温暖了，可我还是觉得寒冷？
\n
　　寂静里总是不断想念着一些人一些事，一边想着，一边挖掘着，一边整理着，一边收藏着，那些悲伤的，喜悦的，要我怎么忍心去割舍？所以，我继续的忧伤着，痛苦着，落寞着，凄寒着。
\n
　　我这到底是怎么了？为什么会有这么多的痛一起积压着我，好象整个身体都被带上了沉重的枷锁，我拿着钥匙，却不知道要先开哪一个？游戏还没有开始，而我却已经累了。
\n
　　这个冬天里，没有雪，突然觉得很遗憾，看着街上那些落寞的人群，突然很令人释怀。
\n
　　感觉孤独了吧！
\n
　　仿佛全世界的人，都离开了，而我却被狠狠的关在快乐的门外，想伸出手去努力的抓住些什么，才发现眼前一片漆黑，悲伤的时间在无意中，游满了我的指间和身体，无声无息，我感到一种呼吸的痛。离我那么近，近的在我的身体里繁衍然后驻扎，生根。
\n
　　夜晚，我已习惯了彻夜不眠。独自的面对着自己，只有那时候，才会觉得世界很宁静空虚，仿佛一切都是虚幻的。虚幻的让我分不清楚方向。
\n
　　孤单的坐在电脑前，看着漂浮的屏幕，突然就掉几滴眼泪，想哭，只是想哭，却没办法继续掉出眼泪了，我想我还是安静点吧。我恨这些悲伤的眼泪和这些会痛的呼吸，它们让我变的忧郁，让灵魂变的华丽而又秃废。连空气也变的潮湿。此时，那些欢笑声，哭泣声，绝望声，都让我烦躁不安。他们都说看不见我的笑脸，其实，我的笑脸早在寂寞来临的时候就已经消失不见。悲伤和忧郁是我的空气，没有它们，我便没办法呼吸。
\n
　　夜凉如水，不经意间溅起疼痛的朝夕，于是玫瑰花般艳丽的色彩，浸着黑夜的妩媚，弥漫着如梦幻般的忧伤。
\n
　　——她们说灵魂是个繁华的东西。
\n
　　她们说灵魂是个繁华的东西，沉迷，也只是暂时的释放热情。
\n
　　笑，并不是发自内心，那只是宣泄灵魂深处的寂静。那只是为了掩饰自己极度空虚和落寞。
\n
　　我那么的向往快乐，却又不信任快乐根本。人生的长路上我努力掩饰，努力躲避，努力逃跑，去没有发现，我根本无路可逃。
\n
　　指间游离的时间啊，总是在催促我向前行。而我却害怕了，害怕我灵魂深处未知的欲望，未曾实现，就会被无情的毁灭。看着幸福的人们或分飞或离合？羡慕的同时又突然想笑。祝福的同时又恶恶的诅咒着。然后就有种咸咸的液体流过，然后划进我的嘴里。
\n
　　以为自己有着高傲的花魂，所以总觉得死亡离自己很远。所以固执的认为，死亡可以毁灭一切，包括所有的痛苦和悲伤，但，当我看到近在咫尺的死亡时，我却丧失了走向它的勇气，于是我诅咒着自己，我是个胆小鬼是吗？
\n
　　我的生活是那么的现实，那么的清晰，那么的平淡，那么的单调，这样安静的生活似乎伸手就可以抓住我所有的欲望，而我现在又在胆怯什么呢？
\n
　　我的悲伤和痛，它们就像五彩的浮萍，艳丽的开在我心的中央，当涟漪袭来一次，它们就美丽一次，因为它们的存在。我枯竭的心灵才有蜻蜓飞过。
\n
　　——青春。
\n
　　时光在未知的空间里流逝而去，带着我在曾经的舞台上演绎过的美丽或痛苦。
\n
　　暮然回首，却发现，在我不经意的时候早已与我檫肩而过，悄然的逝去在迷茫的日子里。
\n
　　这几天突然觉得自己的文字快要枯竭了，所以我一直不停的写着，艰难的写着，直到写的眼眶发痛，然后又统统毁灭，然后一个人开始郁闷到天亮，然后继续的写，然后继续的毁灭，然后继续的郁闷……
\n
　　不经意的转身，那个依然稚气的背影，抖落了一地的落寞……
\n
　　于是，我狠狠地告诉自己，如果你活不下去的话，就倒下去……像滴落的泪水一样。散开，然后毁灭。
\n
　　我的意识像春天里融化的雪一样，慢慢的开始融化，开始流入地底。
\n
　　我对我的悲伤说再见。我说，再见悲伤！我对着我的寂寞说再见。我说，再见寂寞！
\n
　　然后我看到了，我青春里大片大片的玫瑰花开始枯萎，飘向我灵魂的最深处，然后以个幽雅的姿态融进一个不可预知的黑洞里。
\n
　　——只是，寂寞而已。
\n
　　寂寞的时候，我总是一遍又一遍的数落着挣扎在我指间的文字。
\n
　　寂寞的时候，我总是很期待的，渴望那个可以纠缠我一身的誓言出现，在每个星光坠落的夜晚。我渴望着同样的渴望，寂寞着同样的寂寞。
\n
　　寂寞的时候，我总是不停的为我骄傲的青春伤感哀痛。
\n
　　寂寞的时候，我不停地问自己这些悲伤文字的出路在哪里？他们张扬的价值是什么？是否，长久以来我都做着同样一件徒劳无功的事，而且又欲罢不能？那么等我安静的死掉，是不是就可以结束这场虚空的寂寞？
\n
　　六中高一：黄花鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12400','131','
　　圣诞节前夜，意外下起了小雨。
\n
　　远道而来的雨点，慢慢拉开平安夜的序幕，午夜的钟声还未响起，街头又在上演一幕幕手牵手的爱情故事。
\n
　　淋湿的树叶泛着绿光，冷冷清清。
\n
　　树上的彩灯依次点亮，火树银花。
\n
　　一时发现这个冬夜很美，没得让人透不过气，唯一不足的就是没有飘雪。要不，圣诞树上的铃铛，礼品盒，树下的木栅栏就不会那么苍白单调。
\n
　　我想对自己说，那就来一只小鹿吧，以为有了梅花，也就便有了蓦然回头。
\n
　　徐徐飘来的圣诞之歌，悄悄爬上窗台，钻入被窝。
\n
　　——黑鸭子组合清脆的歌喉依旧那么纯，那么甜，似乎年年不会老。
\n
　　仿佛一闭眼，圣诞老人便立即从天而降。
\n
　　——得到与得不到礼物又如何？那都是荒郊野外的话题。
\n
　　不敢触摸桌上日夜赶路的小说稿子，文字就如雪花一夜凌乱，模糊，逐渐消失。
\n
　　我一个人沉浸在自己潮湿的世界里，原来这场小雨早已侵入心间。
\n
　　隔壁的同事嘈杂热闹的的谈笑声对我仿佛又是另外一个世界。
\n
　　轻撩窗帘，凝视远方，灯若冷霜，雨似银线。一时间没有手舞足蹈的欢愉与宣泄悲痛的恸哭，我无法判断自己身在何方？
\n
　　你的来信、圣诞卡、照片、礼物突然离得好远，那纸上淡淡的香水味也消失得无影无踪。
\n
　　对我，只觉得世上一场大梦。梦醒太快。
\n
　　陈旧的圣诞礼物，如一把古老的木吉他，又在耳畔弹奏起熟悉伤感的歌：……你问我何时归故里不是在此时不知在何时我想大约会是在冬季……
\n
　　上寨一中高一：曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12401','131','
　　花自飘零水自流，看云水漂流，带走片片花瓣。
\n
　　春风不解禁杨花，蒙蒙乱扑行人面。看杨花飘转，落下，似优美舞蹈。
\n
　　我漫步于青石街上，任微风轻拂脸庞。望着这清新怡人的美景，心中不免有些欣喜。
\n
　　来到湖边，倾听湖水流动的声音。湖面静静的，倒映着青色的柳丝，一阵微风吹过，柳丝轻轻击打湖面，泛起阵阵涟漪。在晨光的照耀下闪现片片磷光。
\n
　　如此良辰美景，何不泛舟湖上，失此良机，岂不可惜。借着心中这突如其来的想法，我便寻一小船起航。
\n
　　慢慢摇动木浆，移船至湖心，直起腰板，挺起胸膛，任轻风抚动衣襟，吹乱发丝，深吸一口清新空气，接下来便近乎贪婪地欣赏这如画风景，几乎是想把自己和这画合为一体。
\n
　　赏罢，摆一古筝，坐于船头，一双手轻扣琴弦，发出优美婉转的声音，陶醉其中。
\n
　　真是“一高山，一流水，一段传奇；一挥手，一拔琴，一段旋律”啊！
\n
　　兴致正浓，一段箫声飘扬入耳。古筝和萧的声音，再伴随着鸟儿婉转的鸣叫，这是大自然和音乐的结合。
\n
　　箫声由慢而快，由快而慢，琴声由缓而急，由急而缓，最终接近尾声，一曲告成，只留下鸟儿还在不知疲倦鸣叫。
\n
　　顺着刚刚箫声的源处望去，一人手持竹萧，风度翩翩，坐于亭中。我二人相对而视，相视而笑。
\n
　　亭中，我为他斟酒一觞，我们把酒狂欢。天黑了都不知道。
\n
　　时日已近黄昏，我们不得不相互告别。作罢，二人仰天大笑，朝着不同的方向走去。
\n
　　此去不知何时能再次相见。但我们不必伤怀，因为我们相信缘分依然在。
\n
　　也许在那花开的时候，我们能再次相见。到那时我要和他在我家的桃园内，踩着满地的花瓣，嗅着满园的花香，弹奏数曲。
\n
　　现在，我们不必思念，因为海内存知己，天涯若比邻。
\n
　　浙江省杭州市临平职业高级中学高一：刘云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12402','131','
\n	　　我，只是一片小小的树叶，是那么小，小到可以完全被忽视。我是有成千上万个兄弟姐妹，我曾经一度以为没有任何生命会注意到我，因为我渺小，因为我的孤言寡语，更因为我有如此多的兄弟姐妹，他们紧紧围绕着我，有时我甚至感觉不能呼吸，是的，我是真的不喜欢他们，因为他们的遮掩，太阳爷爷从来没有像对他们那样，慈祥地问候过我，雨露姐姐也总是欢乐地和他们击掌后，独独忘了我，我想，甚至大树妈妈也不知道有我的存在吧？我恨他们夺走了原本属于我的爱，更恨他们不肯施舍一丁点爱给我。
\n
\n	　　就这样，一年、两年、三年过去了，这一年的冬天，风特别大，许多哥哥、姐姐都离开了大树母亲，可是我却迷惘了，我永远不能忘记，那个黑夜，狂风呼啸，哥哥、姐姐被硬生生地卷走了，只是他们临走前，紧紧地围住了我，他们是在极力地保护我，他们拉着我的手，艰难地说：“小妹，我们要先走一步了，以后再也不能保护你了，你要自己照顾好自己，要挺下去，帮我们照顾妈妈”。那一刻，第一次，一滴暖暖的液体划过我的脸上。
\n
\n	　　几天后，风终于小了，太阳爷爷在经过了一番抗争之后，终于露出了笑脸……
\n
\n	　　下午，雨露姐姐也亲切地与我谈了一会儿……
\n
\n	　　终究，这一天还是来了，风越来越大，它怒吼着，疯狂地跑着，我的世界，天旋地转，我惊恐地呼喊着，却突然感觉到一股暖流涌上心头，是妈妈！她正不断地向我运输着能量——她的浆液，也就是她的血。她一直是用这样的方式支持、鼓励着我呀！我更加勇敢了，我死死地抱住了妈妈，是那么地不愿与她分离，我相信自己一定会支撑下去，她的爱给了我如此巨大的勇气……
\n
\n	　　我，还是落下来了，在那几秒内，我环绕着妈妈飞舞着，那一刻，我看到了她的苍老，那是她多年来，给我们的爱的见证，又回想起太阳爷爷和雨露姐姐对我说的话，哥哥、姐姐一直以来是因为关心、疼爱我才会把我围得那么紧，怕我受到一丁点儿的伤害，哪怕是烈日下的一缕阳光或是暴风雨中的一滴雨露……那些曾经我恨他们的原因，竟然全是一个个他们爱我的表现……
\n
\n	　　那一刻，我突然不再那么害怕死亡了，这就是我的宿命，值得庆幸的是：我能够重新跟自己的兄弟姐妹们在一起，和他们一起渐渐化为泥土来保护自己的母亲。
\n
\n	　　我愿为你，零落成泥。
\n
\n	　　指导老师：吴宙琦
\n
\n	　　祁阳一中书岩文学社：f597
\n
\n	 
\n
\n	　　<strong>点评：</strong>想象力是人类创新的源泉，作者发挥出色的想象力，使文章显得很有新意。借树叶传达出浓浓的亲情，以亲情为主题的文章很多，很容易落入俗套，本文的亮点在于这种独特的构思，给人耳目一新的感觉。
\n
\n	　　同时，行文也有波澜，从误解到释然，到最后的报恩，具有很强的可读性。“文如看山不喜平”，这种行文方式值得推广，祝越来越进步！
\n
\n	　　<strong>点评老师：</strong>陶流林老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12403','131','
　　你，不是我。你又怎能懂得什么是家乡？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　这是一个深冬。大地早已穿上银白的棉袄，路旁也已没有什么人烟。这一天，她要走了。她很普通，她此行是去遥远的西方——新疆。
\n
　　她是她们家的老五，在她的前面还有大哥二哥和大姐二姐。可是成家的早已成家，违背良心的也早已离去，只剩下父母和年幼的妹妹。为了要养活已年过半百的父母，她毅然决然的抛下了母亲和年幼的妹妹，独自前往那一片大漠。
\n
　　冬天来了，春天不远了。
\n
　　新疆的春天还算是美丽，她作为宣传干部，常常为大家勾勒出那一幕幕汗水四溢的景象。三月的阳光将她的脸映照的那样俊秀。在工作的第一个月，她给家里寄回了四十元，这四十元在当时已经是一笔不菲的数目，而谁又能知晓她省吃俭用只为给母亲多寄回点钱呢？
\n
　　再后来，她经组织调动，前后在浙江、江西等地任职，并且她也有了她自己的三个孩子。可是，她的生活也并不是如此简单而又平静。她的丈夫是一个小干部，深得同事敬仰，也正因如此，在66年文革期间，他被批判为现行反革命。那一刻，她的眼中竟充满了惶恐和不安。
\n
　　再坚强的人，也抵挡不了命运的折磨，文革前前后后好几年，她独自拉扯着大女儿和儿子，并为丈夫担忧，她的生活也变得艰苦，曾经挺立的身躯也渐渐纤弱。可是她依然努力地支撑着，为了家，为了孩子。
\n
　　直到进入了21世纪，她的生活开始越来越好，她也能够享享清福，可是她却又毫不犹豫的接下了抚养第三代的责任。很荣幸，我就是她的外孙女。我曾经厌恶她的唠叨和传统，我认为她甚至有些固执。于是我总是让她很不高兴，我自认为这是我告诉她我的观点的唯一途径。可是，我不是她，我怎么会知道过去70多年的风风雨雨他是怎样度过的。
\n
　　现在，我远离家乡，我和母亲独自生活在这个陌生的城市。我第一次感到无助，第一次感到恐惧。我不知道应该如何介入这个新的环境，我不知道周围的人是如何看待我的。没有很多的爱，到处否充斥着寂静和孤单。于是，我开始想念家乡，我的亲人们，我的朋友们，我的同学，我的老师，我熟悉的庭院……我发觉我懂得了珍惜和懊悔，我发觉我知晓了什么是家，什么是家乡。家乡是一个能够容纳你一生的港湾，它不会将你驱逐，它甚至会帮着你航行在蔚蓝的大海。家乡是千万里外的邮局，你可以无时无刻的邮寄，它愿永远等待你的来信。家乡是最美的回忆。
\n
　　我，不是她，我怎么能知道她在离家2000公里外的感觉，我怎么能知道在文革时那一刻的无助。原来，她是那么坚韧与伟大，她在年轻时就已承受了如此多的责任，我又怎能责怪她的传统和执拗？
\n
　　站在那一高度上，我知道，我错了。
\n
　　原来我，不是你。
\n
　　那么，那些无知的人们，你，不是我。你永远也不知道我孤单的想念。请你不要用你的无知来玷污我纯洁而又悠长的想念。
\n
　　北京市35中学高一：付马婉瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12404','131','
　　我是一只小小鸟。
\n
　　从盘古开天辟地以来，自然界到处都是鸟语花香，绿草成茵。我和伙伴们在林中自由的飞翔，享受这大自然的一切美好景象。我们快乐地，无拘无束的在空中翱翔，一切都是那么的祥和，那么的无忧无虑，幸福的生活着。
\n
　　但是这样的好景却不长，以前的空气清新而现在却变得尘土飞扬，以前的葱茏满目，现在却变得空旷无垠，好不容易找了一个可以住的家，可是没住几天，这个家就被人类给无情地摧毁了。为了找下一个家，我飞遍了东南西北，去有树木的地方吧，那里却又毒蝎心肠的猎人，去没有猎人的地方去吧，那里却没有我可以住的家，那么我该何去何从呢？大树在哭泣，是因为它失去了往日的风茂；花草在哭泣，是因为它失去了往日的快乐；而我悲伤的哭泣，是因为我找不到可以住的家。
\n
　　更让我伤心的是：曾经，我看到校园有一个善良的小朋友，他看见我们鸟儿很可怜，无家可归。于是就用枯树枝做鸟巢，趁人不注意的时候，放在最安全的树杈上，结果当他刚从树上下来的时候，却被学校的主任发现了，主任不仅将鸟巢摔坏，而且还对他严加批评，认为这是在破坏校园环境。尽管受到这样批评，那个小朋友还是在自己村子的树上放了许多他做的鸟巢，希望可以给我们一个我们一个温馨的家，他欣慰的笑了。但好景不长，伐木工人却把这些树都砍掉了，男孩为此也非常伤心。
\n
　　我苦苦的哀鸣——为什么人类不能给我们一个完整而温馨的家呢？为什么不能还给我们盘古开天辟地后的美好家园呢？我们始终记着，人类是我们终身的好朋友，那么你们为什么不善待我们呢？为了将来，为了子孙后代，请收会拿双毁灭我们家园的手吧！给我们一个温馨的家园吧！
\n
　　陕西省咸阳市武功县武功镇绿野高中高一：马雯秀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12405','131','
　　“欢迎参加时光倒流之旅，本次旅行可自由选择3个景点，尽情体味历史。”时光舱里的“舱姐”们亲切地递给乘客们旅行选择菜单和隐身药水，让乘客们挑选目的地。“原始时代，秦朝，汉朝……明朝，清朝，民国……我默念着，我真想把所有的景点都游览一番啊！经过一阵激烈的思想斗争，我选择了清朝、抗日时期和改革开放三个景点，想去领略一下中国的近现代史……喝下隐身药水，我已被空气淹没，成为了一个神奇的透明人，伴随着“嗖”的一声，舱门已为我打开，我怀着忐忑又兴奋的心情来到了第一个景点——清朝。
\n
　　“若犹之泄泄视之，是使数十年后，中原几无可以御敌之兵，且无可以充饷之银！”在虎门的一个海滩上，映着如血般的残阳，吹着壮烈的悲风，林则徐义愤填膺地向周围民众告诫鸦片之害。只见他愤慨地命士兵们在海滩上挖一个大坑，将祸国祸民的英国走私鸦片倾倒入坑内，随着一把熊熊大火，这些鸦片瞬时灰飞烟灭。洋溢在林则徐和民众们脸上的，是一股除了万恶之源的痛快！我看到这场景，不禁拍手称快……随着一阵强光，我来到了一个气氛压抑的建筑内，时光手表定格在1842年。这里，是《南京条约》的签约现场，尽管林则徐愤慨销烟，尽管将士们浴血奋斗，尽管三元里人民自发抗英，因为闭关锁国，清朝早已不堪一击，和英军战斗时只能“土炮对洋qiāng”，中国还是屈辱地签署了《南京条约》，赔款千万元……我怀着沉痛悲愤的心情离开了第一个景点，踏上时光机，我不禁泪水涟涟！
\n
　　经过10分钟，我来到了抗战时期。只见日本侵略者在中国无恶不作，烧杀淫掠：日本军队大摇大摆地来到了潘家峪，他们恶狠狠地抓起一个村民的衣襟，逼问八路军的去处。手无寸铁的村民宁死不屈，拒不回答。于是日军又逼问其他村民，但村民们为了祖国，硬是不回答八路军的去处。最后，丧心病狂的日军将村民用机qiāng集体射杀，全村一千多人慷慨就义！看到这一幕，我的心愤慨极了，被村民们的英勇深深打动！结束了第二个景点的参观，我的内心真是五味杂陈。
\n
　　“叮叮当当”伴随着工人们奋力的敲锤声，我来到了改革开放初期的工厂。洋溢着获得新生的灿烂笑容，工人们响应邓小平的号召，卖力地工作着。在工厂的车间里，我看到了出口到国外的家具，它们做工精美，价格低廉，深受国外有人的欢迎。另外，工人们的工资也高了，生活条件也好了许多。我深信，中国的腾飞就在眼前……我不舍地离开了最后一个景点，回到现实中。
\n
　　这次时光倒流之旅，让我穿梭了中国的近现代史。中国人民在一次次屈辱和历史的考验中，都没有屈服，都在用一颗泉泉的爱国之心报效着祖国。经历了日、英的侵略和奋起反抗，中国人民终于迎来了改革开放的春天。有这种坚毅品格的中国人，能不带领中国走向腾飞吗？
\n
　　我“飞”越了历史，看到了一个“腾飞”的中国！飞吧，中国，你必将走向一个更美好的明天。
\n\n
　　执信中学高一：崔佳佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12406','131','
　　那是在晚上，我身穿一身黑，有一个很大的帽子。我面前是一个巨大的商场，在这黑暗之中，只有它是亮的。我想进去看看，但我此时没法。我和奶奶走丢了，我不停在找她。那找不着人的感觉就像被人揪着头发。
\n
　　突然，我看到了奶奶，她的眼里没有一丝惊慌，这让我更害怕，并携带真一点小兴奋。我不能绕道走，我准备从这商场的栏杆穿过，我刚把脚放过去，就有3个外国人，我只记得有一个是穿了件大外套，像《暮光之城》里爱丽丝的发型，不同的是他是黄色，还带了一个向后扣的鸭舌帽。并且他是个高个子的男生。他们在看着我说话，我听不懂，但我感觉他们在想准备教训我。我打不过他们，我只得跑，他们一看我跑，便追了过来。我害怕极了，我不停的跑。我怕被他们抓住。他们的声音就在后面，那么近，他们的影子已经把我罩住了。这样的感觉才更加恐惧。他给你希望，却又让你喘不过气来，真是揪着心。我不明白他们为什么追我，就算我不该爬栏杆，我想他们也不应该是保安啊。可我不敢停下。
\n
　　当我筋疲力尽的时候我跑到了一个草坪上，我正准备加速，一个转弯，一个队伍冲了过来，他们身披斗篷，右手拿刀，左脚上穿着一只银靴，还带着笑脸面具（可以想象一下柯南的爸爸作品下的一个角色）。这让我惊呼，我的直觉告诉我，他们是来砍我的，我立刻双手抱头。可他们看都没看我，就跑过去了，我又庆幸又害羞。但我立刻反应过来，我还是危险的。我又开始奔跑，我看到了一个梯子。我想：哈哈，我下去之后，把梯子拿开。可我刚一才到梯子变来到了商场。我的追随者仍在身后，只不过，他们可以更加看清我了。我依旧不停的跑，跑到面包专栏，居然看到奶奶在那做面包代言，我跑到她面前她也没认出我来。我是危险的，我不能停留太久，我看到加湿器就拿起往他们脸上喷，我是个不太会破坏公众场合的人，所以我只是不停的跑不停的逃避。
\n
　　最后我终于放弃了，我跑到了冰淇淋专柜，我趴在冰箱上，我准备放弃，可以凉快凉快，而且还带着冰淇淋一起失败，啊！生活真是美妙。
\n
　　……
\n
　　我感觉有人拍拍我的肩，我睁开眼是妈妈……
\n\n
　　江西万年中学高一：胡蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12407','131','
　　可不可以给我一个“星期八”？让我有个属于自己的空间站？生活是什么样，我从未知晓，它总是在我前方开路。而我一直紧跟其后，终于这一天，我在生活的身后将自我迷失。握不起，放不下，连哭的时间都没有。我何尝不想把握好生活的小将，不在任何一处倾倒，但我不是生活的对手，所有的事都那么出其不意。
\n
　　我多想要一个“星期八”，能做一些我想做的事。我想翻翻昨日的日记，在重温过去的历史时捡拾一捧感动；我想到儿时的池塘边，翻着漫画书望蓝天；我想用柳条边一个小草帽，在清风吹来的时候带来一片欢欣。可是谁能给我一个“星期八”？让我寻找一路上遗失的美好？
\n
　　我最喜欢张韶涵，喜欢渺小的躯体爆发出生命的活力，能不能给我一双隐形的翅膀，让我在“星期八”这天唱着《寓言》在看得最远的地方自由飞翔？--可理想与现实总有很大差别。习惯了在雪地里奔跑的小女孩在阳光下该怎么生活？
\n
　　我想要个“星期八”，要上帝额外给我生命加一天，我向来对生命很坦诚，不要自欺欺人地活。但我这颗赤子之心也是世界海洋中一朵平凡的浪花，为什么不能在极其巨大能量的同时，也翻出天空一样纯净的颜色？
\n
　　生命不需要太多灰白的比喻，真正快乐的生活使我原本想要的，我不想浪费光阴，亦不想丢弃心中的渴望。儿时与青春接不上轨。谁能保证：我的“星期八”里没有堆积如山的作业与阴雨连绵的天气？
\n\n
　　山东省邹平一中高一：姜莹莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12408','131','
　　叹！花落无言。
\n
　　我是我生命的一分之一，像鱼儿爱水一样，我热爱我的生命。然而，那一刻，我要……
\n
　　水清的太清了，仿如可以照见每一个细胞；天蓝的太蓝了；仿如可以让人似渴的向往；气跃的太跃了，仿如可以将人麻醉。我们最最亲密的友人——空气，要带着我们地球对它的束缚。那么，地球就爆炸了。随着这一声巨鸣，连呼吸都没了声音，一切的一切就寂静下来了。
\n
　　那一刻，我要以无穷的倍数放大自己，打破夸父逐日时的记录，找到那个可爱的爆炸口，微笑着躺在那里，直到，一切都默无声息了。
\n
　　那一刻，我要化成飞鸟到天涯海角，采撷亿万人的真泪，穿过天之涯，越过海之角，双手捧着将他洒落在那个炙热的黑暗暗的熊熊烈火之地。
\n
　　那一刻，我要站在高山之巅放声豪歌，用压得过那声巨鸣的音韵。借着无数圣灵的光辉，与它顽博。将我万千细胞的力量注向普天众物。
\n
　　听，猛虎在怒号。看，豺狼在嘶咬。感，空气在跳跃。我要敲响我心中的战鼓，它会伴着初晨的汽笛声。鸣醒每一个沉睡着的地球战士。
\n
　　如果上天只给我生命的十分之一，那么，在地球爆炸的那一刻，我要用十分之九的力量，走到那个无比大的爆炸口，静静地，轻轻地躺在它的上面。
\n
　　如果上天只给我生命的百分之一，那么，在地球爆炸的那一刻，我要用百分之九十九的力量，翱翔蓝空，化作相思雨，扑灭那场烈火熊熊。
\n
　　如果上天只给我生命的千分之一，那么，在地球爆炸的那一刻，我要用千分之九百九十九的力量，化成刚强的盔甲，守护每一个越越欲试的地球战士。
\n
　　爆炸后，带走的是我的生命，带不走的是我高洁的灵魂。带走的是我的脑壳，带不走的是我永恒的记忆，带走的是我的双臂，带不走的是我飞翔的翅膀。带走的是我的双眸，带不走的是我真切的感知。
\n
　　地球爆炸的那一刻，我要化无形为有形，用我的高洁灵魂拯救每一个生灵。用我永恒的记忆诠释每一朵花落。用我飞翔的翅膀直指每一方黑暗。用我真切的感知沐浴每一分真情。
\n
　　我是我生命的一分之一，像鸟儿爱空一样，我挚爱我的生命。然而，这一刻，我要……
\n
　　感，生之可贵！
\n\n　　鹿泉市第三中学高一：高源','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12409','131','
　　“大王，如今王室衰微，京都虽见街市繁华，红飞翠舞，实则都不过是雨后霓虹，仙山楼阁，终将化为泡影。孰不知外有蛮夷狼顾鸢视，内有诸侯虎视耽耽，百姓面有菜色，涂有饿殍？大王若不以擎天巨手力挽狂澜，仁爱百姓，那天下降危矣”！
\n
　　幽王大怒，拂袖而去。
\n
　　孤星将息，阙月欲坠，断鸿怆鸣，残烛流泪。绿纱糊的玉窗挡不住彻夜的幽寒。墨色的山脉，匍匐的野兽，随时都会丛山的那边袭来，张开血喷的大口，将这御苑王座用钢牙咬碎，将这长满青苔的城墙踏为齑粉。
\n
　　夜一点点的销蚀着玉肌，跣足凭栏，环佩空好音，霓裳翻飞。绝世的美人，月眸似乎凝着九天的寒冰。如彼岸妖花的红唇，像忘川河的黄泉水，极隐秘的诱惑，既恐惧的冰冷。
\n
　　他是绝代的褒姒，玉人般的肌肤，秋水般的明眸。幽王的宠幸，锦衣玉食这些都让他觉得无福消受。
\n
　　为博美人一笑，幽王赏千金，封万户。
\n
　　当烽火燃起，诸侯风云汇聚。褒姒微微一笑。她笑昏庸的幽王为博一笑将锦绣河山付之一炬，她笑她卑微的韶华将随那一缕狼烟消逝。
\n
　　公元前七七一年，犬戎攻打周王，杀幽王于骊山之下。
\n
　　颓圮的城墙，愁苦的寒风，衰草枯杨曾为歌舞场。当年的雕梁如今结满蛛丝，今时的琼楼玉宇也只不过是掩埋白骨的坟场。
\n
　　疾风吹落枝上的残红，也吹落了那个眼含四大海苦水，肠结千钟悲情的褒姒。
\n\n
　　吉林省梅河口市实验高级中学（原铁一）高一：王杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12410','131','
　　光从不迷惘，静迹默默的英国冷杉中，一抹绒绒的灰卧在树枝，韵风微动，两颗黑豆大小的玻璃珠显了出来。晶莹的玻璃珠映着沉静晦暗之中地平线处的黑色剪影托起的一大片正在燃烧的云朵，此时一抹灰变成一个乖巧的生灵——灰松鼠。她静静地抬起身子，小小的两只爪子捧着一个硬邦邦的果子在毛茸茸的嘴下，微微卷曲地胡子因为咀嚼抖动着。忽然，她扔掉了手中的果子，逃向了刚点燃的云层处的一道光。
\n
　　在亚马逊河流的上游，河水被分解成道道溪流，她被空气中的湿湿爽爽滋润出薄薄氤氲，怀中还漂流着那些因跌跌撞撞掉入的小树叶小木枝。厚厚的雨云吹着口哨玩去了，突然出现的阳光扔下几个讨厌的泡泡，泡泡听着阳光拥向溪流，给她烫上了一层荡漾着的金。
\n
　　撒哈拉沙城中，沙之国王搭满了大大小小的沙之帐篷，水声迷失在掺着沙阳光的浓浓中。光的声音使潺潺的沙流荡起涟漪，逐渐溶化，慢慢的变得清澈起来。一个富裕的商人迷路在沙之王国的广袤里，他看到了溶化了的沙之清流，走向前去，身后留下了一排长长地深浅不一的脚印，来到水流前商人跪下了膝盖，虔诚的用颤颤微微的双手捧起了水中的阳光，当手露出水面时，阳光与水开始了一段奇妙的交流变成了沉甸甸的黄金。他抬起头惊异回望着身后那道炙炙的光，头滴着汗水，捧着黄金喊着跑向那道光。
\n
　　一个浩大的蚂蚁军团迅速的在满是粗粗细细沙砾的草丛中饯行，一个可爱的黑色小点怔住了，她抬头望着今天遇到的第一个惊喜——一棵粗壮的蒲公英，阳光给这诛蒲公英的绒绒描绘上了一条重重的金边。突然间这诛巨大的蒲公英轰然倒下，绒球瓦解成一粒粒的透明希望，毅然生起，看着渐渐远去的茫茫草原和一小片因昨日畅雨摊在草野间倒映着来去云朵的明镜。大风袭来，一位拄着木杖的白胡子老人，长长碎碎的衣襟剧烈的拍打着老人的双脚和双臂内侧，有些破碎的黑紫色长袍被风卷得高高的隆起，像是想挣脱老人。老人慢慢的移到那面水前，弯下身老人一只手握着木杖另一只手刚伸出，正要接触到水面，水面变得越来越亮越来越亮，“叮铃铃”一声仿佛触冰的铃响，水面碎成了光的粉尘，风中这粉尘像是从阳光下也看得到的萤火虫，铺天盖地的在浮动的草浪之中飘起。没有声音，有得只是风的独白，光的音乐。
\n
　　夜沉默，沉默中玩弄着月球。有时，时间像个动作炫乱的篮球明星把月球放在指尖，时间流梭着让月球高速的旋转，此时宇宙中多了一种孤傲的气氛，这是月萦回着的紊乱。夜无眠，花无语，月不倦，空间中轮回循环的星烁像在举行一场被时间遗忘的假面舞会。但，太阳摘下了他优雅华贵的面具，打开了电视，关了那些总是表面现象的新闻，启动的腥红乐光播放器，开始云云，从一曲摇滚开始太阳戴上了墨镜弹起电吉他。此刻起，夕阳下的小松鼠停止了奔跑，富裕的商人抛掉了黄金，老人抬头仰望天际。时空停止，影界之中所有有着具象化的元素都伴随舞动着的光影携着太阳摆动。
\n
　　贵州大方一中高一：李灿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12411','131','
　　大雁离开了暖巢，因为他学会了飞翔。春花钻除了沃土，因为他长大了他要美丽。树叶凋落在大地上，因为他长大了它要奉献。雨滴洒落在大地上，因为他长大了他要滋润大地。
\n
　　春去秋来，回首，恍然发觉我一度过了十六个春夏秋冬。同时又品尝了多少生活的酸甜苦辣。又有多少数不尽的欢笑与泪水！
\n
　　“牙牙”学语一般随着笑与泪而去，童言无忌已不是我们的代名词。漂亮的花边裙唯有的只是向往和想象。肩上多的是一份课业的负担。脸上多的是一分繁重事务带来的忧愁。手上多的是一份匆匆！
\n
　　因为我长大了，妈妈说过长大了就要学会坚强，学会坦然面对生活的艰辛。长大了就要学会勇敢，离开家的港湾。去飞翔！！
\n
　　长大了，因为我每天都跨入高中的教室，长大了，因为我们少的是一份嬉笑打闹多的是一份自信成熟。
\n
　　长大了，我变了。彻彻底底的改变了往日的我梦想着的“大同”世界的美好。无忧无虑，丰衣足食，逍遥自在。因而学习漫不经心，如今我懂了考场上的每一位都在拼搏我也不甘落后。我懂了，因为我长大了。依序明白认识到“物竞天择，试着生存。”的自然法则。长大了，带着梦想。拼搏！！
\n
　　长大了我学会了珍惜友谊，关心朋友。长大了我懂得了友谊价最高。依稀记得同住的我们因为一块橡皮吵得不可开交，因此与珍贵的友谊失之交臂》长大了学会了谅解，学会了相处。长大了，我懂了得了！
\n
　　长大了，因为我学会了体谅父母。长大了，我不会让父母在会担心流泪》长大了，我放才懂得父母含辛茹苦的养育。长大了，不会再玩倒也降临让父母担心，不会在贪玩不顾一切。长大了不会再抱怨父母对我的不公平。长大了，因为我懂得，父母不容易，父母最伟大！
\n
　　长大了因该明白些什么了，因该懂得些什么了。长大了，成熟了，抛弃那一切稚嫩多一份勇敢，多一份坚强，多一份自信吧！
\n
　　“我长大了”我大声呼叫！长大的感觉真好，带着梦想，插着翅膀梦想从今天起程！！
\n\n
　　山西临汾六中高一：写作女王
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12412','131','
　　雪，释放了雪魂。
\n
　　七夜的雪，仿佛下了三生三世，说起来那么短暂，其实却是那么漫长。雪中，我似乎能听见些什么，是雪魂在低声吟唱吗？
\n
　　第一夜。
\n
　　雪，肆虐的下着，盖过了平原的胸膛，覆上了山川的脊梁。忽有一两只落单的飞鸟疾速地穿行在银色世界之中，它们发出的啼叫怕也是忧伤的歌声吧。
\n
　　远远望去，有一串凌乱的脚印深一个浅一个的勾勒在雪地上。那是一群流亡到这里的土匪抬着一位女医者前进时留下的脚印。他们的老族长被狼咬伤了，族里的人医治不好，所以他们把她“请”来了。而她的父亲、兄弟都是葬身于狼牙之下的，那么多年来，她苦习医术，救治了寨里不少被狼咬伤的人。每救治一个人，都寄托了她对已逝去的亲人的想念。所以，她心甘情愿的来了。
\n
　　那一夜，积劳成疾的女医者受不了寒气，在银白色的雪地上留下了他呕下的血。鲜红的血霎时在雪地上蔓延开来，俨然形成了一朵鲜红的罂栗花。花啊，血啊，雪啊，你们是否也和我一样遇见了那个结局呢？
\n
　　第二夜。
\n
　　刚刚到达土匪们的营地，女医者立马查看了老族长的伤势。只见那个躺在床上的头发花白却一脸锐气的老人此刻却是面色苍白，没有一点血色，根本不知道下一秒他是否还在。女医者叹了一口气，起身用热水温了一下手，她同样苍白的脸有了一点血色。
\n
　　她让所有的人都出去，并吩咐五天内不准进入一步，只需派人把她交代的东西放在门口就可以了。等最后一个人出去后，她起身岩上帐篷的门帐。她看到了，雪还在漫无目的，遥远的地方或是那不遥远的地方，她是否雪魂吟唱的歌声。
\n
　　第七夜。
\n
　　女医者被那群粗鲁野蛮的土匪赶了出来。最后一夜，土匪们终于见到了他们的族长。床上的老人依旧那么苍老，依旧在昏迷之中，但是——他只有一条腿了，那个女医者竟然砍掉了他们族长的腿。这对一个游牧名族的老英雄是多么大的耻辱啊。他们虽然沦落为土匪，但是他们曾经都是草原上的雄鹰啊。他们还记得当时女医者对他们说：我很抱歉。他的伤势太重了，只有这个办法了。。不过，他们可不听女医者的解释，他们一心以为她是来报仇的。女医者很快就倒在了雪地之中，天地间的寒气仿佛抽走了她最后一丝的气息。那七夜，她释放了所有的精力，为的只是一个素不相识的人和在她心中永不熄灭的信念。
\n
　　七夜的雪，释放了所有雪的精魂，为那个女医者歌唱。
\n
　　那夜之后，雪停了，雪融了。一切都如七夜之前。
\n\n
　　高风中学高一：李文英
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12413','131','
　　那时候，我是《战地时报》的记者，那天总编辑把我叫去，让我去写一篇那次战争幸存老人的文章。
\n
　　第二天，我便踏上那辆军绿色吉普车
\n
　　我是一个退伍军人，我的父亲也曾经是一个军人，可是不幸，他在那次战争中死去了。
\n
　　车内，我抽着烟，面无表情的驾着那辆吉普车，驶向那条河边的荣军院。走出车内，慢慢的走入院内。
\n
　　护理站前，我问护士：“请问，哪位老人军功最高呢？”
\n
　　护士不回答，低头寻找军功簿。之后，她回答我：“309的莫金老人”
\n
　　“好，谢谢。”
\n
　　“不过他好像脾气很古怪”
\n
　　“为什么呢？”
\n
　　“他每天都很少说话”
\n
　　“谢谢”
\n
　　我起身走向309号房。
\n
　　这里的老人都在侃谈当年如何英勇，谈当年的战友，而唯独那位莫金坐在床上看着那条河流。我悄悄的走过去，和那位老人攀谈起来。
\n
　　“你好”
\n
　　“你好，请问你是？”
\n
　　“我是《战地时报》的记者”
\n
　　“哦，我让你失望了，我不会提及那次战争的事情”
\n
　　“为什么？”
\n
　　“你大可以去查找军功册”
\n
　　“可我想听您在战中的事迹”
\n
　　老人沉默了，年迈苍老的眼中冒出一丝泪痕。虽然我是一个军人，但当记者这么久了，也对此充满好奇，我说道“先生，或许那段日子你不愿提起，可他毕竟是您生活中的一笔，不论荣耀还是屈辱，他一定会是你一生中最重的一笔，说出来吧。”
\n
　　“你说的也许没错，战场上，子弹嘘嘘，炮弹轰轰，刚去的那天，我退缩了，那天我一直躲在战壕里，我大哭，我大骂那场该死的战争”这时老人十分激动，但仍在用不大的声音对我讲。301内仍十分嘈杂，而我和老人坐在最安静的角落。
\n
　　“我趴在战壕里哭，我的一个兄弟走过来安慰我，他告诉我大喊出来就会好一些，只要冲出去便没了恐惧！那时，我没有了主意，我们一起杀了很多人。。。。。。。”老人那苍老的眼此时发出一丝军人特有的精神，，而语气也像对神进行崇拜。
\n
　　“之后的那几次战争，我和他成为里最好的战友，但是那天晚上敌人的一次偷袭，他为了保护我，他却死了，他的头和身子分家了！！！！！我恨那场该死的战争！它虽带给我荣誉，但他也让我失去了我的朋友！带给我永远无法挽救的灾难！战争结束了，原本是他和我共同的荣誉，现在却只有我在独享！我在享受的是我兄弟的荣誉！我是罪人！！！”老人几乎是哭着说的，我从语气中能够听到他悲愤的语气。301室内的人们多安静了，像是他们的荣誉在老人面前都不足一提，所有的人都在等老人接着说下去。但是老人却不再说下去，面容痛苦的看着窗外。
\n
　　“没有人会体会出那份感情”在我走的时候，老人对我说。
\n
　　中午了，我拿着稿子，又踏上那辆军绿色的车
\n
　　下午过去了，晚上也过去了，烟头塞满烟灰缸。
\n
　　编辑部中：编辑问“写完了吗？”
\n
　　“没有”
\n
　　“一天也没有写完？”
\n
　　“是”
\n
　　“你是不是又不交稿子了？”
\n
　　“是的”
\n
　　“这次是为什么？”
\n
　　“荣誉胜过金钱！”
\n
　　“你被解雇了！”
\n
　　“为什么？”
\n
　　“拿着你的荣誉滚吧！”
\n
　　“注意你的语气！”
\n
　　我拿着稿子，走出编辑部，我才发现，天，是那么的晴朗！
\n
　　对了，那稿子的题目叫《荣誉》
\n\n
　　阳泉市外国语学校高一：努力超越自己
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12414','131','
　　我们的人生，由我们来完成。游戏规则，由我们来决定，然后——
\n
　　游戏开始了！
\n
　　“唔哇~~”几声的啼哭，一个小生命乘着清晨的徐风，带着朝阳的光芒，伴随着希望，降临到这个大地上。同时也索取了母亲的一切。肚子饿了，只需要哭泣，就可以吮吸到甘甜的乳汁。长大一点后，对世界的好奇心逐渐增强的我们，吵着闹着要这个，要那个。在我们得到的时候，当然也有母亲的爱。这就是第一个游戏规则——无尽的索取。
\n
　　夕阳的斜坡上，有个妙龄少女，背着沉甸甸的书包，独自走在余晖的光芒下，她的脸上露出了轻松的笑容，这个笑容应是发自内心的快乐吧！一阵风微微的吹来，拂去了一切的尘埃与不悦。随后，一张鲜艳的纸头从女孩没关紧的书包中飞出，然后缓缓地，如落叶一般的盘旋而下，飘到了地面。慢慢的，女孩消失在了斜坡的尽头。天也暗了下来。只是那张鲜艳的50分考卷却是格外的刺眼。原来那只是强颜欢笑。在这个沉痛的打击下而笑的。但是女孩知道，游戏已经开始了，决不允许喊停，停下了，就会被判出局。所以，一样是继续，何不用笑去面对？这就是第二个游戏规则——用笑面对挑战。
\n
　　绿木遮阴的校园小道上，几个穿着短袖、牛仔裤的少女，手中捧着书，边笑边说，边跑边走。急匆匆的香校门口走去。如果你认为是逃学，那么就错了！大学时代的我们不会做出这么幼稚的举动。我们已经懂得了许多，父母的爱与辛苦、朋友的重要、社会的残酷。因此我们学会坚强，学会独立，学会报恩。一下课就冲去打工的地方。这就是第三个游戏规则——坚强、独立与感恩。
\n
　　恋爱了，是人生最美妙的东西，只要看着，活着，就感到幸福，是一种奇妙的感觉。但是当梦幻破灭的一天，仿佛从天堂掉落到了地狱，我们哭着说“你走了、我怎么办？”回应你的只是冷漠的背影。我们不会哭，在爱情的游戏中，哭者出局！这便是第四个游戏规则。
\n
　　第五个游戏规则……
\n
　　第六个……
\n
　　……
\n
　　游戏开始了！
\n
　　不遵守游戏规则的，就会被判出局！
\n\n
　　上海久隆模范中学高一：寒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12415','131','
　　立志
\n
　　我叫项籍，字羽，父母早亡，是叔父将我带大，育我成才的。我虽是楚将项燕之后，将门遗子，自幼习得一身武艺p兵法，却不知日后如何立业。因为，我是楚人，是和秦仇深似海的楚的遗民。君不闻“楚虽三户，亡秦必楚”，所以，纵使我有一身武艺，却报国无门。所以，不知自己该做什么，终日浑浑噩噩。直到那日，秦始皇游会稽渡浙江。为了不引起有心人的注意，我和叔父像身旁的人一样伏跪于地，拜送君王。我无意中一瞥，却被那众人相簇的金辇吸引住了，不是因为它是君王的车架，而是因为我分明从那座金辇上，看到了死去的楚民的冤魂！那些冤魂望着我，似乎在告诉我，他们相信我会带领楚人走向复国之路，相信我会坐上那座金辇，倾听他们枉死的苦涕p悲啼。我不由答道：“彼可取而代之”，叔父急忙捂住我的嘴：“毋妄言，族矣！”但我仍怔怔的望着那座金辇，望着他被抬上龙船，渡过浙江。至于叔父的话，我全然没有放在心上，只是我在心中暗暗发誓，“总有一天，我项籍一定会登上那座金辇，登上那龙舟，登上那至尊之位，为千千万万楚的遗民重建家园，光复项氏！”这是我项籍有生以来第一次有了志向，知道自己因何而活。
\n
　　羽心
\n
　　我坐在首位，看着亚夫将张良为刘邦而拜送的玉斗置之于地，看着他用剑将玉斗击得粉碎，听他大骂：“唉！竖子不足与谋。夺项王天下者必沛公也，吾属今之掳矣，”继而拂袖离帐。
\n
　　我却无动于衷。我自然知道亚夫为和骂我，为何说刘邦能夺得天下。是的，作为君王，我应当杀刘邦--那个最能威胁我称霸的人，那个被望出有天子之气的人。可是，我不仅仅是项王，我还是那个力能扛鼎，战场无敌的项籍！我项籍乃顶天立地的大丈夫，怎会用如此下劣的行径来对付刘邦那斯。倘真如此，岂非让天下人耻笑！如果刘邦真的是天命所归，我项籍就偏要逆天而行！我要杀刘邦，但那会是在战场上正大光明的将他斩于百将眼前，让我江东男儿看看，项籍才是这时间真正的王者！亚夫啊亚夫，你有你的权谋，可项籍怎能背了本心，为啥刘邦而罔顾尊严！
\n
　　败亡
\n
　　在垓下，听着帐外传来的阵阵楚歌，我知道大势已去，我败了。看着身侧的虞姬，想起往日，不由得悲唱：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”透过泪光，我看着翩翩起舞的虞姬，看着那婆娑的舞姿，悲意全消。是啊，有虞姬作伴，死又有何妨？我西楚霸王何时变得如此软弱，做起这般小女儿姿态了？对，只有战尽天下的西楚霸王……“大王，望大王为死去的江东子弟报仇雪耻，虞姬愿用血为大王鸣鼓同战！”说完，虞姬盈盈一拜便引颈自戮了。我没有阻止虞姬，因为西楚霸王在战斗时除了士卒兵甲外什么都不会要，就像当年的破釜沉舟时一般。看着倒在血泊里的虞姬，我高声道：“来人，点将集兵”……杀，只有杀，兵卒都死尽了，只剩下我机械的在马上斩汉将屠汉兵。乌骓早已气喘吁吁，我也疲软无力了。人马俱疲又怎样，这些个土鸡瓦狗怎配杀我项籍？于是，在乌江边，我自刎了。只是在死前，我想起那死去的八千江东子弟，只觉愧对江东父老，无颜在地下见叔父。可是，如让我再选一次，项籍依旧会如此行事，因为我是霸王，寡人是西楚霸王！
\n
　　安徽省宣城市水阳高级中学高一：邢月华
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12416','131','
　　三十年弹指一瞬间，如今的我已经属于中年人了，2040年的某一天：
\n
　　我朦胧地睁开眼睛，狗狗乐乐趴在床边，用它黑乎乎地眼睛看着我。于是，我不情愿地起来，带着乐乐一起出去散步，一出门没多久便撞见了以前地高中同学，“嘿！三十年不见了，还是老样子，没怎么变！”我笑了笑：“是啊！一眨眼三十年就过去了！”“来吧！上车，我带你去逛逛！”我与狗狗坐上车。车沿着长长地路开着，我望着窗外地高楼大厦，同学转过来，对我说：“我的车不错吧！我前几天刚换上CN净气系统，既能净化空气，又没有发动机的嘈杂声音，也不对附近居民的生活带来影响。现在车上还装有红外线系统，只要有车主按了中间的键，那么就相当于以前的喇叭，前面的车内就会自动播报后面的情况。”“哇！那不就很方便，而且对周围的居民也不会有干扰，对环境也不会造成污染！”“以前的深圳总是烟雾迷蒙，对许多人的健康也带来了危害，现在经济条件好了，车子上都装上了这种自动净化系统，可算是人类社会上的一次重大发明阿！”我惊叹道：“那不就要很高的价格才能买到这种系统？”“不，不用的，由于这种系统能够对环境问题有着很大的改善，所以国家已经对所有的车辆提供免费安装。”我仔细地听着，不时地点点头。的确啊！随着深圳的人口越来越多，车辆也越来越多，如果不及时改善，可能会对人体和环境有着更大的危害
\n
　　一路上车来车往，却很少出现有塞车的情况，道路也比以前更宽了，也没有出现人车抢道的现象。广播里传来了一则报导：据深圳市政府统计，近三十年来发生的交通事故明显减少，空气污染也有了很大的变化。近十年以来，我市医院病例中，呼吸道感染而造成的疾病案例也逐渐减少。这的确是个很好的消息，回想起高中时期，因为空气污染太严重了，什么非典啊、猪流感啊，都一下爆发出来。沿着一条流水渐渐往上走，我们来到了一所工厂。“你看，这是从我们厂里流出来的水，没有一点污染的迹象。”我顺着她所指的方向看了过去，发现这条河的水特别清澈，也没有异味，偶尔还能见到几条小鱼在水里嬉戏着。我好奇地问：“这个真的是从工厂流出来的？”“是啊，我们厂所制造出来的污水都在TR系统内被净化之后才允许排出工厂，这样流出来的水就不会对河流进行再一次的污染了，而且这些水还能继续流到水库再经过输送，可供家庭用水！”我痴痴地望着河流，不禁的发出感叹。“还有呢，红树林现在也有使用这种系统，所以现在红树林周边的水也很清洁，许多的鸟类都在红树林栖息了。同时TR系统还有一种自动回收垃圾的功能，把游客们所剩下的垃圾都给分类回收。保持了红树林的卫生清洁，当然，这也需要靠游客们自身的保护环境的自觉性。
\n
　　三十年后的深圳，如此美丽。人们都进入了高水平的生活。我对三十年后的深圳充满了期待。三十年后的深圳，是怎样的？这还需要我们这一代人的努力，也需要我们这一代人去奋斗。为了三十年后的深圳能更加美好，那让我们从现在开始努力吧！
\n
　　深圳市菁华中英文实验中学高一 蔡子媛
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12417','131','
　　相信大家都看过动画片《喜羊羊与灰太狼》吧！里面的灰太狼真是傻得伤心！不过在我的这篇文章里就不同了！请大家欣赏一下！谢谢！
\n
　　这天灰太狼又被老婆红太狼用平底锅赶去捉羊了，没办法灰太狼只好又跑到青青草原等着喜羊羊他们的出现。不一会儿他发现喜羊羊他们在不远处的一个草原上玩，于是他就悄悄地跟了过去。当灰太狼走近喜羊羊他们身边的草丛时，灰太狼猛地一跳，同时喊了句“小羊们，我又来了！”喜羊羊他们先是猛的一惊，但是一下子很从容的均匀的分别向两边闪，灰太狼来了个饿狼扑食，却一下子撞在了树上，撞晕过去了！当灰太狼醒过来时照例是被喜羊羊他们用无敌大炮送回狼堡！
\n
　　当红太郎又发现灰太狼又无功而返时，准备用特大号平底锅教训教训灰太狼时，灰太狼喊了句“慢！”说道：“老婆！你不认为这样捉羊很费时又很费马达吗？”红太狼吃了一惊，恶狠狠问道：“不这样捉那咋捉？你那全是豆腐渣的脑袋难道有办法？”灰太狼倒是不紧不慢的说道：“别小看我啊！好歹我也是贵族狼啊！我已经有办法了！”红太狼问道：“啥？”“我又发明啊！”灰太狼骄傲的说道，“现在不流行专利吗？我有很多发明啊！”
\n
　　灰太狼与红太郎说干就干，立马就将灰太狼的只要有任何动物的毛就可以克隆这种动物的“超级克隆机”申请了专利。一些商家闻讯赶来与灰太狼签合同，灰太狼忙得不亦说乎！但是辛苦终会有回报的——一百万现金！灰太狼这下子发财了，马上买了别墅！红太狼在姐妹面前穿金戴银，非常风光！自然对灰太狼温柔了许多！
\n
　　灰太狼这下子不用每天去捉羊了！每天叫人送绿色羊肉吃！真应验了他的那句话“不用费时有不用费马达！”
\n
　　有一天，灰太狼开着他的宝马730在街上找寻商机，灰太狼不愧为灰太狼啊！他发现街上有许多人搭着楼梯清洗广告牌，这样非常危险！他就有了一个发明一种“伸长缩短机”，让人坐在里面清洗广告牌！
\n
　　说干就干，灰太狼经过万千辛劳终于成功发明了“伸长缩短机”！他又申请了专利，并被评上了“最佳实用奖”！奖金是现金一千万元！就这样灰太狼从百万富翁成了千万富翁！喜羊羊他们傻了眼，心想“平时这个傻不拉几的灰太狼咋成了千万富翁？”
\n
　　灰太狼也不是个很坏的人！什么慈善机构啊什么的，他都愿意拿出钱来捐赠！并且他还开着布加迪威航到处进行慈善演说，帮助灾区和修建希望小学。
\n
　　当鸟记者问道灰太狼成功之道时，他回答说：“其实这都靠努力！幸福生活到处都是，只要你努力寻找终会找到的！就像我一样，小肥羊那么多，何必要守着青青草原？”
\n
　　或许你会认为我幼稚，或许你会认为本故事纯属虚构，或许你会认为没啥意义！不管你说什么我都记得这句话“幸福生活到处都是，只要你努力寻找终会找到的！”
\n
　　重庆市大足一中高一年级11班 赵洋
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12418','131','
　　为了一个“忠”字，你将一零八位义士送上了不归路；为了一个“忠”字，你将义士用血和肉筑就而成的梁山铁壁倾刻间毁于一旦！
\n
　　真想自己能穿越到宋代，站在你的面前，问你一句：“宋江，面对朝廷的背信弃义，凶狠残暴；面对与你同甘共苦，生死与共兄弟们的尸横遍野，你可曾愧疚，你有没有为你所做出的愚蠢的决定而感到后悔？在合上《水浒传》的那一刹那，我泪如雨下。
\n
　　自己时常在想，假如当年梁山好汗不招安，那该是怎样的一番波澜壮阔；假如不招安，众义士们一定会与腐朽落败的朝廷抗争到底，并且最终将它推翻，建立一个崭新的王朝！假如不招安，就不会有林冲的伤心出走；不会有武松痛失双臂；更不会有李逵，阮小七，燕青等义士的洒泪惜别！
\n
　　想到此，我的心深深为之一震，宋江的放弃让我警觉。历史不会重演正如我们的生活没有假如。只有不放弃理想，坚持自己的原则，踏实走好生活中的每一步，才会收获生活甜美的果实，最终赢得精彩的未来！
\n
    丹东市第二中学高一十三班 丁娜
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12419','131','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12420','131','
　　独自一人背着书包，走在回家的路上，寒风猛烈地刮着，灰沉沉的。细尘遮住了我的视线，不由的走进了一个小树林中，那有一个用树枝遮蔽的洞口，我怀着忐忑不安的心情走了进去，一道强光射了进来，刺得我睁不开眼，没过几秒钟，强光没了，而我却来到了另一个世界。
\n
　　这个世界太可怕了，到处是岩浆，远处的火山还在不断的喷发着，房子毁了，人们也在逃难中失去了踪影，天空中不时有一些黑云飘过，还伴随有闪电与打雷声。树木没了动物也没了，整个世界没有一点生机，真是叫人心惊胆颤。瞧那边，汹涌澎湃的洪水冲了过来，淹没了村庄、田地，这就是人们破坏环境，造成温室效应的结果导致南极、北极的冰雪在不断融化，淹没陆地，在这样的环境中我感到恐惧，我跪在高大的山坡上放声大哭，不知该怎样挽回我们的家园，我们的地球母亲。看着地球一步步地走进灭亡，难道我能置之不理吗？
\n
　　这时，一位长着白胡子的学者走在我面前，轻轻着抚摸我的头说：“孩子，你难道不想救这个世界了吗？”我摇了摇头，说：“不，我想。”学者说：“你看到的这一切，就是在几十年后的世界末日，是人们破坏环境，资源的过度开采与浪费，不维护生态平衡，过分捕捉动物，砍伐树木“破坏大自然所造成，如果要避免这些灾难的发生，就必须从现在开始倡导人们保护环境，你能做到吗？”我看着他重重的点了点头。接着又是一道强光照了过来，我回到了现实，静静的望着课本想：“我不仅要从自己做起，还要倡导人们保护环境，还要努力学习，用科学的方法维护自然，保护自然，是人与自然和谐发展。
\n
　　这次穿越时空的旅行，不仅然我感受到了地球灭亡的可怕，更让我懂得了保护环境的重要性。
\n
　　临汾精华高中高一
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12421','131','
　　当你某一天死去的时候，或许你才会思念起身边关心你，爱护你，支持你的人，但是一切都不再重来。那么，请你珍惜现在的身边的一切吧。
\n
　　阴沉的天空，灰色的大地。本是皎洁的皓月，如今却泛着猩红色的挣狞光芒，犹为刺眼。前方黑雾弥漫，化聚成一只只黑色乌鸦，在天空中昂首悲鸣，挣扎着羽翼，哀风掠过，惊鸿而逝。
\n
　　街道边，斑驳的红漆大柱；苍白的柔纸糊窗；幽碧的青石板砖。各户朱门大开，却寂静如死水。唯有梧桐枯叶纷飞；百花凋零满地。
\n
　　我，一个人，站在这荒芜的大街上，萧瑟的凉风刺痛我的双颊。我空洞的双眼，望着这似熟悉、似陌生的地方。一只苍白的，枯干的手掌出现在我面前，端着一个粗糙的，漆黑色的瓷碗，里面盛着幽色的液体。小荷
\n
　　我害怕了，这里是人间还是亡界？是天堂还是地狱？或许这一切都没有答案，放眼望去，唯有无尽的棺木，和那凄凉美丽的鲜艳花圈，轻盈的白色纸钱在天空围绕飞舞。
\n
　　我疯狂了，我到底是生还是死？我究竟是人还是魂？那关心我的父母是否在掩面哭泣，那支持我的朋友是否在寻找我的踪迹，那爱我的她是否会在我的坟头滴酒歌唱。
\n
　　我痛心了，我是否还有来生？我是否还会回去？想念您的罗嗦话语，怀念你的把酒言欢，忘不掉你的柔软怀抱。我双膝跪地，仰天长啸，无法道尽离别苦，这种心痛让我没有眼泪。
\n
　　或许，我们只有来生再见了，夺过瓷碗，一饮而尽，这一刻，我忘却情欲，忘却恩怨，忘却所有的是是非非。
\n
　　步入属于我的那座无名棺木，在棺盖封住的那一刻，我泪流满面。
\n
益阳市第一中学高一 蔡昊
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12422','131','
　　我正在观察一只普普通通的甲虫。
\n
　　这只甲虫一点都不美，甚至有些“灰头土脸”，棕灰色的身躯笨拙地在木屑上翻滚移动，缓慢得令人厌烦。我打开盒盖，向下一倾，甲虫摔落在地上，顿了一顿，摇摇摆摆地向别处爬走。它是注定的生还者，随它一同自由的，是一只飞虫的尸体。
\n
　　在我的小盒里，囚禁过无数昆虫，。它们无一例外都是扰我读书的坏蛋，所以我不胜其烦地将它们关住。金龟子、草蛉、飞蛾、蜈蚣…。甚至还有蚊子。绝大多数虫子熬不过一天。当天夜里捉住，第二天清晨再一看已是僵硬的虫尸。但那些能够挺过去的，我立即放它走，因为我无法囚禁一个顽强的生灵。
\n
　　刚才我放掉的甲虫便是其一。它本身并不美，但它能够真正赢得我的尊重。它的生命价值要远远超过它外貌所表现的，而对于我来说是更加崇高的存在。因为生命就是这样，甲虫和人并没有本质上的区别。
\n
　　人的一生变化无常，如同虫子，也许某一天无意的触犯了一个强者，他也会将你关进牢笼——在你生来就有的责任镣铐上再加一把锁。
\n
　　生活本身并不轻松，对于那些灵魂的囚徒来说更是如此。可是在铁栅下，我们的生命还在延续，我们的远方，还有梦等着我们去实现。
\n
　　于是我们必须选择坚强。我们没有其它退路，没有捷径可走。那么，就做一只甲虫吧。无论失去什么，是自由或是拥有的一切成就，都不去在乎。只要还有生命，还有希望，活着就是一种幸福。相信终有一天，会看到真正的无限世界。
\n
　　但例外也是会有的。我曾因忘记了检查盒子而剥夺了一只蜘蛛的终身自由——我放它出来时，它已做了一个月的囚徒。出来以后，它蹒跚地爬了几步，倒下了。我小心地埋葬了它，并竖了一小块木头作为墓碑。
\n
　　所以生命中也必有灰暗，必有失败，必有衰亡，但我们并不能因它是残缺的就放弃它。在这个与命运和强权抗争的过程中，即使灭亡，但也要能够感动他人。这样便不再是灭亡，而是永生。谁能说那只蜘蛛只是一只渺小的节肢动物呢？它的顽强与执着已使它成为一个精神上的英雄。
\n
　　因为世界上的人在勇敢与懦弱间挣扎的同时，生命和精神也如此传承，只有在生命的囚笼中，奋斗的精神才会从一个角落真正的爆发——支撑着整个人类历史。
\n
　　无畏于生命囚笼的灵魂，叫做永恒。
\n
　　东北育才双语学校高一 黄圣涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12423','131','
　　我是一个普通的学生，但在我这个普通人身上发生一个极不寻常的事情。
\n
　　在一个阴暗的下午，太阳已经卡到山腰，并发出微弱的光，当时的我昏倒在河边，不省人事，过了一会我慢慢清醒过来，河岸的潮起向我逼来，当时虽不是严冬，但我却感到寒气透骨，我便越加清醒了，我试图站起来，但任凭我使劲全身的力也做不到。这是我看到，河岸上有两辆的车，他们破乱不堪，像是刚出了车祸，我的好奇心迫使我手脚你并用的向前移动。虽然只有几步远，但我还是爬了很长时间，到了那我抬头清晰的看到了，车里坐的是一位男司机，面目狰狞，脸呈红色，当时正是晚夏，他穿着短袖，袒露的肌肤也呈现异样的红，像是被人把皮肤刨下来一样。我故作镇定，试着让自己平静下来，不要恐慌。但接下来映入眼帘的事物却是我无论如何也平静不下来。那是一条褐红色的蛇，正在往司机身上爬，我才明白，那司机肌肤的红是蛇导致的，那蛇是我18年以来我见过最可怕的事物，我甚至不能用语言来形容我内心的恐慌惧。在这时我看见一条似狼的动物向我慢慢走来，我顿时感觉心跳停止无法呼吸，可能是因为我太害怕了。那狼一身黑毛，但脸上的毛是金黄色的，眼睛发出像刀子一样的锐利的红光，那红光似火，最后恐惧心理战胜了身体的不适，我一用力，从地上窜起向小路跑去，幸运的是那狼并没有追我，我在逃跑时发现那狼与蛇缠在了一起，我心中有了疑问，但值得我心疑的事有很多只是现在我没有时间去想，我现在要想的就是如何逃命。
\n
　　我逃跑的速度惊人的快，甚至我自己到难以相信，我想我的潜能一定被激发出来了，我突然又发现有几只狼，那狼颜色都是不同的，顿时恐惧蔓延在我的心底，那狼几乎时时出现在我的眼前，当时我的心已经麻木了。恐惧在我心的淡化。
\n
　　当我不顾一切逃跑时，我看见了一个绿色怪物，身上披着黑衣，会直立行走，身上好还有翅膀。我想你们都不相信我说的。是的我也不相信，但这却是事实，突然他来到我面前说：我是吉祥之物，你遇到我你会事事顺心，说完就飞走了。我便有昏死过去了。
\n
　　有一缕阳光射进了我的眼里，我在母亲的呼唤中醒了，母亲说：我昏迷了半个月，他说是在门口发现我的，可我却浑然不知我是如何到家的，听母亲说我身体了的血已经全部换掉了。这让我十分吃惊，然后母亲问我发生了什么事，我思考了一会说——
\n
　　叮叮叮——
\n
　　闹钟响了，我慢慢睁开双眼，一切都变了，眼来那令人惊悚的故事是一场梦，那么，这梦是凶兆还是吉兆呢？
\n
　　那一幅幅惊人的画面在我脑海里浮现，使我久久不能平静。
\n
　　我陷入沉思……
\n
　　齐齐哈尔甘南2中高一 董楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12424','131','
　　假如我会飞，我要飞往贫困山区，为那里的同龄人送出一分爱，送去一分温暖。让他们不再寒冷饥饿，过着吃饱穿暖的生活。
\n
　　假如我会飞，我要飞到人们魂牵梦绕的太空，探星星、揽月亮，还要与外星人交朋友。我要在火星上建造“太空医院”，还要建造一座“太空飞船工厂”，造出亿万只宇宙飞船，让宇航员驾驶太空飞船定期返回地球去接勤劳的人们到太空娱乐城、休养所等处旅游参观，休闲度假。我还要在美丽的月球上用最发达的高科技手段改造原始的疏松土壤，然后建造一座座没有污染的宇宙工厂和摩天大楼，每天向地球上的人类输送洁净而富有营养的产品，让地球变得更加美丽富饶。
\n
　　假如我会飞，我要当超人拯救世界，保护地球，把污染地球的东西给清理掉。假如我会飞，我要接住被鸟给撞击的飞机。假如我会飞，我要接住从十几楼上撞下来的人和种种动物。假如我会飞，我会飞上东方明珠顶看很远的地方。有上海、北京、广东、嵊州、四川、日本、东京、美国、巴黎、铁塔、英国、喜马拉雅山、万里长城、海南岛、冰火岛……
\n
　　我想飞，想像小鸟一样在天空中自由自在的飞，我想飞，像雄鹰一样在崇山峻岭之间翱翔。
\n
　　我想飞，想像小鸟一样在天空中自由自在的飞，我想飞，像雄鹰一样在崇山峻岭之间翱翔。
\n
　　我想飞，像小鸟和雄鹰一样拥有一双自己的翅膀自由飞翔。我的梦想，不像别人的愿望那样简单，有些人的梦想只是一些长大后的成就，而我的愿望是一个难以实现的梦想，我的愿望是要靠大家的力量去发明、去努力、去实践才能实现。
\n
　　我常常想，如果有一天我真的飞起来了，要帮人们做些力所能及的事：可以帮老奶奶买东西，帮小朋友摘挂在树上的风筝，可以帮助别人好多事情……
\n
　　飞，真是一个难以实现的梦想，也许会永远埋在我的心里面，也许它永远不会有人理睬它，别人把它当作是一个可笑的事，但我相信我长大一定要实现这个梦想，发明出一双能让人们飞起来的翅膀。
\n
　　我一定要实现它，实现我的梦想，让人们相信它再也不是个可笑的事。
\n
　　山东省邹平县黄山中学高一一班 邹明杭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12425','131','
　　爱，荡漾着，在繁花似锦的春天，在热情洋溢的夏天……
\n
　　天使，奔忙着，在硕果累累的秋天，在北风呼啸的冬天……
\n
　　人有时是会犯错误的，天神也一样……
\n
　　天神忙着出门旅游，从冰箱里拿了雪糕后，忘了关上冰箱的门。天神这一粗心，给中国南方带来了灾难：百年不遇的凝冻扑面而来。这是2008年的年初。
\n
　　一时间，交通事故迭起，交通被迫中断。冰层不停地加厚，水停了，电停了，粮断了，煤没了……树木折断，牲口死亡……
\n
　　天神收到了天使的短信，一面吩咐天使下界救助，一面往家里赶……
\n
　　天使降临人间，为受灾的人们心痛的同时，又倍觉欣慰：在“抗凝冻，保民生”的旗帜下，一路路救灾大军奋勇前进：机关干部，电工医生，教师学生，平民百姓，绿丝带，解放军……
\n
　　温爷爷来了，各地捐赠的钱物来了，救灾英雄倒下了……
\n
　　交通恢复了，水通了，电来了，粮有了，煤也堆起了……
\n
　　天神以最快的速度赶到家，人间已经过了两个月。天神关上了冰箱门，人间春回大地，阳光普照……
\n
　　天使感慨：人间大爱，能融坚冰；人间大爱，暖如朝阳……
\n
　　天神喜欢吃核桃，这东西好吃不好弄，得先用锤子砸开。天神一边砸，一边吃，一不小心，锤子砸到了地板上。这一天，是2008年5月12日。
\n
　　天神这一锤，敲震了汶川，八级的大地震呀！山垮了，路断了……通讯中断，房屋倒塌，无数的废墟下，有无数的生命呀！
\n
　　天神赶忙吩咐天使下去援助。天使在哭，但却在摇摇头之后，面带笑容对天神说：“相信我，人间的天使比仙界的多！凝冻期间我就感受到了。”
\n
　　的确，天使说的没错，人间的天使是要比仙界的多！抗震救灾，众志成城，团结一致的中华民族，个个都成了天使！
\n
　　看，温爷爷，又是温爷爷，来了，他老人家在第一时间赶到了！一批批解放军战士，一队队医务工作者，一支支志愿者队伍……快！再快！还要快！克服重重困难，心里只有灾区！
\n
　　没了工具，就用手刨，手烂了不知疼，天黑了不知困，只求能多救一个人！舔舔干裂的嘴唇，把仅有的一点水送给了伤员；紧紧变窄的裤带，把最后的半块面包递给了灾民……
\n
　　全国上下，捐款捐物，心系灾区，祈祷祝福……需要血，献！需要粮，送！需要帐篷，运！需要什么，中华儿女就拿出什么！有现成的要拿，没有现成的赶制出来也要拿！
\n
　　天神为自己的过失而痛悔，也为人间大爱而欣慰。
\n
　　天使像是自语：“人间大爱，能合裂缝；人间大爱，能抚伤痛……”
\n
　　天神知道，中华民族自古就是友爱的民族，在今天，这种友爱达到了极致！有着大爱的民族，是没有什么灾难压得垮的！
\n
　　看看吧，大灾之后的中国，同样让奥运盛会轰动世界！面对金融危机的冲击，同样让国庆盛典举世瞩目，激动人心！
\n
　　就在这一天，2009年10月1日，天神笑了。他坚信，这个有着大爱的国度，民族复兴，指日可待！
\n
　　天使很自豪，不为别的，只为人间有更多的天使。她知道，爱与天使共存。
\n
　　爱与天使共存高一 张文洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12426','131','
　　售票处：
\n
　　无人。自动广播里传来这样的声音：某航100001航班，目的地北京，票价5元不设找零，月票请出示。先买票的乘客请往里走，2号大厅侯机……
\n
　　安检：
\n
　　人声嘈杂。有人扛着蛇皮带，有人拎着活鸡活鸭，安检人员满头大汗：
\n
　　“你这可得补票，超重了。”“凭什么呀？上次背两麻袋土豆都让我过去了！”另一个乘客凑过来：“来来来，哥们儿，抽跟烟，我这批活鸡不麻烦你，客舱里摆不下，你帮我绑飞机翅膀上得了，反正它们自己也能飞，不浪费飞机的动力……”
\n
　　登机：
\n
　　空姐小丽挥着小旗，拿着扩音器：“都别挤，排好队……”“你，你票呢？怎么没买就上来了呀，罚10元！”“什么，你是王机长他老舅，那什么……算了，进去吧……”
\n
　　起飞：
\n
　　飞机爬升到80层的高度，正在城市上空盘旋。机长打开舱门，喊到：“嘿！80楼楼顶那位。北京走不走，5元一位，有座儿，快点上来，我给你停1分钟，你跳过来……”
\n
　　飞行：
\n
　　一个小朋友要求小解。小丽：“厕所都让土豆占了，这样吧，我给你打开门，你就先将就一下吧。对了外面风大，系好安全带啊！”
\n
　　某乘客抱怨：“哎！我缩火鸡！（哎，我说伙计！）你姐套餐也推没挡次了！（你这儿的早餐也太没有挡次了！）你姐（这）里头咋连个包子，油条也没有啊？最起码也得给碗混沌吧！”
\n
　　副机长：“看，头儿，前面有架飞机！”机长：“混蛋！是100002号，这小子就知道跟我们抢航线。告诉后面的坐好，我要超机……”
\n
　　小丽：“机长，外面有UFO！”机长：“快看看里面有几个人……外星人20元一位，问他们走不走？”乘客发牢骚：“挤成这样了还上人……
\n
　　飞机剧烈的抖动，小丽：“各位乘客，刚才飞机出了故障，两个发动机坏了，我们可能晚点到。”
\n
　　乘客：“怎么搞的，要是四个都坏了，那我们不是要在天上过夜么！”
\n
　　小丽：“机长，刚才有个小朋友小解的时候，掉下去了。”
\n
　　机长：“背降落伞了么？”
\n
　　小丽：“背了，不过他把书包放在飞机上了。”机长：“瞧你们办的这点事，快把书包绑个降落伞给他空投下去，小孩子，没书包怎么上学啊……”
\n
　　降落：
\n
　　小丽：“机长，人都走光了。晚上咱们上那吃饭去？”
\n
　　机长：“你们啊，一天到晚就想着吃，这个月的任务又完成不了，没了奖金，我看你们都去喝西北风！你赶紧到售票处去一趟，跟小张说一声，来了乘客先给我们装上，乘着早，我们再飞一趟……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12427','131','
　　科学？什么是科学？我终于渐渐地明白。科学就好像发明家，发明一些新的东西。如，电视、电脑、电灯、机器人等等。在这写发明当中，我最喜欢机器人。
\n
　　机器人顾名思义是由机器做成的“人”。机器人是不会累，你叫它做什么，它就做什么，很听话。现在让我介绍一下我最喜欢的机器人吧！
\n
　　中药配药是一项很费时的工作，但现在，你要是再去看中医，医生会给你开好药方，你拿着处方来到取药处，报上姓名这样就行了。机器人就会把药送到你手中。有了这种能自动配中药的机器人，以后就不用那么费时了。
\n
　　还有一种能听懂说话，看懂手势，而且还会说话的机器人，这种机器人取名为“阿西莫”。这个人行机器人能认识面孔，能像见到“熟人”一样打招呼，并能完成秘书的各种职能。你们呀，可千万别小看它喔，它会迎候和陪同来访者，回答客人提出的各种问题，它甚至回“想起一些忘记的事”，同时还能上网聊天和预告天气。如果有人问它；“明天的天气怎么样，”它会通过内置无线模块访问因特网为发问的人找出所需要的天气信息。
\n
　　阿西莫之所以那么聪明，因为它安装有智能软件使它能借助头部的摄影机“看”到各种场景，辨认出大小在40厘米以上，移动速度不超过4公里1小时的物体。它尤其对人的姿势具有相当不错的判断能力，当有人向它身受时，它会立即上前与你握手。同时，它能将人说话的声音与其他声音区分开来，假如有人喊他的名字，它会转身面向此人并答应。看，现在的机器人多棒，还可以充当秘书和气象员。
\n
　　现在由于时间的发展，机器人越来越新，越来越好，越来越像人了。
\n
　　它可以是一个“园丁”，挖土种树，细心照顾花草；它可以是一个“家庭”主妇，洗衣做饭，无一不精；它可以是一个“战士”，无怨无悔，心甘情愿为人民服务，不求一点回报；它还可以是……
\n
　　我说了这么多，大家对机器人一定有所理解了吧。对，它就是这样一个“人”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12428','131','
　　像梦一样不可思议，一件奇异的事发生在某学生的校园中。
\n
　　一天的中午，高一（3）班的全体同学正在运动场上上体育课，当中一个叫伟伸的同学在草丛中发现了一件不明来历的物体，这件东西很奇特，八个角都是棱角，而且每一面都闪耀着不同的色彩。一瞬间，一道光直射到天空。这道光把伟伸吸进去了，伟伸发现自己身浮在太空中，周围有着许多不同的星体，有的星体还一闪一闪的，好象是在吸引其他物体进入一样。
\n
　　伟伸的心里并没有产生一点恐惧感，因为他是一个勇敢的人，他很喜欢去探索这奇妙的太空。正当他要接近这个星球时，忽然间不知从哪里传来的声音“所有的居民，请注意，有外来侵略者要踏进我们的家园，请全体的居民要小心，做好作战准备。”这话在空气中不停地回响，使伟伸不知所措。
\n
　　哪里飘来的物体呢？这物体居然也和自己一样漂浮在天空中，正使伟伸吃惊，这块东西竟然是他在运动场上发现的那一件不明物体一模一样。这块奇形怪物不停地围着伟伸转，伟伸觉得很不耐烦，他想一手把它抓住，但是这块物体很快避开了。在离伟伸5米外的地方，它忽然间停住了，瞬间，这件感觉能握在手中的东西变成了一个庞然大物，足可以容下两个人。实在太不可思议了。但更意想不到的事情还接着发生，从这八角的物体中有一个样子很特别的动物走出来了，他的头是正方形的，头上有两支类似天线的东西，身体是半透明的，可以看见里面的内脏，而眼、耳、口、鼻都和我们的地球人没有什么区别。正当伟伸出神时，这个不知名物体说：“我刚才没有吓坏你吧？这是我们星球招待客人的方式。在这，我代表我们星球人衷心感谢你，我们还想邀请你到我们的星球一溜。”当时伟伸感觉很惊奇，于是对着那只与众不同的动物说：“你为什么要感谢我，我又没有帮过你，还有，你是什么人啊？”其实，伟伸问的那些问题是在那个外星人意料之中。那个外星人很友善地回答说：“我是我们的星球——多啦星派去你们星球进行友好访问的代表，但很不幸，飞碟失控就降落在你们的运动场上，幸亏是你在无意中按中了飞船上的“求救信号”按钮，向我们的星球发出了求救信号，但同时你却被我们星球发射出来的激光吸进时光转段，来到我们的星球。真是太感谢你！我们星球的居民特别邀请你到我们的星球一游……”迪多啦的一番话使他恍然大悟。
\n
　　随后，伟伸随“迪多啦”参观他们的星球。这个星球的房屋是悬浮在空中，外星人骑着形似马的但不是马的机器在空中飘动，地面上就是这个星球的人摆买、娱乐的场所。一群群小动物和他们成了好朋友，亲切地交流……
\n
　　几天后，伟伸就踏上了回家的路了。伟伸跟着迪多啦一起踏上飞碟，忽然眼前一黑，当恢复光明的时候，伟伸发觉自己竟然在运动场上，而迪多啦与飞碟不知所终……
\n
　　这件事太不可思议，使许多人都在沉思，沉思……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12429','131','
　　陈州，胡关，陈家庄。
\n
　　满腹冤枉三江水，半菔罗裙遮不严！
\n
　　谁敢相信，这就是曾经的风华绝代的秦香莲！
\n
　　琉璃瓦，金砖墙，往事沧桑。
\n
　　花园巧见金枝面！
\n
　　你唱道：
\n
　　看公主犹如，三春牡丹开正艳！
\n
　　观自己悲哀：雪中梅花耐霜寒！
\n
　　荒郊，破庙，夜深人静。
\n
　　韩祺剑指娇容面，儿女膝前遭牵连！
\n
　　三尺长剑下，不是死的畏惧，而是生的绝望！
\n
　　再劫，无人怜。苦心倾诉，得生还！
\n
　　韩祺明辨孰是非，刀下三命才得生！
\n
　　没有绝望，没有希望。眼里是无限怨恨！
\n
　　曾经的过往，图添忧伤！
\n
　　花开花谢又几年，曾经誓言皆四散！
\n
　　曾说的永远，早消失在从前的从前。
\n
　　三江水边，柔情蜜意的痴恋。
\n
　　陈家庄畔，两小无猜的幸福。
\n
　　两眼望穿，三年苦旱的荒芜。
\n
　　终盼不回，长年不见郎君面！
\n
　　往事沧桑，世事几年！
\n
　　开封府，王朝马汉！三口铡刀，那是阎王殿的入门口！
\n
　　三江水，还是曾经的三江水。
\n
　　陈家庄，虽易了貌仍是旧颜！
\n
　　只是，陈世美不是曾经的陈世美！
\n
　　怎奢望，秦香莲仍是曾经秦香莲？
\n
　　秦香莲住陈州家在胡关。
\n
　　想起曾经的星星点点！
\n
　　三江水，流不尽记忆的断断连连！
\n
　　尘埃落定，走向那象征生死的铡刀前，抑制不住的回想！
\n
　　老父陈德让，是否还在田地里耕田。
\n
　　老母田氏，是否还在门口翘首把眼望穿！
\n
　　恍惚间，回到从前！
\n
　　一男子，一女子！
\n
　　恩爱在眼前，那是曾经的陈世美，那是曾经的秦香莲！
\n
　　如果没有三年前的登科，一切是否依如从前。
\n
　　我们恩爱永远，你相夫教子，我锄地耕田！
\n
　　落霞红透半边天，你在门口把我望见，那该是多美的画面！
\n
　　铡刀就在头顶，死亡就在眼前，
\n
　　我该感谢韩琪，留住你们！
\n
　　让我没有后悔永远。
\n
　　站在死亡的面前，我已不再畏惧！
\n
　　只想说：
\n
　　来生，如果我仍是陈世美，求你别做秦香莲！
\n
　　别让那个陈世美，进入灯红酒绿的酒地花天！
\n
　　如果我是陈世美，求你别做秦香莲！！
\n
河南省开封县一高高一:权清威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12430','131','
　　星际争霸-虫族之旅
\n
　　第三章，战争与不定向空间传送
\n
　　第二天，我横躺在虫族指挥室里，懒洋洋的盯着那虫族侦察虫拼凑而成的巨大显示屏，上面是很多的Drone在忙碌的采集着各种矿产，一队队的小狗，刺蛇在不停地捕杀着各种各样的魔兽，然后在它们的身体里一阵挖掘，找出一颗颗拇指大小的晶体扔给随行的Drone，再之后，一队小狗扑了上去。吞噬着那魔兽的尸体，只见xxxxxxxxxx（以下内容太过血腥河蟹掉……）那魔兽尸体便只剩下了渣，被空中射来的绿色水箭腐蚀成了空气。反观那些吃了尸体的小狗，一个个像喝了红牛一样容光焕发，双眸中散发出比之前更加凝实更加嗜血的光芒，更甚者，有一只吃的最多的，直接被一圈血红色的光芒所包裹，然后，轰的一声爆开，吹平了方圆十米的所有物体，包括几只躲闪不及的小狗，直接被爆开的红色光芒打成了微粒，那连刺蛇的毒液都很难伤害的坚硬甲壳，根本没能为它的主人延长哪怕一秒的生命。再看那红芒的中心，一只比普通小狗还要小的银白小狗出现在那红芒的中心，它身上的尖刺，看起来比之前的粗大利刺细弱了许多，但之上闪烁的寒光以及轻易刺穿花岗岩的威力明显的告诉我，眼见得不一定就是真的，再说速度，如果说之前的小狗行动如风，那这只白银小狗的速度明显达到了波音747的速度，快到我只能借助虫族系统堪堪捕捉到它的身影，再看一眼系统显示的数据，汗，身体力量9级！比其他小狗整整高出三级，比我整整高出两级，让我这个虫族之主情何以堪，而且以我这半吊子的战斗意识，估计要是和他正面作战，只有被秒的份，想跑？？我可没那么快的速度，波音747唉~更何况，在数据的最后一行，赫然摆着四个大字——无尽连击！！！不过还好，在虫族基地的控制下，这些虫族是永远不会背叛我滴，所以，我也暂时收起了那“小小”的嫉妒，继续看着这星球上唯一的电视，虫族侦察屏幕来……
\n
　　突然，一阵尖锐的和古代皇家贴身仆人—太监有一拼的声音响起
\n
　　“警告！！3星里外发现不明生物体，预计五十分钟后突破本星球大气层进入我方上空”
\n
　　“警告！！3星里外发现不明生物体，预计五十分钟后突破本星球大气层进入我方上空”
\n
　　“警告！！3星里外发现不明生物体，预计五十分钟后突破本星球大气层进入我方上空”
\n
　　这太监般的声音直接让我一个激灵从头爽到尾，触电般的从舒适的虫毯上跳了起来，掌控着空间航行技术的文明，至少都在5级之上，以现在虫族三级基地相当与三级巅峰的科技水平，正面对上基本没有胜算，但想躲，没可能的，且不说数量庞大的虫族兵种，就单说巨大的虫族基地就不可能隐藏的住，至于放弃虫族基地？不可能的，这是未来我回到地球唯一的希望，失去了它，回家对我来说，连梦的程度都达不到，所以，我的选择有战斗，也只有战斗。在我不断思考的过程中，时间已悄然流逝了20多分钟，距离未知生物到达这里只有不到30分钟的时间了，我只能强压下心中的恐惧，开始做大战前的准备。首先，我将剩下的所有能源都孵化成了虫族的战斗单位，看着虫族显示屏上的能量数目迅速地从八位数变成了个位数，我的麾下也多出了二百万的小狗和三百万的刺蛇部队。那些部队被制造出来后，迅速地隐藏到了四周的山体内，准备给外星的“客人”一个温柔而又美好的见面礼。终于，短暂的三十分钟窜了过去，伴着一阵隆隆之声，一艘直径长达千米的美丽飞碟破开大气带着美丽的极光飞翔而来，说实话，第一次看到真正的飞碟，真的有点感动的说，不过，看着那些明显是冲着俺来的光子炮口，还真是高兴不起来。很快，那飞碟便降到了地面，这时我才真正的感到了震撼的感觉，大，太TMD大了！！完美的圆周设计，泛着异样色彩的墙壁材质，无不说明了这时一艘最起码是六级文明的星际战舰，这下好了，我胜利的几率又小了几分，先前的最后一点希望也几近破灭。。。这时，一阵机械的声音通过扩音器传了出来，正统的星级通用语“本土的蝼蚁们，令你们马上出来，缴械投降，这里将成为我星屑一族的附属星球，违令者杀”话语相当铿锵有力，震得老子的耳朵一阵发疼，行啊，星屑一族是吧，还蝼蚁，蝼你妹妹啊，就算老子死在这也得给你咬下几块肉来，“杀！！！”我双目血红的摁下了面前一样鲜红的按钮，然后，两道紫的发艳的光子柱轰击在了那七彩光碟上，直接轰出了两个大洞，接着，上百万的机甲自飞碟中飞出，迅速地组成一个三角箭阵向紫光发出的地方飞来，却被一道道绿色的大网成片成片的击落到地上，被潮水般涌出的小狗撕裂成了碎片，虽然这些机甲都有七到八级不等的实力，但在三倍于他们的小狗面前还是不堪一击，而那些机甲被这突然地一击打了个措手不及，似乎是没想到虫族敢主动出击。毕竟在一般的战斗中，科技基本就决定了一场战争的胜负。时间一点点的推移，先前百万数量的机甲也只剩下了不足65万的数量，胜利的天平似乎正在向虫族的一方倾倒，但我却一点也高兴不起来，太慢了！一旦敌人反应过来，镇压住军队的慌乱，组织起有纪律的反击，到那时他们的反扑一定会相当的可怕。毕竟科技文明就是以强大的火力而闻名于星际之间！！！
\n
　　俗话说人倒霉的时候就不要胡思乱想，乱想就会出事果然是真的，在对方的机甲被虫族大肆屠杀了几分钟之后，对方的光碟里出现了一座全身金黄的威猛机甲，迅速地制止住了军队的慌乱，并组织了相当有序的反击，看的出来对方是一位相当有才能的将领，在他的指挥下，敌方的阵营中突然爆出了无数的火舌，如令人迷醉的绚烂烟花，却是敲响死亡丧钟的命运之手，烟花扫过之后，虫海中有一段空间如有核弹过境一般的留出了一片真空地带，宣告着死亡的宣言。看着这绚烂的一幕，无数的神秘符文从我血红的双眼中闪过，对着死亡数据不断跳跃的虫族系统，我冷冷的吐出了六个字“斩首行动，开始”“收到，斩首行动准备开始，虫族飞翔武装就绪，飞翔武装加载完毕，跳虫提速准备完毕，斩首行动开始！！！”
\n
　　在虫族基地冷冰冰的声音落地后，一道白银光芒自虫族基地中飞出，正是先前进化过的那只白银跳虫王，经过提速后的它，速度快到即使经过虫族基地调制的我也只能堪堪看到一抹流光，似流星滑落一般冲入了敌方机甲的保护圈，冲向那威猛的金黄机甲。“叮！！”一声金铁交击的声音响起，白银跳虫王能轻易斩断钢铁的利爪砍在那黄金机甲的机身上只留下了一道深深地痕迹，但却根本威胁不到那黄金机甲。但万幸的是，那黄金机甲也跟不上白银跳虫王的速度，在双方缠斗了一段时间之后，那黄金机甲放弃了对小白的攻击，继续指挥起战局来，就在这短短的十几分钟内，机甲的数量再次锐减15万，只剩下了50万左右的机甲还在继续战斗，而虫族的伤亡则可以用惨不忍睹来形容，600万的大军锐减到了90万不到的数量，不过好在不停地有虫子在战争中吞噬进化，普遍都达到了7级左右的水平，倒也能和五十万的机甲分庭抗礼，不过总的来说，最后的胜负还是决定于黄金机甲和白银跳虫王之间的战争，战场的焦点，再次转到了空中，两大强力单兵的身上。
\n
　　这时，白银跳虫王趁着黄金机甲不理会自己专心指挥的时机，快速的在之前造成的伤口之上连续重击了73次，成功的破开了黄金机甲的防御，卸掉了它的一条胳膊，而白银跳虫王的行为明显的触怒了它，使它开始的放射出了密密麻麻的量子光线，而此时基地的跳虫提速效果的时间也慢慢的走向零，使白银跳虫王的速度开始慢了下来，一只颚刺也不小心被量子光线打断，形势变得岌岌可危。这时，我端坐在虫族基地内，看着屏幕上的选项，心中不断跳过万千不安的情绪，犹豫着要不要启动这个强大却又搏命的选项，终于，当白银跳虫王又一次被击中，速度再一次放慢时，我双目的血红再次升级，带着三分嗜血，七分决然的喊出了一句能够决定我与虫族基地生死的命令：“虫族三级基地，不完整主宰武装——命运之剑，开启！！！”
\n
　　刹那间，一道透明的剑影自虫族基地的上空凭空出现，接着，所有的虫族兵种，都停下了手中的动作，似祷告，似诀别，似痛苦的向那道剑影举起了双手，然后，化作一道道紫色的流光，划破地心的引力，飞进了那道巨大的剑影之内，给那透明的剑影增上了一抹妖异的紫色的光彩。再然后，无数的紫色流光飞进了巨大的剑影，那巨大的剑影也开始慢慢变得凝实起来，最后，那头白银跳虫王也化作一道银线，给那巨剑上镌刻上了些许玄奥的符文。“吾乃法则主宰，顺吾者必将与吾永生，逆吾者，吾必将亲自赐予汝等毁灭。—虫族主宰武装！命运之剑—裁决！！！”当最后一个符文烙印完成之时，一道仿佛来自远古的沧桑之声突兀的响起，然后，那把汇聚了虫族90万生命的命运裁决之剑，静静地斩下。静~绝对的安静，没有一丝爆炸的声响，也没有半点生物喘息的声音。天地都在这一剑的威势之下臣服，那50万的生灵和顶尖科技的成果就那么和谐的被抹消……
\n
　　看到这瞬间百万生灵就因为这一剑之威而那么消失在天地之间，我面无表情的倒在了地上，是的，我胜利了，可这胜利付出了百万生灵的生命，虽然那只是虫族基地通过能量生成的产物以及想要侵略我的地盘欲置我于死地的敌人，但也是鲜活的生命啊！！！我所处的指挥室开始崩塌，这是在科技能力不够时强行使用主宰武装的后果—50万6级以上的虫族生灵的生命与虫族基地倒退到初始状态。虫族主宰武装是只有当虫族科技达到10级之后才可以使用的能力，虽然这次只是不完整版的，但也绝不是仅仅三级的虫族基地能够承受的起的，不止虫族基地受不起，就连这星球相对脆弱的空间也受不了，这就是强行使用虫族主宰武装的另一大副作用，空间撕裂，也就是——不定向空间传送！
\n
　　这时，虫族基地的崩塌已经完成，初始状态的虫族基地化作一个纹身附在了我的左臂之上，然后，天空上突然聚集起一片漆黑的雷云，闪烁着诡异的雷光，突然，九道儿臂粗细的雷光_的冲了下来，诡异的我的上空击打在了一起，强大的电子流直接划破空间的壁障，打开了一个银色的通往另一个方向的通道，嗖的把我吸了进去，在这一刻，一种醍醐灌顶的感觉充斥了我的身体。我感到了一丝明悟。
\n
　　“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。这就是上位者的特权，不能改变这条法则的话，那么，就试着做一个以生命为刍狗的上位者吧……”
\n
　　（作者言：第一节剧情基本结束，下一节主人公将穿越到哪里？穿回地球？还是来到帅哥成车拉，美女满街爬的异界低级文明？开始争霸星际的人生旅行？敬请期待）
\n
济南中学高一:卢浩杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12431','131','
　　星际争霸—虫族之旅
\n
　　第二章，虫族三级基地与奇怪的掌控
\n
　　就当我还在思考着这个听起来匪夷所思的可能的时候，不知不觉的，我和那只刺蛇已经到达了目的地—一只已经不能用巨大来形容的虫子面前，粗略估计了下，至少有7层楼房的高度，真不知道这虫子是吃神马长大的，鹿鹿鹿奶粉么。正当我矗立在这巨大的虫子面前胡思乱想的时候，突然听到了一阵咔咔的声音伴随着一股有些馨香的飓风传来，原来，是那巨大的虫子张开了那同样巨大的口腔，看着那粘液不断滴落的两人高的巨口，我不禁倒吸一口凉气，透过那道粘液的透明墙壁，我看到的，是三个血红的池子，里面有着数不清的粉红色的卵状物在一跳一跳的脉动着，吸食着池子里有些紫红的液体，每脉动一下，那虫卵便会胀大几分，其中竟然有几个达到了一人高左右的大小，还在不停的脉动中，突然，那虫卵脉动的动作戛然而止，然后“扑”的一声，一只类似蛆虫的小号虫子在虫卵中爆了出来，然后蠕动着肥胖的身躯，爬出了巨大的虫体，然后，一圈虫茧似凭空出现一般出现在它的周围，然后，布帛撕裂的声音传来，一只飞翔的虫子便从虫茧中飞了出来。
\n
　　“靠，Drone（虫族农民）幼虫，孵化池！”我看到这一幕，不禁惊讶的叫了出来，这时，那该死的声音又直接在我的脑海里响了起来“进来，跟我走”。然后，那刺蛇便轻车熟路的滑了进去，这时，我却犹豫了几秒钟，为什么？废话，让那刺蛇一发水箭打成空气也好，活生生的饿死也好，再怎么说也是作为一个堂堂正正的人类而死亡的啊，进了这孵化池，以那虫族的恶心科技，说不准就把老子一个堂堂大好男儿整成什么乱七八啦的东西，就像虫的寄生体之类的东西，不是比死了还惨？不过，那上帝老嬷嬷就好像特意在玩我一样，自后面冲来一队的小狗（跳虫）直接将我撞进了那孵化池虫的嘴里，还好，没跌进那孵化池中，而是跌倒在了那虫子粉红色的舌头上，正当我还在万幸的时候，那该死的虫子的舌头竟然像冰棍遇到了烈阳一样，熔化成了金黄的液体，形成了一个新的孵化池，而其中孵化的对象——很悲催的，只有俺一个！
\n
　　“靠，虽神，我记得我没和你结拜过吧，不用这么玩我吧！！”
\n
　　——这是我在昏迷前，最后一个念头
\n
　　“身体扫描开始，同时扫描本颗星球上其他智慧生物。”
\n
　　“扫描中，loading……”
\n
　　“扫描结束，结果，生命体征完全，为三度空间中等智慧生物体，进化潜力5星，精神力量2级，身体力量1级，基因匹配度：95%，基本符合。”
\n
　　“未发现其他智慧生命体。”
\n
　　“虫族三级基地绑定开始，提取基因数据，注入虫子高级营养液，注入虫族身体改造基因，开始基因改造，开始身体改造……基因改造完成，身体改造完成……改造后数据，身体力量7级，精神力量9级，潜力9星，基因匹配度99。85%，达到绑定标准，可以开始绑定！！！”
\n
　　“虫族基地绑定开始，#￥@%￥#%……￥&%%*&%……%……%￥……%#￥**&*&（（&*（*&**……￥……%#……%……&￥……%&%￥%#￥%#%￥……（*）*——）&（*）*）*（（）*）（*（*）*（”
\n
　　“绑定结束，开始知识灌入……知识灌入结束，绑定完成！！！”
\n
　　在度过了半晌后，我终于从昏迷状态中醒了过来，整理了下头脑中混乱的记忆，让我知道，我现在所处的是与地球处在一个平行空间的另一个世界，这里有着四种不同的发展方向以及无数的文明，分别是以修炼自身为方向的修炼文明，以外部装甲与药剂为方向的科技文明，以掌控魔法元素为方向的魔幻文明与虫族所属的以改变基因为方向的生物文明。而文明的等级共分为15级，只有三个文明达到了15级巅峰的地步，那就是科尔斯蒂斯虫族，萨菲拉斯神族和马尔提曼人族。而11—14级的文明却根本不存在。在不久之前的一次三族争霸中，三族聚集了所有的主力，在F-472—997星系展开最后的决战，结果引了几百星系的剧烈爆炸，爆炸的波浪直接吞噬了所有三族的所有生命体以及附近的上百星系，甚至产生了一个直径达到三个星系大小的宇宙黑洞！！！方圆百万星里，自此成为生命禁区。而我的穿越确实因为，我在下载完毕SC2的时候，产生的电磁波与另一空间爆炸产生的电子流发生了共鸣，所以被莫名奇妙的传送到了这个空间，碰巧被这虫族预留的无主基地巡逻队发现，莫名的成了新的虫族之主……呵呵……不知道这是幸运还是不幸……至于力量的划分，则分为精神力量和身体力量，各分为35级，每提升一级人的力量都会呈几何倍数增长，当然，25级之上的力量都只有三大种族才有。
\n
　　而我的任务就是——复兴虫族！！！
\n
济南中学高一:卢浩杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12432','131','
　　星际争霸—虫族之旅
\n
　　第一章，穿越到异星球
\n
　　（这篇文章没玩过SC2的朋友可能理解起来比较费劲，见谅）
\n
　　清晨，当第一缕阳光照耀到我的身上的时候，我挣扎着睁开了疲惫的双眼，用力摇了摇有些混乱的头，想起了昨晚发生的事。
\n
　　昨晚，我在等待了20多个小时之后，终于将我最爱的SC2下载了下来，可没想到，所谓天有不测风云，在我满怀希望的创建战网号，选择了最爱的Zerg（虫族）进入游戏的时候，电脑突然黑屏了，然后，一阵强光伴着爆炸声闪过，我就莫名其妙的来到了现在这地方，话说回来，这地方，怎么会，让我有种毛毛的感觉……
\n
　　我现在所处的地方，是附近的制高点之一，天上一轮蓝色的太阳挥洒着炙热的阳光，蓝色的光线却掩盖不住底下一只类似狼犬大小的虫子的血色。天，这是怎样的一只虫子，它的大小暂且不说，单看身上那尖利的骨刺，破烂的双翼以及血红的双眼就分明的写着我不好惹，离我远点，闲人免近等显眼的字样。再随意的瞄一眼他在干嘛？Ohmygod！！！它竟然在追猎这一头类似雄狮的生物，那生物也的确是强壮，强健的四肢布满富有张力的肌肉蕴含着爆发性的力量，猩红的双眼闪烁着嗜血的光芒，锋利的爪牙，敏捷的身影，无不显示着兽中之王的素质，但。就是看起来如此强大的它，竟然在那小狗大小的虫子的“手”下没走过三招，便被利落的开膛破肚，吸食尽了所有的血肉。那血腥的场面看的我一阵的反胃，要不是肚子里没有一点的东西，我估计我早已吐了出来。还好，那小狗大小的虫子徘徊了一会，便展开无比矫捷的身影，化做一道血红的流光，离开了这里。
\n
　　过了不短的一段时间之后，我感到头没那么沉重了，便爬了起来，刚刚起身，只觉得自腹中传来一阵阵眩晕的感觉直冲大脑，使我一个踉跄的跌倒在地，好死不死的，我看到了先前那狗虫（简称）杀死的野兽的尸体。
\n
　　我的理智告诉我，我是一个人，茹毛饮血是野兽们才会干的事情，但是，腹中传来的感觉让我知道，我饿了，不吃那些肮脏的东西，我会死。。。理智与生存的本能在我的脑中不断争斗着，如果有人在那时看到我的双眼，一定会发现，我的一双黑眸，在绿色与黑色之间不断地转换。最终，在黑与绿交缠了数次之后，我的本能战胜了理智，双眼也定格在了绿色。本能支配着我的身体，让我一步步的向下爬去，慢慢的走向了野兽的深渊。
\n
　　终于，我离那尸体还有几步之遥，我的一双绿瞳兴奋的发出了妖艳的绿光，我看到了生的希望。但就在这时，一道绿色的水箭出现在空中，像凭空出现一般突兀，以迅雷之势冲向了我的食物，我的生的希望。扑~~那绿色的水箭与那野兽的尸体相撞发出了巨大的嘶嘶的声音，同时一阵白烟飘过，再看向之前尸体所处的地方。嘶~我不禁倒吸一口凉气，那里哪里还有尸体的影子，剩下的，只有一个深达40cm的空洞，以及流动在坑洞表面的透明液体。我知道，那时高温熔化加腐蚀岩石所产生的玻璃，这时何等恐怖的威力，恐怕金刚石也承受不了着可怕的腐蚀力吧。我的脑中一片空白，也不敢转头去寻找那水箭的根源，生怕惹得那恐怖的家伙一生气，也给我来那么一道。
\n
　　“如果你不想死，就喝了这个。”一道沙哑的声音直接在我的脑海响起，震得我的脑海有些嗡嗡作响，似乎灵魂也受到了威胁。接着，一个盛着粉红色液体的小瓶出现在我的面前。我毫不犹豫的一饮而尽，反正我现在根本没有一点反抗之力，根本不用担心是否有毒的关系，说来也奇怪，那粉色的液体虽然看起来很粘稠，但入口之后仿佛有了生命一般，没有任何阻碍的滑进了肚子里，我的双眸也变回了正常的黑色，所有的疲惫感也都消失了。我思考着该如何脱身。但就在这时，那道沙哑的声音又在我的脑海中响起“跟我走。”我立即放弃了脑海中那还未成型的逃脱方案，开玩笑，就凭那恐怖的绿水的威力，我这小身板要是沾上点可受不了，嘿嘿，估计就直接变碳棒了。没办法，跟他走吧。
\n
　　我爬起身，向着四周喊了一声“你出来吧，我跟你走”然后，一道棕色的呻吟在一棵树后挪动了出来，1。85的个头，长长的脖子布满尖锐的倒刺，一双类似螳螂的双臂上也布满了明显不是装饰物的利钩，颈部覆盖着坚利的虫铠，肥大的虫腹内蕴含的也明显不只是脂肪和肥油。消瘦的下颚延伸出两颗尖利的牙齿，反射出恐怖的寒光，嘴角还流出一滴绿色的液体，滴落在地上，腐蚀出一个细小的坑洞。
\n
　　看了这标志性的拉风外形，如果我再认不出来这Zerg标准兵种—lurke(刺蛇)，我也就白玩了这么长时间的SC2了，话说回来，刚才的那个小狗大小的虫子，也那么眼熟呢，对了，那不就是Zerg基本战力之一的Zergling（跳虫），也就是俗称的小狗么？！这时，一个矮矮胖胖的虫子（相对而言，也有1m的个头，趴着……汗）拖着巨大外加肥大的尾部在我眼前晃晃悠悠的走过（尾部占了身体的65%长度加80%的质量）。我的天啊，ZergBaneling（毒爆虫），我更加确定了我那恐怖的猜想，那就是—起点的小说看多了，我也和那些猪脚们一样……穿越了……
\n
　　我的天啊，不要这么玩我吧……
\n
济南中学高一:卢浩杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12433','131','
　　最后的一次升起。署光，缓缓的照亮了艾德拉斯大陆。一切开始变得清晰。缓缓抬起尘封已久的天窗，光最后一次，阳光直射而入，没有阻挡。那样的纯洁。
\n
　　“啪～”，不经意间，好像有露珠掉落。铁笼里的鸟，做着最后的鸣叫。屋外的风，飒飒的吹。不大，但还是卷起地上的尘土，悬绕在空中……
\n
　　“啪～”，又是一声。沉重的大门，似乎不愿被打开。街上，腐败的气味，还有那如废铁的废铁。没有一个人，只有那不留去的气味与散播气味的微风。
\n
　　“艾拉，别跑”。
\n
　　“是，妈妈”。
\n
　　门，还是被打开了，侧着头，一个可爱的小孩，挣脱了背后母亲的双手。跑了出来。
\n
　　眼睛注视着这长顺的街道，空无一人。
\n
　　“妈妈，我刚才听到了露珠的声音，是真的”。艾拉用坚定的眼神望向他的母亲。
\n
　　“艾拉，我们还是回到屋里去吧，这边太……”，妇人还没说完。
\n
　　光，天。瞬间暗了下来。
\n
　　从天际，一块巨大的火石，顷刻向下砸了下来。没见过此景的艾拉，呆呆的站立在街道旁。
\n
　　“轰～”，刚才还在的身影，立马消失。
\n
　　“艾拉～”，妇人想要跑出去，但门槛挡住了他，滑到了。
\n
　　紧接着，又有无数的火石向下砸了下来，砸在这大街上，这废旧的大街，废铁被震上天空，又被急速而下的火石撞下。本纠残破的大街，变得更加不堪了……
\n
　　重生
\n
　　是结束，真的结束了。
\n
　　不堪的艾德拉斯大陆，不堪的万物，不堪的人类。
\n
　　十年后，还是……
\n
　　废墟
\n
　　一百年……一千年……一万年……
\n
　　大概是五千万后，新的艾泽拉斯大陆，终于有了生物的踪迹，万物开始觉醒。而后，新的人类。
\n
　　……
\n
　　新人类的发展迅速，很快就超过了古老人类的科技。他们把艾德拉斯大陆打理的很好。渐渐的，便有了称霸世界的愿望，他们开始变得邪恶，开始研究战争武器。
\n
　　无意中，他们发现古老人类灭绝的秘密：古老的人类，也是为了称霸世界，也是发展战争武器。他们发现了萁晶，一种可以利用整个艾泽拉斯大陆能量的晶石，一种可以统治世界的晶石。他们很高兴，想到数百年的努力终于有了成果，想到统治世界。但仅仅是梦想，晶石有着巨大的反噬力，一不小心就会吞噬人类。人类迫不及待，没有一切经验，毅然使用晶石。后果就造成了人类的末日。
\n
　　新的人类暗自嘲笑，人类灭绝的理由竟是这。
\n
　　更有一个不知好歹学者道“古老的人类的贪念，真的是无比的巨大，不知道越贪就越面临着死亡……”
\n
　　不少人附和。
\n
　　结局
\n
　　又是一天，远处的若紫花，露珠，缓缓的滴下来。“啪～”，又是这，似乎穿越了千万年的声音，那么纯洁。
\n
　　街上的人类，各自做着各自的事情，谁都不会注意这件事。远处，一位妇女带着她的小孩，朝这边走了过来，“妈妈，你信吗，我听到了露珠的声音”。
\n
　　妇人会意一笑，母子两人朝着盛开的若紫花走来。
\n
　　殊不知，在若紫花下，一颗闪闪发光的晶石，正闪耀着地下，照耀着若紫花的。
\n
　　这个场景，大概也发现在五千万年的某一天……
\n
　　新人类还在为他们的梦想奋斗，殊不知，晶石的光芒就要达到临界点……
\n
上虞市职业技术学校高一:徐德烽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12434','131','
　　当男孩第一次见到女孩时，就义无反顾的爱上了女孩。于是，他发出了猛烈的追求，最终男孩和女孩走到了一。在这之前我就认识男孩，所以我见证其中的种种，这是一份美好的爱情，但愿也能有美好的结局。
\n
　　事情往往并非想像当中那么一帆风顺，一次男孩得罪了一群社会上的不良青年，男抓走了，直到男孩被打得惨不忍睹，被逼迫打电话给女孩求救，女孩义无反顾的来了，并且救出了男孩，只于是这群人为何会放了男孩，这就不从得知了。只是后来女孩便变得混混噩噩，心不在焉。不过男孩以为是女孩看到他受伤而担心，便没有多想，也没有再问。，后来，一切便都一帆风顺了，男孩向女孩求婚了，但女孩犹豫了，女孩说我配不上你，男孩并不懂女孩的意思，依然坚持向女孩求婚。最终在男孩的不懈努力下，女孩还是同意了，只是淡淡说了一句你也许会后悔的，我真的配不上你。
\n
　　男孩和女孩即将结婚了，这是一段看似美好的爱情结局，羡煞旁人。但其中的无奈也许只有女孩自己知道。在结婚的前一天，女孩带男孩海边的崖上，女孩说这里叫做断情崖，因为这里有一个传说。男孩要女孩讲给他听。故事很土，无非是从前有一对恩爱的夫妻。丈夫叫月华，妻子叫慕雪。妻子助丈夫考上了状元，丈夫深得皇上赏识。皇上见他年轻俊美，且才华横溢，便决定把公主下嫁于他。但要求他休了妻子。丈夫却一有情有义之人，宁死不从。但妻子得知后，知道如果丈夫不休了自己，必定是违抗君命，会被杀头的。但以丈夫的品格是不会休了自己的。于是妻子便来到这断情崖上，跳入海中。但男孩听得很认真，因为他觉得女孩说话的样子很美，他喜欢这样静静的看这女孩。至于结局女孩没有讲，男孩问后来呢？女孩说你自己猜吧。可能娶了公主，过上了每好生活；也可能陪妻子也从断情崖上跳了下去呢。男孩说猜不到。女孩又问如果是你会怎么办，男孩摇了摇头，说不知道，不可能会发生这样的事情。
\n
　　结婚了，看到这喜庆的一天，女孩却越发的感到无助。
\n
　　是夜，月朗星疏。这是一个神圣的时刻，男孩轻吻上女孩的唇，然后他得到了女孩，然而女孩担心的事情终于发生了，男孩发现女孩居然不是第一次，因为床单上并没有那殷红的血迹。这一刻，男孩终于明白女孩为何会犹豫，为何会说你也许会后悔的，我真的配不上你。但男孩不明白的是女孩一向洁身自爱，为何会失身。男孩很生气，无奈，悲愤。一种他也不知道的复杂情绪。因为他认为女孩子的第一次很重要，没有了第一次的女孩就不是一个完整的女人。这一晚，男孩没有理女孩，而是到沙发上去睡了。这本该是美好的一夜，却落得如此结局。
\n
　　第二天，男孩很早就出去了。不知是为了出去发泄一下，还是为了逃避女孩。当孩回来时，没有看见女孩，只是桌上放这一封信，信不长，男孩匆匆看完后，扔掉信便像发了疯似的追了出去。
\n
　　信缓缓飘落下来，只见上面写到：亲爱的子翼，对不起。是我配不上你。我并不是想解释什么，因为无论说什么也挽不回我的贞节。我只是想让你明白，我是纯洁的，至少我的心是干净的。你还记得吗？那次你被抓走了，我来救你。那群畜生把我给……我当时想自杀的，但我真的不想离开你。你知道吗？子翼，我真的好爱你，我好想陪你走过这一生。但今生无缘，愿有来生，来生还做你的妻子。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——爱你的羽灵
\n
　　男孩向海边冲去，他知道女孩在哪，一定在那。然而在路上，他却遇见了那群当年绑架他的青年。怒，怒不可遏，。是他们，是他们抓走了我，是他们糟践了羽灵。男孩捡起一块石头，红着双眼便向其中一人头敲去，只见鲜血喷涌而出，男孩也被吓傻了，呆在那里。其余几个青年见此，便冲上去，男孩突然见有人冲了上来，条件反射的顺手一敲。又一人到在了地上。剩下的人见男孩如此不要命的打，便匆匆而逃。
\n
　　男孩呆了一会儿，也顾不了这么多了。继续向海边冲去。果然，女孩站在断情崖上。一袭白裙。如仙子般美丽圣洁。男孩跑上断情崖上。大喊羽儿，不要。我爱你。这不怪你，是我的错，是我没用，没能保护好你。回来吧，我一起重新开始好吗？女孩缓缓转过身来，露出凄美的一笑。缓缓道没用的，我已经不是一个完整的女人了，我配不上你。原来生再做你的女人。记住我爱你。说完转身跳入海中。不……撕心裂肺般的叫喊。然后也跑到崖边，跳入海中。男孩用生命补全了女孩的传说的结局。
\n
　　后来，警方介入调查。那群青年被抓，都被判了刑。而男孩和女孩被认定死亡。至于男孩和女孩是否真的死亡，就不得而知了。
\n
　　很多很多年后，一对老夫妻来到了断情崖上，在那里修建了一间小木屋。日出而做，日落而息。到也幸福。至于他们是谁。他们自称月华和幕雪。我想他们的真实身份你已经知道了。
\n
重庆两路南华中学高一:张洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12435','131','
　　七月夜深，却烦闷的不知为何难以入睡。坐起，来到阳台，打开窗户，想把乱成一团的心吹的顺一些。倚在窗框上，风轻抚于脸，心略静了些。可是，却刮的脸疼。
\n
　　寂静与清凉重叠的夜，在这夏日里显得特别。雨后的空气中充斥着泥土的清淡，飘动的发丝瘙痒着耳边，却也无心去抚。凉意在身里散开，对面楼道的感应灯发出淡淡的暖色，在我模糊的眼里看到的就是一朵发着淡淡光芒的花。故意把眨眼的动作放缓，花就随着眼睛的张合程度交换着形状。楼下纳凉的人说说笑笑却听不真切。兽吠禽鸣上演一阵乐感，小孩的嬉笑和老人的郎朗笑声不绝于耳，偶尔还有火车“咣当咣当”路过我所在的这栋楼房。虽是深夜，汽车却没有跟着夜的来临步伐而沉寂，反而在深深的夜的衬托下轧过马路，发出形容不出的声……
\n
　　心更静了，眼眸随着脑子胡思乱想的呆滞而定格，模模糊糊的。
\n
　　突的，想到了大城市里的夜晚，应该不会这么安静吧？可谁又知倾城安详的夜下，腐浊的生活是否在准时上映？酒吧里的糜乱与暧昧，某条巷子里的打斗与恐慌，地下的阴谋与伤害，地上的勾心斗角与人心难猜……这一切的一切都在证明着“一群嗜血的蚂蚁，被腐肉所吸引”。
\n
　　那我呢？我这个叫薛林的女孩又怎样？只是“面无表情，看孤独的风景”？不，这只是心血来潮而已。我已快被生活的五指山压扁了吧？每天没日没夜学习，已喘不过气。虽说这是必然要学的、很累，但让人可怕的是，累的孤独，累的没自由。
\n
　　风吹的眼睛涩涩的，有泪流了下来。刚开始，是一滴水，慢慢的，成了成片的水。这水，是对看云吹风自由生活的向往，是对生活的无力的顺从，是压力的压榨，是空旷的心湖对围着湖的高墙的压迫的宣泄，是伤心的表现，是……
\n
　　我只是个十七岁的女孩啊！怎么这么累？身心俱疲。我的自由呢？我就像个犯人似的。我真正做到了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，得到了至高的优异的成绩，未来的我生活可能会好。可，现在呢？我只有无边的赞扬和之后的学习！我按着家人的安排，成绩优异，却丢了属于这个年纪的自由，没了快乐，失去了支配生活的权利，甚至不可以去玩……呵呵，不学习没出路，这我也知道，谁叫这社会就是这个样子？！
\n
　　泪还在外涌，我享受着这片刻的宁静，明天，还会继续到来，我，薛林，还要在生活的沼泽里无边挣扎。
\n
　　未来，不要让我失望！我摸摸脸，在黎明到来之际，所谓……想着。
\n
　　转念，又想到了父母。我迷茫了。
\n
　　从初中开始，我对他们一点一点冷淡了下去。不为其他，就为那让人讨厌还不得放弃的学习。
\n
　　我初中的成绩不错，可考试下来成绩却不稳定，像山，高低起伏。高了，他们喜笑颜开，说给他们长脸了，要我再接再厉，让他们好好风光风光……这些话不断从嘴里吐出，让我觉着恶心。我的要求他们也满足，说是对我的褒奖；低了，他们一副冬瓜脸，说“不会批评你”，可殊不知这是最残忍的批评。吃饭时，看着那一脸的愤愤和憋屈，真想说句“想骂就骂吧”！可也只是冷笑。
\n
　　吃完了饭，回到卧室，父亲也就不顾我了，开始进行“不是批评的批评”：“你看看人家小胡家的孩子，比她大一年，高一，人家怎么学的？她了？啊？！……”那时只有十四的我也只能把P4音乐的声音放到最大，挡住他那“不会批评你的”嘴和无声的哭泣。
\n
　　他们每一次的两面让我反感，更觉讽刺。考完了，骂完了，继续像上一次，上上一次一样对我亲亲热热的生活。
\n
　　呵，可确实存在过的痛骂不会消散，就像在被划破的又粘起的纸，伤痛不可覆盖。上了高中成绩稳定的很，但再也回不去了。
\n
　　我开始小幅度的叛逆。我冷漠，我不再和他们坐在一起，不再听话……叫声“妈”也会诧异多久没叫了，她对我的好我全部扔进垃圾桶，他叫我我会烦……
\n
　　可是，现在有点反悔了呢……那是父母啊！他们给我生命，就算再累也不可以那样的啊！是啊，我做错了呢。真是愚蠢，要在已伤了他们的心后才懂得后悔……呵，不会再那样了。
\n
　　……
\n
　　“滴滴——”五点的闹钟响了，打断了我的思考。
\n
　　“薛林，今天的模考，好好考啊！”母亲对吃饭的我说。
\n
　　“嗯！一定会的！”我再也不会失败了！为了自己，为了你们！
\n
　　“妈，走了！”在我的笑背后，是母亲呆滞的身影。
\n
　　走在斑马线上，我想着，今天回去亲妈和爸一下，表示对他们的忏悔。
\n
　　“咣——”
\n
　　眼里都是血，一片红……
\n
　　躺在车上，听着父母的喊叫，我苦笑。
\n
　　光芒消逝之前，我想着……怎么可以……我还没说“对不起”啊……我还没亲吻我将要好好爱的父母啊……我还没考上大学让他们风光啊……我还没和他们说今天我生日我给你们做饭啊……我还没……晚了么……呵……
\n
　　“妈……爸……对……不……起……”
\n
山西阳泉第十五中学高一:王|
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12436','131','
　　那里的风，那里的植物，那里的天空，甚至是空气水滴，都因为遥远而变得温柔。而他总是应时应景地在高空中照耀着她，给予她温暖，让她不曾感到寂寞与黑暗。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　漆黑的夜中，无论点缀着多少颗繁星，无论流淌着多少条银河系，在她眼里永远都是伸手不见五指的漆黑深邃。无人能体会她世界里唯一的颜色，是那么浓那么沉。因为她是盲人，但是她是能触摸到光明的盲人。
\n
　　记忆如深海的游鱼倏尔掠过她的眼睛，近在咫尺，然而终究无法把握。
\n
　　她记不清他的样子。想不起他微笑时上扬的眉毛，想不起他略带沙哑的嗓音，想不起他在阳光下细细眯起的眼。但她永远记得他曾许下的承诺：
\n
　　无论是晴天还是雨天，太阳都会应时应景地从东面徐徐升起，不会因为少了谁而骤然停顿一秒，它只会马不停蹄地转一直转。它坚守着对人们的承诺，给予人们的光明；漆黑的天也会因为太阳的到来而随之醒来。而我会像太阳一样坚守着对你的承诺，无论你走过多少地方，我总在老地方等你。
\n
　　世界总是在踩踏着时间迫不及待地离开，而她多想静止在这，好像时光不会流逝，好像他不曾离开。
\n
　　因为战争，让她身边的他永远地离开了。从此她的世界里少了一个分享她笑声的伴，少一个分担她烦恼的侣；他把所有的思念都狠狠地丢给她一个人承担。
\n
　　从此找不到诉说的心灵。她让自己那些美好细密的心事闷在心底，直到有一天腐烂发臭，变成不得不丢弃的污秽。
\n
　　她把自己倦缩在黑暗的角落里，黑暗得让人无法察觉有生命的存在，她也不知道那是多么让人心悸的一个场面。然而她不哭泣，因为她很清楚没有人再为她擦眼泪。
\n
　　时间转眼即逝，地球不知悄悄的转了几个圈，漏斗也不知漏了多少回。她好像习惯了把自己藏在阴霾中，把自己扮成一个完全透明的人，似乎这样才能更安心些。
\n
　　直到有一天，风微微擅动，阳光乘着风吹起窗边的窗帘。阳光照射着每一寸角落，仿佛是在寻找某人的身影。这时的她似乎也感觉到了一些许的温度，也让她静静地想起了他曾经的承诺。是的，他来找她了，他不曾离开过她，只是她躲了起来。她渐渐地意识到自己的错误，缓缓站起身来，朝着温暖的方向前进。她终于肆无惮忌地接受光明，因为她至少知道了自己是不曾寂寞的。
\n
　　她一步一步地来到海边，仰起头，猖狂地匍匐在太阳低下。让此时此该的阳光在她身上挥攉得淋离尽致，让她享受他给予的温暖。
\n
　　“谢谢你没有忘记我，谢谢你遵守了你的誓言，谢谢……”她站在海边用尽浑身力气这样喊道。从前的她没有想过，有一天她会发出这样歇斯底里的声音。
\n
　　阳光在她眼皮上舞动着，直到表面有小汗珠的诞生，因为这是他诚信的烙印。
\n
　　今后的每天曦晨，她都会准时在日出前赶到山顶。因为她想做第一个与太阳想见的人！她也知道太阳是不会失约的。
\n
　　漆黑的眼里，她慢慢地感到光的浸润，渐渐地渐渐地照明了整个世界。虽然她的世界里只有比黑暗更亮一些，再炫眼一些，但她已感到万分幸福。
\n
　　她伸出那白皙的手，去触摸这灼热的阳光，去拥抱包裹在空气里温暖。
\n
　　她热爱盛夏，因为天晴的时候也会因为曾经抚摸过他的阳光此刻正照耀在她的身上而开心着。
\n
　　在她平凡的生命里，她把他收藏为一个奇迹。
\n
　　无论是晴天还是雨天，太阳都会应时应景地从东面徐徐升起，不会因为少了谁而骤然停顿一秒，它只会马不停蹄地转一直转。它坚守着对人们的承诺，给予人们的光明；漆黑的天也会因为太阳的到来而随之醒来。而他会像太阳一样坚守着对她的承诺，无论她走过多少地方，他总在老地方等她。
\n
　　这是他一辈子遵守的承诺，也是他一辈子最大的诚信。
\n
广东珠海市第一中等职业学校高一:panny
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12437','131','
　　我不知道生命对我来说意味着什么，我不能够选择生死，但我还可以微笑，即使，我只是一只果子狸。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　妈妈在家里准备晚餐，我和爸爸躺在树下，落日余晖洒满一地阳光，尾巴被熠熠的光染成了明亮的金黄色。
\n
　　“爸爸，你和妈妈会离开我吗？”
\n
　　“不会的，儿子。我们一家三口要永远在一起。”
\n
　　我和爸爸就这样聊着天，静静地享受着大自然给予的安静和惬意。以果子狸的思维延续着简单而快乐的生活方式。
\n
　　树上住着布谷鸟一家，这时候，他们正在举行音乐会呢。每一棵大树，每一株小草，都安安静静地在聆听。一切都那么美好。
\n
　　突然，鸟儿一家的歌声停止了，他们拍打着翅膀，急促地从这根树枝飞向那根树枝。枯叶从树上掉下来，旋转着下落，最后静静地躺在地上，淡淡的忧伤。
\n
　　花草树木都显得焦虑不安，爸爸急忙拉起我来回家。
\n
　　森林里原本平静快乐的生活就这样被一群叫做‘猎人’的生物打破了。
\n
　　早晨起床时再也听不到布谷鸟一家的歌声了，因为有猎人，鸟妈妈都不准她的孩子们把头探出鸟巢了，森林里的小鹿、小羊也都被妈妈关在家里了。
\n
　　但即使是这样，血腥味还是在整个森林里蔓延开来。每天都有小动物被杀死，带走，然后放在人类的餐桌上供人类享用。
\n
　　果子狸家族更是分外害怕，因为在人类眼里，我们的肉更美味，皮毛更有价值。
\n
　　爸爸不让我和妈妈出门，他自己去寻找食物。我们的每一天都过得胆战心惊。
\n
　　一天晚上，族长爷爷悄悄来到我们家，他对爸爸妈妈说，这个森林里到处都有危险，我们果子狸家族准备逃到别的地方去。他要我们收拾东西，马上就走。
\n
　　月亮被浓黑的乌云遮住，空气有点凝重。族长爷爷清点了一下人数，一共二十七只果子狸。尽管我们做得小心翼翼，但厄运还是到来了。
\n
　　当我们还没有走出森林的时候，猎人们拿着qiāng出现在了我们面前。大家惊恐地乱作一团，妈妈紧紧地抱着
\n
　　我，对我说‘不要怕’。可是我仍然感觉到了她的身体在瑟瑟发抖。爸爸高大的身躯挡在我和妈妈面前，被妈妈紧紧抱着的我，觉得眼前的爸爸好像一座山，但这样的依靠在人类面前显得微不足道。
\n
　　猎人的qiāng口对准了爸爸的眼眸，凄厉的叫声与突如其来的qiāng声共同划破了寂静的夜空。爸爸眸下青色的光此时全都变成了红色的血，带着体温的液体就那样流下。我吓得不知所措，妈妈把我抱得紧紧的，似乎要把我揉进她的身子里。爸爸在倒下去的那一刻，说出了他此生的最后一句话：孩子，不要忘记族长爷爷交给你的使命。
\n
　　爸爸的话犹如一道闪电，赋予了我必须活下去的力量，在对准我的子弹废除qiāng膛之前，我躺在了地上。
\n
　　举着qiāng，黑漆漆的qiāng口对准我们，所有的果子狸都知道没有退路了。大家慢慢地静下来了，也许，用平静的心态去接受残酷的现实也是对卑微生命的一种敬畏。
\n
　　天亮了，朝阳升起，那是希望的象征。可是我们果子狸家族却没有了明天。
\n
　　果子狸们被装在一个大卡车里，去向那未知的远方。
\n
　　我的腿被打伤了，血不住地流，但我没有哭。妈妈还是紧紧地抱着我，尽管她再也不能为我准备晚餐了。
\n
　　阳光变得刺眼起来，于是我眯上了眼。
\n
　　“爸爸，你和妈妈会离开我吗？”
\n
　　“不会的，儿子。我们一家三口要永远在一起。”
\n
　　是的，我们一直在一起，尽管是死。
\n
　　昨天晚上，族长爷爷把一包毒药交给了我，说万一被猎人抓住，我就服下毒药。这样，可致人类于死地的病毒就会随着我的肉进入人类的体内，人类终究要为犯下的错承担责任。
\n
　　这样想着，恍惚中，我感觉到嘴角在上扬。
\n
阳谷一中高一:赵飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12438','131','
　　在大英帝国的斜下角有一个叫“马纳”的小镇，沿海地区的有利地形使之成为大英帝国重要的渔业基地之一。然而在印度洋海啸来临之际，马纳镇的天气状况越来越差，在一次狂风暴雨中，一道闪电将马纳镇与大英帝国割裂开来，成了一个四面领海的孤岛。没有人在意马纳镇的远离除了马纳镇的人们及帝王斯莱特。只是随着狂风暴雨的愈演愈烈，马纳镇与大英帝国之间的间隔也越来越大，当时还没有发明船只，斯莱特只知道有一个重要的渔业基地莫名其妙地消失了，只能在王位上干着急。
\n
　　随着时间的流逝，马纳镇也被世人所淡忘，没有人再会去提到这么一个小镇，只是当作一个传奇流传着。但马纳镇的人们可不认为如此。失去了大英帝国的管辖，在小镇里只有钱才是王道，当时的法律最多算是一种形式罢了。这小镇里拥有30万英镑的史蒂芬是最大的财主。老财主膝下有两个儿子，一个叫史默，另一个叫奥可。
\n
　　故事便在这个小镇里展开——
\n
　　皎洁的月光铺洒在石板路上，清冷的亮光反射至墙角，愈发显得空旷起来。“呀——呀——”一只乌鸦猛然跃起，扑闪着翅膀飞向了远方，黑色的羽毛缓缓地飘落下来。“蹬蹬蹬——”远方传来了急促的脚步声，灯笼里的点点亮光从远方蔓延开来，静寂的街道一下子喧闹起来，“喂，听说没，老财主‘驾崩’了！”“老财主？史蒂芬么？他这整年病怏怏的，这回总算死啦？”“可不是么？不知是他哪个儿子继承那30万英镑，要是给我就好了！”“给你？想得美，做梦吧你！”……两位醉汉互相推搡着笑骂着踏过石板路，脚步声渐渐远去了……
\n
　　天空漆黑一片，点点繁星早在不知何时便失去了踪影，天边的乌云渐渐埋没了月亮，惨淡的月光在云间若隐若现。一切都静得可怕。
\n
　　监狱里，星星点点的火把将昏暗的走道显得愈发诡异。一位狱吏手里摇晃着钥匙，摇摇摆摆地走来，打着呵欠，神情困倦，突然他在扇镂有金丝边的门前停了下来，困倦的脸上转眼变得幸灾乐祸。“喂，14号，听见没有，叫你呢！”房内死寂一片，昏暗的火光中模糊地映衬出一团黑影。他拨了拨手中的木棍，直朝那团黑影打去，“听见没有！14号！别以为你会有那么多钱可以说话！”“耳朵聋了啊你！”
\n
　　史默蜷缩在墙角，咬着牙忍受着棍棒打过的疼痛，低垂着脸，看不清表情。“哼，也罢，明天就要死了，就让你嚣张一回！你真以为你是神仙啊！14号！”狱吏嘟哝着不屑地走远了……史默听着那渐渐远去的步伐，微微松了口气。这是今晚第7个了吧。也是，要死了啊。史默苦笑着摇了摇头。“铛——铛——铛——”不远处的教堂响起了钟声，他细数了一下，已经12点了，还有5个小时么？轻叹了一声闭上了双眼，临死前先好好睡一觉吧……
\n
　　7小时前——
\n
　　“来人，带14号史默——”法官在审判席上喊了一句。“14号囚犯史默因出生于别国，未及时接受基督教传统的洗礼仪式，至今都未受洗，根据《圣经》记载‘信而受洗的必然得救，不信的必被定罪。所以你们要去使万民做我的门徒，奉父子圣灵的名义，给他们施洗。’由于史蒂芬家族全族都信奉基督，而史默生为他的儿子至今未受洗，等同于不信基督，因此将被定罪处死。任何一方有何疑议？”法官的话在法庭内回响。他的律师起身说话：“我方表示反对。我方认为只因未受洗而被认为不信基督这一说法有些牵强，这种莫须有的罪名不该被定罪甚至处死——”“等等——”他的亲弟弟奥可突然站起摆着手要求暂停，与他的律师一同走了出去。这回酷爱恶作剧的的奥可又会给他带来什么惊喜？不过没错，是莫须有，可有谁知道他未曾受洗，除了他的家人几乎没人知晓，难道有人将秘密泄露了出去？在疑惑间，奥可与律师回来了。“好，继续，任何一方有何疑议？”法庭内空荡荡的死寂一片，他困惑地转向律师，而她却低着头面无表情。怎么回事？他突然恐慌起来，心中原本稳稳摆好的砝码突然消失不见。“好，那就定于明日凌晨5点，14号囚犯史默，在水箱里处死。”法官一脸不耐烦地去了，而他的律师也离他越来越远。不是莫须有么？怎么会？
\n
　　一只手攀上他的肩，他急忙回过头去看见奥可那灿烂的笑容，有些微微发愣。“哥，你总算可以死了。”他轻轻地在他的耳边喃语，“你知道我为此花了多少钱么？老头子只知道要把遗产给你却不给我分毫，算是什么东西！不就是他病的那年你在他身边照顾他么，有什么了不起！不过还好，比起那30万英镑，那些钱连根头发都比不上，还真是谢谢你。”……奥可，这次的这个玩笑是不是开的大了点？我不想要这样的“惊喜”，到底这是怎么了？
\n
　　他神情恍惚地回到了牢房，不敢相信那些话竟出自一个从小玩到大、情同手足的亲弟弟！奥可的最后一句话一直在他的耳边回响“哥，你就是心肠太好了，都把人往好处想，却不知道一直以来我都在骗你。”
\n
　　一直以来，我，都在骗你。
\n
　　这是真的么，奥可？难道在我们小时候在半夜偷跑出去玩而不小心被发现，你顶替我被家人毒打；我们在无人时恶作剧地砸破邻居家的玻璃，被邻居追得满街跑却依然欢笑着……这些都是你在骗我么？
\n
　　“铛——铛——铛——”教堂的钟声已不知不觉响满了五下，朝阳埋伏在黑夜表面，只待一声令下一跃而起。“14号——出来吧，可以走了。”狱吏带着史默迈向了水箱。“砰——”门被重重地关上，堵上一层橡胶。会如何处死？绞刑？砍头？还是……他望着身边的水管汩汩冒出水来，冰凉的水飞快地在水箱内部囤积起来，一点一点攀上了他的脚背，答案渐渐变得清晰起来——淹死。
\n
　　远处的教堂响起了唱诗班的歌声，模模糊糊地传达到他的耳边。突然，响起了一声嘹亮的哭声，又有婴儿降生了啊，他心里默念。牧师浑厚的嗓音若有若无地传了过来，夹杂着越来越响的流水声，却在他的脑海里清晰地呈现“主啊！这是你的孩子，我把它交托于你的恩手中让圣灵伴随着他成长。”这是新生儿的洗礼么？真可惜，自己竟没得到过。水漫至他的下巴，几乎要将他淹没。那么，我这算是场洗礼么？听到牧师的话，全身被水浸透，洗礼几乎也算是这样了吧，只不过，不是新生儿。唉，就算是，也不可能吧，牧师的话又并非是为了我而祈祷。《圣经》里不是记载“信而受洗的必然得救，不信的必被定罪。”我一直深信基督，可又怎样，不是依旧被定罪了么？史默苦笑着闭上了眼，任水漫过他的头顶……
\n
　　灵魂渐渐脱离了他的身体，缓缓飘离至上空。阴沉沉的空中突然裂开一道口子，无数金光从口子里直射进来，照花了他的眼睛。大天使路西法在口子的边缘向他微笑，“牧师的话正是为了你而祈祷。”他伸手指了指下方示意史默往下看。
\n
　　他浮在半空往下俯视他那熟悉的小镇。在那清冷的石板路上，他曾经的律师对着奥可不满地抱怨：“怎么回事？才给我100英镑！史默答应会给我100英镑，而你那时说听你的我会得到双倍的价钱我才不帮他的，你怎么现在出尔反尔了？！”“出尔反尔的是你吧。”奥可不屑道，“我的确说过你会得到双倍价钱，。但史默给你100英镑后我再给你100英镑，你得到的不就是双倍价钱了么？！你要问的不是我，而是我那可怜的哥哥！”……
\n
　　更令他惊诧的是地狱根本与传说中的位置相不符，地狱本应是在地下深处，而如今，那些处在地狱的魂魄带着手铐脚铐在海水中被小鬼们鞭打着行走，将马纳镇团团围住，与世隔绝，马纳镇这个孤岛竟成了阎王府，而那阎王竟附在奥可的身上。
\n
　　他抬起头对着路西法微微笑了，的确，得救了，这可真是场洗礼啊。他的灵魂飘进了那道口子，消失不见。口子也渐渐合上了，像是什么也没发生过。
\n
　　当大英帝国早已被朝阳所笼罩的时候，马纳镇的天，依旧是那一成不变的黑。
\n
上海南汇中学高一:杭晶琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12439','131','
　　翱翔的雄鹰总是展翅飞翔，奔腾的河流总是滋润土地，蔚蓝的天空总是隆罩万物。它们是否有着同样的选择？——题记
\n
　　美丽的东西人们都想得到，却在浑浑噩噩中不经意地失去。有的人说：“失去了才懂得珍惜。”可是，珍惜的只是遗憾、无奈。为了淹没自身的罪恶，于是，人们开始幻想。
\n
　　有的人在孤独、寂寞中度过，他们渴望得到亲人的呵护。便幻想着，幻想自己变成一只企鹅，一出生就可以依偎在父亲温暖的肚皮下，享受亲情的爱抚。有的人在嘲笑、自卑中度过，因为他们没有正常的容貌，天生就是一张惹人厌的面孔。便幻想着，幻想自己是一个美丽的孔雀，只要张开羽毛就能吸引众多人的目光。这种目光和平时的不大一样，没有嘲讽，只有赞赏。有的人在失败、斥责中度过，他们是一群上班族，每天不仅要加班加点地埋头苦干，还得不到老板的好脸色。便幻想着，幻想着自己是公司的高层白领，拥有至高无上的权利，再没有人能对他说三倒四。有的人在伤感与嫉妒中度过，他们是一群失恋者。便幻想着，幻想自己永远年轻漂亮，永远帅气迷人，再没有人能抢走自己的女友亦或是男友。有的人在……
\n
　　人得一生不可能是阳光明媚的康庄大道，总会遇到这样或那样的困难。我们应该坚强地、勇敢地去面对，而不是一味去幻想。也许，你的幻想可能成真，但希望渺茫，因为人不可能趋向完美。
\n
　　然而，幻想并不是完全的错，也不是完全的对，因为有了幻想才有了目标和方向，也就有了生活的希望，只要你为你的梦想去奋斗，幻想就不是空想。
\n
市一中高一:h儿柠檬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12440','131','
　　有一个刚成年的男孩，名叫一毛。他性格古怪，时疯时傻，大人们都很讨厌他。这不，又被一所中学开除了，理由是低智商，神经有问题。
\n
　　一毛的父母都是替别人挑砖来养家糊口。因为爷俩儿都没有文化知识，所以总希望一毛能有知识、能有出息，但是一毛就是负父母所望，不是被这所学校开除，就是被这所学校开除，理由同上。
\n
　　这回，一毛的父母又要花大部分时间去帮一毛找学校。一毛已经习惯了这样的情景，于是在父母出去的夜晚，独自一人坐在家门口，用自己像沾了牛屎一样的手指着天上的星星，嘴里还不停得念着：“一颗星、两颗星、三颗星……”就这样不知道过了多久，两个黑影从田间小路正向一毛走来，一毛知道那是父亲与母亲，但他依旧目不转睛地看着天上的星星，嘴里念着：“九十八颗星、九十九颗星、一百颗星……。
\n
　　一毛的母亲看上去很累，好像全身都散架了似的。但她还是使出了吃奶的力气对着一毛大吼。
\n
　　“你在这儿干嘛！”
\n
　　“妈，天上的星星好多啊！我数都数不完，这是为什么？”
\n
　　“喂，喂你个头。你爸和我放下手头的活儿，一整天为你找学校，你还有功夫在这儿数星星，要教训你一下是不是！”说完一毛的母亲就举起右手，一毛的父亲连忙抓住一毛母亲的手。
\n
　　“你又来了，孩子都这么大了，你还——”
\n
　　“爸，你说你们生我下来是干什么的啊？”
\n
　　“儿啊！苦了你了，我——”
\n
　　“他有什么苦的啊！我们才苦呢！一毛，你想知道我们为什么生你下来吗？我告诉你，我们就是拿你来实现我们的愿望，而我们的愿望就是你能有知识、有出息，等你有了知识、有了出息，我们就不会被别人看不起了，你知道吗？你——你就是因为这个原因来到这人间的。”就这样，一毛的母亲累到在一毛父亲的怀里。
\n
　　夜也很深了，一毛家周围没有半点声音。突然，一毛的父亲说了一句：“一毛，我扶你母亲去睡了，你明早去镇里的煎茶中学上课！我和你妈还有事，你一人去吧！”
\n
贵州省德江县煎茶中学高一:李敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12441','131','
　　慕小染不会忘记的，她相信北北也会记得。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——夕颜
\n
　　（一）
\n
　　似乎所有故事都那么俗套，一切可能都早已被各色作家写过许多遍了。连慕小染与北北的相遇也免不了落俗。
\n
　　那天小染刚被那个年轻的班主任骂了，捧着一叠厚厚的书跟在他身后。就在转弯时和北北相撞了。北北连忙蹲下去，一边道歉，一边帮她捡书。小染看见那个男孩白净纤长的手指，圆润的指甲在书本上空的空气中划出一道道痕迹。低沉却又有些跳跃的声音正是小染所寻找的，可是她没有抬头，她想让自己对这个人保留这些神秘。
\n
　　捡完书，慕小染轻轻向男孩道了谢。转过头，看到班主任正一脸惊异地看着自己，眼中似乎还带着些严厉。小染知道，老师定是误会了。但她不想解释。
\n
　　慕小染就是这样一个安静得出奇的女孩，静到人们总会不自觉地把她忽略掉。从老师那儿回来，早已上课了。小染默默地从后门走回自己的座位，一个人的座位。没有人愿意和她坐一起。
\n
　　上面，语文老师还在滔滔不绝，似乎根本没看到慕小染进来。慕小染抬头望了眼语文老师，抽出笔记本垫在课本下，顾自写着些什么。
\n
　　（二）
\n
　　日子就这么一天天地过着，就在小染以为自己再也遇不到那个有着好听声音的男孩时，北北又出现了。
\n
　　那时正是中午午休时间，学校小卖部里挤满了人。小染呆呆地站在门口，她想去买点吃的，但又不想在里面挤。于是，她就一直楞楞地站着。“嗨。”小染感觉到有人拍了拍自己的肩，她认出了声音。抬起头，眯着眼，看北北逆光站在自己面前。慕小染看着眼前这个男孩，不知该如何评价。干净，是的，她喜欢干净的男孩。
\n
　　“怎么不进去？”北北挑了挑好看的眉问她。“不想挤。”慕小染低着头，看着两个人的影子在阳光下纠缠。
\n
　　终于，人少了。慕小染轻轻地说了句：“走吧。”慕小染喜欢这种感觉，诺大个地方可以让自己随意闲逛，不用被一些人推来挤去。她转头，看着身旁那个干净的男孩，迟疑了一会儿，问道：“你……叫什么？”男孩挑了挑挡在眼前的刘海道：“北北。”
\n
　　（三）
\n
　　现在的小染早已和北北熟识了。两个人经常在学校的天台上俯视这个学校，这个城市。他们可以毫无顾忌地说笑，可以牵着手在操场上走。从头至尾都没有人来拦过他们或是警告他们这样不对。只是偶尔，会有人把怪异的目光投向他们。
\n
　　北北说，不要管他们，我们走自己的路与别人有什么相干。
\n
　　北北的话，慕小染深信。
\n
　　渐渐地，小染觉得北北很好，但他只对别人好，总是针对自己，爱损自己。他可以对所有人笑，却对自己吝啬到不给一个表情。他可以臭屁到让人汗颜，也可以可爱到让人心动。
\n
　　渐渐的，小染知道北北就在自己的隔壁班，听说学校里的校花也暗恋他很久了，小染知道北北爸妈并没有和北北住在一起，而是把他一个人丢在这座陌生的城市，小染知道北北从不努力学习，一下课就来教室里找小染，小染还知道，自己也许是喜欢上北北了，不然怎么会在没有北北的时候这样孤独。
\n
　　可是，这一切，小染没有告诉任何人。她不想和任何人分享关于北北的一切，包括妈妈。
\n
　　（四）
\n
　　最近小染渐渐觉得妈妈有些不对劲了。每天傍晚，北北送小染到家门口，他们相互告别。进门时却发现妈妈一脸不自然地躲在门后偷看。小染看着妈妈一副欲言又止的样子，她知道，妈妈定是认为她早恋了。可是既然妈妈不说，小染也不愿开口。
\n
　　终于，有一天晚上，妈妈走进了小染的房间。不，也许该说冲。小染能感觉到妈妈的着急，她进门前甚至没敲门。她知道，这一天，来了。
\n
　　妈妈抬头看了小染许久，一声不吭，小染握着笔，装作专心在写作业，眼睛却时不时地偷瞄一下妈妈。
\n
　　“小染，妈明天带你去医院检查一下身体好吗？”妈妈近乎哀求地看着小染。小染放下笔，望着妈妈许久，点了点头。妈妈似乎舒了口气，摸摸小染的头，爱怜地说：“早点休息吧。”
\n
　　（五）
\n
　　第二天一早，小染就和妈妈一起去了就近的一家大医院。小染只是近乎机械地跟着妈妈。
\n
　　里面的阿姨很和气地和小染说话，小染知道，她不过是想让自己告诉她关于北北的事罢了。可是小染不愿。自始至终，小染没有说一句话。最后，那阿姨失望地向小染妈妈摇了摇头。然后，她们出来了，小染抬头，看到门边墙上探出来的一块牌子，上面写着几个大字：精神科。
\n
　　小染扯起一丝嘲讽的微笑，然后把脸隐没在阴影中。
\n
　　后来，每天小染都要吃那一颗颗药，小染总是把药含在嘴里，苦涩的味道从舌尖蔓延开来。
\n
　　小染笑了，也哭了。
\n
　　（六）
\n
　　小染在走廊里听到爸妈的谈话，其实她并不打算偷听的，只是想叫他们吃饭了。
\n
　　妈妈啜泣的声音隔着门隐隐传了过来，“怎么办？医生说小染现在每天活在想象里，只有她自己能走出来，谁也帮不了她。”小染又听到爸爸在轻轻拍打妈妈的背：“会好的，会好的，是小北这孩子的走对她伤害太大了，她还没从阴影里走出来…”
\n
　　小染走着，“小北”？她想着，不自觉走进一个房间，强上挂着一张照片。“北北？”小染走近了，桌上摆着一叠书。似曾相识。
\n
　　“哥哥……”不自觉地，吐出这几个字来。
\n
　　泪水，滴落。
\n
　　（七）
\n
　　妈妈说，慕小染失忆了。
\n
　　其实慕小染没有失忆，她只是坐了时光机回到了过去。
\n
慈溪中学高二10班高一:ccxiao柒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12442','131','
　　醇醇的，厚厚的，浓郁的几乎让人昏睡过去的味道，就这么悄无声息地钻进了人的鼻中，百般回旋，久久不肯散去，呵，竟是要把人醉了。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　在古色古香的大院落中，倚在一只散着淡淡竹香的藤椅上，望着经多年风雨冲刷后略为褪色的黄色琉璃瓦与赤色带潮意的砖墙相间之状，手捧一盏醇厚香茗，夹杂些许竹椅清香，心中充满了朝圣般的境况。庭院中，洒满了阳光透过檀树流泻下的斑斑流影，映在青色砖地上，使那青砖，便也温柔了许多。被这阳光笼罩的院落，不禁庄严了许多，古韵沉淀，更显厚重。在这浓浓茶香中，终于沉醉，思绪纷飞……
\n
　　瞬间，五千年厚重的沉淀铺展开来，夏商周那来自上古的咆哮袭来，震耳发聩，夏桀的暴政，商汤的无道，周庸的误国，一幕幕沉重压来，连心跳都被压迫得放慢了速度，我承受不了这种浩大的压迫，终于，上古这一页，缓缓翻过。然而，情况并不比我想象的要好，虽然刚刚逃离上古的惊心，迎来的却是春秋、战国的动魄，各方诸侯各自为政，硝烟四起，那血腥未容我拒绝，便浩荡涌来。再也无法承受这份压迫，在我将要崩溃之际，突然间，两颊一阵冰凉的感觉。
\n
　　睁开眼，我依旧坐在竹椅上，手中的香茗，仍然冒着热气。院落中，檀树依然挺立，庭院感觉依然厚重，只是在这突然而至的雨帘中，渐渐模糊了，我也不愿再打扰这庭院，离去了。
\n
　　一切只是南柯一梦。
\n
平定县第一中学校高一:高璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12443','131','
　　{零}
\n
　　6月23日凌晨起一整天，许多的电磁波通过高空运输到我的手机上，形成QQ信息，短信，甚至是电话。
\n
　　我的身体产生了与手机震动频率相同的颤抖，一整天。
\n
　　{壹}
\n
　　6月22日晚，23日晨，昼夜交替却难以入睡。
\n
　　凌晨零点，一条短信飞至，告诉我可以查分了并问我几分。我又怎会不知可以查分了。在晚上11时早已鼾声如雷的老爸神经质地从床上跳起，冲向电脑，像是个定时闹钟在特定时刻定时发疯一般。
\n
　　然而，这一个分数足以令一家三口都彻夜未眠。
\n
　　不是兴奋的，而是压抑的。
\n
　　早晨六点多又有人发短信问我，在得知了我的成绩后竟会打电话来安慰我。我当时直想哭，不是因为成绩，而是有人真的关心我，并且他不是我的亲人。
\n
　　接下来便是应付一整天的“你考的怎么样？”“我很差，你几分啊？”“你要不要去复读？”之类的问题。
\n
　　疲软地想要逃离这个世界。
\n
　　高考紧张不在其本身，而在于它的分数和分数出来后的舆论压力。
\n
　　{贰}
\n
　　在这几天里，共听到两则好消息，其实可以归为一则。他们考上重点了！一个体育生，一个艺术生。并且都读了师范。
\n
　　一个差的医生害的是一个人，而一个差的老师害的是一群人。其实我觉得这里面的老师不包括体育与艺术，至少对于大多数人来说。他们对大多数的我们来说只是生命中无足轻重的过客。我们，忙的只是应试教育。
\n
　　也曾想过成为体育或艺术类老师的一员。然而，却一无所长。
\n
　　{叁}
\n
　　无用到除了读书什么都不会，离了父母也什么都不干。
\n
　　更无用的是我连唯一会干的读书都读不好。
\n
　　{肆}
\n
　　今天中午到爸爸的单位吃饭，闲极无聊到门口发呆。却看见那自上而下的排水管在一滴一滴地往外漏水。水滴在刚一触及地面时化将开去，然后一点点地变浅变淡，直至消失，就像从来没有发生过一样。
\n
　　不留痕迹。
\n
　　会突然想到2012，如果我们真的如同水滴般蒸发掉会怎样？其实真的不会怎么样。地球照样绕地球旋转并一直不停地自转，甚至我们的离去不会使地球减少多少重量。
\n
　　我们真的太渺小了。只是我们不愿承认。
\n
　　离去后的我会是什么？在重新组合了生命体的这个星球上的一棵树，一朵花，一掊土，还是几百万年以后的又一个单良？
\n
　　我不知道是哪个聪明的玛雅人算出这个特殊的日期，亦或是哪些。但是无论是否存在世界末日，我们都终将死去。因此我们要善待每一天，因为我们要死很久。
\n
　　{伍}
\n
　　假如2012真的是世界末日，那么，我在这世上活了整整二十年。
\n
　　1992年5月10日到2012年12月25日，这就是我的永远。
\n
　　然而我真正有意识，有意义地活在这个世界上的时间只有两年半。因为打从我有记忆以来，我就一直在读书。而为应试教育而读书的生活根本没有意义。
\n
　　若我复读一年，这个时间将是一年半。
\n
　　我的青春与生命注定我将不是个烈士。因为我将全部的生命和所有的热血都投入到了为中国应试教育事业而奋斗的道路上了。
\n
　　……
\n
　　就是这样的人生。
\n
　　{陆}
\n
　　随便一场海啸就可以夺走十几万人口，随便一场地震又是十几万的生命。
\n
　　是生命的脆弱还是自然的伟大？
\n
　　因为我们都是生命的弱者，所以我们应该对自然报以敬畏。
\n
　　因为我们都是生命的弱者，所以我们应该珍惜生活的每一天。
\n
　　{捌}
\n
　　至少，明日的太阳还会照常升起。
\n
慈溪中学高二10班高一:ccxiao柒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12444','131','
　　很快要离开这个充满难舍的情结的城市。
\n
　　也就是说，很快又要坐上那种比鸽子笼大一些的城巴去火车站了。
\n
　　我想：要坐车了，先去看一场雨吧，以免有太多的遗憾，太多廉价的感伤。
\n
　　看雨，就要去城市中心广场，广场上有水池，喷泉，假山，荷花，还有一大群拍照的情侣。有了这些，不就是最美的一个风景？
\n
　　音乐喷泉喷射而起，半空中变成了雨，再慢慢地化成了雾，一丝丝飘落下来，如灰如絮，美丽了广场的风景，装扮了我眼里寂寞的画面，最后，洒落在我蓄满眼泪的眼帘。
\n
　　没有人知道，那些水雾是如何落在我心里，然后慢慢变成热泪，最后洒在半空，成了一道道晴空下的彩虹。
\n
　　广场上人山人海，充满了欢声笑语，那又是另一种移动的风景，却不是我目光停滞的地方，我的视线停在这里的保利电影院，因为这里有我们曾经走过的足迹。
\n
　　其实，我们都很瘦弱，我只怪自己无法在这条短短的路上踩出一行属于自己的脚印来。那样，至少不会让自己迷失在繁华的都市，热闹的街头，喧闹的人群里。
\n
　　现在一样，弄得自己迷茫又纠结，尴尬得像是碰上了女朋友与别的男人亲密，让自己走留都不是。
\n
　　今天的电影是《开往春天的地铁》，突然觉得很不合时宜，时值盛夏，如何时光倒流回到春天？
\n
　　旁边一个文质彬彬的男子搂着一个年过五十的女人在大秀恩爱，一阵打情骂俏后，冒出一句：只有你心里有春天，就每天都是好春光，走吧，我们也去看看开往春天的地铁。
\n
　　我突发奇想：既然她们如此浪漫，一定是心里春光浪漫，何不，自己也去尝试一下？
\n
　　等我跟着她们的脚步爬上五楼的影视城，却被保安轰来出来，理由是：情侣专场，此春天非彼春天！
\n
　　“什么道理？”我百思不得其解，挠头就问：“春天还要分对象吗？”
\n
　　保安解释的头头是道：“春天对人是公平的，但是我们对春天是有分类的。”
\n
　　“怎么分类？”我被弄糊涂了。
\n
　　“具体怎么分，我也不好说，总之，有女人就有春天，没有女人，永远没有春天！”保安已经将我推了出去。
\n
　　我这次恍然大悟：“原来，想要拥有春天，还必须先找个女人。看来，自己不是被春天遗忘了，而是被女人忽略了……”我似懂非懂地点点头。
\n
　　或许，我就是那个被春天遗忘的一株小草，就像那天牧师说的：你是个被上帝遗忘的孩子，但是，你却不愿意去忘记上帝。
\n
　　既然，我忘不了上帝，那我去寻找一个办法问问上帝吧。
\n
　　上帝不在教堂，不在天堂，就在山顶醒世堂。
\n
　　听说：一个人在高处仰望久了，便会看见上帝。
\n
　　去山顶，要搭车，搭车会让我想起了你。
\n
　　公交车拥挤又落伍，却是我最亲密的朋友。因为除了去看你，我也不知道这半年来，自己究竟做了哪一件有意义的事。
\n
　　没有人可以改变昨天，也无须去刻意改变，琢磨了半天，原来真正要改变的，只是我的心。
\n
　　突然，我不想去看上帝了，准确来说，我已经看到过上帝了。
\n
　　上帝只是个心里的信仰，他不是主宰万物的神。
\n
　　上帝帮不了我的，明天我就要离开了，这是谁也改变不了的。
\n
　　因为，我很排斥这个城市，当然也不会喜欢这里的上帝，还有你。
\n
　　那一天，我目送你上车，而车窗里面的景象，却是令我触目惊心的一幕，你居然一上车就斜靠在他的肩膀。
\n
　　我大吃一惊：难道我穿越了？还是我在做梦？
\n
　　我仿佛入错了时光隧道，看看那个男人，是多么熟悉的老板，你的老板。
\n
　　于是，城市的公交车就是我魔鬼记忆的神奇钥匙，它的力量不会差于哈利波特手里的魔棒。它只有朝我的头上一点，准会让我穿越，穿越到了古代。
\n
　　现在，我真想穿越，穿越了，有什么不好呀？最少不会看到车里的那一幕。
\n
　　突然发现自己不想带走什么，好像留下什么。在心底摸索搜寻了许久，才发现是竟然没有什么值得让我留恋。因为，自己留恋的，早就成了昨日黄花，自己迷恋的，那是自己一厢情愿的爱情。
\n
　　我把太多的眼泪与失望留给了这座城市，为了能寂寞而坦然的离开，我大声对着天空喊：我要将自己当礼物送给谁？
\n
　　天黑了，起风了，下雨了。
\n
　　我得到了上帝的回答：若是一个人要真正走得无牵无挂，心安理得，那就把自己的心与身体送给这场雨吧！让这场雨洗涤那种被世俗污染的灵魂吧！
\n
　　只有这样我的记忆才会永恒。
\n
　　站在摩天大楼的屋顶，我无比神圣地将自己活生生的免费赠送给了这一场雨。
\n
　　那是一种奉献还是一种牺牲？
\n
寻乌一中高一:曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12445','131','
　　轻轻地，你走了，不带走什么，只留下一片荒漠……
\n
　　站在这片荒漠化的土地上，眼前似乎又浮现出了以前绿树茂密，恬静无暇的景象，耳边也似乎萦绕着它们在“被杀”之前的对话……
\n
　　一棵年幼的小树天真的问：“妈妈，为什么今天来那么多人测量我们的腰围？”
\n
　　小树的妈妈语重心长的说：“孩子，不要问了，尽情享受你在这里的一天吧！”
\n
　　成年的大树调侃着说：“我知道，他们不就想看看我们长胖了没有吗？哈哈。”
\n
　　年长的大树不说话，只有年老的大树深深的叹了一口气。
\n
　　年幼的小树不解的问：“爷爷，为什么叹气啊，难道你觉得不快乐吗？”
\n
　　年长的大树惆怅的说：“唉，你不懂。”
\n
　　夜久语声绝，如闻泣幽咽。
\n
　　年长的大树：“孩子他妈，你哭什么呀？”
\n
　　小树的妈妈：“我一看到今天有人来，就知道是有不好的预兆。”
\n
　　年长的大树：“是啊，真是一群残暴的人类，虽然我们做的贡献不算太多，但足以换来一片安静的生活家园。可现在，他们连这都要夺走，唉！”
\n
　　年长的大树：“或许不只是家园被毁掉，而且连我们的生命也难保，听他们说，我们死后的价值比生的时候高。”
\n
　　小树的妈妈：“是吗，也许这才是我们的价值吧，可是孩子们怎么办？他们还没真正享受到生活的美好，怎么忍心告诉他们这个消息呢？”
\n
　　年老的大树：“先别告诉他们，否则他们会感到伤心的，到最后一刻再说也不迟，我想他们会明白的。”
\n
　　……
\n
　　天亮后，望着一棵棵被砍掉的同伴，心中泛起一丝酸味。但转念一想，想想死后的价值，或许又感到一丝丝欣慰……
\n
　　悄悄地，你离开了，不带走什么，留下的只是一片荒漠。
\n
达旗七中高一:杨慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12446','131','
　　沙、沙、沙……
\n
　　窗外，又飘雨了，雨丝密密柔柔。
\n
　　透过玻璃，淅淅沥沥的细雨，打在窗台上，如花瓣一样张开，绽放，然后一瓣一瓣飘落。像巷子里悠悠长长的高跟鞋声音，像庙宇里声声敲响的木鱼，更像花前月下情侣呢喃的絮语。
\n
　　我独守一角，窗帘就是帽子，细看夜是怎样从窗外走进房间的，变成顽皮的小孩，跳上我的床。又是怎样从房间里悄悄溜走，被晨曦取而代之。
\n
　　细看夜雨，一丝一缕，一条一线，像大风扬起的少女长发。
\n
　　我便想象是不是上苍特意为我降落的甘霖。
\n
　　今夜，是我在欣赏外面的风景，遥想有一天我也会成为别人眼里的风景。
\n
　　一开窗，丝丝冬雨清香飘了进来，我忍不住一闻再闻，不忍心错过这场雨。于是拿起笔，开始在素白的信笺上无拘无束书写，我喜欢没有行格的白纸，可以肆意横行，伸胳膊扔腿。写你的名字，写你爱唱的歌，写你爱念的诗。
\n
　　“……你不入我的梦，我无法做你的诗……”
\n
　　谁知道，一写却是歪歪扭扭，带着满肚子的情绪：我恨天上为什么不掉下爱情鸟，地上为什么不长玫瑰？
\n
　　外面，雨点的声音就跟心跳的声音完全重合了。
\n
　　我将信笺揉成一团，将我的心揉成一团，一起丢出窗外，却被多情鸟衔了回来打了许多结。我多想找一把熨斗，将心上皱眉头的结一个个轻轻熨平，直至没有一点皱纹，我继续写。
\n
　　“……我忘了自己是否泪湿，只记得远方传来忧郁的歌声，如果我哭了，也许是我老了，也许是我太脆弱……”
\n
　　三个月了，相信你我都没有变，变的只是这场冷冷的雨和不知何时披上的外套。
\n
　　多少次告诉自己，你只是我人生旅途的一张美丽的车票。
\n
　　只有一次机会。
\n
　　谁知，真的错过了，却不知道是哪里失误了。
\n
　　窗外——
\n
　　风，就如你的微笑
\n
　　雨，就似我的泪滴
\n
　　灯，就像狼的眼睛
\n
　　夜将深未深，昏昏浑浑，愁将去不去，莽莽茫茫。
\n
　　屋里，我在角落里轻轻啜泣。我不知道自己为什么变得如此善感，那感觉就像是喝一杯热开水，然后慢慢流下冷冷的泪。
\n
　　不见得有了什么结果的爱才是爱，爱在没有找到归宿之前，或许只是一个漂泊的过程。
\n
　　我把自己比喻成了那个过程里面的一种蚂蚁，在日夜赶路，却被你一句没有结果，将这个善意的谎言捅破个底朝天。
\n
　　我顿时鲜血直流。
\n
　　被“把我拉黑”宣判了死刑的爱情，就如一只没有眼睛的鸟，在夜空里飞。
\n
　　痛苦过后，我有一种解脱般的宁静与复归。
\n
　　不知是爱情遗忘了我，还是我遗忘了爱情。
\n
　　看了一本《相思一片忧伤》，里面几百篇只开花不结果的爱情，无缘手难牵的恋情，我已泣不成声，不经意把自己活生生送进了故事里去。痛苦如蚕，心似桑叶。
\n
　　因为没有观众，我只好一个人出演场无人喝彩，无人欣赏的独角戏。
\n
　　这个冬天离我很近，很近，似乎过了这个冬天，就没有春天了。
\n
寻乌一中高一:曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12447','131','
　　暮春·韵事
\n
　　何谓春眠不觉晓，如今却是“身”有体会，报晓鸟一遍又一遍过后。
\n
　　我摆脱噩梦的追逐。
\n
　　雨停了，太阳出来亮堂堂，终于走出了阴雨霏霏的日子。
\n
　　说不出的欣慰，因为，对面的白芦花终于张开了翅膀，在阳光下舞飞了一个绝美的图案。
\n
　　那一次，哭得伤心的你，是否已经拥有了幸福？
\n
　　那一天，转身离去的你，是否还在热爱的家乡？
\n
　　那一夜，吹起笛子的你，是否化作江南的杨柳？
\n
　　……
\n
　　一个人·喝彩
\n
　　不知不觉又闯入春天的花园，这可不是一次美丽的误会。
\n
　　静静的夜，静静的屋子，静静的一个人。
\n
　　画里打滚，书里爬行，歌里跳跃，不再适合自己。
\n
　　只愿，梦里将那个影子一次次呼唤。
\n
　　远去的你渐渐走出了我的视线。
\n
　　留下祝福的话语，为我伴行。
\n
　　成为今天喝彩的唯一观众。
\n
　　……
\n
　　高山·仰望
\n
　　蓝天，只留下一片彩云，猩红色的。
\n
　　我知道，那是你的泪，红色的泪滴。
\n
　　山上的红蘑菇的故事，未完。
\n
　　你却独自成了那只提篮的女孩，随风远去。
\n
　　追随的红云的我，早已落入石井，亦蛙亦虫。
\n
　　高处的山就是天空，天空就是山峦。
\n
　　永远
\n
　　……
\n
寻乌一中高一:曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12448','131','
　　假如我是你，玛蒂尔德，我不会只因一个小小的舞会而去向好朋友借一挂价格不菲的钻石项链。因为人穷不能志穷，自尊远比虚荣重要。
\n
　　假如我是你，玛蒂尔德，我不会因一时的炫耀而迷失心志，忘记自己只是一只普通的丑小鸭。因为现实生活终究不是童话，丑小鸭永远无法变成白天鹅。而且，华丽的舞会虽好，却没有人能够保证舞会过后，迎接你的不是地狱，更何况繁华只是过眼烟云，醒来后只会让自己更加痛苦不堪。
\n
　　假如我是你，玛蒂尔德，我不会在项链丢失后找一挂一模一样的还给她，而是会向她坦诚一切，因为诚信无价，而且说不定会有“柳暗花明又一村”的结局。
\n
　　可是我不是你，所以你选择了一条与我完全不同的路，并为之付出了青春、美丽与十年光阴，或许这是上帝注定，或许这是命运安排，让生命与你开了一个诺大的玩笑。我不知当你得知这一玩笑时的心情，但你想，那滋味一定不好受。因为没有一个人喜欢当傻瓜。不过，幸亏你不是我，没有选择我的路。不然，世界上将不会有一部伟大作品的问世，不会有一个告诫后人的范例。所以我感谢你，感谢上帝。感谢你没有选择我的路，感谢上帝没有铸就另一个我。
\n
　　开桥高中高一：张韶快
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12449','131','
　　当天空洒下第一缕阳光，你踱步在我家门前，手中紧紧握着那鲜红的布匹，我在小园中侍弄着正欲吐丝的蚕宝宝，听到门口那焦急、紧张的步点，放下手中的桑叶，轻轻推开了院门……
\n
　　你见到我的那一刹，像孩子似的单纯可爱“我……我……要换蚕丝”你的眼睛向我闪着光，我接过那匹鲜红色的布，送还你一个淡淡的微笑。
\n
　　突然你吻了我的脸颊，我知道你是醉翁之意不在酒，轻轻推开你“不是我故意拖延时间，而是你没有好媒人啊”你变得像一头愤怒的雄狮，转身欲走。我紧步追赶，从你的身后环住了你的腰“君莫生气，让我们在秋叶飘落镜似梦的季节成亲吧”
\n
　　在金黄的季节，我穿上了梦中的鲜红嫁衣，登上了倒塌的墙壁，垫脚望向远处，寻找坐在红色马车上的你，你果真如梦中似的英俊，从倒塌的墙壁将我抱上马车，装上我的嫁妆，仅留下两条马车的痕迹。我毫无不舍的偎依在你身旁，听着你那滔滔不觉得承诺与誓言……
\n
　　原本以为桑树没有落叶的时候，我们的爱会到沧海桑田。
\n
　　可桑树的叶子落得凄惨，从那日登上马车的甜言蜜语，到如今的非打即骂，我体会到了物是人非的经历。
\n
　　自从嫁入你家，在黑夜与烛光相伴，在清晨和着鸡鸣声劳作，再苦再累因为心中有个你，也就有了支撑。
\n
　　可你得到了便不再珍惜，曾经承诺的天长地久早已成为过眼云烟。因为一句话，你便能将我打得遍体磷伤。我的泪水涟涟再也不像少年时牵着你的心了，你不再爱我，因为我不再年轻美丽，你的心中如同少年时想念我似的惦念着另一个姑娘……
\n
　　终于，连那桑树也已枯萎，我手中紧紧攥着那张还略带墨香的休书，如同那个早晨你紧握的鲜红布匹，我面向前面那冰凉的海水，泪水簌簌的落下。脑海中跳跃着少年时的幸福，微微抬起头，想要让阳光将泪水蒸干。我咬破手指在那块被海水冲击过无数次的硬石上写下“桑叶飘零沧海尽，树已枯萎爱亦无。承诺莫要轻相信，走到头来自灭亡”看着如同当年嫁衣的鲜红血书，嘴角不禁勾勒一条弧线，手握那张休书，毫无牵挂，纵然跳下……
\n
　　霸州市一中高一：贾梦欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12450','131','
　　我是江渚之上的一叶孤舟，等待风的来临。
\n
　　茫茫的天蓝映入眼帘，很是忧郁。我忧郁的是，在这天蓝的上方竟有与这天蓝格格不入的灰色。灰色，多么凄楚的悲凉。它将天空渲染的像哭过一样，又将天空表现得如此懦弱。让我展开帆布去遨游的天空，本应有一道明媚的微笑，可如今这微笑却迟迟不现。是因为没有风的缘故？那么，慈爱的大自然听见了我的忧郁，就送来了一阵风。只是……
\n
　　天哪！这风是在怒吼吗？为什么我的身体开始因那原先温和的浪儿变得狂躁不安而摇摇晃晃？这风，太粗鲁了。它把温和的浪儿吓得发起了疯，它狠狠的击打着我的身体，那种力道绝不是浪儿本应该拥有的。这，就是我所期待的风吗？如果是，那么我是不是该咒骂那本不应该咒骂的苍天？同时，我也该骂骂自己。因为我的私欲让浪儿发疯了。瞧，它变成了一堵快要倒塌的高楼，还想把我压在那深如黑渊的海底。
\n
　　浪儿疯了，我得试着去抚慰它。我走遍了我所能够到达的地方，一次又一次地抚摸着它，但却又一次一次地被它那粗暴的脾气所推开。但也没关系，因为我还在它的身上，而不是那冰冷的海底。此时此刻，我觉得那慈祥的大自然，也仅仅是所谓的‘慈祥’，否则她就不会送来这阵恐怖地犹如噩梦般的风，也不会令我的羁绊——浪儿发疯。我想说，没有浪儿，我这只孤帆就不能够继续前行了。万能的圣母啊，您是否听到了我的心声：别夺走了的羁绊。
\n
　　在历史的长河中有无数艘像我一样的帆船，曾遇到过这种残暴的狂风。也曾有几艘怒吼道：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”而如今，我要长吼：“让惊涛骇浪来得更凶狠些吧！”因为浪儿再怎么凶狠，它始终是浪儿啊，是我离不开的羁绊。
\n
　　那茫茫的灰色中，亮出了一道温暖的光芒，照在浪儿的身上。顿时，浪儿的狂躁就减少了，渐渐的恢复了昔日温和的面庞，少了那份恐惧。就像小屁孩少了畏惧的雷鸣般，它开始雀跃起来。它载着我，在和风的推动下，向前驶去。我明白了，那只是我跟浪儿之间的感情的考验。
\n
　　生活中，一场暴风雨就是一场考验，熬得过去就是天长地久，熬不过就悲惨如生离死别。
\n
　　瞧，那期待已久的微笑不正高挂于晴天之上？
\n
　　广东省珠海市第三中学高一：谭乃涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12451','131','
　　马蹄踏岁月跫响，误几回，揭帷憾无还。笛声残，唱彻阳关，事事荏苒。
\n
　　昨日的骊歌被六月的风吹散成无尽的思念。流逝的时间会换走一切最初的模样。你的模样。
\n
　　树荫下的秋千，只有孤寂的蝴蝶茕茕茕孑立。时间推着秋千，荡着你的欢笑。晃啊晃啊，越荡越远。你在酥油灯下，小心翼翼地捧起书，虔诚地品味；你在那口石井旁，轻轻地诵着那首小诗：“离离原上草，一岁一枯荣……”；你在那雨天里，抛开伞，划舟到池塘戏水；你在那陌上阡头，无忧地扯着杂草。与你有关的那些日子我还记得，但时间的洪流却一点一点地吞噬了它们，成为了永远不醒的梦。
\n
　　书香犹在，却已泛黄；石井还在，却已枯荒；那一叶舫艋还在，却载不动时间沉淀下来的忧伤；那阡陌还在，却在你遥不可及的地方。
\n
　　你说你要进京赶考，于是携着行囊，离开。你的笛声悠悠，浸染了氲氲的空气，我的眼里也有些湿润了。我挥挥手，望着你的蹄声叩着青石板的跫响渐次消匿。
\n
　　时间在你的书页里流逝了，时间在你的吟诵中流逝了，时间在你的一回回挥笔中流逝了，时间在你的一场场赶卖考时流逝了。我盼着时间流逝得更快，那样你就会早些回来。却又盼着时间不要流逝得太快，因为害怕时间的流水淹没了曾经的回忆。你说你会回来的，是吗？我站在浅浅的记忆里等你。但我终于望断了最后一只南飞的北雁。
\n
　　秋叶落下来惊醒了酣睡的玫瑰；夏雨又无情地冲刷了桅子的芬芳；如今，菡萏开了，却又不知会被时间换去如何的模样。我望着六月的天空，知道自己逃不出时间的囚牢，无法越过我的城，去见一面你的微笑。
\n
　　我读不懂那些圣人君子的什么“逝者如斯”。我只知道时间的流逝是一个偷天换日、沧海桑田的巨大阴谋。欺骗走了你的笑靥，留给我一片喧嚣。
\n
　　此刻，你就在考场，把那些时间沉积的墨轻轻碾开，书写成沉重的文字。我看着窗影中的你，微笑。
\n
　　我会看到你的笑颜。因为，流逝的时间是一次沉淀，将痛沉淀，将愁沉淀，才流向美好的明天。
\n
　　嗒嗒——你的马蹄声，沿着江水的咆哮——归来。
\n
　　安徽望江二中高一：wxmj
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12452','131','
　　很久很久以前，久的谁也说不清是多久，反正就是很久很久……那时，地球上除了人类，还生活着另一群生物，他们是从花朵中孕育出来的花仙子，住在世界尽头的魔法森林，每个仙子都有一对令人艳羡的翅膀，这是他们最大的骄傲……
\n
　　可是……
\n
　　在神秘的魔法森林中，住着一位名叫贝拉得花仙子，她的美貌令日月失色，她的歌声令小溪忘记了流淌，她的画作曾一度让大家信以为真，她的诗她的琴她的书法……都是整个魔法森林无人能与之相媲美的，更重要的是，贝拉拥有这个世界上最清澈的心灵。
\n
　　可我们可爱的贝拉一点也不快乐，因为她是一个没有翅膀的花仙子，她不能像格蕾丝和瑞塔一样在空中自由地飞翔，与云朵相拥，听风儿歌唱……她只能踏上青青的草地，一个人寂寞而又孤独的呆在花房里，任凭外面世界的欢声笑语闯进自己的耳朵……
\n
　　伤心欲绝的贝拉独自来到了山顶，却不曾想会碰见平素最为嚣张刻薄的仙子碧娜，碧娜抖动着她那对美丽的翅膀，用尖厉的声音叫嚷着：没有翅膀的花仙子是个怪物，注定是永远不会幸福的。
\n
　　贝拉再也受不了了，她决心去找回幸福，在老巫师的指引下，他来到了迷雾森林……
\n
　　“小松鼠，小松鼠，你幸福吗？”
\n
　　“我是幸福的，美丽的贝拉。”
\n
　　“可你没有光彩的翅膀啊？”
\n
　　“我有坚硬的牙齿可以撬开坚果，还有软软的大尾巴可以当枕头一样睡觉，我很满足。我是最幸福的松鼠。”
\n
　　“小鱼儿，小鱼儿，你幸福吗？”
\n
　　“我很幸福。亲爱的贝拉。”
\n
　　“可你没有动人的翅膀啊？”
\n
　　“我有美丽的鱼尾，还有广阔的水域。我很满足。我是最幸福的鱼儿。”
\n
　　贝拉迷惑极了，正在这是，她看到了一只小熊和妈妈在一起。
\n
　　“熊大婶，你幸福吗？”
\n
　　“我很幸福。我的贝拉。”
\n
　　“可你没有翅膀让你飞向蓝天？”“我有宝宝看着他一天天长大就是我最大的幸福。我很满足，我是最幸福的熊妈妈。”
\n
　　贝拉终于明白了，她所遇到的动物都是天生就没有翅膀，所以大家无法理解翅膀对于一个花仙子的重要性。想到这儿，贝拉径直走向了天鹅湖。
\n
　　一只翅膀受伤断掉再也无法飞翔的天鹅寂寞的呆在湖边，伸长了脖子眼巴巴地看着同伴在空中嬉闹。贝拉仿佛看到了另一个自己，默默地走到它身边开始啜泣。
\n
　　“可爱的贝拉，你哭什么呀？”
\n
　　“我为我们都是没有翅膀的家伙而哭，我们是女王的弃儿，是森林里最不幸福的傻瓜。”
\n
　　“哦，我的贝拉，我很幸福，我可以看着我的朋友们开心快乐，世界上没有什么比看见他们的笑脸更能使我幸福，我很满足。”
\n
　　贝拉想起了格蕾丝和瑞塔为了自己而忧郁的眼睛。
\n
　　原来贝拉要找的幸福一直就在她的心中，满足就是幸福。
\n
　　“贝拉拥有美貌，歌声和最好的才华，还有格蕾丝和瑞塔真诚的爱。大家都爱贝拉，而贝拉也同样的爱着大家。贝拉很满足。贝拉是世界上最幸福的花仙子。”
\n
　　光芒照亮了每一寸土地，魔法女王手持光之魔杖优雅的降临在贝拉面前，贝拉惊奇的发现女王竟没有翅膀。
\n
　　“我勇敢的贝拉，祝贺你找到了幸福。现在，我要把至高无上的女王之位传给正个魔法森林最幸福的花仙子，愿你庇佑每一个臣民。”
\n
　　贝拉在光与影的交织中，披上了华丽的王服，美丽动人的面庞流淌着圣洁的光辉。魔法森林迎来了一个不眠之夜。
\n
　　贝拉变成了永远幸福的女王，这可气坏了碧娜，她怎么也想不通，没有翅膀的怪物为何会如此幸福？
\n
　　童话中的贝拉终于找到了自己的幸福，那么在成长路途中苦苦寻找幸福的每一个天使，你找到幸福了吗？
\n
　　呵呵，祝福贝拉以及像贝拉一样美好的天使们永远幸福下去！
\n
　　西安市长安区第二中学高一：张嘉越
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12453','131','
　　江南有一歌妓，名曰笑嫣。
\n
　　传闻笑嫣有着倾城笑颜，像冬日雪地中的一株盛开而经久不衰的雪人花，清纯如诗，清寂如酒。
\n
　　传闻笑嫣琴棋书画，样样精通，尤其是抚得一手好琴，她要你笑，你便会笑；她要你哭，你便会哭。
\n
　　传闻笑嫣的名声早已无人不知，无人不晓。
\n
　　抚琴
\n
　　笑嫣自小便入了这宛月楼，终日奔忙与这风花雪月之地。她曾是宛月楼上任花魁——纤尘的贴身侍女。
\n
　　笑嫣看到纤尘画着浓艳的妆，身着华美的衣裳，为一批批客人弹琴，笑起来媚倒众生。笑嫣看到了纤尘眼底的冷漠和悲哀。
\n
　　纤尘也是出了名的歌妓，亦抚得一手好琴。
\n
　　纤尘将自己的琴技教给笑嫣时，笑着说：将来你也可以靠它存活一段时间。泪珠却在纤尘精致的脸庞上滑下了痕迹。笑嫣听纤尘抚琴时，听到了琴音中浓浓的，化不开的哀伤，似乎要倾尽一生来诉说什么。这是纤尘从未在客人面前演奏过的。纤尘说，你为客人弹琴时，就不要放入自己的感情了。笑嫣问为什么。纤尘哀伤的目光掠过笑嫣倾城的笑颜，落在远方，那是笑嫣无法望见的远方。许久，就在笑嫣以为她不会再回答时，纤尘的声音又缓缓流淌过来，因为没有必要。
\n
　　这是当年的笑嫣所不能明白的。
\n
　　绸袍
\n
　　笑嫣隔了一层薄薄的轻纱为下面的客人弹奏着，不带丝毫感情。人们总说笑嫣的琴音似流水般回旋婉转，却没有人听出琴音中的空寂。
\n
　　笑嫣在轻纱后绽放着倾国倾城的笑颜，却用冰冷的目光俯视那些前来寻欢作乐的人，这是悲哀，浓浓的，刻在骨子里的悲哀。人们只看得见她的笑颜，却觉察不到她脂粉下未干的泪迹。
\n
　　只是，她早该明白了不是么？！
\n
　　在她第一次登台献艺时就该明白的，不是么？
\n
　　在那个春夜里，笑嫣永远也不会忘了的夜晚。纤尘失踪了。
\n
　　妈妈带着下人把宛月楼里里外外翻了一遍后，没有找到她的身影。正当大家都近乎绝望时，妈妈的目光落在了笑嫣的身上。
\n
　　后来，笑嫣顺理成章地代替了纤尘，只是在一抹轻纱下抚琴。妈妈向客人们解释，说是纤尘身体不适，暂不适合与大家见面。
\n
　　笑嫣记得那一天，自己穿着尘世最凄艳的红色绸袍，弹奏着华美却空洞的曲子。台下的客人一如往常。笑嫣战战兢兢地抚完一曲，起身谢过众人时，那层轻纱却意外地撩起了一个角，但这个角已经足够让客人看清她的脸。
\n
　　于是，瞬间，原本还十分儒雅的客人们顿时变成了野兽，他们叫嚣着，要撤下那层轻纱。笑嫣茫然地站在那儿，不知所措。然后妈妈来了，她附在耳边说：等会儿纱撤下时，你就笑着看着他们。笑嫣点了点头。
\n
　　那层轻纱就撤了下去，笑嫣就这么站立在这么多目光的聚焦下，渐渐地，释然了，展现了她的笑颜，芙蓉如画柳如眉，回眸一笑百媚生。一夜之间，笑嫣红遍江南。
\n
　　然后，笑嫣便替代了纤尘，从此换上了，红色的绸袍。
\n
　　青衫
\n
　　一曲毕了。妈妈笑吟吟的出现在台上：今日，又有那位客官原去笑嫣的雅间小坐一会儿呢？笑嫣坐在轻纱后，冷冷地看着眼前的情景，嘴角弯起嘲讽的弧度。这，便是歌妓的生活么？！她又想起了纤尘那永远无法抵达眼底的笑意，蓦地明白了。
\n
　　原来笑嫣早已被客人看到，已经没有必要再用轻纱了，只是妈妈好像从中受了启发，又安排了“雅间小坐”。这样，想看笑嫣的人不得不再多付一笔钱。
\n
　　笑嫣起身，回了房，她知道不久妈妈就会带一位客人来的，是的，每天一位，各种各样，唯一的共同点就是都很有钱。笑嫣早已习惯了这些人身上浓浓的铜臭味。她已经可以强迫自己对着他们强颜欢笑，再一杯一杯把他们灌醉。
\n
　　房门开了，笑嫣一如往常般轻笑着站起来，刚一抬头，却愣住了。男人儒雅的长衫，深邃的眸子。正是纤尘当初给自己描述过千遍万遍的男人，那个说好会带她走的男人。
\n
　　男人说：我是来找纤尘的。笑嫣回过神，把目光落到了窗外。我是来带她走的。男人似乎想证明什么。可是，你来晚了。笑嫣轻启朱唇，目光依旧不看他。
\n
　　是啊，你来晚了。
\n
　　在笑嫣初次登场后的几天后，妈妈派人又找回了纤尘。笑嫣依旧记得纤尘穿着最华丽的红袍，失魂落魄。笑嫣记得纤尘冰冷的手抚上脸时那种痛心的感觉，纤尘那似笑非笑的表情，她紧紧盯着笑嫣，一遍又一遍地重复：我找不到他，我去了我们约定的地方，却找不到他。他是不是不要我了？你说是不是？笑嫣看着纤尘无助的样子，从心底里感到自责。是的，深深的自责。那种想要帮助却无能为力时的自责。
\n
　　后来，过了几天，妈妈又让纤尘上台了。也许是因为纤尘老了，也许是有了笑嫣，纤尘弹了没多久，客人们又叫嚣起来，非得让笑嫣上台。在与纤尘擦肩而过的时候，笑嫣看到纤尘扬起嘴角：瞧，我老了。是啊，在笑嫣盛开的最美丽的时候，纤尘却老了。
\n
　　再后来，纤尘又不见了。但这次妈妈没有再兴师动众地寻找她了，纤尘似乎成了宛月楼的禁忌。笑嫣翻遍纤尘的房间，却只在她的枕头下找到了一张纸：执子之手，与子偕老。
\n
　　她嫁人了么？男人的声音透露着凄凉苍老。笑嫣摇了摇头，碧绿剔透的玉簪轻轻碰撞，发出悦耳的声音。男人踱步到窗前，青衫在风中摇摆。悠悠箫声在风中回荡，笑嫣随着箫声翩翩起舞，想滚滚红尘中一只展翅飞舞的蝴蝶。一箫一红绸，成了世上最美的搭配。
\n
　　一曲终了，男人诧异地看着笑嫣，笑嫣笑了：纤尘教的，人要自私点，何必完全把自己展露给别人。男人了然地点头：当年的她也和你一样。。。。。。沉默，偌大的房间里寂静得听得见彼此的呼吸。许久，男人开口：我带你走吧。笑嫣轻摇头：不了，你要的不是我，我等的，也不是你。
\n
　　玉琴
\n
　　宛月楼的日子是孤寂的，除去表演，笑嫣有大把时间留着自己消磨。
\n
　　笑嫣时常会抱着纤尘留下的那把玉琴，坐在桃树下抚琴，琴声悠然，白衣胜雪，朵朵桃花落在她的发间衣上，宛如天仙。时而笑嫣也会和着琴声轻轻哼唱，悠然歌声似春风拂面。
\n
　　纤尘说，人要自私点。于是她留下舞姿自己欣赏，而笑嫣是更加自私了吧。她还留了清然的歌声，堪比流水行云。
\n
　　笑嫣想起小时候，那些下人欺负自己时，纤尘出现了，目光清冷地掠过他们：怎么？连我的人都敢动？那些人顿时一脸惊慌，忙着求饶，笑嫣躲在角落里仰望纤尘，阳光凌乱地洒落在她身上，却把她衬得像个皇后娘娘，尽管笑嫣从未见过皇后。
\n
　　然后，笑嫣便被纤尘要了去，做了她的贴身侍女。
\n
　　当笑嫣还是宛月楼的洗衣工时，纤尘就以冷傲闻名整个宛月楼。所以，即使是被纤尘主动要去做了她的贴身侍女，笑嫣还是畏惧她的。在她眼里，纤尘是这么高不可攀的人物。笑嫣有时甚至觉得自己在她身边是对她的玷污。
\n
　　笑嫣起身，拂去了身上的花瓣，一步步远离自己刚才所在的那棵树。她静静观赏花瓣飘落在玉簪上，仿佛又看见了纤尘坐在树下教自己弹琴时的情景。
\n
　　是谁曾说她气质美如兰，才华复比仙。
\n
　　笑嫣想起当初的自己那瘦弱的身躯小心翼翼地跟着纤尘来到这片桃林。纤尘说：放心吧，没有人知道这里，也没有人会伤害你。笑嫣看到纤尘脱了那厚重的绸袍，迎风起舞。在这里，她看见了所有人都没有见过的纤尘。纤尘说：我也不知道自己为什么要带你来，也许是缘吧。有时纤尘会教笑嫣弹琴，她说：笑嫣，笑嫣，等你学会弹琴，我就可以和着乐声起舞了。说这话时，纤尘笑得像个孩子，春日的阳光暖暖地洒在纤尘的白衣上，像个仙女。于是笑嫣便把纤尘认定为自己最亲的人，纤尘于笑嫣是玩伴，是姐姐，是师傅，更是恩人。
\n
　　微风拂过枝头，轻轻打出节拍，笑嫣扬起嘴角，舞动起来，泪珠却落在白衣上。纤尘，这个笑嫣一辈子也不会忘记的名字。
\n
　　笑颜
\n
　　宛月楼的笑嫣疯了。
\n
　　这个消息瞬间传遍江南。还有人不信，想要去一探究竟，却都被宛月楼的人赶了出来。
\n
　　妈妈去请了各处的名医来为笑嫣看病，却都摇头走了。于是妈妈只得把笑嫣赶出了宛月楼，原来凭着笑嫣的倾城容颜，是可以去做最低贱的妓女的，无奈无论如何都不能把利器从她手中取下。当宛月楼的门关上的瞬间，妈妈望着笑嫣的背影摇了摇头，这孩子，本可以为她挣更多的银两的啊！
\n
　　笑嫣离开了宛月楼，她没能带走一切，甚至连纤尘的玉琴也被他们夺了去。她走在街上，最后回望了一眼那个她生活了几十年的地方，转了身。那孤独的雁影，洒落别样的漠然。
\n
　　忽然她抬了头，看见了那一袭红裳，惊了一惊，这世上没有人能把红色穿得这样美好，除了纤尘。
\n
　　笑嫣看到纤尘看着她，笑意盎然。这是笑嫣第一次看到纤尘笑得这样幸福。她听到纤尘柔柔的声音在对她说：笑嫣，笑嫣，我来带你走了。于是笑嫣不顾一切地迎了上去，笑着迎了上去，握住纤尘的手。
\n
　　嘶——马儿的啼叫声响彻云霄。
\n
　　后续：有人说，笑嫣临死时的笑颜是最美的一次，她奔跑时白衣飘飘胜似雪，像极了一只展翅欲飞的蝴蝶。
\n
　　慈溪中学高一：ccxiao柒
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12454','131','
　　寒风摇曳着，雪花充斥了整个冬天。这个冬天好冷，彻骨的冷。爆竹的喧嚣，飞雪的静谧竟也可以如此和谐。那炙热不安的爆竹浸润在雪水之中……蜷缩在小巷的角落里，她只想找个避风港不让身体那么冷。至少，不让肆虐的雪吸收她残余的温存。
\n
　　饥饿难耐的她不得不起身，狠心将自己扔进那晦暗的世界。她艰难的支起长竹竿，用手摸索阴暗处的她的碗和篮子，好一会才找到它们。她蹒跚的走在忙碌的长街。她需要食物，满足肚子的欲望。她的蓝夹袄早已暗淡，飞雪飘舞着落在上面，被吞噬，只留下一丝凛冽。她打了一个冷噤，晃晃满布银丝的脑袋，走向她的第一批客人。那是几个购买年货归家的妇女。
\n
　　“行行好吧！”话音刚落，只听的一声尖叫。
\n
　　“见鬼了，这么晦气竟遇上她！”
\n
　　“是啊，倒霉女人！丈夫儿子都死了，现在倒好了，落了个清静……。”
\n
　　“快走吧，我可不要倒霉！”
\n
　　雪下大了么？她好冷好冷，感觉血液凝结了一般。她的心抽痛。没什么，对吧？她对自己说。
\n
　　她真的累了，步履凝重，头脑发胀，努力睁开沉重的眼垂，拖着长竹竿走着，身后划开一条雪痕。她行走的痕迹。随即被雪花掩盖。好似从未来过。他走到长街的热闹地段，她似乎看到了希望。
\n
　　她的第二位客人向她走来，一位新青年。
\n
　　“给我点吃的吧……”她轻声唤道。
\n
　　“哎~”那青年摸了摸空空如也的口袋，深深的叹了一口气，“我真的无能为力啊~”他讪讪的走了。
\n
　　她没有资格责怪别人，更不会责怪别人。相反地，她露出欣慰的笑。但是，笑并不能驱走寒意，肚子也饿得不行了。她倒在雪地上，重重的呼吸着。
\n
　　她没有放弃，她在地上蠕动着，匍匐前进。
\n
　　她依稀看见一群小孩开心的放着鞭炮。多么可爱的孩子啊！就像她的阿毛一样可爱。那些孩子瞥见了他，兴奋得走过来。是啊，太兴奋了，兴奋的控制不住的往他身上扔鞭炮。
\n
　　“扔她啊！扔啊！”她蜷成一团，护着脑袋。她恐惧，不安。那些“可爱”的小孩尽兴之后，跑开了，只留得她依旧蜷缩在那，泪水换过脸颊，在雪地上与积雪吻着，吻化了积雪，浸入土地，消失不见。她啜泣着。她用冰冷的手抚摸着身上的伤，眼眸充盈着绝望与委屈。
\n
　　她挪挪身体，摸向街的尽头，她是那般认真，将残余的力气都使出来了。愈来愈近了。她真的想离开那条街。她做到了。不管是挚爱的丈夫和儿子，让她无奈的婆婆，还是磨刀霍霍的人们，甚至她的长竹竿，破碗，无论什么，都将离去的吧？何必要计较孰前孰后？
\n
　　她离开了，笑着离开了。
\n
　　江西新建二中高一：金玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12455','131','
　　有眼不识千里马么？
\n
　　时代在飞速的发展着，在经济快速发展的二十一世纪，对人才的要求也愈来愈高。许多良马都处于被就业的状态。
\n
　　这天，千里马打开百度。对话框里弹出了一个招聘广告，是伯乐为皇室招聘千里马的。“由于皇室需要，现特在全国范围内为燕昭王招聘千里马一匹，待遇丰厚，条件如下……”千里马看着得意极了，“呵，这不是在全国范围内找我么。”在家里“宅”了这么久，千里马决定去招聘会场看看。
\n
　　一大早，千里马带着自己的小兄弟——棕毛小马去了会场，“呵，会场上还真是马山马海，”棕毛小马惊叹着：“我说千里马老兄，要不我们也去制作一张履历表，应聘去？”
\n
　　“不用，我自己就是最好的履历表。是金子在哪都是会发光的，何况我千里马在哪都是金光闪闪的。走，回家等等通知去。”千里马掉头飞奔回了家里，等待着主考官伯乐的三顾茅庐。
\n
　　而彼时毫不起眼的的棕毛小马已经着手制作履历表了。他很努力的分析自己的优点和特长，并在老博士的指导下制作了精美的个人介绍，满怀学习的投进了招聘官方邮箱。获得应聘资格后，棕毛小马在伯乐面前更是努力地表现着自己。他的自我推销很受伯乐赏识。
\n
　　众马被通知在家里灯火皇室的通知。
\n
　　日子一天一天的过着，猴年马月的某一天。伯乐携皇室秘书来到了千里马的小茅屋旁。隔着窗子，千里马看见了门外的伯乐先生，高兴地吹着口哨起身去开门。“您好，伯乐先生，我是千里马，已经做好应聘的准备了。我们马上走……”千里马兴高采烈地说着。
\n
　　“对不起，请问棕毛小马住这儿吗？”伯乐笑着问道。
\n
　　“哦，是的。可是这有什么关系呢？对了，他应该送送我，”千里马疑惑的喃喃着，依旧很开心。
\n
　　“不，是这样的。皇室的招聘会上他的表现很出色，所以皇帝录用他了，”伯乐示意让棕色小马出来。
\n
　　“可是，可是，我才是千里马呢，他不是……”千里马极力争辩着。伯乐并不理他，带着棕毛小马去上任了。
\n
　　看着他们与远去的背影，千里马又气又恼，“哼，有眼不识千里马！”他关上门，开始等待下一个“伯乐”的拜访。
\n
　　后来呢？有人在问千里马后来怎么样了，呵呵也许在等待伯乐中“宅”着呢。
\n
　　洋县中学高一：张卜丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12456','131','
　　“唉，要是一辈子这样安逸舒适地躺在这儿该有多幸福啊？”我幻想着那永远不可能实现的梦想……
\n
　　“爸，妈，我找你们商量点事儿。”一声急促的吼叫把我从梦境拉回现实，我不禁惋惜，明明是那样美好的梦呀，却被打乱了。随之而来的便是一阵开门声，我抬头看看，是小宇啊，他进了房间并走向还在电脑前工作的妈妈，我静静听着、看着他们的谈话。
\n
　　“妈，我同学过生日，我得买些礼物。”小宇说道，“那你准备买什么呢？需要多少钱？”妈妈将视线移到小宇身上，“嗯……少说要三四百吧，因为我答应他买一个大蛋糕的，然后他负责订酒店。”小宇看似满不在乎地看着天花板，妈妈愣了一下，随即便点头答应了，“是小南过生日吗？”“嗯”小宇漫不经心地回答了一下，然后面带笑容地向我这边走来。
\n
　　小南啊，我知道他的，他父母是老实巴交的农民，居然出手这么阔绰呀，其实小宇家并不富裕，买蛋糕的钱足够全家一个月的生活费了，我还沉浸在自己的思想之中……
\n
　　可是，好像有哪里不对劲耶！我怎么感觉自己悬空着呢？于是我睁眼一看，哦，我的上帝啊！我正被小宇抓着呢，哇哇，好痛好痛，轻一点啦，天哪，他居然把我和另几位兄弟姐妹随便卷了一下，便粗鲁地塞进了“黑黑的深渊”，在小宇那黑黑的口袋里，我问着和我一样被困的兄弟姐妹，他们也和我一样是红色的，“你们是从哪儿来的呢？”其中一个显然注意到了我，便回答说：“老板前三天刚刚给妈妈的工资里就有我们仨”，另外一个接着说：“可是这么快就转移阵地了，不知道下一个地方会是哪儿呢？”神情却是有些凄苦。“就是啊，唉……”我也加入了他们的行列。
\n
　　一段时间后，我感觉好像到了目的地，因为小宇从出租车上下来了，真是的，明明只要走一刻钟就可以到了，却非要花这个冤枉钱打的，用小宇的话来说就是“走路会很累”。
\n
　　我伸出头看看，小宇正走进一家蛋糕店，竟然是元祖，这儿消费可高了，就凭咱们四个也换不来一个很大的蛋糕呀，算了，我也管不了他怎么用我们了。
\n
　　“买一个四百块钱的蛋糕”小宇伸进口袋掏出我们四个苦难同胞重重地往收银台上一敲，妈呀，我险些就骨折了，“年龄11岁，我三个小时过后来拿”，然后便拍拍屁股走人了，我们又被关进了偌大的抽屉。
\n
　　“他到底会不会消费啊，一点也不知道勤俭节约，”小妹翻了翻白眼，我无奈地叹了口气。“他就这样有什么办法呢，家里明明不富裕还要装阔，妈妈也很宠他啊！”“我流浪过程中也见过不少这样的孩子的，要不是他们不懂得如何正确消费，我们的阵地才不会转得这么快，阵营也不会这么多啊！”另外两个齐声附和道：“就是就是”。
\n
　　我们就这样聊着，直到一声稚嫩的“阿姨好”打断了我们的谈话，于是我们都竖起一只耳朵静静听着他们的话。
\n
　　“有五块钱的吗？”小男孩的声音有些颤抖，应该有些害怕，“有的哦，但是十块的会更好吃，你有十块钱吗？”营业员亲切地问道。“我有的，但我只想买个便宜点的尝尝鲜，没必要买那么贵的。”“好的，你稍等一下，”营业员打开抽屉找钱，我趁此机会偷偷看了小男孩一下，他比小宇略小一点，但看他的穿着，家里应该不穷也不富，和小宇家应该差不多吧，可是……“为什么差别就这么大呢？”哇，小妹居然能道出我的心声，还想再多看一眼，可是“”的一声，抽屉自动关起，不过还好，我们还有耳朵。
\n
　　我听到高跟鞋的声音了，想必小男孩正在吃着吧，“啊！都快四点了，得快点吃，待会儿还要走到城西姥姥家呢。”城西？我差点惊乎出来，我们四个面面相觑，这边可是离城西不远啊，居然用步行，真是节约。“好榜样，我喜欢这样的”这次是二弟说的，我大大的赞同，还是一句“为什么差别就这么大呢？”
\n
　　接下来的几天内，我又流浪到不同形式的人手里，不同的地点，我都快散架了，而且基本上都是在学生手上，但所待时间往往不长矣，还险些被学校小店的其他兄弟姐妹好几次压死砸死，真是够险的。
\n
　　唉，我就这样流浪啊，流浪，真的好希望人类能适当消费啊！不然，我这类的兄弟姐妹可真会“老”得很快的啊！
\n
　　我闭上了眼，又梦起了那不可实现的梦……
\n
　　金坛市第一中学高一：李秋雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12457','131','
　　夜深了，夜深似海。
\n
　　很久没有在深夜上网了，近乎已经忘记那种感觉，愈来愈陌生的感觉。
\n
　　因为他已经走出了我的视线，但是却永远无法走出我的心里。
\n
　　最熟悉的陌生人，他对我，实在太重要了，我的青春，我的希望，我的一切都寄托他身。
\n
　　最终，也葬送在他身上。
\n
　　不，是他的嘴上，这个答案比较好听，我也比较容易接受。
\n
　　别人说我太傻，我不信，我很独立，同时也很自负的一个人。
\n
　　直到有一天，我自己退出了这场主角太多的游戏，才知道：我太傻了！
\n
　　这是个铁板钉钉的事实，这是把自己撞得头破血流的故事，何以教我不承认？
\n
　　于是，我学会了假装，假装若无其事。
\n
　　在某个雨天，晴天伪装得完美如初，自以为我的技术一流。
\n
　　谁知这天衣无缝的计划，就如漂亮多彩的肥皂泡，坚持不了多久！
\n
　　被你，陌生的你，一语道破。
\n
　　我却没有听到流血的声音，没有心碎的声音，甚至没有偷偷哭泣的声音。
\n
　　本来，我会很生气，因为那是我的秘密，竟然让你知道了。
\n
　　我应该生气，应该怪你才对。
\n
　　不过，这一次，我非但不恨你，反而觉得轻松了许多，如释重负。
\n
　　是你，抓走了我心中的魔鬼，纠缠不清的吸血恶魔。
\n
　　是你，分担了我的忧愁，至少分担了一半。
\n
　　是你，给我递来一盏灯，尽管灯光微弱，但足于照亮我的前路，同时也驱走我心中的寒冷。
\n
　　我该说什么呢？
\n
　　此时此刻，所有的万语千言，都代替不了我的心里话。
\n
　　感谢你吧！朋友，我最多只能这么表示了。
\n
　　夜很静了，静若止水。
\n
　　你的眼睛，像星星，总在我的眼前闪烁。
\n
　　即使我闭上眼，也可以感觉到那忽闪忽闪的美。
\n
　　像飘渺的歌，带点依稀的菊花香。
\n
　　多少个夜，我远离喧嚣。
\n
　　独自走在街头，街上，盲目地走。
\n
　　前方的黑暗，也是我最怕的黑暗，如今却成了最爱。
\n
　　我要用黑暗来包装自己，掩埋自己，我想在黑暗的流岚轻雾里躲藏。
\n
　　——永远，永远
\n
　　山城的雾气，真浓。
\n
　　如仙界，似幻境。
\n
　　仿佛一闭眼，就上了天堂。
\n
　　我做了公主，做了你嘴里、你心里的公主。
\n
　　我说过，我不做世界上最美的公主，我要做他心里眼里最美的新娘。
\n
　　可是，他不守信，伪君子一个。
\n
　　——该骂！
\n
　　骂得痛快！
\n
　　爱过，恨过，痛过，笑过，哭过，浪漫过，甜蜜过，徘徊过，伤心过……
\n
　　问：如此完整的爱情故事，还缺什么呢？
\n
　　我哑口无言，无法作答。
\n
　　于是，我开始躲藏，躲藏在浓雾里，躲藏在微笑的背后，躲藏在人来人往的山城沙坝坪。
\n
　　夜，沉沉。
\n
　　风，萧萧。
\n
　　路，遥遥。
\n
　　泪，漫漫。
\n
　　台灯，暗杳杳。
\n
　　日记都还没有写完，为什么我又哭了，暗自垂泪？不过，这一次，不是为别人哭的，也不是为自己哭的，是为明天未知的公主与王子哭泣（明天，还记得我么？）。我却忘了，应该还是不应该。
\n
　　前面的世界太苍凉。
\n
　　我裹足不前。
\n
　　后面的世界太辛酸。
\n
　　我不忍回忆。
\n
　　因为，我很渺小，我的影子也很渺小。几乎不堪一击，黑暗可以击倒我，孤独可以击倒我，你的话，也可以击倒我！
\n
　　一条很长的路，终于走到了尽头，这是你告诉我的。
\n
　　你说：“你成功啦！”
\n
　　我仰望着天空，长叹一声：上帝呀，我终于依恋到了真实！
\n
　　云，散了。
\n
　　星，明了。
\n
　　月，笑了。
\n
　　花，香了。
\n
　　风铃，也响了。
\n
　　你终于走进了我的历史，走进了我的梦里，走进了我的故事里。
\n
　　一张素白的信笺，一篇心酸的日记，记得老歌手刘德华唱过一首善感的情歌：“——啊——我终于失去了你，在喧闹的人群中……”
\n
　　今夜，不需要任何同情的语言，不需要友善的问候，不需要七彩作装，不需要期冀温馨的安慰。
\n
　　只需要心与心的理解。
\n
　　理解万岁！万岁！
\n
　　日记写得很朴实，很简单，可能不怎么感人。（我也不想感动你，只怕是感动了我自己。）
\n
　　如果，真的感动了你的一分半秒，不要施舍半点怜惜，半点心痛，不要可怜。
\n
　　我要狠！
\n
　　再狠一点！
\n
　　告诉你，那是真实的故事。就发生在我身上。
\n
　　没有过多的留白，没有花哨的对话，没有虚构的情节，只有你的理解！
\n
　　因为，这里每一行字间，都印着你无比熟悉的名字——今雨旧雨。
\n
　　赣州寻乌上寨一高一：曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12458','131','
　　又是清明节，很多人回家扫墓，拜祭亡灵，拜祭先人，拜祭英雄先烈。
\n
　　没有时间回家的游子，比如我们，就只好在心里缅怀祷念祖先，一年接一年，便成了习惯……
\n
　　清明节时分，老天肯定会下雨的，这毫无疑问。
\n
　　旧雨也好，今雨也罢。
\n
　　细雨纷纷扬扬，飘飘洒洒，充满了诗情画意，那必须对某些诗人，或者是善感的情人，渐渐就仿佛成了她们的专利，宠物一般的私有产品。
\n
　　旧雨远去，在一个无人忆起的深夜，偷偷走出我的视线，走出我的世界，最后也走出我的心间。
\n
　　旧雨离我而去，也无所谓是痛感，还是慌意。总之一句话，不愿提及，旧伤，会流血，流泪。
\n
　　新雨不请自来，倒成了临时友人，近似知己。换做一首歌，多想清唱，孤单，太骄傲，嚣张。
\n
　　旧雨告诉我，她心里少了点什么，却始终没有说出答案，当然我也没有猜出来，因为没有那个必要。记得谁曾说过：“相识是缘分，分手是缘尽”看人家说得多慷慨，多透彻！
\n
　　新雨曾说过，她最爱的就是散文，还有小说，但不是什么名家杰作，偏偏就是一个无名小辈的手笔。听了这话，我真替他高兴，只因我想到了什么是幸福。原来，幸福来得如此容易，可以不去计较世俗物质奢华，不计较名利得失。
\n
　　这纯粹的幸福，因为她的赏识而昂贵，何止珍、钻、宝、金能衡量？
\n
　　那一刻，我感动了，应该说是彻底感动了！不必说是感动茫茫人海中的那个他，还是纷纷尘世中的那段缘。
\n
　　我甚至很想做那个他，尽管他没有一点名气，甚至是两手空空。
\n
　　我想，网络爱情，网络友情是否需要改革。
\n
　　这种改革，并非是动手术换血，或者是美容易脸。而是改变立场，对方的立场。
\n
　　互联网日益发达的今日，网络走进了每个人的家里，甚至是口袋里。
\n
　　同时，用网络酝酿了无数有终无果的爱情，也制造了许多或淡或浓的友情。但是，苦于没有证据，因为这些证据日渐减少，日渐脆弱，倘若要去寻找，便会让寻者尴尬得像法庭上证据不足的被告。
\n
　　旧雨说，毋须爱情与婚姻，无非是受到朋友的实例影响。那不就是“一着被蛇咬三年怕井绳”的例子？
\n
　　于是，婚姻站上了大树，高歌一曲，当听到爱情的脚步走近时，旧雨的手尚未伸出，就已经感到欲被宰割的锋芒。只好缩手将高贵的自尊遮去，将古典的美掩盖。
\n
　　旧雨眼睁睁望着老远的婚姻微笑，在天上微笑，特别精致的微笑，如炎炎夏日。很永恒，很挑逗，很荒唐！
\n
　　新雨出现了，将那种望而却步的羞涩改革，将那只古典过时的羞辱改革。
\n
　　婚姻化名爱情，转向百花齐放的今天。
\n
　　定格于腾讯QQ的永远都是灰色的头像上，定格在霜儿眉目如画的娇容上，定格在霜儿花蕾性感的红唇上。
\n
　　真正的爱情，她也不是没有，就是其价会当仁不让不菲起来，敢情是她地处天府之国。
\n
　　这样，纵是绝世红颜倾国倾城清高了起来，嫁不出去，也就是“不嫁不嫁”固然不折不扣，独守自己的美丽、清高、寂寞！
\n
　　试问新雨，孤芳自赏何时了？
\n
　　倘若大家都没有错，何须自找那些冠冕堂皇的借口去回避，去掩饰？
\n
　　我们共同面对错过的那场雨，面临这黑夜吞噬心里空无一物的心田，我们的明天会是怎样一个天空？
\n
　　如果大家都是那么肯定执着，何必刻意遮遮掩掩，一语可道破：爱情的背后就是友情！
\n
　　想必，新雨也会变成旧雨，如果你不及时降落。
\n
　　当然，这不是你的错，也不是我的错，更不可能是这场夜雨的错。
\n
　　寻乌上寨一高一：曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12459','131','
　　落日的余晖早以消散，暮色越发沉重，压在人们的心头，街上早以空无一人，只有几丝微弱的灯光，越发显的凄凉；远处吹来的寒风卷起一些地上的遗物，敲打着空阔的街道，微弱的声音仿佛在预示着旧历的年底已不复存在了。
\n
　　也许，世事就是这样，有太多的巧然。在这样的背景下，祥林嫂独自一人被尘世遗弃在一个黑暗的角落里，他想站起来，再向前走几步，但现实使她失去了重新站起的勇气。在那一夜，她想了很多，她回想了她的一生，回想了她坎柯的命运，然而她没有太多的怨言；也没有眼泪，因为在她眼里，这一切已毫无意义。她看了看眼前的世界，感到莫名的可笑，她笑这个可笑的世界，但那笑没有声音。
\n
　　不久，天已亮了。“刺眼的阳光”照在了祥林嫂的脸上，预示着忙禄而麻木的一天又将来临。但这对祥林嫂来说已失去意义，她再也不想面对这个世界，也无需再面对了。于是她闭上了那颗如死水般的眼睛，结束了她悲惨的一生。寒风吹过，她的白发飘起，苍白的脸上露出了久违的笑容，也许只有在此刻；也许只有在她生命消逝时，她才有资格笑。因为在这麻木的年代，死也许比生更幸福。
\n
　　祥林嫂死了，终于被尘世埋末，她的事记也早已无人问津。然而历史仍在重复，悲剧仍在继续！也许这也正是一个古老的国度的背剧。
\n
　　兴县中学高一：王伟伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12460','131','
　　“铃铃铃”铃响了，教室里只听到试卷的翻动声，所有的学生都埋头写试卷，也不例外。可是，不知为什么，却怎么也写不下去，烦躁不安占据了所有的心（对于这种好学生，期末考这种大考，她是决不允许自己考差的）“静下心来，静下心来……”反复的默念着。可是，心中还是一点也没变化，的矛盾，是她气愤到爆炸，硬着头皮，写，写，写……终于到了最后一题，控制力完全失去，面对着眼前已经推算了一面草稿纸的最后一步（两条一元二次方程组），却怎么也推算不出来，手越来越抖，心越来越急，结果就越算不出来，望着手表“只有2分钟了”，在这千钧一发的情况下，用笔点了一下前面的男生，目光恳切的望了一下他，点了一下题目，男孩立刻醒悟过来，面无表情的转回了头，的心，瞬时凉了，前一秒还在珠穆朗玛峰，这一秒已在地中海，这一来二去，的紧张感，都烟消云散了，握了握紧手中的笔，大脑迅速运转，哈，X=9Y=4。5马上把答案写在答题卷上。“铃铃铃”铃响了，重重的舒了一口气，整个人没了一点力气，趴在了桌上，头上的冷汗直冒，同考场的募走了过来，被的样子吓了一大跳，摸了摸额头“正常”，于是，就将拉起陪自己上厕所去，上完厕所后，发现，活力四射全都回来了，哦，原来是自己早上没上厕所，导致考试紧张万分，拉了拉衣袖，深深的吸了口气，再深深的呼出，嘴角扬了一下，恬然走进考场，轻视的扫了一下前面那位……
\n
　　“铃铃铃”铃再次响了，监考老师在黑板上写下了“政治”。嘴角微微上扬，这是的长项，全校第一的位子，她从来没离开过……与之恰恰相反的其他考生，个个紧张到不行，试卷一张一张的发下，，大体看了一下，埋下了头，笔飞快的在试卷上走，前面这个男生，啃着笔头，手撑着头，郁闷的看着试卷，看着空白的试卷，“诶”声声叹息，以为那男生会向自己“求救”，结果直至最后交卷，那个男生都没有SOS，从心地油然而起敬意，对那男生的“轻视”转瞬即逝……
\n
　　成绩或许重要，但考试的态度，对待考试的心态更重要，从小的考试积累，到最后的高考，到最后的抉择，步步为营，黎明的到来，将不远了。
\n
　　等到春暖花开，梧桐叶子纷飞时，相信胜利是属于我们的。
\n
　　乐清市虹桥镇中学高一：缪跃琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12461','131','
　　小疯子变成小聪明的夜晚，天打五雷轰
\n
　　一
\n
　　我从未料到我会认识这样一个碌碌无为且不善言谈的小男生，小疯子。
\n
　　虽然他除了是王子之外已经没有了任何特别之处，其实我一直渴望他能飞，就像周嘉宁笔下的小飞人，虽然那个缓慢飘浮的少年飞得很慢很慢，像是一个发光的柔软棉花糖，我还希望他能背着我，飞向天空，飞过小河，去看外面的世界。
\n
　　十八岁--我从未离开过谷雨路。
\n
　　遇见小疯子确实是个很意外的事情，那时我在尔丽地里拔红薯，烈日当头，我戴着草帽，穿着那件很白很白的白色连衣裙。之后我发现了小飞贼，有了这个推断是因为我发现我的红薯地里竟然多了几个坑，坑里空空如也，在我目测了坑的深度后。我很有信心的肯定那不是小野獾的恶作剧，果然，几分钟后，我寻到了地上躺着一个人，可恶的贼人！我说道，因为我看见他的嘴里咬着我的红薯，而且另一半已经在他的肚子里了。当我想教训他的时候，我发现这个小男生的周围都是血，空气里夹杂着湿腥腥的味道，我当时没有考虑他的血为什么是蓝色的就跑过去摸他的心脏了，我能感受到轻轻地咚咚的心跳后，我把这个倒霉的家伙背起来。他就像是一个小纸人，我毫不费劲，甚至是背着他飞奔着到了小鬼巫医的诊所。
\n
　　二
\n
　　那天我从父亲的城堡里逃出来的时候后面跟着数以百计的士兵，我拿出匕首恐吓他们并以死相逼，于是可怜的战士们眼睁睁的看着我跑进可可森林消失了踪影。
\n
　　可是后来我遇到了狼，那些厌恶的丑物开始追我，我赤手空拳与之搏斗，最终在我连一只小狼糕都没有伤害到的前提下，伤痕累累。我看见自己身上蓝色的血液开始从破的伤口处流淌出来，当我快费劲体力的时候，我终于穿出了森林，并倒在一块红薯地里，那些恶狼对这里似乎很是敏感。他们在地边无奈的徘徊了一阵后失望的离开，这时我已经不能够动弹，我发觉自己已经饿得也不行了，我已经绝食三天了。
\n
　　三
\n
　　医生仔仔细细左左右右看着小疯子的伤口，我似乎看到他白色的眼睛开始放出光来了，然后他开始小心地包扎，一针一线的缝着，在我开始准备打一个长长的哈欠的时候，他终于站起来拍拍并揉揉自己的肩膀，我想，这一天终于来了，他慢慢地说道，然后他拉开大褂的口袋，从里面掏出一个长长的小水袋烟斗，走到桌子边上，低下头让正燃烧着的红蜡烛触碰到烟眼。烟斗扑哧了一下，整个房间开始充满中药的气味。什么这一天？我看看床上的小伤员，然后抬头疑惑的看医生。小鬼医生把烟斗放在桌子上，开始笑起来，他走到我旁边，给我挂上了一粒很漂亮的水滴状的红宝石，说，祝你好运，孩子！
\n
　　四
\n
　　晕沉沉的，我的身体怎么不能动弹了，我怎么听见父亲的声音？难道我在城堡吗？
\n
　　五
\n
　　从那以后，我就知道我的命运开始改变了，从带上那颗红色的宝石之后。第一次感到红宝石的魔力，那天正下着霪雨，我帮教堂修钟楼顶上一根断掉的秒针，那是块很奇怪的钟，它的钟上有两块水滴状的小洞。我被悬在半空中，我想起了身上的水滴状的宝石。这时我失足了，从钟楼上摔下来，直直的，我以为我的头会碎，或者骨头会折，而当我在半空中的时候，发生了很不可思议的事情，我开始飘起来，就像是那个缓慢沉浮的小飞人，我是的身体发着光，整个教堂阁楼都荧荧地散发着红色的光芒，那么安详的空气，我能感受到似乎正在停格的时间。那天沉睡了101天的小疯子终于醒了，我第一次看见了他的眼睛，蓝色眼睛。
\n
　　六
\n
　　这是我从来没有见过的地方，我从来都不知道会有这样充满着阳光的地方，沐浴着的色彩是那么的明亮。我估计我在这里再看不到城堡密室里的黑暗与废颏了，我实在不能想象我竟然在那里被囚禁了一千零六个夜，我也想不明白为什么父母会是那么残忍和狠下心来，当我的头发落掉一半的时候，当我的手指甲断了十根的时候，当我终于心灰意冷的时候，父母终于相信我已经忘掉了蓝宝石的一切，可是他们错了，他们不知道我爱它爱的那么深，是的，我多么想拥有那颗美丽的蓝宝石，也许我会把它戴在脖子上，也许我可以把它镶嵌在宝剑里，我把它偷出来后就离开了城堡，离开了父亲，离开了养育了我17年的土地。睁开的第一眼看见的就是那个女孩子，幻，幻看到我醒来的时候，笑得眼睛都凸出来了，我看到她在盯着我的眼睛看，红朱朱的颜色的脸挺挺的鼻子，眼睛淡淡红色的瞳孔。然后她在房间里跳了好几分钟后。小鬼医生就走了进来，他扶起我坐起来，开始问道：
\n
　　“你的父亲，还好吗？”
\n
　　我楞了一下，看了一眼这间小房子：一个橱柜，一张床，一架书架，一支蜡烛，一个小提壶，两把凳子，两个花瓶，若干书。三个人。
\n
　　“你认识我父亲？”
\n
　　“嗯”
\n
　　“他没事”
\n
　　“你怎么到这个来的？”
\n
　　“我离开了我的家”
\n
　　“因为你的蓝宝石？”
\n
　　“是的”
\n
　　医生开始走到橱柜边上，烟斗在悬上悄悄的磕了两下。
\n
　　“我知道，这一天终会来的。”-
\n
　　预言，尘封的记忆与虚幻的现实联系起来。这一天终会过去。-
\n
　　七
\n
　　自从小疯子醒了之后，我就把她带去见我的母亲了，母亲看着这个稚嫩的少年，沉默不语，她同意了小疯子在家里安顿下来，但是有一个条件，小疯子的蓝宝石必须由她保管。这时候，我才知道原来小疯子原来也有一个水滴状的宝石，除了颜色，它们一摸一样。当我告诉母亲我也有一颗这样的宝石后，她全身都开始抖擞起来，显得异常惊恐，她开始盘问我怎么会有那个东西。我开始考虑需不需要把小鬼医生的事情告诉她，这是她说道：
\n
　　“我知道，这一天终会来的，小鬼或许才是对的。我们不能囚禁你们，更不能与命运做战斗”
\n
　　八
\n
　　时间在流逝。我觉得很快乐。
\n
　　九
\n
　　谷雨路还是原来的样子，显得很安详，被我修好的那根断针被雷劈的又开始了出现裂痕，只是这一次他们从外面请来了一个很老的修钟师，修钟师很瘦小，我几乎能数的清他身上的骨头了，他的干枯的眼睛里都没有任何的活力，冷冷的从不说话，只是修钟，他背着那件很旧的铁匣子，就像个猴子一样往上爬，匣子里的工具叮当叮当的响着，没一会儿就爬到了钟上。钟楼很高，我们只能看到修钟师小小的身影在上面，他打开匣子，拿出工具，然后他开始不停地工作起来，忽然我们看见他开始朝我们招手，嘴里还在使劲地喊着什么，因为那声音很小，我们几乎听不见。我们不理解他的意思。一大群的人开始在下面干着急，当镇长开始吩咐两个青年上去瞧瞧状况的时候，一个身影从上面直当当的跌落下来，摔在了地上。我们盯睛一看，那就是修钟师，只是他已经摔成了一块肉泥。血红血红的血覆盖了整个脸。
\n
　　十
\n
　　死亡，我看到修钟师扭曲的脸，四散的骨头，身体上布满了血，血丝，那些液体在地上蔓延，他的周围都被染成红色，我感到他的无神的眼睛直哒哒的盯着我看，我似乎看到了他死前求生的欲望，对生的追求，整个绝望的脸庞，我明白了，死亡。
\n
　　十一
\n
　　他的死不是意外，我知道，小鬼医生知道，母亲知道，几乎镇上所有的人都知道。可是没有人去提及他。人们把他的尸体抬到荒郊野外，因为他不是谷雨路的人，所以他不能埋在镇子里。他们挖了一个很小的坑，把尸体埋了进去。人们都不说话，直到第二天事情才办妥。可是从那以后小疯子开始很少说话，他开始变得不再快乐。我总是看见他静静的呆在阁楼顶上，一直看着远方，看着那灰蓝的天空。，然后我靠在他的肩上，和他一起，看天空，看远方，看遥远的世界。
\n
　　“你在想你的父亲吗？”
\n
　　“恩”
\n
　　“还有呢？”
\n
　　“那些过去的事情”
\n
　　“你想回去了吗？”
\n
　　“恩”
\n
　　我偷偷的梗塞了。
\n
　　“那就离开吧，去见见你的父母他们都很想念你”
\n
　　“恩，我以后会回来看你的，幻”
\n
　　其实我很清楚，小疯子离开后，不可能再会来了，至少他的父母不会让他过来，在那里，他是王子，有一天，他会是王。他的臣民需要他，他的父亲需要他。
\n
　　十二
\n
　　我终于明白城堡需要我，我必须回去，总有一天，父亲也会像修钟师那样，永恒的离开，他的身体，修钟师的身体，动物的身体，植物的身体，它们都是一样的，总有一天，它们都会变成空气，变成小山坡，变成树木，变成海水，变成城墙，变成沙粒，或者会存在在你的身体里。那天夜里就开始下雨了，开始打雷，开始起风，大雨，大雷，大风，它好像在告诉我们什么。
\n
　　小疯子变成成小聪明的夜晚，天打五雷轰。
\n
　　十三-
\n
　　第二天，天放晴了，谷雨路依然安详，弥漫的气息是如此的安定，人们依然忙碌的工作，脸上的颜色。我站在那片红薯地里，幻站在我的面前。
\n
　　“它的名字叫尔丽？”我轻轻的拉了下肩上满满的背包。
\n
　　“是的”。幻低头看红薯地。
\n
　　季节，是收获后的季节，那些曾经绿的叶子，如今已是破的黄。我沉默了。
\n
　　“你什么时候会回来？”幻的声音轻轻的，我感觉我不是听到她的声音的，而是感受到的。-
\n
　　“小疯子变成小聪明，我永远不会回来了。”起风了，我的衣服被风吹起来，鼓鼓的，像是一个大大的旗袍。长长的头发，时遮住我起了雾的眼眸。-
\n
　　“哦”。我清楚的看见幻再也忍不住了，她淡红色的眼睛里开始流泪，像是决堤的水，不停地流淌，脸上全淹没了。
\n
　　十四
\n
　　小疯子离开了，把他带来的记忆留在这里，他带走了他的身体和那颗水滴状的蓝宝石。
\n
　　从那以后，我开始没日没夜的想他，我总是不停地回忆他那总是起雾的眼眸和离别时脊梁的影子。我的头发就开始脱落了，一开始是一根一根，后来越来越多了，我用手抓下它们，盯着它们看，那些头发是那么虚弱，像是那个曾经虚弱的小纸人。
\n
　　钟楼上的秒钟终于在一天夜里掉了下来，直直的摔在地上，铜，石头，碰撞的声音，那么清脆。那天，镇子里的灯开了一夜。
\n
　　第二天镇长去探看的时候，他问有没有人愿意去修钟，静~。良久，一个人站出来了，那个人就是我的母亲。
\n
　　十五
\n
　　我每天都会想念着幻，我的指甲开始疯狂的长起来，我每天都会去修剪它们，终于有一天，父亲对我说：
\n
　　“谷雨路发生了一些事情，你去一趟吧。”
\n
　　十六
\n
　　人们照样每天去钟楼求拜，而且他们在那里跪的时间越来越长，母亲说：
\n
　　“我们不能再保护他，我们请求神的保佑。”
\n
　　那些上百的人像块积木一样跪着，死死的跪着。他们在纪念？在祝福？在怀念？还是母亲说的保佑？
\n
　　-那只是个钟，只是个钟。我淡淡地说道。
\n
　　十七
\n
　　我终于又站在幻的面前，依然是红薯地里，红薯繁节，叶盛，谷雨正浓。
\n
　　低下头去吻幻湿润的淡红色眼睛。
\n
　　十八
\n
　　母亲终于拿走了我和小疯子的宝石。
\n
　　母亲开始慢慢地上钟楼。母亲的身体微微泛胖，动作没有瘦小的修钟师灵活，她很迟钝地蹬着那些松动的砖头。我真的不想再看了，低下身子，我想起了修钟师死时狰狞的面孔，恐惧了。
\n
　　“不会有事的”母亲说。
\n
　　我无法阻止母亲。
\n
　　十九
\n
　　钟修好了，母亲安然无事，于是谷雨路似乎变得像以前一样宁静了，这些被揉长的日子似乎要一天相似前一天的度过。
\n
　　我不能安静下来，没有了蓝宝石我的血会枯萎的，我的心已经要干涸下来了。我的指甲又开始无节制的长长。我就这样任其疯长，直到他有半个手掌那么长的时候。
\n
　　幻似乎很开心，我们每一天都会在一起，我们在店铺里嬉戏，一起去红薯地吹风，在阁楼顶看月。
\n
　　直到有一天，天打五雷轰。身边是安静睡着的幻，隔着玻璃我看着窗外翻腾的海，阁楼上安安静静的，我偷偷看看自己的指甲，修长，那样充满温柔的指尖，我的血液开始感到在慢慢凝聚了，我把指甲放自己的在颈脖上，指尖悄悄刺穿了喉咙，霎时间，血，血，蓝色的血液，如小雨流水般，倾下。我朦胧看窗外，大雨滂沱！
\n
　　二十
\n
　　小疯子，我的爱人，他的尸体在一天后被他的父亲带走了，所有的人都悲伤着，母亲说：
\n
　　“我知道，这一天，终会来的。”
\n
　　我坐在阁楼上，想着他，小疯子，那个善良的少年。我看到自己落了一根头发，我说，你还在这个世界上，只是那个地方不叫人间，不是吗？
\n
　　二十一
\n
　　第二天，钟楼坍塌。
\n
　　石牌高中高一：王原
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12462','131','
　　一
\n
　　元狩五年二月十三日。
\n
　　“铛”的一声，一柄长qiāng从我的手中缓缓滑落，鲜血喷涌而出，往事在我脑海中一一浮现，一幕幕皆是如此清晰。
\n
　　我本是西南一带的隐士。
\n
　　春天，浓密的春草静静地汲取着清幽的涧水，小溪穿过山洞，淌向远方，像一道银光，从悬崖边倾泻而下。洞口长着一簇簇的绿蔓，像是一道天然的碧绿门帘，从数十尺的悬挂着石柱的洞顶垂下，把整个树林与外界隔绝起来。阳光透过树林，形成一条明亮的光带，映在地上，留下了零星的斑驳的光点。几只黄鹂在树上欢乐的歌颂着明媚的春色。树上盛开着朵朵桃花，落在溪水中，你笑着将其命名为桃花溪。我们一家人就在这世外桃源般的仙境中过着闲云野鹤般惬意的生活。
\n
　　料峭的春寒中，我和你每天都划着船，一路谈笑去白鹭洲采集荇菜。我总是坐在岸边，用含情默默的目光静静地望着你，体会着诗经中“所谓伊人，在水一方”所构建的意境。你还笑嘻嘻的对我说你想要我才下初春二月绽放的第一朵花送给你。天高气爽的秋日里，你喜欢在桃花溪边用皂荚洗衣服，捧起一抹皂荚泡沫，往我脸上涂去……
\n
　　我们一直过着这种平静的生活，直到二十五年前，一个人的出现改变了这一切。
\n
　　南越王帐下有位将军，名叫马襄。汉廷欲征匈奴，召他回京，途经南原，见一银波飞天而下，成了一个椭圆的大池子，很深，池水有些发绿。池面漂着一些花瓣，随着银龙上下翻腾，有的向河的下游荡去。悠扬婉转的笛声，从耳边飘过，像是一股清醒的茶香，令人精神焕发。马襄一怔，随即拍掌大笑，自以为找到了世外高人，心中一阵窃喜。大军休整之时，马襄手援树枝，脚踏棱石，一步一挪，攀上绝壁，进入山洞，拨开蔓帘，顿时目瞪口呆。
\n
　　曲终之时，我收起竹笛，蓦然回首，那人却在洞口微光处，早已静待多时了。我见他气宇轩昂、谈吐不凡，自知其胸中有丘壑，召其入内一坐，其间闻得匈奴种种恶行、斑斑劣迹，痛彻心扉，怒发上冲冠，遂毅然从军。
\n
　　风萧萧兮易水寒，不破匈奴兮终不还！
\n
　　我辞别了你，从此踏上了漫漫征途，也是从此刻起，你就杳无音讯了……那时我二十二岁，正当年轻气盛的时节，四个多月的刻苦训练，是我练就了一身的武功，成为军中赫赫有名的勇士。
\n
　　二
\n
　　集合的号角已然吹响，我和兄弟们从床上一骨碌跳下来，戴好铜盔，穿好布甲，系好铁剑，在沙场上排成五排，随着大军浩浩荡荡的出发。马蹄声、铁器碰撞的声响夹杂着人的脚步声，直冲云霄。
\n
　　八月盛夏，酷热难当，适逢大军穿越沙漠。黄沙像钢板被强烈的光照射，发出耀眼的光芒。天上和脚下都像是着了火。空中没有一丝风，天上没有一片云，只有伴随着牛皮靴逐渐翻腾起的黄沙组成的细浪。沙漠总是很平坦，没有一棵树，没有一株草，只有满眼黄沙。不少军士支撑不住，十万大军已死三四。匈奴大军趁机大举来袭。百夫长奋力冲杀，不幸被敌军乱箭射杀。眼见我军陷入重围，我跨上百夫长的马，提起宝剑，左冲右突，连劈带刺，斩杀敌将数人，全军斩首数百，安然回营。牙门将军以为我早已命丧沙场马革裹尸了，不料我竟然突出重围，赞我浑身是胆，将我提拔为偏将军，赠我数卷兵书。我已知其意，回营后仔细参详，大有所悟，攻城略池无往不胜，终于搏得了奋威将军的封号。
\n
　　翌年三月，汉匈再度开战。战报频传，压缩着附近的空气。前线大军战败，上将军令我领军驰援。我走出大营，只见受伤的军士倒在地上，五官挤成一团，痛苦的呻吟着：他们有些挣扎着想爬起来，但终究力不从心，又慢慢的躺了下去；有的躺在地上，紧闭着双眼，静静等待死神的降临；有的疼痛难忍，用受了伤的手指猛抠地面。一幅幅惨景使我终生难忘。敌军见到援军已到，开门迎敌。士官一声令下，弓箭手弯弓搭箭，万箭齐发，流矢如飞蝗迎面扑来，我军阵脚大乱，溃不成军。我纵马横qiāng，銮铃骤响，直取敌将兀骨儿。兀骨儿亦举刀相迎，刀光qiāng势，撒开万点寒星；qiāng竖刀横，聚作一团杀气。战罢七十余合，qiāng尖直刺兀骨儿心窝。正当此时，一只飞矢不偏不倚，正中我的左臂，我暗道不好，无心恋战，拨马便走。兀骨儿追来，情急之下，我一把拔出了左臂上的箭，向兀骨儿掷去，刺中兀骨儿坐骑，兀骨儿跌下马来。兀骨儿爬了起来，囚首垢面的他拍一拍身上的尘土，逃也似地溜回了营地。
\n
　　由于我败绩累累，陛下决定贬我为扬武将军。
\n
　　汉匈第三次交锋是在二月。作为扬武将军的我受皇帝委派，攻打匈奴可汗的帅帐。这将又是一场恶战！我骑着马，边走边想。
\n
　　这次的行动异常的顺利。敌军似乎是为了报仇，几乎倾巢出动，攻击我军驻地。进攻帅帐的时候，敌军几乎没有什么阻挡。
\n
　　三
\n
　　一阵大风吹过，夹杂着厚重的黄沙，掩面而来。
\n
　　我闭上了眼睛，一阵剧痛从胸部和腹部传来，每一根神经都跳动着，闪烁着唯一的一个信息——痛！我睁开眼睛，猛然看见数支箭头穿胸而过，鲜血从矛尖滴下。一柄长qiāng从我的手中滑落下来，在地上砸出了一个坑。我把箭头拔了出来，鲜血迸射而出。我一翻身，落下马来，晕了过去。
\n
　　部将杀到，将我救回。许久，我才醒了过来。我想到了家乡，想到了家乡的你。我多想再过那种平静的日子啊，可是我知道：再也不可能了！
\n
　　我默默的躺在床上，回想起我的一生。军中的将士都说我骁勇善战，老天爷不长眼，让这么好的人就这样凄凉的死去。可我做了什么？我的家庭破灭了，可是我又破坏了多少匈奴的家庭，我杀了多少匈奴人？他们也是人啊！他们也是妻子的丈夫、父母的儿子、子女的父亲啊！
\n
　　是谁导致我家破人亡？是谁导致了千千万万的匈奴人家破人亡？造成这一切的，都是战争！是战争摧残着无辜的人民！而我，只不过是汉武帝刘彻用来维护自己统治的工具！
\n
　　想到这里，我不禁悲从中来，老泪纵横。
\n
　　我仰起头，望见了营帐顶上那面飘扬的“汉”字大旗。红色的大纛旗，化作了斑驳的鲜血。我心中风起云涌，感慨万千之余，伤口崩裂开来，一股甜腥的液体涌入口中。
\n
　　我从衣襟中，捧出了一朵花，那是我亲手为你缝制的一朵布花。白色的布花，浸透了我的热血，红得可爱。我用颤抖的双手将它递给了都尉，低声的叮咛道：“我希望你把这朵花……交给我的妻子……对她说……我，我……我为她……采到了二月的……第一朵花！”
\n
　　匈奴人背井离乡的凄惨的画面再次浮现在我的眼前，我的体内有一种轻飘飘的感觉，仿佛我的身体越来越轻。我知道，我永远对不起他们，也永远无法在弥补了！
\n
　　但愿来生不做将军！我闭上了双眼，安静的睡着了。
\n
　　福建省仙游县第一中学高一：林震
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12463','131','
　　无论是小学还是初中，甚至到了高中，我仍最爱傍晚时的走廊。不单单是因为她的美丽更是因为内心的共鸣。
\n
　　小学时，看到太阳在落山前，用最后一丝光芒，透过栏杆，照不到教室，却将走廊洒满金色，闪着七彩光晕，我从走廊这头，跑进阳光构成的棉絮中，穿梭跳跃，任阳光拂过稚嫩的脸庞，轻轻落在肩上，再奔向走廊的那头，带着暖暖的兴奋和单纯的惊叹，惊叹傍晚的走廊纯洁的美丽。
\n
　　初中，再次见到那久违的傍晚走廊时，已不像小学时的天真，而是看到金色面纱下另一种蕴意。在这个繁忙的社会中，有多少人会在意这个通道的独特？我看到在傍晚时分，她利用自身的结构筑造了辉煌，但我也看到，辉煌之下是久久不息的哀鸣。叹息美丽的短暂和无人欣赏的可悲。如同一个艺术家无法体现作品的价值般的哀鸣。
\n
　　再次相见，我已是高中生了，长大了，亦更明白她了。她的确无人欣赏，但她却会把最美的一面展现于世间。哪怕是可悲可叹，付出了自己的努力，就足够了，因为她知道，价值不在于别人而在于自己。所以我看到她自信地昂首。金光闪闪已不再单纯，更有她饱含的热泪。心中的那股迸射而出的坚定。时隔多年，她更美丽了，是因为她的自信，更是因为她的努力和坚持。
\n
　　走廊那头，有个小小的身影，冲进阳光的怀抱，单纯而又开心的笑靥是那么充满希望和纯真；走廊边蜷缩着一个女孩，她望着手中被否定的心血，默默流着眼泪，浸湿了那张她涂涂改改，绞尽脑汁创作的作品。无数次的“为什么”在心中嘶喊；二走廊这边，倚着一个少女，拿着一张白纸，淡然地看着往昔的作品在空中如白蝴蝶般飘落。抬头，深呼吸，自信地看向远方，重新开始……
\n
　　傍晚走廊，依旧辉煌灿烂，那忽明忽暗的闪烁，似一双会说话的眼睛看着我，浅笑，我懂得，每一次成功都要有付出留下的伤痕才会有价值，我会自信和充满希望……
\n
　　浙江省温州市第五十一中学高一：姜瑶瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12464','131','<p style=\"text-align: center;\">　　第一章神将出世
\n
　　在一个古老而有着悠久的历史的村里。这天晚上风雨交加，乌云密布。这个现象很恐怖，像似世界末日。好象有什么怪事发生。这件不是坏事是好事。这种现象很少发生的。因为梦飞章的老婆生了个宝宝，梦飞章给他母亲打电话，这时梦飞章的母亲很高兴。不过这个宝宝出生时他全身紫色，雪欣怡被他吓晕了，梦飞章又被雪欣怡吓到呆了，梦飞章想“为什么我的儿子会全身紫色的了，”明医生和他说“你的儿子因为在他母体里压伤的”。梦飞章又想“不可能的，我的老婆都没有压伤过他啊”明医生知道他在想什么，就和说梦飞章“你老婆虽然没有压过你的宝宝，但是她不小心摔到了，所以你的儿子伤了，不过我觉得奇怪的是：你老婆摔了下不可能把你的儿子摔成这样的啊。”在他们不知时候，有一个人进来了，他拍了梦飞章的手臂，吓的梦飞章呆了，梦飞章说“你……你是谁啊，”哪个人说“你这个孩子以后一定成才的，你不要哪个孩子我要。”梦飞章说“你傻的啊，我的孩子就算断手断脚，他都是我的儿子，给你干什么啊。”哪个人说“你好，我叫龙余明，是龙欣公司的董事长。”梦飞章说“你好，我叫梦飞章，我是一个兽医又是老板。”龙余明说“我想你的儿子可以做我的干儿子，可以吗？”梦飞章没有听清楚就说“不可以。”龙余明说“我想你的儿子可以做我的干儿子吗？”梦飞章说“对不起，我刚刚没有听清楚就说，可以啊。”龙余明说“好。”梦飞章和龙余明握手，龙余明就走出了医院。，这个时候，雪欣怡醒来了，她醒来就说“我的宝宝呢？”梦飞章说“在这里”梦飞章就抱着宝宝给雪欣怡抱，这时雪欣怡哭着说“为什么我的宝宝会紫色的啊。”梦飞章说“明医生说宝宝被你摔了一下，就变成这样了啊”雪欣怡说“不……不是吧。”雪欣怡哭着说“为什么会这样的啊，我雪欣怡没有做过坏事，只有做过好事，好人不容易做啊，为什么？”梦飞章说“没有办法了，他是我们的儿子，我们一定要养大他的啊。”明医生进来说“如果你们没有事，明天就可以出院的了”雪欣怡说“明医生我的儿子可以救吗”明医生说“我们做了那么久的医生都没有见过这样的宝宝的啊，不过这个问题不会影响你的宝宝的长大的，放心吧”
\n
　　在这一天的晚上，在龙镇里也有人生了宝宝，这个宝宝和梦飞章的宝宝一样全身也是紫色的。这个宝宝就是史铭龙和飞明欣的女儿。飞明欣看到自己的女儿就说“明医生，为什么我的女儿的身有紫色的东西的啊。”明医生笑着说“不知道啊，我做医生那么久都没有见过这样的病例，今晚有个人和你们一样，他的孩子全身也是紫色的啊。真是天生一对啊。”飞明欣说“有人也和我的宝宝一样是这样啊，那么我宝宝就不是奇怪的东西了。明医生可以带我去看看吗？”明医生就和飞明欣一起去看梦飞章的宝宝。明医生指着雪欣怡的病房说“哪个就是我说的哪个人。”飞明欣看着说“真的是全身紫色的啊，明医生，那么我女儿身上的紫色不会散，那么以后我女儿怎样嫁人啊。”明医生笑着说“就嫁给这个宝宝啊，他和你的女儿身上都有紫色啊。”飞明欣说“去你的，你是怎样做医生的啊，这样说都有的。”飞明欣就回自己的病房里了，明医生也走了。
\n
　　在这时候，龙神庙里的方丈神法大师看着天空，他发愁的说“一定有大事发生的。看这个星象像似百年难于的，这个不是魔界的魔王苏醒了吧。”突然，天上有一个仙人出现。仙人说“你的猜想错了。这个有两个神将出生了。你以后来教他武功，他可能是你的传人。以后，你自己会做了。”神法大师说“你就是我们龙神功的引导天使啊，我是龙神功的第九十九代传人，我的法号叫“神法”。”引导天使说“这个我知道，我是来告诉你，神将以降临，总有一天魔界的人会苏醒的，你看着办。神将是庙下的村里的一个人。你自己去找了，我有事要做，我走了。”神法说“怎样找啊，喂喂，答我啊。”引导天使在一瞬间就不见了。
\n
　　过了几天，梦飞章和雪欣怡还有他们的宝宝出院了，他们很高兴的走出医院，这时，雪欣怡发现自己的宝宝的身体的紫色慢慢散了，他们连忙回去找明医生，明医生说“这样就很奇怪了，我做医生那么久了都没有就过这样的啊。”雪欣怡惊慌的说“啊！我的宝宝有救吗？”明医生说“这个没有办法的了，”还没有等明医生说完，雪欣怡就哭了，明医生说“我还没有说完你就哭什么啊，我说没有办法，但是这些紫色不会影响你的宝宝长大的啊。”这样说完，雪欣怡和梦飞章走了。
\n
　　他们回到家了，最高兴的一定是梦飞章的父母梦国明和张岚薇。他们说“给孙子我抱抱”雪欣怡把宝宝给他的家公家婆抱，这是梦国明和张岚薇惊恐的说“为什么我的孙子全身都是紫色的啊。”雪欣怡低声说“医生说我摔到在地压到他的啊，对不起，妈。”张岚薇愤怒说“不可能的啊，摔都摔不到那么紫色的啊”雪欣怡说“医生也这样说的啊，但是我不明白我的孩子会全身紫色的啊”张岚薇说“这样可能是胎记来的啊。”雪欣怡说“不可能的啊，昨天还是很紫色的啊，今天少了一点点，胎记是不可能慢慢散的啊”张岚薇说“这样都没有办法了，以后看看怎样先了。”这时全家人都没有有说话了。只有默默的等待着奇迹的出现。他们全家人都不知道这是神将永恒的记号。
\n
　　肇庆农业学校高一：轩辕魔王
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12465','131','
　　繁星点空，我摘一颗最亮的；盈盈月光，我掬一杯最清的；蜿蜒溪流，我舀一渠最甜的；躺在床上，我回味着那一幕。
\n
　　那晚，我躺在床上，月亮划出一道道光线，黯淡带点忧愁的射进我的房间，我的心寂静起来。忽然想看看外面的世界，我的步伐便踏出了房间。马路上大人们的吵闹声，人们的买卖声，楼上婴儿的哭泣声，这一切一切点缀在我心里。
\n
　　沿着河边，我慢慢走着，清风徐来，水波不兴，一切显得冷漠。我仿佛到了另外一个世界，不禁想起许多往事：曾经考试的失败、与父母争吵、荒废学业……这一切一切，历历在目。此时在我心中又刻上了一道道无法抹平的痕迹。此时此刻，何常不是一种精神上的虐杀？
\n
　　月光如流水一般，静静的泻在湖面，划出一道道金黄色的寂寞的痕迹，街道上人越来越少，我寂寞地走着。忽然，一阵柔和的歌声传进我耳里，我便走上前看个清楚，原来，是几个残疾人在跳舞，我想摧门，可锁住了。我静静的走到窗边，透过那月色来欣赏这段唯美的舞步。
\n
　　他们的舞步，随着一首柔和的歌曲动起来了，那舞姿，随着音乐旋转，像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉……。那阵阵舞步声，仿佛就在一步一步踏在我的心头，在激励着我……那声音，仿佛就如远处高楼上渺茫的歌声似的，月光泻进房子，光和影有着和谐的旋律，如梵婀玲上奏着的名曲。几个人围城一圈，玉手挥舞，数条蓝色绸带轻扬而出，里面仿佛泛起蓝色的波涛，即将涌上岸来，它将抹平我心中那一道道痕迹。
\n
　　我现在听到的是他们与厄运的拼搏之声我现在听到的是他们对我的鼓舞之声，我现在听到的是他们对生命的追求之声，这一切的一切，我聆听着……
\n
　　音乐停止了，舞步也停下来了，我的心依然感受到他们的热情，那股热情，仿佛在我心中洒下了一粒种子，它将永远美丽绽放，永远鼓励着我。
\n
　　我轻轻摧开房门，躺在床上，我思索着，我感受着，我铭记着。一弯新月如一叶小舟，翘起船头，在深夜的静湖中划行，仿佛也给我送来一片鼓励。
\n
　　落落余辉，我紧紧地的拥抱那一缕最温暖的。它给我画上了一个完美的句号。
\n
　　选择坚强，就是选择对生命的真实。当你面对困境的时候，勇敢面对，相信你的生命会更加精彩，更加辉煌。使生命充满感动与回味。
\n
　　江门市培英高中高一：余江健
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12466','131','
　　窗外一直有灰褐色的麻雀来来往往，有时是三两只，叽叽喳喳的，有时却是一群群的，肥头大耳挤在一起，你推我攘地消失在了视线之中。
\n
　　它们给我的感觉就像一群可爱的小胖子，但也有其悲惨的一面，城市里的麻雀，整天吃着人们的残羹剩饭度日，没头没脑的窜来窜去，还会经常被各种动物虐杀，总之，城市里的麻雀，是灰暗天空的绝好映衬。
\n
　　偏偏有一天，我发现一切都变得物是人非，上学放学路上，总会看见那一小小的，特有的身影蹦跳着（当然，我不认识它），这里瞅瞅，那里看看，当与我四目相会时，它的眼竟流出笑意，嘴角微微上扬，抛下一个微妙的笑后，又蹦跳着滴答开去。有时是一群喧哗着散开，倒有些轻蔑的味道了。反正，与我是一种极大的震惊，我倒从来不知它是这样一种生物呢。
\n
　　于是，整个天空从此便充斥着那令人退避的如利刃般的声音，我仓皇的加快脚步却躲不过那无处不在的目光，是麻雀那贪婪，讥讽的表情刺痛了我，是那夜以继日的笑声一次又一次地冲击着我，我开始逃避，变得恐惧。
\n
　　乌鸦，本身是不吉的，难听的叫声不能让我讨厌，因为我深知它是死神的使者，秃鹫，也是令人讨厌的，恶心的习性也不会让我不舒服，因为它在城市里是很少见的。唯有麻雀，像一群做坏事的小精灵，在你面前密谋着诡计，并不时回头狡黠的瞟你一眼，嘴角流露出坏坏的神色，让人害怕，生怕马上有什么噩梦症候群似地。
\n
　　从那时起，上学，上课，做操，我总会看见它们可耻的对我笑，那是一种怎样骇人的笑啊，痞痞的，小眼睛有神地盯着你，让你无法抗拒，扑棱扑棱地煽动翅羽欢呼雀跃着。就这样，有时，当我们如期而遇的时候它便会逗引似的回眸一笑，留下我一人暗自神伤。
\n
　　渐渐地，我仿佛成了它们眼中的低等，有时，麻雀会围在我身边，用我不明白的语言讨论着，它们不怕我，不过，它们到底在说些什么，我不想知道也不愿知道，无非是麻雀守护者，面包屑之类的。有人来了，它们却走了，留下一片狼藉，和惊诧于为什么麻雀会那么怕其他人的我。
\n
　　故事永远不会照你所想的发展，麻雀成了我生命中的常客，我想我开始了解，正视它们了，但它们永远不会给我似曾相识的感觉了。直到那一次，我想我是真的厌烦它们了。是麻雀中有一只因孱弱而被排斥的可怜虫看上了同样孤独的我，想同我搭讪，色厉内苒的它在这方面显得非常拙劣，它故意靠近我，再飞速扫了我一眼，只消一眼，一眼就够了，奠定了我们立场的转变，我没有理它，我想我开始讨厌麻雀了。
\n
　　麻雀们还是一如既往，我还是怏怏的上学放学，一切都变得平静起来，还有那碰巧见到的麻雀尸体，死因不明，地点路中央，死状惨烈，行人无不绕道而行。
\n
　　从此以后，对于窗外那一团团跳跃着的蛋白质，我想我再也不会在意了，我和麻雀的故事该是个终结了吧。
\n
　　狡黠的麻雀依然在跳着舞，终有一日，不知被谁害死。
\n
　　东风高级中学（原东汽一中）高一：廖前康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12467','131','
　　稻草人]蛸与^梨
\n
　　稻草人：我没有心，我不会哭，我只是看着看着你远去
\n
　　蜘蛛：请与我保持距离，否则，我会伤害你，不由自主
\n
　　僧侣：一切皆缘生，万物皆缘灭。你又何曾遇到过我？
\n
　　稻草人：传说当稻草人学会爱时就可以得到一颗人类的心脏了
\n
　　蜘蛛：我从不相信那叫情感的东西。啊！即使知道要见面……
\n
　　僧侣：阿弥陀佛。施主这又是何苦呢？
\n
　　稻草人：满目是夕阳的绝望色，天际，是落单的乌鸦
\n
　　蜘蛛：狰狞不是没有用处，毒螯只是一种自我保护的武器罢了
\n
　　僧侣：南无迦叶尊者。这是福，抑或祸？
\n
　　稻草人：离开你难不难过？我不会开心，愤怒，但我会笑，手舞足蹈
\n
　　蜘蛛：真相只有心才可以感知
\n
　　僧侣：时间才是检验真理的唯一标准
\n
　　稻草人：你什么时候回来只是路人是什么将我们联系
\n
　　蜘蛛：我的谜底只有我自己懂得，反正是要解开的
\n
　　僧侣：色即是空，空即是色。善哉善哉。
\n
　　稻草人：我想要海枯石烂的诺言，可是我无法说话，也不能移动
\n
　　蜘蛛：早点明白，早点释怀
\n
　　僧侣：浮屠并不是个梦，若你想的话
\n
　　稻草人：他们说，眼睛是心的窗。你有八只，我该看哪一只？
\n
　　蜘蛛：当我如嚼蜡般吃下那愚蠢的公蛛请别怪我残忍
\n
　　僧侣：放下屠刀，立地成佛
\n
　　稻草人：总有一天，我会消逝，被你忘掉，像那水过无痕
\n
　　蜘蛛：没有用的说辞，懦弱的东西，物竞天择，仅此而已
\n
　　僧侣：啊……这……罪过，罪过
\n
　　稻草人：你的话，是为切肤
\n
　　蜘蛛：有时我也会陷入苦闷，但那只是网上没有食物时，谁在乎那么多？
\n
　　僧侣：苦海无边。想当年我也只是伽蓝中的一个
\n
　　稻草人：流浪。痛苦。孤独。不解。死亡。我见证一切，我想为你
\n
　　蜘蛛：我还有一个名字叫“喜蛛”
\n
　　僧侣：想必这就是一花一世界，一叶一菩提的道理吧
\n
　　稻草人：怀念你的味道，只是你已经没有体温了
\n
　　蜘蛛：真是冗杂的喧闹，我早已不耐烦了
\n
　　僧侣：潘多拉的盒子打开了，亚当之子一样不会死
\n
　　稻草人：怪只怪那所罗门偏要留下那诱人的宝藏
\n
　　蜘蛛：羡慕那个在琥珀中永恒的东西，可以不朽
\n
　　僧侣：梵与蝉，未解开的秘密
\n
　　稻草人：我爱你，只是我从不说
\n
　　蜘蛛：痴人儿，你毕竟还是有欲的
\n
　　僧侣：我只是想看着菠萝花，悟出那拈花一笑的玄机
\n
　　稻草人：生与死，是个问题，但我甚至连选择的余地都没有
\n
　　蜘蛛：牛头马面，牛鬼蛇神，为什么你总是在仰望？
\n
　　僧侣：玄之又玄。只怪那逝者如斯
\n
　　稻草人：我希望你幸福
\n
　　蜘蛛：你让我觉得很不安，可我又无法杀死你
\n
　　僧侣：在某种情况下，一个人的存在本身就要伤害另个人
\n
　　稻草人：啊！听到这首老歌我又要哭了
\n
　　蜘蛛：为什么深刻却并不等于接近事实呢？
\n
　　僧侣：天机不可泄漏。想必是天若有情天亦老
\n
　　稻草人：隐去在尘世里，为何它会那么美
\n
　　蜘蛛：阴谋。报复。诡骗。奸猾，我是明白了的
\n
　　僧侣：自作孽，不可活。我们都是有罪的
\n
　　稻草人：活着本身也许就是一件错误的事
\n
　　蜘蛛：我早已将记忆抛弃
\n
　　僧侣：对生，对死。骑士，向前。
\n
　　稻草人：我有一个枫叶蓝的梦，所以我不会空手而归
\n
　　蜘蛛：一切只不过那么回事
\n
　　僧侣：尘归尘，土归土。尘埃落定
\n
　　稻草人：看着稻花延伸的田野，目光总是迷离的
\n
　　蜘蛛：到不了的都叫做远方
\n
　　僧侣：自从我厌倦了寻找，我便学会了找到
\n
　　稻草人：早知道没有对错，让它去吧！
\n
　　蜘蛛：讨厌你虚伪的话语，难道你不是头顶青天，噬五谷的吗？
\n
　　僧侣：我不入地狱，谁入地狱
\n
　　完美的文章并不存在，就像完美的绝望并不存在一样。
\n
　　稻草人：假如你像彼得潘可以永生，会不会忘了以前的人和物？还是散了吧！
\n
　　]蛸：一切就像你从未来过的可爱。谢谢你，我说不出口的，希望你明白。
\n
　　^梨：我爱上这种游戏，为离别埋下的伏笔，一样美丽。留白……
\n
　　终
\n
　　东风高级中学（原东汽一中）高一：廖前康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12468','141','
　　很久以来，面对母亲不动声色的至亲至爱，我总是任性地挥霍娇惯地不懂得珍惜，直到一个人身处异乡尝尽冷暖，才体会到母亲最浓的亲情对我来说是那么的宝贵和温暖，这一刻，我只想轻轻靠在母亲怀里，对她说出那句深藏于心底却始终未曾出口的话：“妈妈，我爱您！”
\n
　　早上七点半，闹钟吵醒了熟睡中的我，我脑海中一片模糊，缓缓睁开眼，望着逐渐清晰的屋顶，我该起床了。今天是腊月二十九，家里很忙的。
\n
　　我摸索着爬起来，迅速穿好衣服，冷风吹来，我不禁打了个寒颤，清醒了很多。腊月的楼村和其他地方一样冷。八点钟的街上行人如云，热闹极了。我回屋开始收拾昨晚留下的残局，忙呀忙，很快，干净了。心情好了许多，却因为炒饭这件小事儿和家人拌了嘴，心里苦恼极了，我眼角湿湿的，我多希望刚才那一幕不是真的呀！可是，五分钟过去了，一切如故。
\n
　　我独自趴在床上痛哭了许久许久，内心有许多的自卑和彷徨。父亲、小妹前来安慰、道歉，都无济于事，也真是的，小妹这次伤到了我的内心，她让我在心爱的哥哥面前无法抬头，严重伤害了我的自尊。而母亲却不分青红皂白的吵了我一顿，冲我发了好大火，弄得我很无奈，我内心好不平，留给我的只有委屈和眼泪。唉，也许我们俩本无意争吵吧！只是事情发生了，留给我的也只有无限的辛酸，不是吗？
\n
　　静坐家中，回想在校园里的生活，那时候，又有哪一天不念叨妈妈的好呢？可现在在她身边却还惹她生气，不知道珍惜。人啊，往往如此，拥有之时不知珍惜，失去之时方觉后悔。晚矣！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12469','141','
　　给我一张平凡的纸，我会用心折一支康乃馨，悄悄的把芬芳给妈妈。
\n
　　给我一片嫩绿的叶，我会凝神吹一支《感恩的心》，静静的告诉她我很快乐。
\n
　　从小草出芽，柳条抽新，到绿草如茵，百花争放。
\n
　　从金色麦穗，落叶归根，到白雪皑皑，冰封地冻。
\n
　　写满了心与心的沟通，唱尽了爱与爱的互换，真的就像“桃花潭水深千尺”一样的情深，更像那漫天飞舞的红风叶一样的真挚。
\n
　　春夏秋冬，周而复始，叶落归根，斗转星移。我走过了20多个黎明与黑夜，7千多个日出与日落。渐渐的我长大了。似乎也能够清晰的回忆起过去的点滴，回忆起曾经我们的约定。
\n
　　无论时光须臾，风怎样的吹，雨怎样的下，都冲淡不了我们美好的回忆。花开、花落、悄声无息，雁来雁去，安之若素。
\n
　　那个春季，阳光明媚，桃花灿若繁星，青松绿似橄榄。恰好一幅生机勃勃，春意盎然的风景图，而我好象还不能拥有它，因为我在秋末冬初的那个凄凉的季节徘徊。整整一个春天，我都在挣扎中度过。和病魔赛跑，和时间比赛，生怕这个春天丢下我，而妈您也在帮我布阵，此刻，我很幸福。
\n
　　不知道多少个夜里，您都喊着我的名字，汗涔涔的惊醒，然后，下意识的拍拍我，摸摸我的额头，吻一下我的脸，之后再给我盖盖被子，哪怕被子已经很整齐了。那一刻，我多么想帮您抹去眼角的泪，可我一点力气都没有。我望着窗外满天闪闪的繁星，祈祷着，我告诉星星，只要我健康，妈就快乐了。
\n
　　后来，我们经常到院子里的像大伞一样的树下乘凉，您会给我讲美丽的白学公主和善良的七个小矮人的故事，一遍一遍的，只要我让你讲，为了鼓励我，我们写了一句话作为我们今生的约定——你的快乐，就是我的快乐。现在，我也一直把它记在心上。妈说：“你一定要勇敢，要学会坚强，天塌了，还有妈在。”我只是点点头，充满好奇的望着妈妈，妈抱着我，望着天，似乎在虔诚的祈祷，太阳穿过叶与叶之间的小缝隙射到地上，形成一个圆圆的点，我对妈说：“妈，你看，它多像我连衣裙上的花点。”我伸手去摸，却什么也没摸到。
\n
　　就这样，带着约定，我们嬴了春天，嬴了生活。
\n
　　现在的我，就要像蒲公英一样离开妈妈的怀抱，踏上求学的异乡之路。面对那个陌生的环境，我总觉得生活会被弄得支离破碎。我恐惧，我迷茫，更加无言以对。却不由得想起那个春天，那个约定，约定一出门，就亘古不变了。
\n
　　就在要出发的前一个晚上，我和妈牵手来到大树旁，我们轻轻的抚摸了那历经沧桑的树干上曾经刻下的约定，它有点模糊了，但它会永远清晰的印在我心上。
\n
　　带着约定，我勇敢的迈出求学的第一步，我也一直奋斗着。希望有一天，善良的七个小矮人借我一支像天使一样的翅膀，让我带着人生的完美答卷去告诉妈，我很快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12470','141','
　　我的外婆和外公都已年逾古稀，他们的身体都还硬朗，这其中最重要的原因便是他们享受着儿孙满堂的乐趣。
\n
　　儿孙们与两位老人相距遥远，但一有时间还是会抽出时间去看望两位老人。就拿我的舅妈来说吧，她是一个热心肠的人，别人有困难，她总要出手相助，她也同样是一个孝顺的人，体贴着两位老人。前些日子，舅妈逛街的时候又给两位老人买了一样好东西，她经常会给老人买一些新奇又实用的东西，这次也不例外。那是一个长方形的小盒子，里面装满了修指甲用的工具。上次我在外婆家，看到外婆坐在那里，伸出一支脚，舅妈蹲在前面，打开那个小盒子，细心的给外婆剪指甲，她慢慢地剪，生怕把外婆弄疼了。外婆则坐在那里，脸上洋溢着欣慰的笑容。后来听外婆说是自从有了那个小盒子，舅妈每次去都会给他修指甲。舅妈则对我们这些孩子们说是外婆和外公年纪大了，有许多事自己做起来不方便，所以我们应该多帮他们做一些事，这样两位老人也不会觉得寂寞。
\n
　　两位老人平日里很慈祥，为人和善厚道，所以儿孙们见到两位老人就会感到格外的亲切。我的父亲经常会在上网的时候查找一些有助于老人保健养生的资料，再经过自己的悉心整理，把一些有用的东西放大了字体打印出来，拿给外公和外婆看。母亲一见了外婆就会给她说一些怎样养生之类的话。而我呢，总会拿着自己的学习成果汇报给外婆，或者是拿着见报的文章念给外婆听。家里的每一个成员都从心底里怀着尊敬与感激之情以自己的方式尽着孝道。
\n
　　老人和善，儿孙孝顺，家庭和睦。这就是组成和谐社会的一分子——和谐之家。在构建和谐社会的历史重任之前，构建和谐之家是我们每个人应尽的责任，也是所有家庭的向往与企盼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12471','141','
　　我爱母亲，胜过爱自己的生命，因为母亲不仅给予了我生命而且还教会我懂得了人生的意义。我爱母亲，从未向母亲说过“妈妈我爱你”。母亲爱我，也从未用言语表达过“女儿我爱你”。母亲和我之间，有的只是不需用言语表达的爱。这份爱，似雨露滋润禾苗，永远在母亲和我的心中涓涓流淌。这份爱，似理想迸发火花，永远在未来和我的心中熠熠闪烁。这份爱，似记忆打开闸门，永远在童年和我的心中依依回味。在依依回味中我缓缓地回过头来，仔细地整理着历历在目的发生在五年级暑期的那一件事。
\n
　　记得那天，我骑自行车回家。快到家时，一只小鸡突然从家中冲出，吓得我乱了手脚。我的车头一转，连人带车翻进了距公路三米高的小河。幸运，命够大：脑袋刚好落在水中，而脚似乎砸在了石块上。我模模糊糊的想站起来，但还没站稳又摔倒了。望望四周，一个帮助的人都没有，我伤心地哭了。不知怎的，母亲却听到了我的哭声，也许是心理感应吧。她急忙跑到我身边，看到我那惨状，她呆了。我不知她那一刻是什么感觉，反正我觉得她没说一句话，只顾扶我，但我看到她流泪了。也许是焦急，也许是心疼，但也许是怨恨我不听她的教诲。因她曾对我说过多次，家门口路窄下又临河是千万不能骑车的。
\n
　　此时，她又语重心长地对我说：“这么大的人了，都不知道小心一点，那么窄的路你也敢骑，现在知道痛了吧？要是有不测，叫我怎么办呢？”还没说完，她就低声哭了起来。看着母亲，我又忍不住哭了，不是因为脚痛，而是母亲的眼泪感动了我。这是她第一次因我而流泪，真的好让我好感动。
\n
　　吃过午饭，我的脚越来越痛，有些部位都肿出来了。母亲说不能等了，一定要送我去医院。但客车已经开走了，我又无法走路，怎么办呢？
\n
　　“走，我背你去医院。”
\n
　　“这里到医院起码要走一个小时，你背我会很累的，况且现在太阳当头。不行，您会中暑的。”
\n
　　“中什么暑啊，没事的！再不去你的脚会发炎的。”
\n
　　“但是……”
\n
　　“没‘但是’的，那算什么！”
\n
　　我无话可说了，我知道妈妈的脾气。如果我再说下去，她就要发火了。
\n
　　一路上，我们都没有说话，我靠在妈妈的背上，感觉好幸福，但又好心酸。从我摔入河中到现在，母亲就没有休息过。这大热天，站在外面几秒钟都会使人头晕脑胀，而母亲却背着我在这毒辣辣的太阳底下走了一个多小时。我侧身看她的脸，那满脸的汗水接连不断地滴落。看着看着，我的泪水也象小雨似的洒落了下来，滴在母亲的身上，落在我的心里。
\n
　　到医院拍了片，才知道我的右脚断了两根骨头。此时，我的心别提有多难受了。再看母亲，她那沉重的心情更加沉重了。医生微笑着说，“小女孩，你得马上接骨，有点痛你要忍住哦！”母亲关切地哄我说，“有妈妈在你不怕”。我也说，“有妈妈在我不怕”。手术开始了，妈妈始终抱着我，屏住呼吸，眼睛眨都不眨地盯着我。我感觉脚一阵阵疼痛，实在忍不住就大叫了起来。我的哭声刺痛了母亲的心，她强忍着泪水说你觉得痛就哭吧，接着我就哇哇大哭了起来。我的眼在流泪，母亲的心在流血。我不知道此时母亲的表情怎样，只听见她喃喃地嘀咕“真是作恶，要是发生在我身上就好了”。经过漫长十几分钟的“挣扎”，我的两根骨头终于结合在一起了。母亲松了一口气，我也停止了哭泣。我无意间发现泪水和汗水已经湿透了母亲的衣赏。我再次感动，感动的不是母亲的泪水和汗水，而是它流在我心中的那份无私的爱……
\n
　　如果说我是幼苗，那母亲就是立在我身旁的大树；大树时时荫护着我，使我茁壮成长。如果说我是水草，那母亲就是流在我身上的活水；活水时时滋润着我，使我营养有余。如果说我是红莲，那母亲就是擎在我头上的荷叶，荷叶时时遮拦着我，使我安全舒心。这，就是母亲最真诚的爱，人间大树般的爱。这，就是母亲最无私的爱，人间活水般的爱。这，就是母亲最伟大的爱，人间荷叶般的爱。
\n
　　感谢母亲，给了我生命。感谢母亲，使我懂得了人生的真谛。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12472','141','
　　一提起老妈，我就头疼，她老在邻居前说我这说我那，弄得周围街坊都了解我的底细。老妈一见到我呀，那永远不知疲倦的嘴皮就没完没了，害得我每天都要听她的谆谆教导。
\n
　　其实，老妈的教诲翻来覆去就那几句话，什么“要好好学习，不要贪玩儿”啦，什么“要听老师的话，应该像个女孩子样”啦，有时候我听烦了，就捂着耳朵大声抗议：“知道了！知道了！女儿已铭记在心！”一会儿，我又轻声细语地说：“妈，你渴不渴呀，看你说了半天，肯定口干舌燥，来，歇一歇，我去给您倒杯水来。”老妈却说：“我不渴，你先过来，我还没说完哩……”我的天呀，菩萨保佑，希望这次教导不要太长。
\n
　　我平时回家，刚一进门，未见其人，先闻其声：“丽丽，这次考得怎么样呀？”言语里透着关切和希冀。我低着头，怯生生地不敢言语。“我天天跟你讲，要多看书，要多做题，别光顾着看电视，不要和别人一起疯跑，可是你呢……”我心里充满了恐惧和懊悔，不敢看她的脸，我知道这时她的脸上肯定写满了希望。不知过了多长时间，老妈终因口干舌燥、精疲力尽而停止了她的滔滔大论，我瞥了一眼墙上的钟表，哇，老妈竟足足讲了一个钟头。唉，我的命真苦呀！
\n
　　吃过午饭，我打着“学习”的幌子，到同学家玩儿去了，一回来，老妈就照例为我上起了政治课，我想，学校里的政治老师真应该让我妈去担任。
\n
　　晚上，我端起饭碗准备盛饭时，看见老妈似乎要说什么，我忙说：“妈，你喜欢看的电视剧《哑巴新娘》开始了。”嘿嘿，这一招还真灵，只见老妈三步并作两步地走到电视机前，打开电视，陶醉其中了。好险呀，我为自己又逃过了一场“劫难”而窃喜。
\n
　　一年三百六十五天，天天如此，老妈也真够辛苦的。可怜天下父母心，眼看着老妈眼梢间一天天增多的皱纹，看着老妈日渐增多的白发，我看在眼里，痛在心底，我暗暗发誓：今后一定努力学习，取得优异成绩，让老妈劳累多年的嘴皮子歇一歇，因为我爱我的“碎嘴”老妈。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12473','141','
　　<strong>高中写人作文:雨中的约定(高二)</strong>
\n
　　你还记得吗？我们在雨中的约定，那是一辈子都不能忘却的约定，因为它，使我等你等到现在。
\n
　　——题记
\n
　　可能是因为我出生的那天正好下雨的缘故吧，我对于有一种很特殊却又说不出来的感觉。
\n
　　“婷，快出来看呀，它来了！”欢兴高采烈地对我说，然后把我拉出门外。
\n
　　“是啊，终于下雨了，它终于来临了！”此刻的我，心里别提有多高兴。
\n
　　每到下雨的季节，我都会准备好一切去迎接它，而它，总是特别神秘，不等我准备好，就“哗啦啦”地落到我身上。
\n
　　我不喜欢打着雨伞站在雨中，我和欢都喜欢被雨淋的感觉，这种感觉可以是我忘了所有的烦恼，因为雨水可以冲刷掉我所有不开心的记忆，使曾经迷失过的我重新找回信心和勇气。
\n
　　“婷，你说，如果雨可以永远地下，永远都不要停，那该多好啊！”
\n
　　“是啊，可以永远地生活在雨的世界中，是多么惬意啊！可是，雨就和我们的生命一样，总有它停止的那一刻，而我们也总有一天会失去它们。”
\n
　　“既然这样，那我们一定要好好珍惜此时此刻，就像珍惜我们的生命一样，好不好？”
\n
　　“好啊，那我们相约明年一定还要牵手共同淋一场雨！”
\n
　　可是，没过多久，欢就去了南方，临行前对我说：“明年的雨季，我一定会来到你的身边！”
\n
　　时间一直不停地过，下雨的季节终于来到了，可是欢却食言了，欢没有回来，甚至连一个电话也没打。
\n
　　我知道，南方是多雨的地方，欢那里一定经常下雨。可是，在下雨的时候有谁陪在欢的身旁？欢还记得曾经陪你一起淋雨的那个女孩吗？还记得我们在雨中的约定吗？
\n
　　转眼间，三年过去了，可我依旧没有欢的音讯。三年来，没有欢的陪伴，我更加喜欢淋雨的感觉，因为，在雨中，我可以看到欢，看到我们曾经嬉笑玩闹的那一幕幕。
\n
　　欢，你到底在哪里？你还会遵守陪我一起淋雨的约定吗？
\n
　　北方的雨，一场接一场地下着，南方的雨，也依旧不停地下着，可北方与南方却没有一场属于我们两个人的雨。
\n
　　我每天都在等待，等待有一天欢会回来，等待再次体验两个人淋雨的感觉，因为我知道，欢一定会遵守我们雨中的约定，一定会早日回来的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12474','141','
　　<strong>高中写人作文:雨儿(高二)</strong>
\n
　　雨儿，乌黑的亮发恰好齐肩，零散的留海显示了她独特韵味。浓浓的眉毛，炯炯有神的大眼睛，高挺的鼻子，小巧的嘴儿，是雨儿有别于她人的面容。
\n
　　雨儿，和我有着深刻的友谊。我们有许多共同语言，我在乎她的喜怒哀乐，她也理解我的酸甜苦辣。她是个活泼的女孩，她总爱在高兴的时候，俏皮的拍拍我的屁股，她总爱讲着不着边际的笑话，她总爱以幽默风趣的话来驱散我心中的愁云。
\n
　　雨儿，和我有着如金子一样硬的友谊，即使再高的温度也不能让我们改变。不管别人提出什么样的要求，只要她做得到的，她总是会豪爽地说“可以”。
\n
　　雨儿，有着花一样的容貌；有着林黛玉一般的善良；有着阿Q一样的幽默。她总是把悲伤留给自己，把微笑献给别人。好多个漆黑的夜，我感觉她在被窝默默地流泪，可她却说没有。为此，我很难过，为什么她不和我分担痛苦，谁叫我们有着相同的心呢？越是如此，那友谊的泪花就越为我的心灵注入了滚烫的热量。
\n
　　雨儿，不喜欢在别人面前表现脆弱，和我一样，总喜欢以微笑对待学习和生活。但有时，你也会看到她像冬天一样沉默。这时，我知道她的内心很脆弱，她也受不起太大的浪涛。因为她总是深信付出了就有收获，可这偏偏事与愿违，所以她只有沉默，只有暗自流泪。
\n
　　“患难与共见真情”，这句话，我爱听。因此，我时刻会和雨儿保持钢铁一样的友谊，我们协手共度每一个像泪那样漆黑的夜，同度每个像严寒那样的冬。我们要做勇敢的海燕，努力去迎接风雨。雨儿，我愿是你心灵的酒，随时为你分忧解愁。
\n
　　雨儿，坚强起来吧！让我们一起做坚强的人。我们要吝爱我们的眼泪，不要让我们的心总是流着血，否则你的心会累坏的，像林妹妹那样我们划不来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12475','141','
　　<strong>高中写人作文:友谊地久天长(高二)</strong>
\n
　　昨天晚上，睡意正浓时，手机突然响了，拿起来一看，这个号码我并不熟悉，心想：可能是谁打错了吧？所以我就挂了，可是手机却一直响个不停，我只好不耐烦地按下了接听键。
\n
　　“喂，谁呀？”
\n
　　“婷，是我呀！你不记得我了吗？”
\n
　　好熟悉的声音啊！三年了，这个声音在我的世界已经消失了三年了。
\n
　　我曾经努力地想忘记过，因为三年前她一句话也没有留就孤身去了南方打工，三年了，我问过多少朋友，打过多少电话，可依然没有她的消息。我绝望过，就试着把她忘记，可是却总在不经意间想起她，毕竟，三年的友情不是说忘记就能够忘记的。
\n
　　“你是欢吗？”漫长的等待使我不敢相信自己的耳朵。
\n
　　“是啊！我是欢啊！我回来了，我一回来就开始找你和芳，从芳的口中得知你在那么远的地方求学！”
\n
　　“我……”
\n
　　“对不起，我当初不该一句话不说就离开了你们，你能原谅我吗？”
\n
　　“欢，你知道吗？三年了，我以为我永远也见不到你了，永远也不能听到你说话了。现在，什么也不要说了，回来就好，你在家等我，假期我们就能团聚了。”
\n
　　“我会等你的！”
\n
　　……
\n
　　时间过得真快，说着说着，就已经半夜十二点了，和欢要说的话太多了，可是只能等到假期回去再说。
\n
　　挂了电话之后，我躺在床上难以入眠，刚才的一切好像梦境一般，简直太不可思议了。她回来了，终于回来了，我的等待终于感动了上天，让友谊重新回到了我的世界！
\n
　　“见面时要去哪儿玩呢？一定要去我们以前经常去的地方！”伴随着快乐的旋律，我进入了梦乡……
\n
　　原来，真正的友情是不会随着时间和地域的改变而改变的。除非有一天她说：“我们不再是朋友！”否则，我一定不会让我的友情再次丢失……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12476','141','
　　<strong>高中写人作文:喜欢但不想回去的夏天(高二)</strong>
\n
　　那一年的夏天,我遇见了你,一个不太美但很可爱的你。你快乐得就像夏天的树叶，绿得让羡慕；而我，却像天空里那片云，静悄悄旋着，似乎从来没有移动过。
\n
　　你和我，在发现生日只差一天之后，兴奋得不亚于找到同年同月同日生的有缘人。从那个时候起，我生活的轨迹开始改变，两条截然不同的平行线不经意间相交了。。。。。。
\n
　　第一次去照大头帖，你显得十分老练，而我们三个却很羞涩，有点尴尬的气氛居然在你的调动下以快乐收场，并在以后的日子里成为我们最难忘的回忆。我们都会记住这一天，快乐的你将骨子里的快乐一点点弥漫进我们的世界。。。。。。
\n
　　很意外地,谢老师居然让我和你做了同桌,本来就一触即发的快乐像夏天池塘里的水气争先恐后地冒出来,我们似乎沉浸自己的世界里,这个世界的名字叫友谊,这个世界里装入了我们崇拜的鲁迅、我们涂鸦的小说、我们美丽的幻想。。。。。。还记得每一次路过楼梯口那幅高悬着的鲁迅的照片,我们都会"一本正经"地敬个礼,高声喊着:"My Teacherfather(我们的秘密用语:师傅)";每一次灵感闪现,随手写下的小说片段,我们神秘兮兮地塞给对方,互相阅读着彼此清涩的文字,然后挑出不满意的地方;每一次吐露彼此心中的那个秘密,我们都会相视一笑,原来,青春就是那么不可思议,不切实际。。。。。。
\n
　　看起来似乎永不相交的平行线,在相遇之后却不知道怎么分开?
\n
　　那一年的夏天,有太多的快乐,近乎狂妄的快乐,接近疯狂的快乐,一直静静的白云开始跳舞。。。。。。
\n
　　一直都以为有"相见恨晚"的感觉,直到那一天却突然意识到:也许我不是你真正值得珍惜的朋友。继而陷入了深深的自责与痛苦中，正如你那天那句话：“其实我一直都很介意！”让我一时间失去了方向。
\n
　　你们吵架了。其实不是单纯的吵架，她对你的挑衅，让你忍无可忍，终于在那一天爆发了。她迅速拉拢了一切可以拉拢的人，试图把你陷入孤立，快乐的你此时却完全失去了自我，回想起那段时间，觉得一切不知为何发生，却伤的痛彻心扉，而为你挡着痛的却不是我，而是静。我退缩了，以前想过种种原因，但其实是因为我很自私。
\n
　　你说，你想了你就会去做，你会冲动行事，而我，却不行。
\n
　　那一天，她说：“那件事中，她选择了自己。”是的，我选择了自己，虽然心里一直想站出来。
\n
　　琳，其实你是我的夏天，有你，才有快乐，可我却不是你该好好珍惜的朋友，心，仍然是那么痛，因为没有为你站出来，因为我也伤了你。
\n
　　喜欢，但却不想回去的夏天，其实不是不想回去，是心越想，越痛。。。。。。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12477','141','
　　天刚亮，妈妈的大嗓门就开始发威了。
\n
　　只见她三步并作两步来到我面前，气喘吁吁地说：“快，快起床了！”咳，太刺耳了，这么近还那么大声。哎，我的妈妈什么都好，就是她那大嗓门让我受不了。她那大嗓门每天都在我耳边回绕，督促我该做什么，不该做什么。正因为有了妈妈的大嗓门，才使我有了优异的成绩。记得上次，我们要进行期中考试，累了一天的我原本要好好地休息一下，好迎接明天的考试，而妈妈的大嗓门却不一不饶，硬是要我再复习一下，说什么“温故而知新”。没办法，苦命的我只好在大嗓门的监督下又熬了三个小时……在考试期间，我差点高兴地昏了头，因为那道最难做的题目竟是昨晚在大嗓门的监督下复习过的！真是太不可思议了，我真想立即飞到妈妈身边，给她一个拥抱……最后，我以优异的成绩进入了前五名。是啊，妈妈的大嗓门有时也会派上用场的呀！
\n
　　现在，我在外地上学，再也听不到妈妈那独特的大嗓门了，不由越发地想念了。啊，妈妈的大嗓门充满了多少无微不至的爱，妈妈的大嗓门是一首古老的歌谣。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12478','141','
　　在我心目中，他是一个严肃、爱发脾气、不容易接近的人，尤其是他的那双眼睛是我最害怕的。我非常怕他，从小就怕。不知道在他心里我是一个什么样的人，可我从他那双眼眸里看得出，好像我做错的时候特别多，他常常用那双带有杀气的目光看着我，当我看到那股杀气时，我的动作就会马上停止，乖乖地回到原位，那目光好像就是命令。我最害怕的就是这种目光，不管是谁用这种目光看我，我都会感到不自在，感到害怕。
\n
　　我和他是很少接触的，很少在一起，有我在的地方，他就很少在，有他在的地方，我就尽量不去，免得相撞发生危险。后来，随着时间的慢慢推移，我俩也逐渐长大，我和他之间也有了稍微的变化。我们很少见面，见了面我俩之间的那股杀气也不那么浓了，我也会与他心平气和地说几句话，那种感觉不知道是什么，总觉得心里沉沉的，说话做事仍然非常谨慎，只怕做错事，只怕他还用那种眼神看我。
\n
　　慢慢地，我俩好像变成了陌生人，他给我的印象只是那样的严肃、冷漠，很少开玩笑，而别人对他的评价正好相反，我一点儿也不了解他，父母亲也很少了解他，只知道他在家中的一面，另一面我们都不知道，只知道他还是他们心目中的那个“乖孩子”。我很想和他成为朋友，别人告诉我，他是个很好的人。如果他不是他，我们一定能成为朋友，在一起打闹、聊天、谈心，可他这辈子只能是我的哥哥了，好遗憾呀。我曾经努力去改变，努力去和他说心里话，最后还是失败了，我不知道如何向他开口，如何向他诉说，我很想去了解他，可对我来说很难，关于他的消息都是在他的朋友那里听到的。
\n
　　哥哥的朋友告诉我，他的人缘很好，很会与人相处，待人也特好。我不明白，为什么到了我的面前，他就像变了个人似的。如果他站在朋友的角度看我，看这个家，如果某一天他变了，我想我一定会快乐，一定会幸福，会因有这个哥哥感到骄傲。
\n
　　我知道他交了许多好朋友，只可惜那些人群里没有我。他的朋友告诉我，他很直爽，很正直，很讲信用。他的朋友还告诉我，她和他无话不谈，是最好的朋友。我很羡慕他的这位朋友，在我看来，她是幸运的。她好像也是这样认为的，能成为他的朋友，她也感到很骄傲。他是一个值得交的朋友，能成为他的朋友，可以说是我的一个愿望，可是，这个愿望什么时候实现呢？我想，这辈子我俩之间只有亲情没有友情了。不过，他现在也很关心我，我俩的距离在慢慢地接近。
\n
　　不知为什么，每次拨他的电话号码时都很冲动，拨到最后一个数字时，我总是停下来问自己：该说什么呢？电话通了以后，听着他的声音，我总是很紧张，心都快要跳了出来，到头来只和他说了一些无聊的话。不知道为什么打他的电话我就很紧张，他也是个人呀，何况还是我的哥哥？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12479','141','
　　时光流逝，四季更替，年轮回转，转眼间，我已是初二的学生了。记得，刚上初一年的时候，一位可亲可敬的女班主任DD吴老师，便在我心中留下了深刻的印象。
\n
　　“柳暗花明”
\n
　　一次年段统考之后，我班的成绩竟是年段的“尾巴”DD倒数第一。恶耗一传，同学们个个心灰意冷，在失败中“趴下”，对于学习简直是力不从心。在这种情况下，吴老师真是心急火燎。
\n
　　在明天的班会课上，吴老师意味深长地说：“同学们，大家得振作起来，一次的失败并不可怕，可怕的是大家屈服于失败，柳暗花明，大家好好努力，争取取得更大的进步，并在期中考试中脱颖而出，我永远对你们充满信心！”好一个“柳暗花明”，一番鼓舞人心的话，犹如树儿永远扎根在同学的心中。
\n
　　从那以后，同学们汲取教训，奋起拼搏，因为我们明白“柳暗花明”。终于，我们在心灰意冷，一镢不振的“挫路”上，勇敢努力地爬了起来，最终在期中考试中，名列前茅，获得年段第5名的优异成绩。而这又该归功于谁呢？当然是她DD吴老师！
\n
　　＂尽职尽责”
\n
　　繁重的工作，经常将吴老师压得喘不过气来，但是为了我们班的“兴盛”，吴老师却将自己置之度外。
\n
　　为了班级有个更好的午休纪律，她经常都不休息，而来到班上监督，直到疲倦不堪时，偶尔趴在讲台
\n
　　桌上休息。不在宿舍舒舒服服地美美的睡上一觉，而到这种地方休息，有谁愿意呢？就只有心装集体的吴老师愿意！可是整个年段数数看，能有几个班主任来班上监督午休了，简直寥寥无几呀！同学总是劝她，可吴老师却总是说：“不行啊，我知道我们班纪律并不是很好，为了更美好的我们班，这些事情是老师应该做的，如果不这样做，我还是个称职的班主任吗？”
\n
　　为了同学们的成绩，前途，每当有同学成绩进步或退步时，她都会不耐烦地为一个接一个的同学送上发自内心的真挚。告诉进步者，不要骄傲，继续努力，争取更上一层楼；也告诉退步的同学，不要泄气，加油努力，争取取得进步！可这又得花掉她多少时间呀！她为什么不把这些时间用来为同学们批改作业，写班主任的周小结、月小结……而要“加班”到夜深，来为同学们批改作业，写班主任的周小结、月小结……每当看到老师的“熊猫眼”，听到老师的咳嗽声，同学们的心是那样的难受呀！
\n
　　校运会时，她又挺着一个大肚子在操场上来来往往。当有我们班的比赛，她便忙得不可开交，每一场比赛她都站在炎炎烈日下，为我班的运动员高喊“加油！”
\n
　　运动员们听到这雷鸣般的喊声，坚持不下的都强忍痛苦跑完全程；冲刺的个个都力争第一……正因为有她DD吴老师在与运动员们同甘共苦，我们班的运动员才有了动力，才能在校运会中，取得年段第3名的成绩。
\n
　　……
\n
　　一幕幕感人的画面，无不让人深感钦佩。吴老师已经忘记自己是一为“孕妇”，要多多爱护自己的身体！
\n
　　啊！正是吴老师这位伟大的班主任，她是不灭的红烛，照亮了我们班，她以博大深厚的力量，繁衍懂事、富有集体荣誉感的“精英”班。这比山还高比水还深的恩情，我们永远都忘不了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12480','141','
　　这的小倩，不是鬼故事中的小倩，她是实实在在的小倩，一个活泼可爱的小倩，更是一个与病魔抗争数月最终无法承受痛苦失去生命的小倩。
\n
　　她走的那年才四岁。
\n
　　伴着一声婴阿的啼哭，有一小生命降生在这个世界。多么漂亮的孙女啊，大妈高兴的说。
\n
　　小倩在亲人呵护下过完了两岁生日。
\n
　　她已经可以走路了，并且还会伊呀说点另人听不懂的话。正是她的这份天真，使她的爷爷奶奶喜笑颜开，使她的家庭充满欢笑。
\n
　　听到那一声声“姐姐”。小倩已经四岁了。
\n
　　每次我放学回家，老远就看见小倩在屋外候我。在这时，她若看到我，便会奔到我的面前，亲切的叫着，“姐姐”，那一声声的“姐姐”多么另人难望啊？这时我便伸手抱着她走向那另我们愉快的家。
\n
　　但是，那声声的“姐姐”变得越来越微弱了。
\n
　　小倩的脸色日见苍白，总是哭闹，无奈大哥大嫂带着她走进那另人害怕的医院，最终，我们并没有得到小倩病好的消息，却到一张胆破的病历单。大嫂的眼泪顺着脸颊不停的滑落，因为她知道，她的女儿将要离她而去了。
\n
　　大哥哭了，我哭了，大妈也笑了，因为大哥失去了儿女。大妈将是去孙女，而我将失去小妹。
\n
　　“夕阳无限好，只是近黄昏”小倩还未到黄昏之年啊。她的未来还是一片光明啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12481','141','
　　两年来，我经常凝神注视着奶奶的遗像，心中总是涌动着难忍的悲伤。奶奶那不再变化的笑容，总让我想起我那温馨而又充满趣味的童年生活。
\n
　　轻轻地抚摩着奶奶常坐的藤椅，我的耳边又响起了那熟悉的声音：“鼠、牛、虎、兔……”就是在这里，奶奶教会了我十二生肖。当了一辈子纺织女工、仅有小学文化水平的奶奶，提着笔，费力地写着，嘴里喃喃地念着，我懵懵懂懂地看着、听着。至今还记得奶奶那一双皮肤皱皱的、青筋突起的手，她握着笔，一笔一画吃力地写着：“龙、蛇、马……”写到“羊”时，她会忽然停住，自言自语道：“羊和猴哪个在前？”才六岁的我，很认真地摇了摇头。奶奶望着无奈的我，忽然兴奋起来：“你大表哥属羊，你小表哥属猴，对对对，羊在前！”听了这话，我高兴地拍起了小手，从此，十二生肖便刻进了我的脑海中，而且是那么自然，毫不牵强。
\n
　　我拿起那个小板凳，回味着当初依偎在奶奶身旁的情景：我坐在小板凳上，靠在奶奶的膝头听故事。奶奶爱听评弹，爱给我讲传统的评弹故事，尤其是讲到《啼笑姻缘》，讲到大军阀为讨女子的欢心，想尽办法输掉麻将的滑稽场面时，我会似懂非懂地笑得前仰后合。如今，每当晚饭过后，我就会注视着奶奶曾坐过的那个藤椅。这时，我仿佛又看见奶奶手捧着大大的半导体收音机，两眼微闭，专注于她钟爱的评弹节目。“噔，噔咯力咯噔……”熟悉的旋律在空气中回荡，祥和的气氛在房间里弥漫，现在，奶奶虽然已经走了两年了，这个画面却早已定格在我的脑海中。现在，我也常收听收音机里的评弹节目，随着那熟悉的旋律，我又找到了那份难舍的亲情。
\n
　　我的奶奶是那样普通，她用普通而平凡的方式关爱着自己的儿孙，启蒙着自己的儿孙。直到今天，我才渐渐地体味到其中丰富而深邃的内涵，原来，普通并不仅仅是普通！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12482','141','
　　院子的中央立了一株老槐树。弯弯曲曲的枝丫相互交错着，偶尔漏出一两片淡淡的阳光。一层层苍老的树皮伏在树干上，静静地刻画着岁月的痕迹。一只大花猫在老槐树下蹒跚，搜寻，随后又安然地在一支旧竹椅旁躺下。大花猫偶尔会抬起头看看那些从槐树叶底漏下的阳光。然而，大多数的时候它只是很祥和地望着一些破碎的瓦砾，显得十分安静。如果，它的主人还在的话，它大概会显得更活泼些。只是，我的祖母在去年去世了。
\n
　　祖母生前常常一个人抬着竹椅，捧着大花猫。蹒跚着来到这株老槐树下。祖母很喜欢把猫捧在身上，一边梳理着花猫的毛发，一边唤着花猫的乳名：“咪咪，咪咪……”猫儿也在祖母的怀中显得特别乖顺。它淘气地用它湿滑的舌头去舔祖母苍老的脸，粗糙的手指。每到这时，总能听见祖母在院中带着笑，骂：“咪咪，你这个小淘气，竟还知道疼人。”然而，大多数的时候，祖母总是默默地把猫捧在手里，倚靠着竹椅的背，静静地凝望着那扇不常被人开启的门。随风而落的槐树叶与槐树花无奈地点衬着祖母苍老而瘦弱的身影。记忆中，这是一幅美丽而忧伤的剪影，尽管显得孤独。
\n
　　没事的时候，祖母常抚着“咪咪”，坐在槐树的余荫里，自言自语。那只花猫也好奇地倾着耳朵，眯着眼，仿佛它是在认真听。
\n
　　只是，每当祖母讲到一个段落后，它便急不可奈地从祖母的怀里挣脱，然后迅速地跑出院子，跑到属于它的世界里去。随后，便会传来祖母那充斥着悲伤的叹息：“唉，连你也不理我。”说完之后，祖母便会坐在那里长久地沉默，不再说一句话，只任那浑浊的老泪渐渐爬满她的脸庞。槐树花又溶了。点点滴滴的，零星的花蕊不一会儿便爬满了祖母花白的头。
\n
　　去年，祖母去世了。我记得祖母走的那天，我的父辈们，我的同辈们，全都拥挤在一个狭小的病房内，看着病床上面色苍白的祖母。所有的人都流着泪，只有祖母一人平静地望着我们。过了好久，祖母似乎用尽了最后的一丝力气，挤出了一个微笑，从齿缝里钻出了几个字：“你们都在，我放心了。”说完，祖母便永久地合上了眼，病房里顿时嚎啕一片。祖母的离开是圆满的。至少，不会像在槐树底下时，显得那样孤独。
\n
　　后来，父辈们在整理祖母的遗物时，发现了一个被层层碎布包裹着的木匣子。当着众人的面，我大伯撬开了木匣上的锁。里面有一些祖母年轻时用过的首饰。另外，还有一张毛了边脚的发黄照片，上面是一个穿着白衣的年轻人。
\n
　　我忽然想起在许多年前的某一天，在那棵年迈的槐树底下，祖母曾给我讲过这样一个深情而略带忧伤的故事。她说：“在一个遥远的地方，曾经住着一个女孩。故事发生在她十八岁的那年。”
\n
　　讲到这儿时，祖母忽然停了下来，仰着头凝望远方的天空。过了一会儿，祖母又接着说：“那是夏天中的某一天，她从门缝里红着脸看到了那个穿着白衣的小伙子。后来，她才知道，他是来提亲的。晚上，他走后，她父亲问她答应不？她什么也没说，只是红着脸点了点头。”祖母停了下来，脸上僵硬的皱纹在倾刻间变得柔软起来，绽放出一种温静祥和的光辉。“后来，迎亲的日子到了？
\n
　　她在母亲的告别与泪水中离开了原来的家。只是，到了男方的家，她才发现，她要嫁的不是那个穿着白衣的小伙子，而是他的大哥——一个驼背的庄稼汉……她绝望了，就连拜堂也是被人扶着的……”。
\n
　　只是，后来，祖母还是跟那个驼背的庄稼汉生活在了一起，后来的后来，才有了我的父亲，才有了我。
\n
　　……
\n
　　院子中的老猫还是喜欢躺在旧椅旁，偶尔发出一两声哀鸣，在空空的院子中不住地回荡。那扇门还是不常被人开启，而且，连那旧锁也长满了青苔。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12483','141','
　　妈妈，一声多么亲切的称呼，一个多么自豪的身影！这称呼让我百叫不厌，这身影让我想起来就能安然入睡。
\n
　　在女儿的眼里，妈妈在硝烟弥漫的商场上是超人，是强人，是叱咤风云的红颜女子，是力挽狂澜的巾帼；妈妈在家里是撑起一片晴空的大梁，是撒下一片绿荫的大树，是温柔体贴的女人，是慈祥善良的母亲。
\n
　　似乎天底下的事情还没有能难倒我妈妈的。记得在我很小的时候爸爸就离开了妈妈和我。那时的经济不像现在这样好，好像同龄的孩子每天吃几颗糖都是数着的，但我的肚皮从来都是放开撑的，馋猫似的嘴巴想吃什么就吃什么，身上的花衣服一周六身，每天不重样。那钱都是妈妈一个人挣的，爸爸离去后，妈妈没有向爸爸要过一分钱的抚养费，她独自把我带大，从没在我面前叫过苦喊过累，洒向我的不是阳光般的爱就是雨露般的温柔。
\n
　　小时候的我像兔子一样胆小，晚上睡觉不仅要依偎在妈妈的怀里，而且要抓着妈妈的手才会安然入睡。这样，不管妈妈白天多忙，事情多重要，她从不加班，每天晚上总会哄着我进入梦乡。每到周末，妈妈总是带我出去玩，走亲访友，参观游览，投奔自然。正是妈妈的这片苦心，加上她本来就有的那股顶天立地的阳刚之气，才使得从小离开爸爸的我很少感到父爱的缺乏。相反我的童年过得很快乐。所以，我一直觉得在千千万万个单身家庭中，我是最幸运的，也是最幸福的。
\n
　　我六岁的时候，妈妈再婚了。不久好像就有了孩子。当时她问我，你想要个弟弟还是想要个妹妹吗？那时候的我，经常听格林童话，印象中就知道一个家里一旦生了老二，老大就不会有容身之地了。所以我就说：“不管是弟弟还是妹妹，只要你生了，我就把他从三楼扔下去。”听了我这句狠毒的童言，妈妈没生那个孩子，从此再也没生过，眼里只有我，心里只装我。
\n
　　自从我记事起，听得最多的一句话就是身边的人常常对我说的，“你有个很能干的妈妈，将来一定要和你妈妈一样干出大事情来。”我不知道妈妈把事情干得多大，我只听见身边的人称妈妈“老总”，我想这不公平，因为妈妈不老，还很年轻，但又不能去掉“老”字单称“总”，没办法，约定俗成，任人叫去，将来人们还会这样称呼我的，因为我的身上流淌着妈妈的血液，我的胸腔里呼吸着妈妈的阳刚之气，妈妈为我付出了双倍的辛苦，我这辈子在做人做事上只能像妈妈了。你想，我若不把学习搞上去，不把未来的事情做大，怎么面对含辛茹苦的妈妈呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12484','141','
　　女孩看着那些大大小小的辅导书突然就哭了。
\n
　　女孩很累很累，耳边始终回荡着一首老歌。那支离破碎的声音在唱：一个过了河的卒子，一个异乡的游子，也许，也许有一个遥远的地方曾是我的理想，哦，如今，却没有一个让我驻足的地方……一个曾在梦中的地方……?一个过了河的卒子。不能回头。
\n
　　没有想过这种日子会这么苦这么累，一步一步背负太重的十字架在拥挤不堪的小路上走，而那一陌生而喧嚣的人潮，竟没有一个人为我加油——你懂我吗？空空。你知道我所有的时间都被学习占满，我甚至没有一个星期天，没有一种快乐的心情，甚至我不想再看天空，不知道春天何时已从犁头田间轻轻掠过吗？……我不能哭。
\n
　　因为启不开盛泪的心。
\n
　　我注定要这样慢慢走下去，我的彼岸就在七月，那么多人所说的“黑色的七月”。可我不知道结局，我害怕结局，就像一个孩子害怕黑夜一样。我害怕落榜会带来我的双肩所不能承受的东西，现在我最大的幸福就是憧憬考上大学之后的情景，有人说这是“坐在地狱里守望天堂”……?哦。空空。那多的时间里我竟会以一种如此温柔沉静的心情来想你。?女孩哭得很伤心，开始还是轻轻啜泣，后来越来越大声地、放肆地、无拘无束地哭了起来，把心中的那些零乱无绪、虚无缥缈、似乎一直很委屈的东西哭出来，把那些跳跃显隐、似乎无可放置又压抑太久、压抑太深的柔情尽情恣意地哭出来。哭后，女孩觉得很痛快，可仍然觉得心底有一些永不被人觉察的隐隐的失落。女孩的眼睛茫然四顾，瞥见墙角那落满灰尘的画夹时，突然之间有一种冲动，她一跃而起，紧紧地把画抱在怀里。今天，我应该去明月湖写生。她想，一定。明月湖是女孩所在这个小城有名的风景区，离城不远，只十分钟的路程。女孩背着画夹一边走路一边踢着路边的小石子，心中有种莫名的兴奋。毕竟，好几个月没有走这一条路背这画夹了。到明月湖时，望着那一池平静的、绿莹莹的湖水，天地突然开阔起来。女孩做一个长长的深呼吸，似乎看见那极淡极远的云影中写满了对自己的美丽的祝福，而自己也整个身心全都融在眼前这绿的水蓝的天之中了……过了很久，女孩向湖畔的小山坡走去。山顶是一片树林，那儿可以鸟瞰全湖，或者写生，或者摄影，或者干干脆脆坐在树枝上读一本席慕蓉的诗集，美得简单美得让人飘飘欲仙。
\n
　　可惜女孩好久都不曾享受到这样的快乐了。山顶上已经有一个人在静静作画了，是个小女孩，旁边立着一个大人。女孩蹑手蹑脚地从他们旁边经过，影子一般地悄无声息，她怕惊动他们。她找好自己的位置，开始构思，画什么呢？湖水？远山远天？或者小舟？可能已经画过了，再说它们都那么静止，总让人想到自己的生活……画什么？怎么画？……女孩焦躁不宁。画夹上依旧是一张白纸。?“爸爸，你看这左边的翅膀是不是太大了？”那边突然响起了小孩甜美的声音。“嗯，大是大一点，不过比起你天天要当画家的理想，它还太小了。”?“爸爸真坏！”女孩不由自主地走了过去，她有一种好奇，她想看看那个小女孩画的是什么大翅膀的东西。朝小女孩的爸爸友好地一笑，凑过头去往画夹上瞅，忍不住“啊”了一声。?“风筝！”小女孩偏过头来，天真、骄傲地说。女孩的眼睛闭成一美丽的黑线。画面上的东西确实让人想象不出那是风筝。女孩看见小女孩的爸爸朝她微笑，就说：“可是，这儿哪来风筝呀？”“想呗。风筝，多么自由自在、无拘无束！多美！”小女孩说得好极了。女孩一下了感觉到自己现实得可怕。到外面画画一定就要写生吗？是什么时候开始丧失了那些单纯的渴望了呢？小女孩画画首先想到的是在高空自由飞翔的风筝，而自己想到的却是一池死水！多么可怕。自己怎么……“天天，还不请姐姐给你画一个大风筝？”“行吗？姐姐。”小女孩马上变换了一种语气，恳求一般。
\n
　　女孩微笑着点点间，迅速在纸上画了一只逍遥自在的风筝。女孩怯怯地说：“用我的，换你的好不好？”小女孩一脸惊诧，脸色绯红：“可你画得比我好啊！你怎么会要我的这张？”女孩不由分说地夺过小女孩的画。小女孩的爸爸在笑，小女孩也在笑，那是一种纯洁和真实的笑；女孩也笑，好开心好开心地笑了。?“下星期天，姐姐还来这儿好吗，教我画画？”小女孩的声音永远清纯和甜美。女孩一愣，阳光下映出她的脸又柔媚又坚强：“好的。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12485','141','
　　父亲是一本很厚的书，小时候我就很佩服我的父亲，但不懂其中的含义；随岁月的推移和一些事情的发生。我渐渐地了解了我的父亲，他像水一样，遇到障碍则气势更大，是一种遇到挫折则更加坚强的人。小时候，由于家里只是靠农作为生，一家人除父亲会做家具外，都以农本，加上我们姐弟俩又上学，家里窘迫了。每次到学校交学费时，父母双眉都邹很紧紧的，但是他们并没有因为穷而终止我们的学业。这也许是“再苦不能苦孩，再穷也不能穷教肓”的口号发挥和功效吧。
\n
　　记得我读小学四年级的时候，眼看就要开学了，父亲因失业留在家中种田。可上天偏偏又使我家荒年。这时父亲沉住了，把烟头丢掉，决心把他心爱的工具卖掉供我们上学。自从那件事以后，我开始了解我的父亲。穷人在没有病的年月还能过得去。如果一旦生病，谁都可以想象，那将意味着什么。在我上初二的时候家母不幸得了甲亢病，身体越来越差，但因为家中无钱，三餐不饱，就更不要提看病了，唯有相信那些神婆巫术所谓的神丹妙药。日子一天天地过去了三个月，母亲让人看到就心酸，瘦得皮包骨一样。一阵微风便可以把我心爱的母亲吹跨。父亲看到心急得要命。这如十万火急。父亲决心带着母亲四处求医。历经千山万水，终于找到可以救母亲的医生。那医生说再慢一点，你夫人可能就没救了。由于母亲的病严重，据医生计算，要治好母亲的病要过万。天啊！一下子让父亲去那里找这么多钱啊！这个数字对于我们来说就是一天文数字。好在吉人自有天相，父亲东借200元，西借100元，总算筹齐了药费。母亲的病日益好转了。但那天文数字又怎么样还清呢？姐姐看到这种情景就对父亲说：“我不想读书了，出外打工还债。”父亲大吼；‘’没出息，这点小事就不读书！只要我还没死，我总会还清。“看着将近半百的父亲，我难过得哭了。
\n
　　皇天不负有心人，两年后，父亲在一间厂里当上了厂长，通过父亲的努力，终于还清了债务。父亲，你真的真的好伟大。能做你的儿子也是我唯一的骄傲！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12486','141','
　　我们班同学特别喜欢议论老师，特别是对有点“特色”的老师。古往近来，我们议论最多的是我们的数学老师。
\n
　　我们相处快到半年了，当他往讲台一站时，全班就一片哗然，怎么这么年轻哦。年轻的让人怀疑他的能力，还这么的时髦，时髦的让人怀疑他的深度。个头一般般，别看他身材“苗条”，到挺结实。整日穿着一套黑色西服。内配白色衬衣。走起路来神气十足，在“大宝”的精心呵护下，有一张白净的脸。浓浓的眉毛下，戴着一双变色眼镜，那隐藏在眼镜片下的“激光”。与众不同的是，他的目光随时调换的。每当他面带微笑的经过我的视线时，就不由的联想到-蜡笔小新这个搞笑的家伙。真是越看越像，越像越想看。还有他那响跟皮鞋。到还很有特色的咔，咔的。成了我们的忠实的“哨兵”。只要那甬道传来那有节奏的不急不缓的声音，教室里立即呈现出一片“这里的黎明静悄悄”的场景。这戏剧般的游戏和那“咔”式的悦耳的脚步声音，成了一种温馨的记忆，流在我们的心中。
\n
　　开学不久，老蔡就搞“公投”。这民主选举在学校不再“热门”了。这可追溯到初中的朱老班。不出几日，老蔡就别出心裁，竟选班长，民主定班规。还有最近的“学分制”，搞的我们是人心恍惚。嘿！他的用意是不言而喻。早得到年级各老师的表扬。8班的纪律好得到整个年级都出名了。
\n
　　老蔡很偏心。自“盘古开天劈地”以来。我们班就“阴衰阳盛”的。班上的女士很少啊。唯一色彩的12朵“金花”。质量尚且不谈。所以得像频危物种一样的保护起来。每当老蔡为此忧虑时，也是我们8班的男生叹息的时刻啊！
\n
　　某人曰：什么鸡毛蒜皮都推给班委。参加艺术节的事不闻不问。说他脱离群众吧！他又经常在教室里游转游转的。好好的当好他的数学教员吧！他又经常来给我们讲点英语改错。哎！什么东东嘛！
\n
　　跟他一起闲聊，可谓是如沫3月之风，他倒像个天才的演说家。上下五千年，波横数万里。涉及到经济，文化，军事各个方面。无论是事实直通车之“神舟五号”，或是军事情报站之“中台局势”，还是娱乐乐翻天之梅艳芳之死他都侃侃而谈。办公室除了他激情的演讲外，还有他优美动听的歌声，演出唱出了伤感男人绝世界版本的“单身情歌”。估计跫音绕楼房，三日不绝啊！
\n
　　半年来，我们一起共出玩过，也一起玩过电脑，一起听过音乐。在他的举手投足潜移默化下。我们意外的发现自立中我们学会了处世。学会了交往，慷慨的老蔡拿出了微薄的工资，变成了我们秋游的柯达胶卷。留下快乐的高一，留下青春的见证。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12487','141','
　　郁闷的最后一节课，伴随着老师的语声不绝和空中的雷声不断，郁闷的进行着。引领望望窗外，飘泼大雨正无情地摧残着大地，耳畔响起了同学的小声议论——他们害怕大雨！
\n
　　随着时间一分一秒地过去，我如坐针毡。远望着校门口的一排排黑色的轿车，我很焦虑，多么希望他不要来啊！
\n
　　老师在讲台上讲些什么已记不清楚，事实上是根本听不进去，再次望望窗外，还好，他没有来。我长长地舒了一口气……
\n
　　致命的下课铃响了，我一拎书包，飞一般地冲出教室，一头钻进茫茫的雨帘中。雨水迅速地从头顶直浇身上，但我很庆幸，庆幸他没有来。回头看看校门口，同学信一个个钻进温暖宽敞的小车里，马达的声音渐渐地盖过了我的思绪……“儿子！”一声惊雷把我从“梦”中惊醒，这熟悉的声音……不！循声望去，他来了！他手上撑着一把旧伞，扶着一辆老爷自行车，车上的锈迹像他脸上的皱纹一般，满无规律。他脸上带着微笑，尽管很慈祥，但我觉得一身的不自在。“爸爸来迟了，对不起，快带上伞，爸爸送你回家。”他慢慢地说。身旁开过一辆又一辆的小轿车，我感觉得到，车里的同学肯定在用鄙夷的目光注视着衰老的他和破旧的自行车。我的脸感到了火辣辣的烧痛……他似乎知道了什么，从怀中掏出了一张破旧的五元纸币，小心翼翼地递给我，“我还有事先走了，你自己乘车回家吧。”说完，就跨上车，伴随着“吱嘎，吱嘎”的声音消失在雨帘中。他站过的地方，只有密密匝匝的雨滴和两个还在冒烟的烟头，我知道，他是从来不吸烟的……
\n
　　一股热流冒上心头。有人说，倒立可以使泪水不流出来，但我的泪水已无法控制，迷糊了两眼，他是我的父亲啊！寒酸改变不了深深的父子情啊！我飞步上前追上父亲，紧紧地和他拥抱在一起，两颗火热的心融化了一切……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12488','141','
　　中考那紧张的气氛传染了每一个迎接它的考生，大家都如饥似渴地“啃”着书本。我也不例外。也许是中考的压力太大，我异常烦躁。
\n
　　夜深人静时，我还在心慌意乱地翻着语文书，却一点也看不进去。这时，妈妈推门进来，手里端着一杯热腾腾的牛奶。
\n
　　“妮子，明天就要中考了，今晚就别看书了，喝了牛奶，早点睡吧！”妈妈微笑着关切地说。
\n
　　虽然知道妈妈的心意，但是烦躁使我变成了一只刺猬，妈妈成了发泄的对象。
\n
　　“我不想喝，我连看书的时间都没有了，还有空喝牛奶吗？”我头也不抬。
\n
　　“明天考试，你还是早些睡吧，否则明天会没精神的。”妈妈的语气中带着一丝焦虑。
\n
　　“你别烦我了！害我书都看不进去了！”我朝妈妈大吼。
\n
　　气氛一下子变得很死寂，很尴尬，妈妈就像没有甲壳的乌龟一样被我扎得遍体鳞伤。我知道妈妈是关心我的，我也知道，我伤害了妈妈。其实，我真的不想说那些尖利、刻薄的话，可不知为什么，一张口，这些话就像连珠炮一样射了出来。
\n
　　妈妈默默地收拾着我铺在床上的书本，见我没有“睡意”，转过身叹了口气，轻轻地带上门……
\n
　　听着妈妈掩门而去的脚步声，望着眼前冒着热气的牛奶，我心中充满了内疚，我多想跑出去对妈妈说声“对不起”。可是，我没有勇气。
\n
　　在这个寂静的夜晚，我伤害了妈妈，妈妈却一笑而过，对我如此宽容。博大的母爱，让我感到如此的伟大，却又让我充满了罪恶感。
\n
　　我关了灯，听到妈妈走近而又离开的声音，我望着天花板，下定决心，明天我一定向妈妈道歉。
\n
　　我突然觉得，妈妈的爱就像空气一样，让我赖以生存，却步常常忘了它的存在。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12489','141','
　　生命随着ròu tǐ的消失而宣告终结，于是思念成了追悼的方式。在无数的碎片中，我拾起一些片断，将它拼凑成一个人。
\n
　　父亲的身体一直不好，从小我便住在外婆家。7岁那年，因为妈妈工作的关系，我回到了家——一个全然陌生的家。父亲的脾气不好，妈妈处处忍让，但也没见他脸上露出过笑意，仿佛自己成为家中的元老是名副其实的。
\n
　　他规定每晚六点以前必须开饭。有一次，母亲因烧鱼而晚开饭，父亲便一言不发，坐在那太师椅上。微胖的身驱，仿佛一个生锈的大水壶，只要一经加热，便可以沸腾。我不敢靠近，害怕会一触即发。那闸门式的嘴，好像只要一经打开，愤怒之词便会如潮水般涌来。
\n
　　于是，每天我都循规蹈矩，不敢有丝毫犯规。一日，因汽车误班，我回到家时已六点半，我犹豫着，始终不敢进门，徘徊在家门口。父亲拖着生病的身子开门张望，发现我在门口。我转身想逃，还没来得及，就觉得肩头一松，书包已被拿下，莫非他要打我？我不敢往下想，但父亲只是拍拍我的头，带我进门。“饿了吗？”见我点头，便不住往我碗里夹菜。
\n
　　随着学业的加重，我回家的时间孔越来越晚，那条规矩也渐渐地变得名存实亡，只是父亲仍会坐在太师椅上，前后摇动着他那水壶般的身躯，等持着我和母亲回来吃饭。
\n
　　日复一日，年复一年，终于有一天太师椅上的身影消失了……只是母亲仍会在六点前开饭，然后等我回家。
\n
　　每当夜幕降临，我仿佛又在耳边听到他的咆哮声，扑克到一个臭脾气、固执的父亲在微笑。我知道，有一句话他深深埋在心底，始终没能从他闸门式的嘴中说出来：“孩子，我爱你！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12490','141','
　　我有两位母亲，两位同样崇高而伟大的母亲，生母和后妈。然而，高考的一份档案表上只允许填一个。我必须选择，虽然这是令人痛苦的。
\n
　　我不能放弃生母，她是我的生母，是她给了我生命，给了我做人的权力。而我，是她生命的延续。虽然她和爸爸离婚了，我跟着爸爸生活，但我经常去她那里小住一段日子，她自然也对我无微不至地关怀。虽然她没有生活来源，仅靠不定期地做些小生意糊口，但我每次去时她总是倾其所有。血浓于水，世上哪有娘不爱儿的。
\n
　　然而我也不能不填后娘，她实在是对我和弟弟太好。后娘到我家来已经5年，后娘曾经结过婚，后来又离了婚，而她的亲生孩子在幼年时便夭折了。于是，5年前她来我家是只身一人。后娘她有工作，又存有钱，她根本无须图我们什么，但她却心甘情愿地走进我们的生活来照顾我和弟弟，和父亲并肩挑起沉重的家庭负担。对我和弟弟这两个与她无丝毫血缘关系的孩子，她的照顾令邻里们都感动了，我更是无法用语言来描述。一切语言描述这伟大的非血缘关系的母爱都显得苍白无力。
\n
　　特别是我，我在父母离婚时判给生母，只是跟着父亲读书，所以我与她更是一点关系都没有。然而，我总记得，有一次我打完篮球回家突然“抽筋”，她看到后立刻用毛巾浸滚开的水给我在筋鼓起来的地方敷，结果我亲眼看见她双手烫起了水泡……她曾和父亲怀了一个孩子，但因为我和弟弟，最后这个还未出世的小弟弟或是妹妹被打掉。
\n
　　这件事我一辈子都忘不了，这也将是我一生的愧疚。是我和弟弟扼杀了她的血液在这个世界上流传的权利，然而她待我们一如从前，我还能说些什么呢？正是如此，曾叫她“姨”的我和弟弟，早已经改口叫她“妈”了。
\n
　　双份的母爱摆在我面前，都是这样无私、博爱而伟大。这爱越是深，我越是觉得沉重，我不可以对不起她们中的任何一位，但我又必须从中选出一位来，我只觉得这选择真的很难很难……两位母亲。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12491','141','
　　“明天我又要代表学校去参加讲故事比赛了！”这个消息像长了翅膀似的，传遍了校园的每个角落。我浑身的细胞都变得兴奋起来，喜悦之情，溢于言表。我是学校里的故事大王，去年就曾在区里得过奖，这次又是镇里举行的比赛，冠军还不是十拿九稳
\n
　　我欣喜若狂地回到家，随手拿出老师为我精心修改过的稿纸，不以为然地瞄了一遍。哈，只看了一遍稿纸，就全记住了，我过目不忘的绝技这回又派上用场了。动作嘛，临场发挥就能易如反掌到“巧夺天工”了。我如同沙漠里的饥饿者发现了食物那样兴高采烈，喜上眉梢。我不假思索地把稿纸往书包里一塞，便去享受我的快乐之旅——玩电脑游戏了。正当我战得难解难分时，突然一阵朗读声传进了我的耳朵里，是谁这么认真我循声找去。这不是我们刚搬来的邻居杨蓝嘛，只见她正拿着一张起了皱的稿纸，翻来覆去地看着，念着……好像是鉴赏家在欣赏文物似的，捧在手里，爱不释手；看在眼里，津津乐道。她是那么的全神贯注，专心致志，竟丝毫没有发现我来了。我一听她也是在准备明天的比赛，顿时眉开眼笑，神采飞扬，心想：她们学校的老师真是没眼光，选这种“人才”，就是天公助她一臂之力，在这方面，她也难成栋梁。而我，不用花吹灰之力，就能获得圆满成功。我暗自高兴，似乎冠军已唾手可得了。
\n
　　第二天，最令人振奋的一刻终于来临了。我郑重其事地穿上妈妈为我准备的花裙子，一蹦一跳地来到赛场。里面已是人声鼎沸。裁判员来回穿梭，紧锣密鼓地准备着，陪同来的老师们还在给她们的弟子临阵磨qiāng。我呢，也是全副武装，左有爸妈为我鞍前马后效劳，右有班主任为我鼓劲打气，这场面不亚于奥运会比赛。整个赛场唯独只有杨蓝一个人静静地坐在角落里，既没有打扮得花枝招展，也没有一个人陪伴。眼前发生的一切对她丝毫没有半点影响。也许她的老师，爸妈对她这次参赛根本没抱多大希望……时间如流水，很快轮到杨蓝了，她大大方方地走了上去，流利地讲道：“从前，有一只乌鸦……”我当时可真为她捏了一把冷汗，“啪啪啪”在一阵热烈的掌声中，杨蓝走下了台，评委们纷纷称赞……
\n
　　我想：反正我是最后一个，等他们都讲完了，我再来个“压台戏”，岂不是更好轮到我了，我彬彬有礼地走上台，恭恭敬敬地鞠了一个躬，然后绘声绘色地讲了起来，到底我是出了名的故事大王呀，讲到高兴时，手舞足蹈；悲伤时，又黯然泪下……评委们一一交换眼色，似乎在说，这第一名非她莫属了。再看看台下的老师和同学，他们已完全沉浸在这动听的故事中了……
\n
　　最后，我不负众望，捧回了冠军的奖杯，而杨蓝呢，连个三等奖也没捞着。晚上，我捧着奖杯兴奋地去杨蓝家串门，似乎想把我的喜悦也分给她一半，可杨蓝不在，听阿姨说，杨蓝又去学英语了。后来，我才知道杨蓝从小就患有口吃。
\n
　　这回，她为了参加比赛已整整练了半年，从写稿纸到去比赛，她从不让任何人为她操心，她说：“我们总有一天都要离开妈妈的呵护，我要用实力来证明自己，我能行！”
\n
　　听着阿姨的话，看着手中的奖杯，我的快乐早已跑得无影无踪了，代替它的是一种隐隐的痛。杨蓝没有的，我却有了，杨蓝有的，我却已经失去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12492','141','
　　郁闷的最后一节课，伴随着老师的语声不绝和空中的雷声不断，郁闷的进行着。引领望望窗外，飘泼大雨正无情地摧残着大地，耳畔响起了同学的小声议论——他们害怕大雨！
\n
　　随着时间一分一秒地过去，我如坐针毡。远望着校门口的一排排黑色的轿车，我很焦虑，多么希望他不要来啊！
\n
　　老师在讲台上讲些什么已记不清楚，事实上是根本听不进去，再次望望窗外，还好，他没有来。我长长地舒了一口气……
\n
　　致命的下课铃响了，我一拎书包，飞一般地冲出教室，一头钻进茫茫的雨帘中。雨水迅速地从头顶直浇身上，但我很庆幸，庆幸他没有来。回头看看校门口，同学信一个个钻进温暖宽敞的小车里，马达的声音渐渐地盖过了我的思绪……“儿子！”一声惊雷把我从“梦”中惊醒，这熟悉的声音……不！循声望去，他来了！他手上撑着一把旧伞，扶着一辆老爷自行车，车上的锈迹像他脸上的皱纹一般，满无规律。他脸上带着微笑，尽管很慈祥，但我觉得一身的不自在。“爸爸来迟了，对不起，快带上伞，爸爸送你回家。”他慢慢地说。身旁开过一辆又一辆的小轿车，我感觉得到，车里的同学肯定在用鄙夷的目光注视着衰老的他和破旧的自行车。我的脸感到了火辣辣的烧痛……他似乎知道了什么，从怀中掏出了一张破旧的五元纸币，小心翼翼地递给我，“我还有事先走了，你自己乘车回家吧。”说完，就跨上车，伴随着“吱嘎，吱嘎”的声音消失在雨帘中。他站过的地方，只有密密匝匝的雨滴和两个还在冒烟的烟头，我知道，他是从来不吸烟的……
\n
　　一股热流冒上心头。有人说，倒立可以使泪水不流出来，但我的泪水已无法控制，迷糊了两眼，他是我的父亲啊！寒酸改变不了深深的父子情啊！我飞步上前追上父亲，紧紧地和他拥抱在一起，两颗火热的心融化了一切……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12493','141','
　　两个女学生向校门外走去。一个穿着校服，一个时髦打扮。阳光特别好，阳光下的两张脸特别可爱。
\n
　　这时，一辆宝马向学校驶来。打扮时髦的女学生很快走过去，而穿着校服的女学生没有迈开脚步，她看着那辆豪华的轿车在她的同学身边停了下来。车窗开了，从里面出来一个大袋子，女学生接过来，还拿了一叠的东西。后来，她和车里的人好象又说了什么，那辆宝马就真的像马一样得奔走了，前后不过3分钟。
\n
　　打扮时髦的女学生提着那个大袋子，一脸的灿烂，一如那天的阳光。“喂，你怎么待在那儿？”那个女学生对另一个女孩说，“快来帮我提一下啊。”穿着校服的女学生连忙走过来帮她，“这么多啊！”“是啊，他这个星期都来两次了。”时髦打扮的女学生松开一只手，甩了甩，似乎那一袋子真的很重，“我爸也真是的，我又不是小孩子了，还送这么多吃的。他非要把我养成一头猪不可。对了，你想吃什么，随便拿，反正我也吃不了那么多。”穿着校服的女学生摇了摇头，后来又笑了笑。似乎在笑着羡慕她的同学，又似乎在笑她身在福中不知福。
\n
　　她们向校园内走去，突然打扮时髦的女学生发现了什么，她拉了拉另一个女孩的校服，“你看，那儿有个人正盯着你看呢，你是不是认识他？”穿着校服的女学生回头看去，果然有个男人在校门口向她们这边看来，忽然她怔了一下，她在想他来这里干什么，更害怕身旁的同学发现更多的什么。她放下袋子，对她的同学说：“你先在这儿等我一下，我一会儿就来。”说着，就往那边走去。打扮时髦的女学生一脸的诧异，她可是想看个究竟的。穿着校服的女学生很快走到了那个男人身边，她多么希望有他出现的时间也只是3分钟，不，2分钟，1分钟！“你来干什么？”她小声地说，身怕被别人听见她是在和他说话。“哦，你外公种的橘子今年特别好，你妈非让我给你送来。真的，又甜，又爽口。”他说着，把一袋橘子递了过来。这时，打扮时髦的女学生已经走了过来。她可仔细得看到了这个男人，一脸的土气，一身的寒酸，很强壮，却没有健美的人的肌肉，还只会傻笑，一看就知道是个工薪阶层的。“你就是丫儿的同学吧！”又是傻笑。“丫儿？”“那是我以前的小名，很早就不这么叫了。”穿着校服的女学生慌忙解释到。“跟你说了多少遍了，在学校要叫我的名字的。”她用很低的声音对那个男人说，也不知他听没听到。“您好。您是？”打扮时髦的女学生穷追不舍。那个男人正要笑着回答，却被穿着校服的女学生抢了先：“他是我二叔，路过，顺道来看我的。”那个男人先是一愣，继而又理解到女孩的心思了。他有些难受，可是女孩看不到，因为她一直低着头。那个男人也没有再说什么，只是跟着说：“对，对，我是她二叔。”不过，语气有些奇怪，像说了一辈子中国话的老头第一次说外国话。“丫儿。哦，不，孩子，那这橘子？”“不用了，你拿回去吧，我在这里能吃得好。”她还是没有抬头。他终于转身了，她松了一口气。可是他又回过头，还想说什么，却又说不出什么，只听打扮时髦的女学生说到：“叔叔再见！”“好，再见。”这一次，他真的走了，没有回头。她们往校园走去。阳光还是那么灿烂，却似乎灼伤了两颗心。
\n
　　她们再次提起放在地上的大袋子。“天啊，你二叔还是个跛脚的，刚开始，我还以为是你爸呢。”“你可不能乱说啊，他只是一个远房亲戚，我也不知道他怎么找到这儿来的。你千万不要对别的同学乱说啊。”“放心吧，我可是很有分寸的。”穿着校服的女学生偷偷得转过头看了看那个一颠一簸的背影，在心里轻轻地说：“爸，对不起。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12494','141','
　　我的视线，这么久以来都一直为一把蓝色的雨伞所牵绊……
\n
　　那蓝色，明彻如天空。
\n
　　小时候碰到的那些下雨天，妈妈总撑着一把蓝色的雨伞来学校接我，因此我的头顶上总是一片蓝色，肩膀也笼罩在一片蓝色之中，触目所及的都是一片蓝色的无雨的天空。
\n
　　后来的一个下雨天，矮小的我抬头和妈妈说话，却发现妈妈的那一半天空是一片阴沉的灰色，风夹杂着雨滴，落入妈妈灰色的天空，妈妈的肩膀湿了，额前的头发也湿了，而我，依旧置身于一片蓝色的无雨的天空。
\n
　　“妈妈，雨伞歪了，”我认真地提醒道。“没有，雨伞没有歪啊。”妈妈却轻轻地回答说。我的视线又不由地落在倾斜的伞柄上。“是真的，雨伞歪了。”我又很严肃地说，妈妈仍固执地说道，“没有，真的没有……”
\n
　　后来我长大了，不再需要妈妈在下雨天接我了。那把蓝色的伞在柜子中也一年一年地褪色了，我也一度以为我淡忘了它……
\n
　　或许是巧合，又是一个雨天，又是那把蓝色的伞，伞下仍是妈妈和我，但却换成了和妈妈一样高的我撑着伞。
\n
　　我的视线那么不自觉地落在了伞柄上，那一幕与小时候的情景混在了一起，妈妈笼罩于一片蓝色的无雨的天空。而我的肩膀湿了……
\n
　　“雨伞歪了，”妈妈认真地提醒我。“没有，没有歪啊……”“是真的，雨伞歪了。”妈妈严肃地说。“妈，真的它没有歪，没有……”伞下是许久的沉默，扭头却瞥见晶莹的水珠划过妈妈的脸颊。
\n
　　那把褪了色的伞，又撑起了以前明彻如天空的蓝色。
\n
　　于是我的视线便长久地牵绊于那把蓝色的伞，那蓝色，明彻如天空，让我的视线移不开，也永远都不愿意移开……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12495','141','
　　常常独伫窗前，细细品尝那至深至切的无声的爱——父爱。
\n
　　父亲是个不善言语的工人，又经常不在家，所以我对他的了解不深，总觉得他好像不爱我，因为每次休假回家，他总是躺在床上睡觉，好像很久很久都没有休息过一样。小时候，我总是趴在床前，拉着父亲的手，让他起来陪我玩儿，但母亲总是对我说：“爸爸累了，我们让爸爸好好地休息一下好吗？”听到这样的话，我不好意思再吵着爸爸了，只想让他早点儿起床早点儿来陪我玩儿，可是一次两次还行，经常地这样，幼小的我便得出了一个“结论”：父亲他不爱我，所以，我与他之间的隔阂就随着年龄的增加而加深，以至于形同陌路。一直到了我12岁的那年，我算是真正了解到了父亲对我的爱，一种不亚于母爱的爱，一种无声的爱。
\n
　　那年冬天的腊月二十七，由于我的贪玩儿，在离家很远的107国道上出了车祸，幸好有人认识我，便急忙通知了我家里的人，至于我是如何回到家的，我全然不知，只知道在我昏迷的时候，有个人一直拉着我的手，一直在我床前说话。我好想看看那个人是谁，可我的眼睛好像被胶水粘住了似的，怎么也睁不开。终于，奇迹出现了，我睁开了眼睛，眼前的一切让我惊呆了：白色的墙，白色的床，白色的床单，白色的被子。第二个反应就是头好痛。“小朋友，你终于醒了，你已经睡了三天了，你的爸爸也不眨眼地陪了你三天了。有这样的爸爸，你好幸福啊！”我苦笑了一下，他会对我这么好吗？他是见床必睡的“瞌睡虫”，会睁着眼睛陪我三天吗？当我带着怀疑的心情无精打采地扫描着四周时，一位熟悉而又陌生的面孔映入我的眼帘，他就是我的父亲。只见他双眼布满血丝，眼眶里有一种液体在闪烁着，神情颓废得好像一夜之间苍老了很多。此时，我心里好像是打翻了五味瓶，什么味都有，也叫出了有生以来第一次有感情的一声“爸”。“哎，女儿乖，醒了就好，醒了就好啊！”
\n
　　回想过去，无论我想要什么，有个人总是在背后悄悄地塞给妈妈，让妈妈转交给我。每次我问妈妈那些东西从哪里来时，妈妈总是支支吾吾地说：“你别管，反正是有人给你买的。”现在我终于明白了，那个人就是从不开口说爱我的父亲。我不但没有责怪这场车祸，反而要感谢这场车祸，是它让我懂得了父亲对我的爱，一种无需语言来表达的爱，就像杜甫诗中描绘得那样，“随风潜入夜，润物细无声”，这种无声的父爱就如同那悄无声息的春雨一样滋润着我的心田，使我在成长的道路上一直奋发向上……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12496','141','
　　左盼右盼，终于盼到校庆这一天了，然而，随之而来的一个坏消息也降临在我们家中。
\n
　　上午参加了校庆庆典，下午开过校友报告会后就可以回家了，大家心中无不激动万分。就在收拾好背包准备出寝室的时候，急促的电话铃声响了起来，好像有什么重大事情似的。我拿起来话筒，大姐那语调哀伤且冷静的话语传入我的耳中：“你今天下午先别回家，直接到医院吧！”我愣住了，但我没有问为什么，因为我已经猜到发生什么事情了。放下话筒，泪水无声地落在我手心，我紧紧地握着，心好痛好痛。不知道为什么，我首先想到的就是妈妈。妈妈呀，你就不能停停手中的活儿，听听女儿向您倾诉心声吗？我知道您爱我，更爱这个家。但是，您知道吗，女儿更爱您呀！我多么希望您能停下手中的活儿，好好地歇一歇呀！
\n
　　下午，我人在报告会会场，却一个字也没听进去，脑子里一直浮现出妈妈的面容。我心里不住地念叨：老师呀，你能不能讲的快点儿，空中的鸟儿快要归林了，园中的花儿快要凋谢了，我的心快要崩溃了！我好像立刻见到您——和蔼慈祥的妈妈。我低下了头，泪水又一次涌出眼眶。想起以前在家的时候，我总是不听妈妈的话，经常惹妈妈生气，妈妈却极力地讲道理来开导我，我总是不耐烦地说：“知道了，知道了！”我分明从妈妈的目光中看到了一丝的哀伤和失望。现在想象，那时的我真傻呀，此刻，我多么想再次听到妈妈的教导，再看到妈妈那慈祥的目光。
\n
　　报告会终于在我心底的呐喊中结束了，我冲出会场，骑上自行车一路狂奔到医院，轻轻地推开房门，我一眼就看到病床上躺着的虚弱的妈妈，又一次流出了眼泪。看着妈妈，我有一肚子的话想说，但喉咙像被什么堵了一样，哽咽着，一个字也说不出来。我握着妈妈那粗糙的手，眼泪不住地落到妈妈的手上，妈妈笑了，那是好勉强的笑啊！只有我能理解这笑中的含义。听爸爸说，妈妈是不小心从梯子上摔下来的，断了两根肋骨，腿也肿了，一只耳朵也摔出了毛病。妈妈的上身被白白的纱布包裹着，非常刺眼，纱布上多处渗透出红红的血。妈妈，您受苦了！
\n
　　妈妈呀，虽然女儿不能在您身边照顾您，保护您，但我会用我最诚挚的一颗心去祈祷，祈祷您在以后的道路上平平安安，快快乐乐地度过每个春秋！
\n
　　痛，心还在痛着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12497','141','
　　我转过街角，巷子里的风便兴冲冲的打在我的脸上，空气里飘逸者一种熟悉的味道，似乎是每到这个季节都有的，大概是我太久没有回来了，竟想不起这淡淡的中药味的名字了。是啊，太久没回来了。
\n
　　我掖紧领口，继续循着空中的线索向前，果然是这里，于是我敲门“奶奶，我来看你了。”“哎呀，是孙子回来了，快来快来，你先去里屋看电视，奶奶这就来啊！”我听话的走进屋去，坐在沙发上环视周围的一切，还是老样子，爷爷最爱的那副画还挂在北墙上，他的老花镜也还在原来的地方。我的心泛起淡淡的伤感。爷爷去世后已经快一年了。爷爷好像是得了急病还没有给我足够的时间为他难过，便让那份痛变成了永远。
\n
　　“来，快吃，趁热！”一碗热乎乎的东西塞进我手里，把我从沉默中叫醒。“是，炒白果……”奶奶微笑着坐在我身边，“是啊，很久没吃了吧。”我呆呆地凝望着碗中一颗颗微糊的白果，每一颗都咧开嘴向我笑着。那笑容那么熟悉，那么温暖，仿佛那张苍老而坚强的笑脸再一次在我的眼前荡漾。
\n
　　那时候寄住在爷爷家里，家中充溢的那份淡淡的中药味早已被我习惯。然而却从未过多留意过准时摆在桌角的那碗炒白果，就像桌角的一件固有的雕塑。每每低头看书的时候，都不自觉的伸手去拿，似乎那碗炒白果是永远也吃不完的。奶奶忽然说“以前你回来，你爷爷就炒给你吃，知道你胃不好，怕吃凉的，就一碗一碗的炒，他那个高兴劲儿啊……”原来每一次将手插进满满的白果里，总是存在的那份微热，是爷爷一铲一铲炒出来的啊！我似乎看到他躬着干瘦的脊背，挥动铲子的身影，在淡淡的中药品的氤氲中，愈见明亮。此刻，我已泪流满面。
\n
　　曾经生活在爷爷的爱的庇护下的我，竟从未觉察到早年失聪少言寡语的爷爷，蕴藏在那碗炒白果中，爱的温度。
\n
　　原来，沉默中往往蕴涵着伟大，正如最小的细节中，包容的却是最深沉的爱。
\n
　　爷爷，我亲爱的爷爷啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12498','141','
　　记忆中，父亲的眼神里总是充满严肃，如古洞深巷般悠远。很少与父亲碰面，时间是那般抵触，将我和父亲错开。于是，我为寻找一份相聚，注意每一个瞬间，珍惜日子的角落缝隙。渐渐的，我的心被时间着上了暗淡的一层。
\n
　　我渴望父亲能与我畅谈，给予我温暖，我持续的等待着，但日子总如流水一般从我手心流过。
\n
　　一个清晨，我依旧骑自行车上学。此时，父亲还应该在酣睡中。说了声再见，便跨上了车。没有人与我做伴，失落爬上了心头。
\n
　　忽然感觉到，一股强大的力量朝我涌来，背上暖暖的，是那么坚定与剧烈。我被这暖流包裹了，吹也吹不散。
\n
　　这种力量在使劲凝聚，在空气中形成庇荫。谁是这力量的操纵者？我不敢回头，生怕这是幻影，用目光轻轻一触就能破碎。我只能沉浸在这温暖中加速前进。
\n
　　久久保留着温暖，我隐隐感知到力量中透着坚定强大的父爱。
\n
　　第二天，怀着寻找温暖的心出门了。脚踏得很慢，毫不令人察觉，我马上就能知晓温暖的背后了，我迅速的扭转头去，顿时，心中的温暖被击碎了，只剩下缕缕热气升腾出来。
\n
　　有一个清晨，父亲刚回来，微微对我示意了一下，便进屋了。我开始怀疑，那温暖只是我心中的渴望。
\n
　　骑在路上，不经意的回眸，一个身影在闪烁，是父亲！我的心潮澎湃，灰暗的心一下子被照得明澈温暖。那份力量是父亲射出的，我的脑海中不断浮现父亲的面庞。
\n
　　回到家，母亲的语重心长回荡在我的耳旁：昨天你爸太累，身子快瘫了。我的眼泪顿时滚落下来，心中的温暖久久停留。
\n
　　父亲在我的背后留下了深深的爱印，这包含深沉的爱汩汩流入心田。我被这温暖照亮，我要紧紧握住这份爱，一定！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12499','141','
　　我的妈妈是一位爱吵，不关心我的人。我还有时在常常幻想我是不是他亲生的，如果是她亲生的那她怎么这么不关心我呢？
\n
　　有一次，我出去打篮球，由于我打的太入神，不小心摔了个底朝天，把裤子摔了个大洞，当回家时妈妈连句关心话都没说就破口大骂，当时我的心像被万把箭插进，真的好痛好痛，我好像离我妈妈越来越远，在也见不到她似的，我的心不时在流泪，我感到我的心在哭，它在伤心。妈妈的所做让我变的越来越冷莫，好像失去了亲情，失去了感情，好孤独，好孤独。我仿佛在另一个空间，这个空间好黑好黑，没有一个人，没人去关心我，没有一个人去爱护我，我好怕好怕。
\n
　　妈妈你不在爱我了吗？你不在关心我了吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12500','141','
　　居里夫人的美名从她发现镭那一刻起就流传于世，迄今已经百年。这是她用全部的青春、信念和生命换来的荣誉。她一生共得了10项奖金、16种奖章、107个名誉头衔，特别是两次诺贝尔奖。她本来可以躺在任何一项大奖和任何一个荣誉上尽情地享受。但是她视名利如粪土，她将奖金赠给科研事业和战争中的法国，而将那些奖章送给6岁的小女儿去当玩具。上帝给的美形她都不为所累，尘世给的美誉她又怎肯背负在身呢？凭谁论短长，漫将浮名换了精修细研。她一如既往，埋头工作到67岁离开人世，离开了她心爱的实验室。直到她死后40年，她用过的笔记本里，还有射线在不停地释放。爱因斯坦说：“在所有的世界著名人物中，玛丽？居里是惟一没有被盛名宠坏的人。”她用事求世，超形脱俗，知道自己的目标，更知道自己的价值。在一般人要做到这两个自知，排除干扰并终生如一，是很难很难的，但居里夫人做到了。她让我们明白，人有多重价值，是需要多层开发的。有的人止于形，以售其貌；有的人止于勇，而呈其力；有的人止于心，只用其技；有的人达于理，而用其智。诸葛亮戎马一生，气吞曹吴，却不披一甲，不佩一刃；毛泽东指挥军民万众，在战火中打出一个新中国，却不背qiāng支，不受军衔。大音希声，大道无形，大智之人，不耽于形，不逐于力，不恃于技。他们淡淡地生活，静静地思考，执着地进取，直进到智慧高地，自由地驾驭规律，而永葆一种理性的美丽。
\n
　　居里夫人就是这样一位挺立在智慧高地的伟人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12501','141','
　　乡下人见他在城里安家，逢遇便夸他有能耐，而每每此时他都汗颜不已。
\n
　　他的房子落在城东，低房矮屋唯他一家，他以运客谋生。他驾着摩托运客，哪儿有客就去哪儿，客去何处就去何处，毕竟他有一个并不富裕的家。一年四季，春去冬来。他会遇到烈日严冬么；他会遇到无客的寂寞和等客的荒凉么；他会遇到旁人的冷眼和斜睨么；他会碰到这样的情况欲得的钞票飞到同行的手里么？
\n
　　此刻，他于屋檐一角停下车来，歪坐在上面，一副意兴阑珊的面容敷衍了墙上斑驳的身影。他缓缓从包中抽出一支破烟卷和一小包火柴，又小心翼翼地点燃，尔后就吧嗒吧嗒地吸起来。顷刻，他的四周升腾起一缕缕烟雾，似天上人间，在这里他想到了自己。
\n
　　自己也曾年轻，拥有意气方遒，风华正茂的水木年华，拥有一颗火热的心，拥有一个细雨丝般的梦。一心企盼展示自己的才华和抱负，企盼在贫瘠的土地里播种出累累硕果。
\n
　　然而，“天有不测风云”，自己在一夜之间成了下岗工人。下岗对自己来说简直是晴天霹雳，昔日所谓的志向在那一刻彻底褪色。无奈的自己当起了司机去运客，好几年时光就在这浑噩中度过。
\n
　　如今，已是而立之年，人生之树竟一片枯槁，想及未来更是一片渺茫……可他立刻又想到自己仍要干下去，坚定的干下去，就算不为了自己，也得为了家中的妻子和儿子，他是多么爱他们呀！烟卷已吸完，公路上又多了一道道“突突”声。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12502','141','
　　我的妈妈今年32了，她是一名光荣的人民教师。一对弯弯的眉毛，好像两条细长的柳叶，一双水汪汪的大眼睛，好像两池清澈的泉水，圆圆的脸上，嵌着两个若隐若现的小酒窝。妈妈是我一生中最值得尊敬的一个人，因为她不但关心我的学习，而且关心我的生活。
\n
　　妈妈十分关心我的学习。今年夏天的一个晚上，天气格外闷热，我们全家人在学校的楼顶上乘凉。皎洁的月光柔和地抚摸着大地，大家的心情很好，便饶有兴致地天南海北聊了起来。也不知怎的，妈妈知道我喜欢看《蓝猫淘气三千问》的动画片，也许是爸爸告诉她的吧。忽然，妈妈笑眯眯地问我：“女儿，我考你一个问题：恐龙是什么时候灭绝的？”老实说，我看动画片，不过囫囵吞枣地看看而已，只注意紧张动人的情节和精彩搞笑的场面，至于动画片里介绍的那些科普知识，从没有仔细留心去看。妈妈问我的时候，我就胡说八道地乱讲一通。妈妈拍拍我的头，笑了笑，说：“哈哈！我没看动画片也知道！还是我的记性好！”听了妈妈的一席话，我既羞愧，又难过，恨不得地下有一条缝立刻钻下去。从此，我不管是看动画片还是读书，再也不马马虎虎的了。妈妈如此关心我的学习，难道不值得我尊敬吗？
\n
　　妈妈还非常关心我的生活。我从小体质弱，同学们常常取笑我是“豆芽菜”，妈妈就每天煮两个鸡蛋给我吃。有一天吃早餐时，我发现妈妈没有吃蛋，便奇怪地问：“妈妈，你怎么不吃蛋呢？”妈妈摸了摸嘴，好像回味似的说：“早吃过了！我是厨官师，我边煮边吃，比你们还先吃呢！”我不信。第二天早上，妈妈煮鸡蛋时，我悄悄地溜进厨房。走进一看，啊！我不由得呆住了，锅里竟只煮了三个鸡蛋！（每天早上我吃两个鸡蛋，爸爸吃一个鸡蛋。）我不禁失声喊起来：“妈妈，你怎么没煮你吃的鸡蛋……”妈妈转过身来，看了我一眼，一把把我搂到身边，轻声地对我说：“女儿，你正在长身体、学知识，每天应该吃两个鸡蛋补充营养；你爸爸是家里的顶梁柱，是他支撑着我们这个家，他也应该吃一个鸡蛋补补身子。我不吃，没关系……”我打断妈妈的话：“可是，你也应该吃一个呀！”“不行！我们家里的每一分钱都需要节约！”妈妈摇了摇头，“孩子，我们家在城里买了房子，付银行的按揭贷款，每个月就需要六七百元；你也渐渐长大了，我们还要给你筹备将来上大学的钱呢！”望着妈妈那十分严峻的脸，我一句话也说不出来，感动得扑倒在她的怀里哭了……妈妈这样关心我的生活，怎么不值得我尊敬呢？
\n
　　的确，我的妈妈就是这样一个人，她不但关心我的学习，而且关心我的生活，她为自己想得少，为家人想得多。她是我一生中最值得尊敬的一个人！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12503','141','
　　今天是母亲节，一个应该属于母亲的节日。但今天却不是我照顾母亲，而是母亲照顾了我几天。在母亲节的那天，一大早，我突然间发烧，足足烧了两天。在这两天里，母亲陪着我跑了两家医院，吊了几瓶点滴。
\n
　　在那天，我实在是不知道是母亲节，直到在家里，母亲与一个亲戚谈起时，我才知道。那个亲戚也有一个跟我一样大的儿子，她说那天她儿子用奖学金请她吃了一顿饭菜，她还一边说，一边笑得口不合拢。妈妈则一直在听，没有说一句话，只是时不时露出一个浅浅的微笑。在此之前，我一直不懂我母亲，以为她跟我一样，是个不太注重节日的人。因为她连传统的生日都不是太着重，更何况是西方的母亲节。但那时我才知道，她是很在乎的。她那个浅浅的微笑，并不是不在乎，而是慕。如果，我当时送她一张贺片，她会很高兴的。
\n
　　我和母亲都是个不懂得如何去表达爱的人，什么事都会放在心里，以为对方都知道。但实际上，我们都不懂得对方。在她的四个子女中，她是最爱我的。并不是因为我最小，而是因为我身体一直都比较差。小时候又没有好好照顾我，心中一直很内疚。但其实，她的身体也并不比我好。
\n
　　妈妈，其实你对我已够好了，一切已够了，你不必内疚。母亲节那天我没能为你庆祝，就让我在这里向你说声“妈妈，谢谢你！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12504','141','
　　爸爸的信终于收到了。我迫不及待地拆开那鼓鼓囊囊的信封，内心的激动像新生的小鸟欢快地扑打着翅膀。
\n
　　厚厚的几页纸——这是一封长信。我匆匆拆开，才发现这不是一封家书，而是一本“行书字帖”。上千个偏旁部首从易到难，从简单到复杂，依次排列得工工整整，并且在每部首的后面都列举了十来个范例。从小到大，爸爸的字在我的心里绝不压于那些能登大雅之堂的书法家们。他的一笔一画轻重得当，飘逸潇洒，如行云流水般地自然。每一笔都包含着真情，总能拨动人的心旋。
\n
　　我隐约记得，爸爸在外挣钱的五六年中，他只给我们写过一封信，当时我和姐姐都不认识字，爸爸就用图画来表情达意，一个泪流满面的娃娃的头上画个叉，告诉我们别撒娇，别淘气，画个日历，标志着我们生日的那天，旁边一个身材魁梧的男人带着两个小孩在划船，脸上洋溢着无比的幸福，噢！原来爸爸要在我们过生日的时候带我们去划船。我仔细的看着，真有意思……
\n
　　简单的线条，勾勒了我童年的梦，我梦见爸爸踏上了回家的征程，我凝望着这熟悉的身影，倍感亲切。不一会儿，爸爸来到了我身边，耐心地教我写字和与我谈心，亲密无间的我不能左右自己，伸手去触摸爸爸脸上年轮般的皱纹，那里包含着对我们的爱，也记录了我们成长的足迹。指尖接触到依稀可辨的面孔是时，爸爸的脸忽然消失了，这时我才从梦中走出来。但甜蜜的韵味仍然在我心头荡漾。
\n
　　现在想起来，爸爸的信给我带来了许多的快乐，同时，字里行间里使我明白了许多道理。“用心良苦”在我眼前呈现。
\n
　　岁月的脚步行走如风，忙碌与宁静的烦躁，突然萌动起遥远的思念与祝福。每当这时，我总会挑个云淡风静的时候，拿起爸爸的信，独自品味其中含义。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12505','141','
　　幼儿时，我的榜样是父亲，我认为他无所不知，无所不晓。小学是，我的榜样是老师，我认为她博古通今，知识渊博。现在，我的榜样是我最亲的母亲。
\n
　　我的母亲是一个最平凡的人，却有是一个最不平凡的人。
\n
　　朝夕相处使我时常忽视了她，一个赋予我生命的伟大的人！她的爱总是那么无形与无私，以至于我总不能发现。
\n
　　春日，百花齐放，当我还在蒙头酣睡时，你已早起，为我做早餐；当我已经欣然入睡时，你依旧在灯光下不知疲倦地忙碌。
\n
　　夏至，烈日炎炎，我照例背着李白那难懂的“德之休明，不在位之高下…”孰不知你在背后默默地为我端水扇风，多少个日夜，就是这么过来的！
\n
　　秋临，秋风飒飒，你不辞辛苦地日夜陪伴在我身边，虽然你在学业上帮不上我，却又尽最大努力使我无“后顾之忧”。
\n
　　冬夜，寒风呼啸，你白天为我织毛衣，晚上为我盖被子。我的手在你的精心呵护下没有受到“冬之神”的压迫，依然白皙，然而，母亲，伟大的母亲！你的手却日益苍老。
\n
　　花开花落，春去秋来，“过去的日子如轻烟，被风吹散了，如薄雾，被风吹散了……”“月朦胧，鸟朦胧”
\n
　　如今，（女儿-儿子）已长大成人，而你也早已不再风华依旧，母亲啊！你为我付出了多少啊！
\n
　　母亲，我身边的榜样！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12506','141','
　　忘记是什么时候他就在这里了，穿着一条仅能掩盖他下身的破裤子，在街头爬行，听妈妈说，他在这条街很多年了，他是被别人打断了一条腿，所以才这样。至于为什么，就不知道了，他为什么是个乞丐，更无从说起了。
\n
　　每天上学放学我总能见到他一两次，而每次见到他，他总是在“倾尽全力”地爬行。他的眼神总是茫然的，但茫然间，夹杂着，是对命运的不服。无尽的冬夜，无尽的寒风，而他，却只是穿着破破烂烂的衣服，每每见到他，我总会想，如果我是他，我会不会很冷？甚至冷死？他不怕冷的么？
\n
　　我从没见过他乞讨，一次也没有。或许，他不是个乞丐，但他却终日在街头穿梭，或许，他不想被别人认为是乞丐，或许，是因为，他对命运的不服……
\n
　　曾经有一次，冬天的晚上，我上晚自修回家，我再一次见到他。我见到他在一个黑暗的角落里，蜷缩着身子，他有了一件“新外衣”，虽然很旧，很脏，但在这样的天气下，它来的是多么的及时啊！裤子，仍旧是那条破裤子。在寒冷的冬天，漆黑的夜晚，他，似乎不存在一般。没人把他当一回事。我骑车而过，碰巧买到包子，我很想给他几个，但是，但是……不知道为什么，是我害怕？害怕什么？害怕他的脏？害怕他的陌生？还是，还是有其他原因？我不知道，我只知道，我的脚不听使唤地踩着自行车，然后不听使唤地走上楼，尽管我，尽管我真的很想给他几个包子，尽管我真的很后悔……
\n
　　世界上有多少这种在生命线上苦苦挣扎的人？我不知道。但我知道，绝对不比拥有富裕生活的人少。他们忍受着别人的嘲笑，他们忍受着别人的漫骂，他们忍受着冷洌的寒风……在我们即将过年的时候，在我们与亲人们一家团聚的时候，他们在哪里？他们在干什么？也许，他们蜷缩在天桥底，还在为那一日三餐，哦不，应该是食物，还在为可以填饱肚子的食物而发愁，而他们的亲人呢？无从而知，他们有的，只是无限的幻想……
\n
　　说真的，我对那位穿破裤子的人，心中有一股油然而生的敬意。没有人帮助他，他拖着他那条断腿度过春夏秋东，他有的，是对生命的那种渴望，是对未来的期盼……为什么没有人出来帮助他？一年又一年？国家？政府呢？社会群体呢？他们整天说要帮助弱势群体，但实际上又帮助过多少呢？
\n
　　终于，我拿起我一袋包子，走下楼去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12507','141','
　　泥泞留痕，不经历风雨，怎见彩虹？
\n
　　人生正是在不断面对和战胜挫折的过程中成长起来的。在人生路上，只有留下一步步坚实的脚印，才能体现出人生的价值，这是我和父亲一起走泥路时得到的启示。
\n
　　当竞赛成绩出来后，我得知自己名落孙山，心情就犹如当时的天气，阴阴沉沉，被一层阴霾笼罩着，久久不能平静。
\n
　　回到家后，吃过晚饭，父亲见我垂头丧气的样子，便说带我到家后的田野走走。我无精打采地答应了。由于刚刚下完雨，空气十分清新，周围的稻穗和山峦经历了风雨的洗礼，显得生机勃发。我望着一派生机勃勃的景象，心情稍微放松了些。这时，父亲说：“你能找到我们走来时的脚印吗？”我低下头望着地，很快就找到了，并指着给父亲看。父亲又问：“在平时天气晴朗的时候，你能找到这些脚印吗？”我马上回答不能，父亲问我为什么。我说道：“因为下了雨，土地变得泥泞，所以留下了痕迹。”父亲边走边说：“这不正像是人生吗！”“人生？”我猛地醒悟过来，是啊，只有经历了风雨的洗礼，才能在人生之路留下痕迹，才能实现人生的价值。我望着父亲踏下的一个个坚定的脚步，仔细地思考着这过程中收获的智慧。
\n
　　挫折是人生路上的风雨，经历风雨的洗礼，我们才能留下生命的痕迹，才能创造生命的价值，才能书写生命的意义。
\n
　　我振作了，我充满斗志了，我永远不会忘记与父亲走泥路时收获的智慧，我将踏出一个个展示自己价值的脚印，用我的行动为自己书写一条成功之路。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12508','141','
　　我无法不为那样的场面而感动，也无法不为那份鲜为人知的父爱而落泪。
\n
　　成百上千只雄性企鹅挤在狭长的冰岛上，在漫长的黑夜和同样漫长的严寒中，站立在冰面上，整整64个不能进食的白昼，整整64个不能安眠的黑夜，整整64个日月轮回，换来小企鹅破壳而出的那一刻。而爱子如命的企鹅爸爸们，在整整64天光阴的折腾后，几乎成了一尊尊没有知觉的冰雕。
\n
　　南极，一个冰清玉洁、银装素裹的世界。天空蓝得有几许神秘。企鹅一对对钻出海水，登上岩屿。它们那永远都在凝望和企盼的姿态，有一种与生俱来的高贵和雍容。圆圆的瞳孔里透出一派天真的安详。阳光给它们洁白的大氅敷上夺目的金黄，一如皇帝的龙袍。它们头顶上那一抹浅蓝和肚腹上那些个粉嫩，使那寒冷的画面有了些许鲜亮和温和。
\n
　　此时，严寒使海洋敛住轰鸣和喧哗，崖上冰山上一道道奇妙无比的冰褶和瀑纹借了风的力量，塑造出各种姿态凝固了的生命。就在这样的环境里，母企鹅产下一年中仅有的一枚珍贵的卵——完全贵族化的生育方式的结晶。我想，造物主选择这个时节作为它的子民企鹅的繁衍期，可能就是为了考验企鹅爸爸的父爱的。
\n
　　为了恢复产后虚弱的身体，也为了给64天后将来到世界的小生命预备口粮，雌企鹅不得不和丈夫分离，把孵蛋的重任交给雄企鹅，依依不舍地踏上遥远的觅食之路。于是，保护着蛋卵、直立着身躯，以一种严酷的不变的姿态，伫立在冰面上的企鹅爸爸们成了南极洲最让人刻骨铭心的一道风景。它们就这样，怀抱着不能碰、不能压、不能搁下片刻的责任，吃力地、安详地等待着，实现着做父亲的承诺，用厚实的身躯为还未出世的孩子遮挡着南极无边无际的风雪。在动物世界中，这是个特例。为了后代，它替代母亲，担当起孵育孩子的责任；为了孩子，它历经艰险，将父爱发挥得淋漓尽致。
\n
　　南极的冰坂辽阔空旷，风在冰川间狂暴地奔驰，有一种呼啸长空的力度和一种穿透金属的震撼力。肆无忌惮的朔风包裹着冰屑，挟带着雪末，遇上阻挡，就像荆轲刺秦王的最后一刻，逼得你无处躲藏。企鹅爸爸冰雕石刻般站立在风中，为一种深而不灭的信念守候和坚持着。那是一种多么圣洁的爱啊。真是“无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫”。
\n
　　当小企鹅从壳中探出湿漉漉的小脑袋，惊奇地打量外面的世界时，第一眼见到的不是妈妈，而是疲惫至极又欣喜至极的爸爸。此时的企鹅爸爸已是形消骨立，瘦得不成样子，在雏鸟啄壳的响声中，它享有了真正的快乐。快乐是需要付出代价的：要被爱，更要去爱；要获得，更要给予。雄企鹅怀着这样的喜悦，仔细地将胖乎乎的、像个灰白色绒线团的小企鹅捂在自己的肚腹下，感受着儿女的每一缕呼吸……实际上这时它已近乎“蜡炬成灰”、“春蚕到死”，只剩下游丝一息了……
\n
　　雌企鹅终于成群结队地回来了。但刚刚团聚又要分开，雄企鹅不得不别妻离子，因为南极洲的海面马上就要被冰封堵起来，如果再不去觅食，它就会饿毙在妻儿面前。企鹅爸爸实在舍不得心爱的小企鹅，你看它一步一回头，那是一种多么深情的眷顾和难舍难分的情愫，最后企鹅爸爸们还是跳进了大海，向大海深处游去。因为它们深信，在它们身后，是小企鹅的茁壮成长。孕育着父母的爱，小东西会很快长大的，长成南极洲新的骄傲，走过冰川，去仰望新的太阳。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12509','141','
　　赤壁，只属于苏轼。
\n
　　你的豪放早就了你的豁达，你的豁达早就了你的性情，而赤壁，球早就了一位伟人，一代文豪，当你与赤壁完全磨合的时候，赤壁，就只属于你——苏轼。
\n
　　掸一身素衣，架一叶扁舟，仕途坎坷的你，来到这古战场——赤壁。
\n
　　生性豪放的你注定不会与世俗磨合，你的心很彷徨，不知那里才能容的下你。赤壁接受着你听着你的诉苦，你的不甘，你的怀才不遇，渐渐的，赤壁已经融进你的身体。
\n
　　“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，哀吾生之须臾，羡长江之无穷。”你，举酒属客，想纵情于山水，忘却世之多忧，却没想到：举杯销愁愁更愁”，也是赤壁，把你像孩子一样放在熊丽，任你哭闹，玩耍。
\n
　　你的不甘，你的愤恨，全部都被赤壁的温暖所融化。
\n
　　你静静地思考，时间仿佛都静止了，真的苏轼，成熟的苏轼，终于都明白了什么。
\n
　　“物各有主，苟非吾之所有，虽一毫儿莫取。”赤壁，好像也露出了微笑。
\n
　　不知道是注定还是巧合，你仕途坎坷，以不知道巧合与否，你，到了赤壁。是赤壁早就了一代文豪，还是天之骄子造就了赤壁。现在。以全然不重要了重要的是，苏轼已经回来，历史也已经证明。
\n
　　辗转千年，我来到赤壁，看着你所感受的赤壁，心有所想：你与赤壁已经真正完全融合了，苏轼，这是属于你的赤壁。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12510','141','
　　第一次在这里写文章，是因为我有暴露癖吧，我想把自己展现给别人看，像剥橘子一样，看见自己的纹络，也想让别人看到，这是一种渴望，渴望被别人了解，被人关注。可能因为我太平凡了，以至于我太想有光环。我写的文字也许很不好但我会慢慢的努力进步，因为文字能让我开心，能让我释放……
\n
　　我是有着双面性格的女孩，我天真，开朗，也很阴暗潮湿。人们往往只见到我的一面，却往往看不到我的另一面，这让我有一点郁闷，因为我的另一面很容易让人讨厌，所以我必须不停的伪装，但我不得不说这样很累。
\n
　　一直觉得写的出文字的人是有灵魂的人，而我感觉很多人心里没有文字，很空虚。一直很想把自己的那些过往写下来，变成一部小说，而事实上就是我的翻版，有点可笑，有时连我自己也不了解自己……
\n
　　说说我一直很向往的生活吧，不过在此之前我想说如果你对我实在不感兴趣，那就不要往下看了！我希望有一天我能一个人住在宽敞但不算太华丽的房子里，所有的东西都是白色的，早晨起来阳光会透过大大的落地窗把我叫醒，然后我会伸一个懒腰，打开旁边的CD机音乐响起，我如跳舞般开始我美好的一天，生活中不再有痛苦，到处都是善良的人。他们都不凶都会好好的，我开始做早餐，然后去上班……
\n
　　不想说了，等我的小说吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12511','141','
　　刚过去的母亲节又提醒我们去感恩我们最亲的人——母亲，回味一下母亲的爱。生活在母亲的关怀下，我们已经习以为常，认为那是理所当然。其实，我们应当适时地回头留意一下母亲日渐深刻的皱纹，被岁月冲淡的华发和那永远充满关爱与期待的眼神，意识到我们应该回报伟大的母爱，感恩伟大的母亲。
\n
　　然而，当你离开了家，带着母亲的希冀去外面闯荡时，是朋友在时刻安慰孤独的你，出现在你最无助的时候。在家靠父母，在外靠朋友。朋友陪我们度过了漂泊的岁月，与我们并肩作战，攻克学习和生活中的难关。回首往昔，与当年的同窗好友共同学习、相互鼓励的日子历历在目，与好友的心灵沟通、朋友的尊尊劝勉仍萦绕耳边。感谢朋友，有他们的日子，我们不再孤单。我们应时时把周华健的那首《朋友》挂在嘴边、记在心间，感恩那些曾经拥有和现在交往着的朋友。
\n
　　家人、朋友再加上我们并不是完整的，社会才是我们共同生活的场所。每天，我们与不同的人打交道，又与很多人擦肩而过，这就是社会。然而，当汶川不幸时，整个社会向他伸出了援助之手。于是，那些幸存者获救时是面带微笑、心存感激的，社会的温暖化解了他们身体和精神上的痛苦。当那些困难的学生考上名牌大学而无力支付学费时，国家的助学金使他们走进了大学校园接受知识的熏陶。我们不禁感慨，这个社会真美好，人间真温暖！生活在这样的社会中，我们岂不应该心存感激？
\n
　　在这个快节奏的社会中，我们只是在生活，却往往忘记了感恩。于是便有了母亲节和西方的感恩节，提醒我们去送给母亲一支充满恩情的康乃馨，给就为的朋友寄上一封暖意浓浓的问候信，给希望工程捐几件带着自己爱心的衣服。
\n
　　其实，感恩是一个永恒的话题，也是社会持续发展的源动力。所以，朋友，在忙碌的生活中，请带上一颗感恩的心上路。这样，你的内心便会充满暖意，世界也会充满温馨。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12512','141','
　　在我的记忆中，母亲一向都很坚强，很少流泪，但有一次母亲因我而流泪，使我至今记忆犹新。
\n
　　初一时，我在离家几十里外的一所中学上学。由于我上课不认真听讲，也不认真完成作业，使老师大为烦恼，便经常与母亲交谈。对此，我从不担心她会对我进行多么严厉的训斥，顶多就是说两句吧。
\n
　　那年冬天，我与同学发生了争执，于是便动手打了起来。不料，事情败露，我们都被老师押到办公室狠批一通，末了，老师还让我立刻给母亲打电话，叫她马上到学校来。
\n
　　我拿起话筒，熟练地拨通了母亲的手机号码。“老师叫你马上来一趟。”我毫不在意地说道。“为什么？”母亲问。“打架！”直到现在我还惊讶，我怎么会那么理直气壮地说出那个不光彩的词。电话那头一阵沉默。那年的冬天是寒冷的，尤其是起风的时候。一个多小时过去了，当母亲从校长办公室出来时，我已在外面冻得直哆嗦。母亲走到我跟前，盯着我的眼睛，我打了个寒战。
\n
　　母亲眼中透出失望的眼神，比冰还冷。她的脸红红的，不知是冻的，还是憋的。脸部僵硬的肌肉牵着她未老先衰的皮肤，干裂的嘴唇间发出一串串涩涩的声音：“去上课吧，好好听老师的话……”
\n
　　也许是风太大，母亲的声音微微颤抖；也许是天太冷，母亲的话显得有气无力。她慢慢转过身，就在那一瞬间，我仿佛看见什么东西在她通红的脸庞上闪了一下。母亲太虚弱了，风吹得她单薄的身子有些摇摆。渐渐地，她蹒跚地挪出了高大的校门，我一下子感觉到那闪闪的是泪珠，我愣住了，不知所措。
\n
　　母亲流泪了，因为我的无知，母亲流泪了，泪水寄托着母亲对我多少的期望……
\n
　　从此，我变了，我发誓不再让母亲为我流泪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12513','141','
　　“在我出世不久，母亲给了我所有的爱，为了报答她，我整夜哭闹；在我四岁那年，母亲给我买来精美的玩具，为了报答她，我把它摔的粉碎；在我六岁那年，她给我买了昂贵美丽了衣服，为了报答她，我到泥坑里打滚；在我十五岁那年，她给我举办了豪华的生日聚会，为了报答她，我把它弄的一塌糊涂；在我二十岁那年，我考上了理想的大学，她不惜一切代价的供我上学，为了报答她，我任意挥霍；在我二十五岁那年，我步入了新婚的殿堂，她诚心的祝福我们，为了报答她，我把她独自一人舍弃在冰冷的小屋，却与爱人搬进崭新的别墅；直到她死后，我才后悔莫及，后悔没有补偿过她，没有尽到应尽的责任。她就这样悄悄的走了，这永远是我心中的遗憾。”
\n
　　读到这里，我不仅潸然泪下，想一想自己，亏欠母亲的太多了。当我还在睡梦中时，她早已在忙碌地为我准备早餐，我却理也不理的直奔学校。临近中午，你又精心准备好午饭，等我回来，我却嫌弃饭菜太凉，其实，这顿饭你已反复热过多次。到了晚上，你劝我看电视不要看的太晚，我却不听劝告，反而变本加厉。当我拿着试卷垂头丧气的走到你面前时，你没有责骂我，反而安慰我。当我挥舞着满分的试卷跑到你面前时，你让我不要骄傲，但自己却在房间里落泪。妈妈，我最亲爱的妈妈，你给予我的不止是一次生命，你给我明亮的双眼，让我看见美丽的花儿、蔚蓝的天空和雪白的云彩，你给了我灵巧的双手，让我能够写出美丽的文字，制作出漂亮的模型……
\n
　　你给我的太多太多，多到无从计数，让我今生今世无从偿还。妈妈，您是我哭泣时的肩膀，寒冷时的火光，迷惘时的明灯……我满怀感恩的心，对您说“谢谢”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12514','141','
　　早晨，起床后，我来到镜子前。咦1我面前出现了一个差不多1米7高的人。他留着一头乌黑的长头发，长着一张黄黄的脸蛋，有个不大不小的嘴巴，两只炯炯有神的眼睛直瞪着我发愣。这不就是我吗？
\n
　　我这个人呀，有点儿调皮，在学校里常被老师叫进办公室，教训一番。但我也是有优点的呀。喜欢问为什么就是我的一大优点！
\n
　　在家里，妈妈经常被我问地那可真算是烦得快要发疯似的。有时。妈妈正在厨房做饭。我进去后，看到什么就问什么。当看到筷子浸入水中时好像折断一样，便问妈妈为什么回这样；当看到炉子上茶壶冒着滚滚白烟时，便问妈妈为什么不冒黑烟；当看到火柴在火柴盒上一划就着了时，便也问妈妈为什么在墙上划不着。我妈妈可不是一个耐性子的人，如果高兴时，就会一一讲给我听，如果不高兴就会把我赶的远远的。有时我妈妈都说养我真辛苦呀。妈妈后来给我买了一本《中国青少年百事通》，这才使我不闹着她给我讲这个讲那个。
\n
　　在学校里，虽然由于调皮常被叫进办公室，对老师很害怕，但有问题时我也会问问。
\n
　　有一次，老师布置了一篇作文，题目叫做“美丽的森林”，老师在黑板上写好后，不一会儿，同学们都一一提笔写了起来惟独我一个人看着黑板发愣着，这时老师发现了我，便走到我面前说：“xx，你怎么还不写呢？”我说：“老师我有个问题想不通。”老师说：“你说说看，是什么一个问题。”我说到“老师，你看黑板上的“森”和“林”二字它们都是由木组成，木就代表着树，两个木代表着树多，三个木代表着树更多，树都是一排一排的，可是“森”中的树怎么长在了其余树的上面呢！老师，你说对不对？”老师听后脸色突变。说到“你不写你的作文，瞎想，你问它干吗，就算你的想法正确，把“森”写成“木木木”，考试时又有谁给你打对呢？下课后到我办公室来一趟，我要好好和你说说。”注意观察的夸奖没捞着，却又去挨说，真倒霉。
\n
　　由于我经常问为什么，所以我知道的东西就比别人多，别人问我问题时，我都能顺利地回答出，所以同学们十分佩服我，因此他们给我起了个外号“活电脑”，我听也很高兴，我的梦想是想成为一位天文学家，因为宇宙中的各重现象都十分吸引我，我希望有一天都能解出它们的谜！我会加油的！
\n
　　这就是我，对我感兴趣吗？来交个朋友吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12515','141','
　　因为父亲有一张严厉的面孔，总以为他不食人间烟火；因为父亲早出晚归，总以为他对我漠不关心；因为父亲常用“继续努力”搪塞我握着满分的试卷的自豪感，总以为他冷漠无情……
\n
　　直到那个风雨交加的夜晚，才真正读懂父亲的心。
\n
　　安稳地坐在父亲的摩托车上，披着父亲的外套。车驶得飞快，我情不自禁地躲在父亲宽厚的背后，像一只羽翼未丰，乳臭未干的雏儿胆怯地躲在雄鹰健壮有力的翅下。不经意间碰到父亲冰凉冰凉的手腕。我的手像触电了似的猛地缩了回来，父亲只穿了件薄薄的T恤衫哪！我再也无法理所当然地坐在车后，“爸！”我轻轻唤了一声，但不知是风速太大还是其它缘故，我连唤几声父亲都没有听见。
\n
　　我的视线微微有些模糊，然而那青丝中深藏不露的白发尖针一般又一次深深刺痛了我的双眼，岁月不饶人啊！那岁月的足迹个个踩在我的心上。我的眼角湿润了，心中涌上一股莫名的暖流，我紧紧靠着父亲—我要把我心中的温暖传递给他。泪缓缓地、悄然无声地顺着脸颊流下。
\n
　　总是埋怨父亲做得不够，可现在，作为父亲的女儿，我不由地愧疚、不由地感激……。父亲不用赞言夸我，是因为想让我切忌骄傲；父亲早出晚归，是全心工作，给我一个自由的空间；父亲面庞严肃，不是他不近人情，而是因为他想用另一种方法让我脚踏实地………
\n
　　回到家，桌上摆着蛋糕，我又一次愕然了，我居然忘却了今天是父亲的生日！我的心开始狠狠地发痛，父亲是爱我的，只是他的爱不易言表罢了，但是，我能感受到他的爱，他的温暖……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12516','141','
　　一说起表姐，就不得不提到我的童年。别人的童年五光十色，我的童年，该怎么形容呢？部分疼痛，快乐多数。在外婆那种复杂难以理解的眼光中，我读到厌恶，于是乖巧规矩，做个乖孩子。没错，要乖，那时对自己说的最多的话就是：乖，我一定要乖。这样才会讨得喜欢，不会被讨厌。众人眼中，我是个沉默寡言，一天到晚只知道看书的孩子。唯一的伙伴，只有一同长大的表姐。
\n
　　我的表姐，是个典型跟我相反的例子。她很活泼，能言善道，聪明伶俐，几乎所有一般小孩应有的天性她都具有。提到她，大人眉开眼笑，提到我，或皱眉或叹息。所有目光，自然而然都聚集在她身上。大人都告戒她，要她别跟我玩，不成气候，像我这样阴郁的孩子，不适合做朋友。可她置之不理，对我依旧如初。给我娃娃和好吃的，带我在周围闲逛，将我引进热闹的群体。微笑渐渐爬到我的脸上，这才体会到快乐的感觉，感受到除父母外来自外界的爱。
\n
　　在跨进学校的坎后，情况逆转，我从一个死气沉沉的孩子过渡到了懂事好学的优生形象。本被用来作反例的我变成了榜样。大人疼爱我的程度开始超过表姐，一切只因为两个字：成绩。因为这个用红色墨水写在白纸上的数字，我成了宠儿。尤其在二年级的我做对四年级的表姐的试卷题时，大人对我的称赞增多，无知的我，却不知道，表姐的自信和笑容，正一点点被我无意间夺走了。她不再轻易对我吐露心声，也不再和我那般要好，纯真的目光中，添加了些异样的元素。然而我却什么都做不了，仅看着她逐步远离我的世界。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12517','141','
　　太阳被一块块彩霞包住了，阳光显得格外暗淡，柔和．一阵风吹来，顿时，身上觉得有一丝丝冷意．我走在回家的路上，千思万想：为什么妈妈不给我买衣服？人家孩子穿红戴绿的，而我呢？哎！妈妈，您也太小气了吧！这时，中午那一幕，又浮现在我眼前……
\n
　　中午，我在换衣服的时候，发现衣服上有个小洞．我拿着衣服赶紧对妈妈诉说：“妈妈，我的衣服破了，给我买一件新的吧！”“破了，补一补不就行了，虽然我们家庭生活很富裕，但也不能忘记勤俭节约呀！”妈妈语重心长的说。“不买就不买，说那么多大道理干嘛？”我大声地说。妈妈一下子绷着个脸。我说完，就背上书包，上学去了。
\n
　　晚上，我怒气为消，不理睬妈妈的招呼，一下子跑进房间，把门给锁住了。躺在床上猜想起来……
\n
　　突然，我发现床头边整整齐齐的叠着那件衣服。醒目地多了一朵花儿，红红的花瓣，金黄色的花蕊，好美呀！原来的那个小洞，妈妈用花儿遮盖住了，看不出一丝破的痕迹。霎时，花里好像飘出一股清香，令我陶醉。我仿佛看见妈妈正一针一线，专心致志地给我补衣服。缝完后，妈妈又绣起花来了。而现在，她也许还在忙呢……看着花儿，我的脑海里不禁浮现妈妈逢年过节总给我买衣服，而她从来不为自己添新衣。补了又补的衣服，妈妈总舍不得丢，还常常把它穿在身上，说：“这几件还可以穿多几天，我习惯了。”于是，我把它穿在身上，顿时一股暖流涌上心头。我走出大厅，对妈妈说：“妈妈，我……”妈妈一下子捂住了我的嘴巴，“嘘”的一声，朝我做了个手势，我的眼泪一下子涌了出来，脸羞得通红。
\n
　　笑声在房间里回荡，我有仔细端详着那朵小花，仿佛闻到了花儿的幽香，看到了妈妈欣慰的笑容。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12518','141','
　　我们家对门儿有个露天修车铺，修车师傅是个聋哑人，虽然我每天上学放学总要经过这个修车铺，但是我却从来没有正眼瞧过这个修车师傅。
\n
　　一个冬天的傍晚，寒风呼啸，(故事发生的背景，为下文打伏笔。)我做完了作业正在看电视，只听“咚咚咚”的敲门声。我打开门，只见昏暗的暮色下，站着一位穿着又脏又破的衣服的人，戴着一顶破旧的棉帽，脸上、手上沾满了油灰，正是那位修车师傅。他焦急地用手不停地比画着，嘴里发出“啊啊”的声音。我怎么也不能明白他的意思，我越听越不懂，他越急叫的声音也越高，我见他是个聋哑人，天又那么晚，心里还真有点害怕，赶紧对他摇摇手，关上了门。隔着门，我听见他又敲了邻居家的大门。
\n
　　晚上，爸爸妈妈回来了，饭桌上，爸爸突然想起，中午自行车坏了，他把自行车推到修车辅去修理，到现在还没取回来。我突然想起修车师傅来敲门的情景，原来他是在一家一家地寻找车主呀！我和爸爸赶紧丢下饭碗，披上外衣，跑到修车铺，只见黑暗中那位修车师傅正站在凛冽的寒风里，搓着手，跺着脚，不时地往手上哈着气，(又一次写天冷，修车师傅的表现让人感动。)旁边放着的正是我们家的那辆自行车，看着这个情景，我们什么都明白了。爸爸连忙走上前，修车师傅拉着爸爸的手来到路灯下，仔细瞧了瞧，认出爸爸就是车主，不声不响地从口袋里掏出钥匙，塞进爸爸的手中。爸爸紧紧地握着修车师傅的双手，连嚷嚷带比画着对修车师傅说：“真是太谢谢您啦，您把车往这一锁就可以回家了。”修车师傅仿佛看懂了爸爸的意思，用冻僵的双手从口袋里摸出纸和笔，在上面哆哆嗦嗦地写了几个字：“我怕您晚上用车。”(“哆哆嗦嗦”，可见在寒风中站了很久，很冷。)
\n
　　我的眼睛湿润了，想到他挨家挨户地寻找车主的情景，想到他在刺骨的寒风中，久久地等待着车主的到来，他在我心中的形象突然变得高大起来，他的心地如此的善良，他的心灵是多么的美丽啊！点评：1。选材较好，集中笔墨刻画一位普通修车人的美好心灵，内容真实，感情真挚。2。善于运用侧面烘托的笔法，以寒冷的天气来表现修车师傅的行为令人感到温暖。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12519','141','
　　
\n
　　橙黄色的灯光下，我的笔在纸上沙沙地写着。母亲则在厨房和阳台之间忙碌着。我偶尔抬头可望见母亲一刻不停的身影，耳边不时传来哗哗的水声，洗碗声，洗衣声，心中涌上一种莫名的悸动，于是，我开始发呆了。
\n
　　“是不是困了？”母亲见我停笔不写了便问我。我猛然惊醒，歉意地笑了笑，继续低头写作业。当我再次抬头时，桌上已经放了一杯热气腾腾的咖啡，我看看咖啡的热气一点点上升，不由得陷入了沉思……我和母亲的性格素来不合，所以我们之间经常会起冲突的，但最后都是母亲妥协。
\n
　　在这静静的夜里，我突然感悟到：母亲的爱不就象这浓浓的咖啡吗？它散发着特殊的香味，带点么苦涩的味道，而香甜却沉淀在最下面，只有细细品尝到最后，才会察觉它的甘淳。母亲就是这样。而我厌烦她的唠叨，却看不见她头上悄然长出的银发，一次次的争吵使我对她为家庭的操劳视而不见。我想，也许，也许我真的错了……
\n
　　一阵凉风吹来，我不禁打了个寒噤。母亲走过来，摸摸杯子，说：“凉了，我给你换一杯。”是啊！茶凉了可以兑水的，但咖啡就像母爱，是不能兑水的，母亲正是在用她最真的爱来对待我，从来不会兑一丝水！
\n
　　像咖啡一样的母爱，我品了整整十六年，才品出了它深藏的味道。愧疚也好，激动也罢，都已无法补偿十六年来我对母亲的每一次不敬！我的任性，我的叛逆，给母亲带来了多少伤痛，无法知道。但现在我明白了，母亲正是以她博大的胸怀包容了我一切的冲动与无知。
\n
　　咖啡的味道，只能细细地品。人们常说：“父爱是山，母爱是水。”但我觉得母亲的爱更像一杯浓浓的咖啡……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12520','141','
　　的确，我的笑容不迷人、我的眼睛不清澈、我仿佛是一滴水，一可石子。很平凡。
\n
　　然而我不愿意做一滴水、一颗石子，我要成为气势磅礴的海，我要成为高大雄伟的山我不要平凡我要伟大。
\n
　　于是，在老海中，我设计出了另一个“我”——那是智慧美丽融于一身的女孩子。“我”有一双很动人的眼睛，身穿着大红色的一裙，像一道热情澎湃的诗，洋溢青春的活力，乌黑的长发飘扬有姿，仿佛仙女一般洒脱。
\n
　　大清早发什么呆啊？吃了这么长时间的饭了，这么饭没有动静呢？”妈妈愤怒的看着我，我猛然一惊，才发觉自己在饭桌边。好梦惊醒了，哎！我还是我，一个极其平凡的女孩。
\n
　　有一日，我在放学回家的路上，看见了一位衣衫破旧的老伯遭人欧打。一打听，才知道老博不小心把一个小伙子的手中的大花瓶碰碎了。我顿时非常愤怒，真想冲上去，然后为他们慷慨陈词，但由于那男青年紧紧的拳头，瞪着那世俗的冷眼，我还是走了。同时我脑中又浮现了那个“我”——那是多么有正义感的的“我”。只见我冲上前去，一手抓住了男青年的拳头，顿时四周一片掌声。“哎哟”我的眼睛直冒金星，我睁眼定睛一看时，竟撞在了树上。我只好拍拍手中的灰，真是又好气友好笑的往家中奔去。
\n
　　这就是我，一个坐着做梦，走着也做梦的女孩子，我所设计出的“我”有蒙娜丽莎的迷人微笑；有霍元家高超的武功；有神童般超人智慧；有博大胸襟
\n
　　然而我一次又一次的做梦我疲倦了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12521','141','
　　“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。”这是父母对子女爱的真实写照。
\n
　　要问这世间上最伟大的爱是什么？是父母之爱。这爱犹如园丁栽培花朵的辛苦，犹如绿叶映衬红花的的无私，这是“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”的爱。
\n
　　我也爱我的父母，他们平时虽然像冰一样的冷，像闪电一样的狠，但我很清楚，他们是爱我的。当我看到母亲因我顽皮而闹出严重的伤那眼里晶莹的泪花时，当我听到母亲等我吃饭一直等到下午三点多时，当我看到父亲为我的学习而不吃饭时，我的心是那么的难受，在滴着血泪，我恨我自己的无能，恨我自己的贪玩，恨我自己的不听话。有时，我多想走到他们面前说声：“爸爸妈妈，我爱你们。”但我没有勇气，因为我没有好的成绩，没有小时候那么听话，他们为了我是伤透了心，我不敢，也不能接受他们的爱，因为他们的爱没有得到回报，因为我没有资格接受那份沉重的爱。
\n
　　我也爱我的父母，他们平时虽然很忙没有时间来看我，但我清楚他们是爱我的，他们忙是因为他们为了让我有更好的学习条件。他们不来看我是因为他们相信我可以管得住自己。每当我与父亲交谈时，我都能深深地体会到他的用心良苦，体会到他的无奈，我恨意志不坚定的我，我恨没有良心的我，我恨不懂事的我。有时，我多么希望我可以对他们说：“爸爸妈妈，你们辛苦了。我爱你们，我长大后会让你们过好日子的。”可我说不出口，因为我没有勇气。我害怕自己做无望的承诺，但为了他们我会将这句话记在心中并努力去实现的。
\n
　　我想打自己一顿，因为我没让他们省心，我想打自己一顿，因为我让他们伤透了心，我想打自己一顿，因为我的没良心，我的一颗无情的心。我应为他们改变自己的，我会让他们为我而高兴的。
\n
　　爸爸妈妈，其实，有时我也想说我爱你们。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12522','141','
　　学校里，大街上，人们总会把我当成男生。可我不会介意。在我看来，当一个假小子也是一件幸福的事情。
\n<p style=\"text-align: right\">　　DD题记
\n
　　我就是我，没有天生丽质，只是与众不同。
\n
　　上帝没有赐给我一副惊人的美貌。我想，既然已是丑小鸭，也没必要强烈要求自己变成天鹅。上帝没有命令我去做一个斯文的女孩。我也就有权力做一个假小子，而且是名符其实的假小子。
\n
　　我向来对长发不感兴趣，即使有了长发会一分飘逸的风采。留一头短发，不需耗费大量的时间去“装饰”，取而代之的是轻松。与其让一头长发披肩盖面，不如让一头短发尽显青春朝气。我从小就不喜欢穿裙子，只乐意穿休闲服装。在我看来，穿得舒服、自在就可以，没必要去打扮得“出类拔萃”。生活的关键是要活得有自我，而不是给别人上演一场时装秀。
\n
　　直到现在，有人还误以为我是个男生。郁闷哪！不过，这么多年来让人们产生的视觉错误我都能理解。
\n
　　曾经，我们学校检查仪容仪表的时候，那位负责的老师也不问青红皂白，把我拉去谈话。他滔滔不绝地讲了很多很多的话，什么“要有学生样”，什么“头发不可盖住耳朵”我愣愣地听得糊里糊涂的。约十几分钟后，我“发言”了：“老师，我是女生。”那老师起初还不大相信，往我校卡瞥了一眼，眉头一皱，吐出个“哦”字马上就离开了。我摇摇头，无奈地叹了口气。
\n
　　我总在不断地鞭策自己DD既然是假小子，就应该在学习上与男生们一比高低。我的对手是一名男生，他不太努力，却总能取得很好的成绩。我努力了，结果却还是不尽人意。可我没有放弃，我会坚持不懈地拼搏。总有一天我会超过他！
\n
　　我不爱留泪，指挥默默地将眼泪往心里咽。我想让男生们知道，女生拥有的不仅仅是矜持，也拥有坚强。
\n
　　我爱看美文，爱写文章，久而久之，也就会妙手偶得几句。心灰意冷时，拿起笔和纸，挥毫泼墨，惬意畅怀。偶尔题一手小诗，也是别有一番情趣。“诗的美丽和曼妙，不只在于语言文字，它会在人们心中绽放出迷人的花朵，闪烁动人的色彩。”某天看到这句话时，我大叫起来：“知己也！”弄得奶奶目瞪口呆地愣了半天。
\n
　　我就是我，没有惊人的美貌，没有超人的智慧，也没有巨大的财富。有的只是平凡，平凡得如同大海里的一滴水，沙漠上的一颗沙，花园里的一片叶。
\n
　　我不会因为自己是假小子而装模作样、故作文静。那样未免显得有些造作。
\n
　　平凡是真。不要过分地在乎自己的外貌，踏踏实实地做好一切，总会有出人头地的一天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12523','141','

　　　在一个遥远的村庄里，有个少年。他经常站在高处，朝着远方张望……
\n
　　少年很爱他的村庄，但他更向往外面的世界，所以，少年非常的矛盾。到底该不该离开这个生活了多年的村庄？该不该远离一起玩耍的伙伴？该不该抛下养育了自己多年的父母？少年始终无法做出选择，因为，无论选择哪一方，他都将非常非常的伤心、难过、不舍……但是，少年并未因此而放弃，他还是经常站在高处张望、张望、张望。
\n
　　少年有他自己的梦想，就在那望不头的远方——他经常张望的地方。随着时间的流逝，少年的心情愈加的烦躁，心中的那份渴望更加的强烈，强烈得呼之欲出。因此，少年张望的次数越来越频繁，驻脚的时间也越来越久。有好几次，少年都想一走了之。但是，每次又都忍住了。他还是非常非常的矛盾，不知如何是好？不知到底该怎么办？不知到底该何去何从？少年犹如面对着一池杂乱的小蝌蚪，根本就找不着他想要的那条蝌蚪。
\n
　　数夜的煎熬、数日的深思熟虑，少年终于下定决心，做出了决定——走出村庄，奔向梦想。于是，在一个夜深人静的夜晚，少年轻轻的下床，拿出早已打点好的包裹，悄悄的走出自己的房间，来到父母的床前，深情的看着他们，忽又把头别向一边，用衣袖拭了下眼睛，然后，悄悄的、轻轻的走出家门。顺着交错的小径，围着村庄转了一圈。然后，扬长而去。
\n
　　少年突然发现眼睛里掉水珠子，湿湿的、凉凉的，而且好象还有点黏黏的。或许是沙子什么的钻进了眼睛，少年这样想。少年迅速的抹掉水珠子，又突然笑出声来。因为，梦想就在前方。年要用笑脸去追寻梦想，面对梦想，去迎接梦想。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12524','141','
　　重点中学的校门口永远是个充满赞叹与荣誉的地方。校门边挂着各种各样象征地位与荣誉的牌子，门口上空的位置也总不会空着，今天是某某获得省级某某比赛一等奖，明天又是某某获得全国某某比赛一等奖。正是因为这些种种的荣誉，全省各地的学子都慕名而来。有的人拼了命的学呀学，就为了来这所重点学校。
\n
　　转眼有是一年的招生时期，校门口摆出了一个大牌子，上面写满了这所学校中学生以及老师获得的荣誉。很多路人走过，都会忍不住上前看看，走时都会轻轻赞叹几声。
\n
　　一个傍晚，太阳快落山了，可是天却还很亮。夕阳照射在校门口哪个大牌子上，发出红色的亮光，很耀眼。行人都走得很快，因为快到晚饭的时间了，谁都不想委屈自己的肚子。因此，没有人会在意此时校门口那块闪着红光的牌子，都是匆匆忙忙地走过。这时，一个学生模样的女孩静静地走到那块牌子前，很认真地看了起来。她的个子不是很高，背着一个书包，看上去沉甸甸的，应该是装了很多书。今天是双休日，她一定是在外面补了课。唉，也难怪，现在的学生，为了考高分，在外面报了一大堆补习班。她的头发很短，有点向男生们剪的平头。一般的女生很少剪这种头发的，也许是因为她怕梳头发耽误了学习，于是把一头长发剪了。她的眼睛本来很漂亮，可是鼻梁上的眼睛让她看起来有点木讷，镜片挺厚，度数应该不浅，应该是挑灯夜读让她的眼睛度数渐渐变深。
\n
　　她很认真地看着牌子上写的每一个字，有时会轻轻笑一下，或者发出轻轻地赞叹。当她把牌子上的内容全部收入眼底后，她轻轻地闭了一下眼。然后，她抬起手，用手指在牌子上方那块写有学校名称的地方小心的摩擦。然后她笑了，笑容干净而明亮。她把手移开，小声地说了声：“我会来这的。”说完后，她走了，在落日的余晖下，她的背影被拉得很长，因此在走了一段距离后，她的影子还停留在校门口。
\n
　　我站在校门口，静静地看着这一幕，忽然想起我的初中岁月，以及我在暖黄色灯光下度过的一个又一个夜晚；想起当时我站在这同样的校门口时心中的波涛汹涌；想起当时我站在校门口，看着校内一切时的心驰神往……
\n
　　而现在，这一切都氤氲成水气，早已模糊不清，却在今天，在这同样的校门口，我的记忆开始复苏。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12525','141','
　　昨天，朋友突然很神秘地跟我说：“好佩服你妈哦，创造了世上第九大奇迹耶！”“啊？什么？”“你妈居然养了你这家伙17年，神奇啊！”“你找死啊！”
\n
　　晚上，躺在床上，翻来覆去总也睡不着，总感觉有什么东西缠着我。我将手在耳边挥了挥，想要驱赶些什么，却总有东西挥之不去。是同学那句玩笑话吗？“呵。”我嘲笑自己。
\n
　　“滴嗒滴嗒”时钟还在不厌其烦地怪叫，而心头那挥之不去的东西却在愈演愈烈。脸，一张我已面对了17年的脸--妈妈日渐衰老的容颜。那张曾无数次用温柔代替愤怒的脸；那张曾无数次用沉默代替一切的脸；那张曾无数次让我不敢面对的脸。那脸上，一道道轻描淡写的细纹，都记载着我年少的任性，叛逆和不求上进。我似乎顿悟了什么DD改变那昔日美丽容颜的不是无情的岁月，而是，我--她最爱的女儿--以“年少轻狂”为借口，在她脸上镌刻了无数惆怅。而妈妈，忍着痛，微笑着，无怨无悔！
\n
　　“妈”手捧着期中考的成绩单，低着头，我走进家门。
\n
　　“成绩出来了？”我点头。
\n
　　“考得不好？”我点头。
\n
　　“心情也不好？”我点头。
\n
　　“好了，洗手吃饭吧。”
\n
　　“妈，我……你不骂我吗？”
\n
　　“考不好就考不好嘛，有什么好骂的呢？”
\n
　　“可是，可是你对我的要求一直很高啊。这次……让您失望了。”
\n
　　“傻瓜。我这女儿怎么越大越傻了啊。妈妈从没有要求你什么啊。如果非要说要求你什么，妈妈这辈子就一个愿望。”
\n
　　“什么啊？”
\n
　　“妈妈就希望你给妈妈一个健康快乐成长的女儿。就像过去的17年一样，只要能让妈妈看见你健康幸福地成长就够了。除此之外，我别无所求。”
\n
　　“妈！”我一头扎进妈妈的怀抱，在她耳边，我生平第一次轻声说了句“妈妈，我爱你！”
\n
　　那一天，正是去年的母亲节。转眼又一年，妈妈的美丽容颜一如从前。再过两天就又是母亲节了，我没有为妈妈准备特别的礼物。一张贺卡，几句话--“感激上天给了我世上最好的妈妈，作为回报妈妈，我也要做世上最出色的孩子。我还要帮您实现您最大的愿望，做一个健康快乐的孩子。
\n
　　妈妈，节日快乐，我永远爱你！”
\n
　　（母亲节就到了，你是否已为你亲爱的妈妈准备好了礼物？如果没有，我建议你就送她五个字--妈妈，我爱你。我想，这……就足够了。）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12526','141','
　　我
\n
　　我，既喜欢孤芳自赏，又极度向往热情奔放。
\n
　　我，既热衷于理性小说，又对朦胧的言情小说情有独钟。
\n
　　我，既喜欢用流行音乐唱出心中的失落，又想念古典音乐能够陶冶人的心灵。
\n
　　我，既有男孩发自内心的热情与奔放，又存在女孩的体贴与温柔。
\n
　　这就是我，一个具有双重性格的男孩，同桌说：“我是矛盾的统一体。或许吧！有时候真的想像周杰伦所唱：“回到过去，试着让故事继续。”但偏偏事与愿违。
\n
　　在生活中，作为一个坚强的人，是不会向一切困难妥协的。诉诸内心的，大概也只有笔下几行了。曾经感到茫然与彷徨，只因为在自我生活中找不到相应的位置。常常羡慕别人的出类拔萃，也渴望一份自由自在。但经常在现实中迷失自我。我想，只有在奋斗中才能找回自我。
\n
　　也许我在别人眼中，我风头不如他人，出色也出不到信。但我想这都无关紧要，最重要的是相信自己。过去我也常怀疑自己是否真的存在。但我想应该是有的吧！因为在无数的挫折、忧愁与烦恼面前，我都坚强的挺了过来，并过得多彩多味。那么在以后的日子里，我还有什么理由不相信自己呢？也许，这才是真正的我，一个坚强、自信的我。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12527','141','
　　没有历史史诗的撼人心魄，没有风卷大海的波浪滔天，母爱就象一场春雨，一首清歌，润物无声，绵长悠远。
\n
　　母爱是天涯游子的最终归宿，是润泽儿女心灵的一眼清泉，它伴随儿女的一饮一啜，丝丝缕缕，绵绵不绝，于是，在儿女的笑声泪影中便融入了母爱的缠绵。
\n
　　母爱就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡；母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的切切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。
\n
　　想起了母亲，志向消沉就会化为意气风发；想起了母亲，虚度年华就会化为豪情万丈；想起了母亲，羁旅漂泊的游子就会萌发起回家的心愿；想起了母亲，彷徨无依的心灵就找到了栖息的家园。
\n
　　时光如水，年华易逝，似水流年淡去我们多少回忆，却始终不改我们对母亲的绵绵思念。莺归燕去，春去秋来，容颜渐老，白发似雪。儿女在一天天长大，母亲却在一天天衰老。当儿女望见高堂之上的白发亲娘，他们都会投入母亲怀抱，热泪涟涟！
\n
　　母爱是伟大的，也是无私的，它沉浸于万物之中，充盈于天地之间。
\n
　　有了母爱，人类才从洪荒苍凉走向文明繁盛；有了母爱，社会才从冷漠严峻走向祥和安康；有了母爱，我们才从愁绪走向高歌，从顽愚走向睿智；有了母爱，也才有了生命的肇始，历史的延续，理性的萌动，人性的回归。
\n
　　让我们展开岁月的长卷，拂去历史的烟尘，去感触这人间的真情，去解读母爱的缠绵。高台亭榭间的清歌曼舞已渐渐消歇，昔日的繁华风流已湮灭无闻，只有绵绵慈母爱，穿越时空，流注千年！
\n
　　是历史，赋予母爱亘古的深沉，是真情，赋予儿女对母亲深深的依恋。让我们给予母亲更多的关怀，让我们对天下母亲深情地道一声“一生平安”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12528','141','
　　“那是我小时候，常坐在父亲肩头，父亲是儿那登天的梯，父亲是那拉车的牛，忘不了粗茶淡饭哦将我养大，忘不了一声长叹，半壶老酒……”清早，我端着茶杯坐在窗前，MP3里唱着感人的《父亲》。
\n
　　茶叶不停地翻滚、分层、下落，茶水渐渐变浓，白烟缕缕，茶杯壁上沾满水珠，宛如一颗颗透亮可爱的水晶豆。茶香是那么的浓烈、醉人！
\n
　　茶渐渐凉下来，可以大口地喝了。但我不会这样。那份永恒的茶香要把它留在嘴里，细细品味——醇香、甘甜、亲切、博爱。
\n
　　父亲多大了？50岁，1956年10月15日出生。这几个阿拉伯数字我记得特别清楚。父亲不爱打扮，终日穿着干净的裤子和洁白的衬衫和一双普通的拖鞋，外出做生意就穿上一双旧皮鞋，但他是个穿不惯皮鞋的人，一回到家就把它脱了，整齐地放在床下。父亲的脸带着岁月的沧桑，有一点点黝黑，但很干净。他没有过多的言语，但眼睛总有不尽的话DD牵挂、关心、鼓励、希望。像很多年过半百的父亲一样，父亲有不少的白发了。那白发时常告诉我“岁月不留人”的残酷和感伤，催我前进。最让我心疼的是父亲的手，它没有我的白皙和光滑，它拿过石料、锯子、锄头、修剪茶树的大剪刀、毛巾和笔，它撑起了一个家。在我的记忆中，父亲的手总是很粗糙的。
\n
　　农历10月15日，父亲的生日就要到了，我要送什么礼物给他呢？我把最后一口茶水含在嘴里想着。泡过热水的茶叶舒展开的，有的仍像原来的样子——一片完整的叶子，只是变得苍黄。我闻一闻，茶香依然醉人。我想起小时候，在我生日的那天，妈妈总要煮一碗下两个鸡蛋的甜汤给我，父亲则抚摸我的小脑瓜说：“今天让你好好玩哦！”这个日子是很值得我怀念的，但现在妈妈再不能煮汤给我，父亲也不再以亲切的口吻准我好好玩一天。
\n
　　我童年时，父亲是个木匠。家里总有很多的木屑，我则是在这些小精灵中玩着长大的。父亲做的东西总是有用而且精美，家里的大门、餐桌、床和摆放毛巾的木架都是父亲亲手所做，至今仍焕发青春的容貌和活力。在耳濡目染中，我也懂得了一点木艺，家里的小书架就是我做的。父亲当木匠之前，在深圳当建筑工头的助理，本来有不错的工作，但父亲怕妈妈抚养我们三兄姐弟担子太重，最终辞职回来了。父亲也是一个不错的建筑工人，家里的房子就是父亲建筑才能的一个见证。
\n
　　我和姐姐读小学四年级时，父亲在医院当保安。他并不因为身份的低微而感到丢脸，他把整个医院当是自己的家。父亲崇高的责任感对我的影响是很大的，现在我是一个学生干部，像父亲一样我把集体当是自己的家。在我读五年级的时候，家里发生了一场惨苦的灾难DD妈妈在车祸中离开了我们。我一直不愿向别人诉说家里的不幸，想起来我就心痛，眼泪禁不住流下。那时候，父亲、哥哥姐姐和我哭成一团，时间一分一秒割着整颗心，生不得，死不能，日子是天昏地暗的。没有想到我最后一次碰到妈妈，不是她温暖的怀抱，竟是冰冷的双脚。而我年幼无知，居然听了家乡的封建习俗，把我最爱的妈妈放进棺中……18年来，流下眼泪最多的就是在这里，我一直很内疚，那时我第一次也是唯一一次看到父亲哭。父亲哭完以后说了一句话让我刻骨铭心，今生难忘：“再苦楚也要把你们抚养长大、成才！”我一直牢牢记住父亲，不让他再为这个家掉一滴眼泪。
\n
　　初二，我的学习成绩跃进班级前三名，也获得了“三好学生”、“优秀青年志愿者”、“优秀共青团员”等荣誉称号。中考，我成为村里考上重点高中为数不多的孩子之一，父亲为我骄傲为我自豪。而我的好成绩其实是父亲给予我的，是他不屈于命运的精神催我奋进。
\n
　　有一件事有必要说一下，在我和姐姐即将踏进初中大门的时候，父亲很不情愿地给我们找了一个继母。我所预料所害怕的结果到底还是来了。后来不到一年，那个继母带着她的女儿走了。我看出，父亲的眼里带着一丝无奈和解脱。这给我内心的震撼无疑是很大的，以致在中考前父亲给我们找了第二个继母我不知说什么，甚至失去了祝福父亲的童真。
\n
　　父亲劳累一生，我该祝福他的。平日他早出晚归忙生意，家里有些冷清，继母来了，家变了样。那两个活泼可爱的小女孩更是给残缺的家增添不少的笑声。我感到很开心，妈妈也会开心的。父亲对妈妈的感情是忠贞的，但为了我们他破了“今生再不娶”的誓言，我从心底感谢父亲深爱父亲，无私的父爱是那么伟大。我说“继母”，并没有容不下别人的意思；我和姐姐叫继母“阿姨”，并不是我不接受继母的意思DD妈妈只有永远的一个。
\n
　　姐姐在我走进棉中大门的时候踏上打工之路，父亲没有能力供我们两个人读书。面对姐姐那双渴望的眼睛，父亲重重地低下头长叹，现实是那么的残酷和无奈，消得人憔悴啊！在我的记忆中，哥哥给我的印象是很模糊的。我们相差7岁，他长年在外边，很多事我们都不知道，包括我父亲。我只知道他还没有一份稳定的职业。所以父亲烦恼、伤心，他不只一次面对妈妈的照片自责：“静音啊，孩子不成器，都怪我没有教育好啊。。。。。。”每当看到父亲这样呆愣愣地自言自语，我总是禁不住要哭，是我们对不起父亲。每次接过父亲的钱，我的心里总是很难受，不知道这凝结了父亲多少的血汗啊！虽然家里并不富裕，但父亲总是满足我学习上的需要，而自己却省吃俭用。“只要你有出息，砸锅卖铁也要供你上学！”父亲的支持和希望让我看到未来的光明，可是光明需要自己去创造，父亲则是给予我创造的巨大力量的人。我是父亲唯一的寄托，父亲则是我永远的港湾。每当学校放假，无论学习有多忙，我都要坚持骑一个小时单车回家。家，总能带给我温暖和喜悦。
\n
　……
\n
　　哦！我突然想起已经很久没去看父亲的茶园了。
\n
　　茶园并不太远，自行车在清早的冷风中向前，一会就到了。茶叶已经嫩绿了，身上带着一颗颗露珠，在晨光下格外好看。突然，我愣住了DD父亲在茶园里已经忙得满头大汗。看着茶园，看着父亲，我站在原地仿佛不能动了。许久许久，MP3里唱着：“父亲是山，父亲是河，父亲是不老的山河……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12529','141','
　　耸立的楼群和大厦，川流不息的奔驰和宝马，忙碌的道和行人，充满灰尘的天空和阳光……
\n
　　都市人走在高高的天桥上，忙碌地赶往工作地点。每天都是如此，对于他们来说，生活似乎就应该像这样，无论走到哪里，他们忙碌的身影似乎都对周围的一切不屑一顾，但是他们不知道也并不想知道在高高的天桥下面是些什么人：那是一些卷着铺盖的民工……
\n
　　那些从四面八方的穷乡村到这个城市寻求一份苦力活的民工，每天都会不约而同地聚集到天桥下面。劳累了一天的他们，总会在这里铺一张席子，睡一个晚上，似乎这里才是他们的安居之所，这里才是他们的世界。是的，在这个无亲无故得城市，他们是贫苦的劳动人。他们没钱，但是他们却在用自己结实的身躯努力去挣钱。为了摆脱贫穷，为了家里年迈的母亲和还在读书的孩子，也为了等待好日子得到来，等待可爱得阳光能够照射到他们贫困的角落里来。
\n
　　是的，他们一直在等待。建筑工地上，炽热的阳光下，黝黑的肩膀上，他们扛着一袋袋晒的滚烫的水泥快速地搬运着。对于那些高级白领的丰厚的待遇和优越的生活，他们没有奢望过，他们也不知道那到底是一中怎样的生活。但他们仅仅是在等待他们心中的理想。为了这个理想的实现，他们又不仅仅是在等待，他们还在拼搏，在用他们劳累的肩膀努力地创造生活的机会。
\n
　　年初时，CCTV-1曾经播放了《民工》这部电视剧。看了以后，我感慨良久。剧片生动地再现了民工生活的艰难。虽然他们世代都在外打工却没有转变生活状况，但他们依然保持着那分向往，那份等待。他们并不同于“养羊，娶媳妇，生孩子，再养羊”的牧羊人，他们并不安于现状，他们是在努力拼搏中等待阳关普照。
\n
　　曾经见到过一些在外打工的民工，也听到过关于民工的一些故事，知道他们在城市中始终受着冷漠的眼神和歧视。但每年的打工潮开始时，他们仍然背起沉重的包袱踏上艰难的旅途。他们并不抱怨社会的不公，而是始终对未来抱有希望，那是一份多么可爱，多么另人敬佩的执着的等待啊！
\n
　　农民工，上帝没有给他们与生俱来的财富，但却不能阻止他们对幸福的向往，对阳光的等待。为民工们心中那份执着的等待，我敬佩他们，永远赞扬他们！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12530','141','
　　坐在写字桌上的我，托着腮，望着窗外漆黑的一片，想起我的母亲。
\n
　　我的妈妈是一位普通的公司职员，因工作需要，常年在外，父亲亦是如此。家里只有我和奶奶两个人，说实话，这样的生活我已经习惯了，从小时候天天的望父母回家的小女孩，转变成把爱埋藏在心底的女儿。但是，谁能知道，我对母亲的思念只增未减，因为我知道，妈妈您忙，所以，我不怪您！
\n
　　小时侯，看见别的同学有妈妈接回家，而我只能牵着奶奶饱经风霜的手，一步一步地走回家。我问奶奶：“为什么妈妈不来接我？”奶奶先是愣了一下，然后语重心长地对我说：“妈妈为了让小露穿上更漂亮的衣服，吃更好吃的冰淇淋啊！”“我不要，我只要妈妈！”于是，我愤怒地跑回家，泪水弄湿了我的脸颊。那一次，妈妈回家给我买了好多好吃的好玩的，可我却提不起兴趣，而且和妈妈大吵一架。第二天，我盼望妈妈送我上学，当我问奶奶妈妈在哪里时，奶奶说，你阿姨打电话来说有要紧的事，所以你妈妈急急忙忙地赶过去了，听到这句话，我的心好痛，也好后悔，为什么昨天要对妈妈吵架，如果不是这样，妈妈的心情可能会好一点。是，我一个劲地埋怨自己。
\n
　　时间过的真快，我长大了，长成了一个十六岁的女孩，一切都变了，住的房子变了，吃的、穿的都变了，唯独不变的是没有妈妈的生活。我还记得几个月前的一件事，我们学校要住寝室，同学们充满兴奋的微笑洋溢在脸上，我可犯愁了，东西得自己买，妈妈没空，顶多，妈妈给我更充裕的钱去买更好的东西。住寝室的那一天，我一个人拎着大包小包往住宿楼赶，我的好朋友们有爸爸拿东西，有妈妈拿被褥，在我的眼里，真的好羡慕，好羡慕……
\n
　　现在的生活越来越好，但是，我和奶奶有了代沟，无论在很小的琐事上，她都会大做文章，我有时，实在受不了顶她一句，她就会告诉爸爸，而我就得受一顿责骂。所以，有时她做的事，说的话都是一个耳朵进，一个耳朵出。吃了奶奶十六年的菜，我厌倦，希望吃到妈妈炒的菜，我不知道，我有多少次的机会。
\n
　　虽然，我和妈妈相处的时间不长，但是妈妈每天都会在我的心里，不曾忘却，天冷了，我担心妈妈有没有感冒（因为妈妈的身体不是很好，时常感冒），下雨了，我担心妈妈有没有带伞……以往的小时烦烦琐琐，虽然没有直接与母亲有较大的关系，但是，都回让我想起城市那一边的母亲。
\n
　　我想，现在我的妈妈还在做家务，哦不！都八点了，妈妈肯定在看电视！可是她几乎不看电视，那她在干嘛呢？冷风吹来，打断了我的思绪，看看书桌上的妈妈的照片，一种异样的感觉涌上我的心头，让我投入紧张的学习中去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12531','141','
　　中秋节快到了，爷爷奶奶您们生活是否舒适？收到孙女给您们烧的月饼了吗？您们二老在上面还斗嘴吗？天气渐寒，爷爷，您怕冷，一定记得自己加衣物。
\n
　　自从您们走后，已经整正三年了，三年来，在1095个日子里，每个夜里我几乎都会梦到您。您一个人呆在昏暗的小屋里，有时阳光射进映出房里扬着的细碎的灰尘，您用您的习惯姿势苍凉地坐在滕椅上，双目直直地盯在门口，那是您在盼呀，盼呀，儿子，媳妇，孙子，孙女能出现在您的视线里，哪怕是盯久了出现的幻觉。偶尔一个路人从您的门前穿过，您那呆滞的目光便一下子有了神采，身子微微前倾，待仔细看过后，变没有了先前的神韵，身子不愿退后，因为您怕，怕就在那一瞬间，亲人们来了。您更知道，离门口近一点，您早点看到熟悉的身影的机率也会更大一些。
\n
　　在我很小的时候，爸妈因为工作忙，是您们一手把我带大。您每每出现在我的眼里总离不开两样东西：拐杖和滕椅。我知道，骨质增生已经折磨了你很久了。在初发期，您还可以一手牵着我，一手杵着拐杖带我上楼顶上玩，我的小手在您厚实宽大的掌心里同样感受到了父母般的温暖。后来，您牵我的次数越来越少，最后，您干脆坐上了滕椅，也再也没有出过那扇门。一直到您走的那一刻，姿势依然没有变，嘴微微张开，顺势流下来的唾液是您自言自语“你们一定会来看我的“的思念。我知道，您一定很想走出那扇门，亲自来看看总说自己忙的我们，牵牵我的小手，就一下下就好，可一
\n
　　直到您的视线模糊，血液不再流动的那一刻，也没望见我们。
\n
　　待我渐渐长大，似乎厌倦了和您们在一起的生活。无休止的争吵，房间里总有一股刺鼻的中药味和物品开始发霉的味道。那时的我根本没有想到要给您们打扫一下，为您们二老创造一个舒适的环境也许会减少您们的争吵，而是一味地逃避，只要自己不处在那种恶劣的环境就万事大吉了。现在想想，进您们那个房间好象只是每天像例行公事似的喊了一声“爷爷，奶奶吃饭了！“而且只是在门口，转过身后还会唠叨一句“真烦，天天吃饭都要人请。“可恶，真是恨透了那时的自己，难道忘了是谁一次次在深夜为自己洗尿片，难道忘了是谁在自己半夜惊醒后抱在怀里等自己熟睡后才躺下的。多少个日夜，我睡了多少，您们有休息了多少；我快乐地玩耍了多少，您们又操劳了多少。现在居然因为一些难闻的气味而不想和您们亲近，就忘了您们的养育之情，真是太惭愧了。
\n
　　奶奶，您还记得吗？您生前第一次给我钱的时候。即使您忘了，我也会一辈子记住。当时您也察觉到了我们的关系很疏远。您就问李婆婆（我家保姆）“为什么鲁鲁不爱过来玩“她回答道“大概是您对她的关心少了，很少给她钱吧！“您听完后，如醐醍灌顶，第二天就把我喊到您的房间里去，塞给我10元钱，念到：“拿着吧，自己去买点好吃的“说话间，您一直盯着我的眼睛，希望我的眼神里能放出您所期盼的光彩和惊奇，但您看到的只是我的不屑和伪装的喜爱。那一次，您的眼神彻底暗淡了。
\n
　　有些事是后来李婆婆告诉我的，孰知着10元钱是您从这一个月的药钱里节省出来的呀！
\n
　　爷爷，奶奶，现在我就在您们的坟前，墓碑上您老慈祥的微笑依旧那么熟悉，孙女在您面前的忏悔您们听到了吗？
\n
　　曾经有一分真挚的亲情摆在我面前，我没有珍惜。直到消失才追悔，莫及。如果上天在给我一次机会，我将好好孝敬我的爷爷奶奶，如果非要在前面加个期限，我希望是一万年。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12532','141','
　　窗外的景色一片灿烂，在春雨里洗过的太阳分外耀眼。连空气中都没着泥土的清香，花草在过去的那场雨中舒展开骨骼，成长的格外努力。这么好的天气，我却始终要摸着那黑白的键盘，不能外出散心。
\n
　　跟这个黑色家伙打交道已经快三年了，我不否认我喜欢它，但它凭什么像一把锁一样紧紧的拴住我？我的自由权以它为借口被夺走，不过也正是它，给了我珍珠一般的光彩。
\n
　　“弹琴去！”妈妈叫到。
\n
　　“我不去，我不喜欢。”我回应。
\n
　　在妈妈的监督下，我每天都练6个小时的琴，但这一切都是不情愿的。它折磨我的骨节，因为频繁的抬起落下，不适应的时候肿的像萝卜，指尖在琴键上来来回回磨起了老茧。对于一个女生来说，这绝不是什么值得骄傲的事情。那段时间我顺透了它，再加上沉重的课业，快要喘不过气，而它也故意跟我作对似的越是努力练习，双手配合的越没有默契，总是走音，我真不想再继续。
\n
　　钢琴课的老师来家里辅导，他好像发现了这一点，那天很神秘的说要教我一首新的曲子《珍珠》。我听着他的演奏，跳跃的音符在他的指尖来来回回，像一只只可爱的小精灵，他的指节修长，双手白净，十分好看，那英子使指尖变得圆圆的，反而锦上添翼。他的身体随节奏摇动，即使微胖的他在音乐下也如此轻盈。三个音结束整曲，在我陶醉的时候他突然问道：“你，想做珍珠吗？”“珍珠那么美好耀眼，当然想。”我说道。他微笑，说：“你知不知道外表光鲜的珍珠也是由小沙砾变来的呢？刚那首曲子的三部分，开始的轻快是要表达小沙砾稚嫩的心和要成为珍珠的美好愿望。中间曲调激烈，这里是高潮，升调表示小沙砾在蚌的体内所受的磨难。结尾的流畅是小沙砾经过苦痛成为珍珠所获得的新生。那么你，明知道要经受苦痛，还愿意成为珍珠么？”他挑起眉毛，变得严肃。我沉默…他继续说：“外表的光彩不是天生就得来的，那些看似耀眼的钢琴家们背后付出了多少努力，你知道吗？如果你想成为珍珠，就不要怕吃苦，被小沙砾比下去。老师相信你的天分会让你成为珍珠，但是你自己的努力呢？这堂课到这里，以后要不要继续，你自己看着办吧！”他站起身来。
\n
　　我想，我明白了。任何人都不能光凭天分索取到什么好处，要想成为珍珠就一定要付出代价。从那时开始，我就下定决心努力的学习钢琴，即使痛到泪水肆意，我都会继续。
\n
　　因为，我也是一颗珍珠……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12533','141','
　　在这五彩缤纷的生活中，爱无处不在。可以说，我们每天都沉浸在爱的氛围里面，爱就像是一杯咖啡，苦涩中又带有淡淡的甜味；爱就像一朵花，绽放在草丛中是那样的绚丽多彩；爱就像是一个个台阶，使我们能逐步登上高耸入云的山峰；爱又像是一支舞，在人们的面前炫耀它的舞技。我认为妈妈的爱是世界上最伟大、最无私的爱。可能有的人会认为母爱其实没有那么伟大，但我却始终是这样认为。
\n
　　在上高一的时候，第一次月考，我考得非常糟糕，心情非常失落，像霜打了的茄子，卧在课桌上一动也不动。心里非常难过，就这样难过了整整一下午。我一直闷闷不乐，像一只闷葫芦一样，什么话也不说，真是像项羽说的那样“无脸见江东父老”。终于熬到放学，我垂头丧气地回到寝室，正要写作业，这时妈妈和爸爸开着电动车来了。只见妈妈怀里揣着用衣服包裹的东西。妈妈走了进来，忙把衣服包裹着的东西端了出来，原来是一盆用猫头鹰肉煮的面，里面还放着猪肉和桂圆，香愤愤的还冒着热气。妈妈叫我趁热赶快吃，而我心里却有说不出的难受。
\n
　　说到猫头鹰还有一段历史。那是我上小学的时候，因为被人推倒摔到头，时常会头痛头晕。后来到抚州、南昌等大医院看，但都说没事，可是就是时常会头晕头痛。后来一次偶然的机会，外婆家抓到了一只猫头鹰，我吃了猫头鹰肉以后，头痛头晕的症状居然就没有了。就是因为这个原因，妈妈才时常花血本买猫头鹰煮给我吃。我还知道煮猫头鹰肉不容易，要整整熬了三个小时才行。看到眼前这还冒着热气的面，想着我家那遥远的路程，想着妈妈要在炉子前专门为我要熬三个小时，再想想自己现在的学习状况，我心里确实很不是滋味。这个汤吃在嘴里，难过在心里。妈妈见我欲吃又不吃的样子，估计知道了我的心思，学习方面的事，她一个字也没提，只是嘘寒问暖，然而越是这样，我心里越是难受。我真恨不得让妈妈狠狠地骂我一顿。妈妈终于回去了，我的眼泪再也忍不住流出来了，心里惭愧又懊悔，真的觉得对不起妈妈，对不起家里人对自己的关心。
\n
　　看着妈妈远去的背影，我发誓我一定要努力学习，认真学习，决不辜负妈妈的期望，长大以后一定好好报答她的养育之恩。
\n
　　那天我哭了半夜。妈妈对我的爱是无私的，伟大的，我切实地感受到了。
\n
　　简评：这篇习作写得情真意切，通过妈妈专门为自己煮猫头鹰面并且不辞辛苦地送来学校之事，具体表现了母爱的伟大与无私。心理活动写得细致传神，有较强的感染力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12534','141','
　　母亲是地地道道的农民出身，因此也一直过着“面朝黄土背朝天”、“日出而作，日落而息”的生活。
\n
　　母亲跟父亲的结合就只经历了相亲、结婚两个阶段，听母亲说相亲的时候根本就没敢抬头，直到结婚当天母亲才知道原来父亲是那样一个人，跟母亲的想象大相径庭啊，并不是父亲长相不好，只是父亲的话很少，母亲却截然相反，母亲说话的嗓音很高，一天到晚唠唠叨叨。听母亲说婚后的生活很艰难，奶奶很刻薄，不允许母亲同桌吃饭，母亲的饭菜是另外准备的-----地瓜面馒头。奶奶还时常挑唆爷爷对母亲施以棒棍，母亲也会时常因此而被莫名的赶出家门。父亲跟母亲的感情不错，只是父亲是个有名的孝子，不敢违抗父母的心意，听母亲说父亲年轻的时候很喜欢网鱼，奶奶经常做鱼邀请街坊邻居，母亲是没有份的，因此父亲总会把网好的鱼偷偷的埋在河岸上的沙土里，再让母亲在深夜的时候带回家；父亲每到领了薪水总会偷偷将一点碎钱埋在碳堆里，供给母亲日常开销。再后来有了我们姊妹以后母亲的日子就更艰难了，奶奶嫌弃母亲不会生儿子，把母亲和我们姊妹分了出来，那时候还是挣工分的年代，我们姊妹总是坐着母亲的篮子里被母亲挑着看世界，每到秋收的季节，母亲会从奶奶那里得到一年的口粮------两斤玉米面，二十斤地瓜面，因此母亲的饭碗里盛着的也总是别人家里的锅底饭。后来我们姊妹长大了，也有了弟弟，奶奶才又把父亲分了出来，分到母亲和我们姊妹的家里。这些年来尽管母亲对奶奶该尽的孝道一样都没拉下，但是因为奶奶给母亲造成的伤害太深了，母亲一直不能从心理上原谅奶奶。其实奶奶在我的脑海里一直以来就像童话故事里面的老女巫一样让人憎恨，直到前几天看过韩国电视剧《媳妇的全盛时代》之后才渐渐理解了奶奶那一代人，正像李福水的奶奶对他姑姑李明姬说的那样：“全是做媳妇的时候学错了，因为丛婆婆那里没有学到如何接受一个人和爱一个人，学到的只有受到的压迫和苦难。所以等到自己成了婆婆以后想做的只有报复。”估计奶奶也是那样吧，所以母亲才受到了那样的“礼遇”。
\n
　　因为母亲接受的教育非常有限，听母亲说年轻的时候就进过一次夜校，但因为文化大革命的原因毕生唯一的一次学堂教育什么也没学到，因为同学们都去“斗地主”了。然而母亲对知识的渴求远远比我们这代人还要虔诚，母亲会从电视上学习认字，写字，直到后来看我们姊妹小学和中学语文读物。我想母亲对我的影响也是这样吧！因为我学会的第一个字“桥”字就是从电视上学来的，电视对母亲那一代人是看世界的窗口，到我们这一代就变成了可以拥有一副眼镜的捷径。母亲主张“自主学习”，对我们姊妹从不使用强硬手段，但每到交学费的时候，母亲就会变得非常强硬，卖掉瓮里的麦子，地里未成熟的玉米……
\n
　　我总觉得母亲对我是很偏向的，除了弟弟以外三个姊妹中只有我自己一个女孩子圆满地完成了从小学到中学再到大学的求学历程。每次妹妹埋怨起来，母亲总是说：不是你二姐考上大学了吗？谁让你不努力来着？这两年一直在外地工作，回家的次数越来越少，从起先的逢节必回，到现在一年一次、两次，我也不大喜欢打电话，我总把那当成一剂“创可贴”。偶尔还是会接到母亲打来的电话：“哦？晶晶啊？本来是打电话给你大姐的，怎么打你那去了？最近还好吧？孩子会叫爸爸妈妈了吧？那好，挂了！”这次回家母亲哭着说：“你们一个个都长大了，也不知道回来看看，白天你爸一上班剩下我一个人在家连个说话的也没有。”这才发现母亲已经开始老了，一直以来母亲在我心里是棵遮风避雨的大树，饿了，冷了，困了，累了，随时供我栖息。现在母亲已经不能背着我在雪地里赶路了，也不能为了卖掉几捆香椿挑着担翻越几个山头了。作为人子却又不知道该从何做起，从哪做起，想要回家看看的时候总会被繁忙的工作绊住脚，自己犯下的过失总以父母可以理解为借口而欣慰，然而父母却无时无刻不在牵挂着我们，或许这就是做父母跟做子女的差别所在吧！有一个母亲节到了，想到自己对子女的那份爱，也许该为年迈的母亲做点什么了吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12535','141','
　　阳台，有阳光的阁台，我的房间，仅有6平方米，虽然很小，却不空虚。
\n
　　我喜欢这样的充实，每个角落都躺着我必不可少的物件。
\n
　　床是小沙发摊开的，铺着一层层的棉毯，是我最喜欢的柔柔的毛。床头仅有一只黑白猪，陪我睡觉。
\n
　　终于再次享受到了什么是自然醒的美妙了，而且现在的自然醒竟是在几片疏落的阳光碎片下，温暖着部分的脸颊，满足着醒的。也终于没有了住在金色家园的那般死寂了，我竟可以听着鸟鸣，翻看着床前的一本本杂书，安静地享受我的舒畅。
\n
　　奶奶似乎是感到很幸福的，因为她的脸上一直横着满足。我知道，老人，最害怕孤独。但是我，虽然一直陪在她身边，却很少陪她聊天，不是不喜欢听，只是，更多的时间是听不懂，也许我已经在“普通话”这股潮流的汹涌撞击下，逐步散失了对温州话的理解能力。
\n
　　奶奶的生活很节俭，节俭到不可思议的程度。她会去收藏一堆堆的报纸、废物，然后等着收废报纸的人过来，讨价还价地卖掉，赚到“沉甸甸”的三元。她会一天到晚地把煤气关着，等着洗澡时再旋开，最后使得我洗什么都得用冰水。她会去买最劣质的草纸，而且还是土黄色的，看得我既恶心又觉得不干净。于是，整顿革新，翻天覆地，我将我所之不爱通通扔掉，还大肆宣称：让家涣然一新。当然，奶奶是很痛心的，不舍得啊，浪费啊，然而，她还是很“慷慨”地说：“你不喜欢就不要吧！”于是，我更一不做二不休了，什么破盆子啊，丑杯子啊，废报纸啊，通通逐出家门。终于，房子是漂亮了，舒畅了，可似乎，奶奶的心也空了。
\n
　　那么一个不小心，我望见她鬼鬼祟祟地在报纸堆里淘着，似乎要寻回她所要的东西。我忽然感到一阵晴天霹雳，轰隆，被击中了。我做了什么？我问自己。显然，在我眼里，这些只不过是垃圾，于价值而言，太廉价了；于大小而言，太占空间了。可是，于奶奶而言呢？虽然，奶奶也是不穷的，但是，这是她骨子里充溢着的节俭，或者是自力更生。那么，我的行为呢？在蹂躏这些气节！
\n
　　我终于明白奶奶那慷慨之中的无奈了，我终于仍是个小孩。或许是如他们而言：孝顺的孙女，却也是个空头的孝顺之人。
\n
　　不过幸好，奶奶仍是宽容的。我发现，老人对待后辈总是有着海一般的心胸，是确确实实真真切切的宽广。虽然不言，可那只么一个眼神，一个手势，一个微笑，我的自责，便又烟消云散了。
\n
　　我不喜欢奶奶家的饭，煮得似粥非粥；不喜欢奶奶家的菜，炒得老得萎蔫；不喜欢奶奶家的肉，烧得滚熟滚软。尽管我知道，老人牙齿不好，只能吃松软之物，可是，我也总不能说服我的嘴巴去适应这些食品，毕竟，我是被娇生惯养长大的。于是，每每吃饭时，总免不了轻微地皱着眉头，咬着筷子，一副不知如何下嘴的样子。虽然我已尽量将这份不情愿收藏，却也总逃不出奶奶的火眼金睛，于是每每这时，奶奶总是望着我的脸，一副自责又怜惜的样子，然后在无奈之中，闷闷地吃完她的饭。
\n
　　终有一天，妈妈来了。可出乎意料的是，奶奶一见妈妈，不是热情的欢迎，而是立马开骂：“你怎么都不来，你女儿都要饿死了！”妈妈被这突如其来的责骂吓得一愣一愣的，连忙问我：“怎么了？”我摇摇头，也被奶奶这份如暴风雨般急迅又猛烈的呵斥搞得呆若木鸡。忽然，妈妈“扑哧”一声笑了，只见她凑着我的耳朵，轻声说：“奶奶心疼啦！”
\n
　　这时，大姨说自己去买菜，问我要什么。可我这人，却是只会挑剔食物不会挑选食物，于是摇头说：“随便。”大姨列举了几个，让我回答“要”或“不要”，然后准备去买菜。可谁知，还没到门口呢，却被奶奶活生生地拽了回来。“你去问问聪要吃什么啊？她难得在这里住几天，吃得那么差怎么可以啊！”大姨告诉奶奶问过了。奶奶或许老了，耳朵略微聋了，不知将此话扭曲成什么，便又一阵呵斥：“她在这里我们吃的就不要省。省什么省！多买一些来，她要什么你买什么！”大姨有些委屈了，回应道：“问过了哪！我哪里不知道照顾她啊！”之后径自出了门。奶奶喃喃道：“真是的，把你给饿着了。”我又被那一阵此起彼伏的对白弄得晕头转向，分不清东南西北。妈妈紧凑着我，说：“大姨生气啦！你看你奶奶，疼得你……”我一阵得不好意思，有点羞愧。
\n
　　大姨那天的菜买得确乎是多，鸡鸭鱼肉，五菜一汤，样样俱全。可惟独不改变的是：照样的软，照样的熟。但是我明白要懂事了，于是佯装很欣喜地吃完满满的一碗饭，又佯装很欣喜地告诉奶奶其实家里菜很多，前几天没胃口而已。奶奶将信将疑，却最终确信了，她舒展了她的担心，乐呵呵地说：“喜欢就好，喜欢就好啊！”
\n
　　我望着奶奶嘴边扬起的微笑，柔和着那一丝丝的皱纹，心中一阵酸楚，又一阵感动。
\n
　　与奶奶蹲在电视机前，倒数着：5。4。3。2。1……于是，在互相的微笑中，在连绵的鞭炮声中，在如花的烟火中，我们迎来了2007年！
\n
　　新年的第一天，访客自然众多。什么大姨二姨三姨，大姨父二姨父三姨父，姑姑舅舅哥哥姐姐都来拜年。每每与他们聊天，奶奶总是乐得笑呵呵的，也总是拽着他们的手，夸着我：今年可真热闹啊。你看，聪这个孩子啊，可真是孝顺啊，寒假都一直在这里陪我呢！只见奶奶故意拉长着声音，一副陶醉的模样。也因为这样，众人齐捧，纷纷夸耀，搞得我的脸一阵红一阵热的。
\n
　　我终于领悟到公益广告中那位老人孤单地过着寂寞的新年的悲哀了。其实，老人，是人群中最容易满足，也最容易感到幸福的人。人们说，老人如小孩，但我觉得此言差矣。小孩需哄，老人只需陪；小孩只要活蹦乱跳，老人只要后辈微笑！我也终于感受到那首老歌“常回家看看”的温度了。其实，每个人都不止只有一个家，生活的家，长辈的家，都是自己的家，而且这些家，都需要——我们的记挂！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12536','141','
　　放假，回到老家，门前的锁已锈迹斑斑，门随着我缓缓地推开而吱呀作响，房间内飞舞的灰尘在阳光的照射下显得格外清晰，案桌上静静伫立着的是奶奶的遗像，抚去附着的灰尘，记忆的海洋又一次卷起了漩涡。
\n
　　孩提时，一直跟爷爷奶奶住在一起。老家前有一条小河（现在已经被填平做公路了），记得春天的时候非常喜欢到河岸上玩。春天的河岸上，开着各种各样的小花，蓝的。红的。黄的……如同繁星散落在绿草编织的银河上。旁边还种着许多的桃树，树枝上红中透白的花异常的妖娆（应该就是曹操所描绘的“桃之夭夭”的情景吧）那是我唯一能够玩耍的地方，徜徉其中，怡然自得。
\n
　　可有一天，竟然会脚下一滑，顺着河岸滑了下去。应该是出于求生的本能吧，我的双手立即抓住了河岸上的小草，大哭不止。手中的草一根一根的崩裂（这就叫救命稻草吧），我的身体也不断地向河面滑去……
\n
　　绝望时，只感到一双有力的手抓住了我，是奶奶！奶奶将我抱在了肩上，轻轻的拍着我的背，嘴里念着“不哭，不哭”，而我唯一能做的就是搂着奶奶的脖子放声大哭。
\n
　　那天的记忆仿佛定格了一般，如此清晰，现在回想起来，感觉如同梦幻一般。
\n
　　诸如此类与奶奶的事情还有很多，有时候不想去回忆，只怕触到记忆的最痛处。
\n
　　四岁的那年，我与父母一起来到了城里，随后奶奶便一病不起。
\n
　　听妈妈说过“奶奶是想你想病的““真的吗”当时我也是半信半疑。唯一记得的就是回家看奶奶的时候，她那挂着白色纱帘的床，还有隐约的哭泣声。十几天之后，奶奶便去世了。
\n
　　现在想起妈妈说的话，或许确实如此吧。
\n
　　爸爸总是说“要是奶奶还是在世就好咯，奶奶做菜很好吃。”虽然只是生活中一些调侃的话，可总会引起我对奶奶的思念，容貌已记不清了，做菜好不好吃也记不清了。
\n
　　这次回家，将奶奶的遗像一并带了回来，跟爷爷的放在一起。有时，奶奶遗像旁的电话会莫名其妙的响起，我是个无神论者，可我依然会拿起电话，轻轻的问候一句“奶奶，你还好吗？”
\n
　　江苏省金湖中学高二 张旭锋
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12537','141','
　　开学的第一天，照例来学校报道。教室的黑板上写着通知，叫同学们去办公室报道。署名却写着：廖老师。
\n
　　难道换班主任了吗？
\n
　　带着疑惑来到办公室，果然，班主任换了另一位。
\n
　　开始，大家好像都不大喜欢这位新班主任，那次班会课，你说：“们大家是不是对我有意见，有意见你们可以对我提……”
\n
　　你还把你的邮箱和联系电话写在黑板上。居然擦觉到了我们对你的排斥，我很惊讶。也许是从那时开始，我们大家对你的看法改变了。
\n
　　可是，我们惹你生气了，第一次是换座位的时候，你说，我们班的同学上课很会讲闲话，所以你要重新排过座位，男女同桌。大家都在反对，都很不情愿的坐在自己的新位置，然而，你屈服了，你叫我们自己选位子做，这次，我们大家很高兴。可是，你不高兴了。结果，位置没换成，反而惹您生气了。
\n
　　我知道你要求我们换位子是为了我们好，让我们上课可以认真听讲，不讲闲话。可是，老师，你想过吗？男女同桌却可以避免我们上课讲闲话，但是，我们大家都不喜欢男女同桌。
\n
　　还有一次是广播操比赛的时候，我们班是倒数。班上的人都傻傻的站在那，谁也不做，用你的话说，是丢尽了脸。
\n
　　那天，下了很大的雨，广播操结束后，我们回到教室，你进来了，说了一些很难听的话，我向四周望了望，大家都是无所谓的样子，你很用力的关上了门，“砰”了一声，窗户都在颤抖、摇晃。
\n
　　这次是我们不对了，如果我们加强练习，也就不会这样了。我在心里跟您说：“老师，对不起。”
\n
　　接到我们这个班，您一定很无奈，我们班的同学很调皮。“大错不犯，小错不断。”你经常这样评价我们，
\n
　　为了这个班，你付出了很多努力，只是，我们大家都没发现而已。
\n
　　学业水平考试那天，我真正体会到了老师的辛苦，你怕我们把准考证弄丢，你去街上批了小文件袋，把我们的准考证和卡用小手袋装好，然后放好，考试前，我们去你手上拿，考试结束后，你又从我们手上一个一个的收上来，真的很辛苦。
\n
　　考试那天，依旧下了很大的雨，而且很冷，考试结束后，大门还是关着的，我把准考证拿到你手上，准备离开，你叫住我，说门还没开，叫我去教务处里面等，里面不会冷。你站在外面等其它学生，那时候，您一定也很冷吧。不知道为什么，脑海里突然有涌出一句话：“你比我爸还疼我。”
\n
　　老师，也许您不知道，每次我遇到困难的时候，我都有写信给你的，每次我把信写好，准备发送出去的时候。可是，最后按的都是取消。我没有勇气把信寄出去。
\n
　　学期已经结束了，你带我们班只带了一个学期，虽然没有明显的提高。但是，我们依然在努力。
\n
　　老师，也许我要谢谢你，自从你带了我们这个班，我们班想学的同学真的有更多了，也许你没有发现，我们比以前更认真了，虽然还有的同学上课会听MP3，会玩手机，可是，真的比以前更少了。
\n
　　新年即将来临，在这里，提前祝您新年快乐，身体健康。
\n
　　代表班上的同学，向您敬礼。
\n
　　宁都县第三中学高二（12）班 丁玲雁
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12538','141','
　　时瑞丽躲在树后，拿出镜子检查了一下妆容，确认正常后，将镜子放回LV包中，拢了拢刚弄好的卷发，又整了一下身上的绿色连衣裙，便蹑手蹑脚的走到高强身后，蒙住了他的眼睛。
\n
　　“猜猜我是谁？”她故意压低声音问道。“恩，是不是小婷？”高强疑惑道。“错！”她忍着笑回答。“那，是小灵？”高强很自信的回答。“不是！”她不耐烦的说。“哦，是小玉。”高强笑着说。
\n
　　时瑞丽生气的放下手，转过身双手抱胸背对着高强。她内心忽的感到一阵不安惶恐与害怕，身子都不禁颤抖起来。
\n
　　“哈哈哈……丽丽，你，你实在太可爱了，哈哈……”时瑞丽疑惑地转过身，忽地明白高强在耍她，又羞又急，内心却又有一些喜悦。“好了好了，我不闹了，我们去玩吧！”高强收住笑。“嗯！”
\n
　　就像所有情侣一样，他们看电影，吃小吃，照大头贴……
\n
　　“强，已经四点了，我还要赶一个论文，所以……”时瑞丽小心的问道。“哦，我也正好有个会议，你忙的话，就先走吧！”高强体贴的说道。“恩！那明天见。”“好！路上小心点。”
\n
　　时瑞丽大口大口的喘着粗气，驻足在一栋小洋房的门前。她脸绷的紧紧的，心快速的跳着，因为刚才跑的太快，也因为紧张。她小心的咽了一下口水，颤抖着按了门铃。
\n
　　“铃……铃……”清脆的门铃就如同一只魔手，狠狠的纠着她飞跳的心脏，脸上的汗汇成了一条小河，空气也燥热难耐。“铃……”门铃声终于停止了，没人回答，她却松了一口气，笑容又回到了她的脸上，空气忽地清爽了许多。
\n
　　时瑞丽掏出钥匙打开了门，一面哼着小调一面脱下高跟鞋。
\n
　　“铃……”电话突地响起来了，她小心的放下高跟鞋，急忙跑过去接。
\n
　　“喂？”她小心又紧张的问道。“小花，我是太太。”“太太，有什么事吗？”“也没什么大事，就是问你有没有把我那条绿裙子洗好，我明天赶着穿。”她低头看了看身上的裙子，熟练的说：“正在洗，不过明天一定会干的，放心吧太太！”“好！对了，我刚刚打电话叫了煤气公司送煤气过来，你记得签收一下。”“好的。”“那好，你忙你的去吧。”“是，太太。”
\n
　　挂了电话，她抚着胸口长长的呼了一口气，随即又开心的笑了出来。
\n
　　她恋恋不舍的脱下裙子，看了一眼，便叹着气放进了洗衣机。穿回自己那件洗褪了色的碎花短袖和裤子，又将头发盘起来用红色塑料大夹子夹住。拿起比她衣服还新的抹布去擦她刚刚穿过的高跟鞋。
\n
　　是的，她是保姆，是这栋洋房里的拥人。可是她不甘，她不甘呐！她是多么羡慕那些化着精致的妆，穿着名牌的衣服，提着名牌的包的女人。幸好，老天爷并没有忘记她，让她认识了高强——一个公司的部门经理。只要嫁给他，她就不用再羡慕那些女人了。于是，她每天下午都偷偷的穿着太太的衣服，和高强约会。但，她也无时无刻不在提着心，吊着胆。她怕，怕高强知道真相后，不理她了，也怕太太发现，赶她走。但她却像吸海洛因般，即使知道是深渊，还是着迷的往下陷。
\n
　　“铃”门铃声打断了她的沉思，她擦了一下眼睛，走过去开门。一打开门，一股汗臭味便窜进她的鼻中。她捂住了口鼻，厌恶的扫了一眼这个煤气工人，便转过身来让他进来，自己走到一边继续擦鞋。
\n
　　“小姐，这是收据，请签收一下。”那工人拘谨的说。时瑞丽浑身一颤，捧在手中的高跟鞋“啪”的一声掉在地上，这声音，这声音……不会的，不会的，只是声音像而已。她艰难的转过身，在看到这工人的一刻，心中渺小的希望顿时破灭了，她无力的摊坐在冰冷的地上，她仿佛看见那美好的未来，那美丽的衣服都飞走了，再也，再也回不来了……
\n
　　第二天早晨，她起得很早。她穿着自己那件褪了色的碎花衣裤，夹着红色塑料夹，提着菜篮去买菜。虽然没有穿名贵的衣服，但她却感到前所未有的轻松与安详。她微笑的看着那晨练的老人，嬉闹的小孩，感到一切都是那么美好。忽然，她看到了高强，他依旧穿着昨天那件蓝色的沾满污渍的工作服，骑着一辆生了锈的老式自行车，两边各放了一罐煤气。他也看见了她，他们相视一笑，没有尴尬，就像老朋友一样轻松自然。
\n
　　她对着他的背影轻轻的说了一声：再见！便笑着转过身，哼着小调轻快的走向菜市场。
\n
　　株洲健坤外国语学校高二 易云娜
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12539','141','
　　“静静的深夜群星在闪耀，老师的窗前彻夜明亮每当我轻轻走过您窗前，高大的身影映在我心房。啊——！每当想起您——敬爱的好老师，一阵阵暖流心中激荡。”每当我听到或唱起这首歌时，我就会想起您——我敬爱的班主任老师。
\n
　　忘不了您披着晨曦匆忙的赶往学校；忘不了您清晨陪我们早读；忘不了操场上的风吹而晒；忘不了您诲人不倦的谆谆教导；忘不了您灯下认真备课的身影；更忘不了您对我的教诲。
\n
　　记得刚上初一的时候，我还是一个善解人意的好孩子，能接受老师的批评和指正。慢慢的，我了解了了老师和同学们，还结交了三个“好朋友”。这所谓的“好朋友”就是犯错误是一起犯，逃课的时候一起逃，一个因被老师批评而故意趴桌子，其他三个也一起爬在桌子上，不下课都不起来。为此老师曾多次单独找我们谈话，但还是无济于事。麻木的我已经听不进去老师的批评与指正。不，是只有指正没有批评。因为我们的老师非常和蔼可亲，他知道教育需要等待。要耐心可我却一而再再而三的辜负着老师。上课不专心听讲，该背的不背，该写的不写，该听的不听，该记的不记。可老师您还是没有放弃我。记得在5月份开了一次家长会，我以为您会把我的所作所为全都告诉我的家长，但出乎意料的是您没有这样做。只是告诉我的母亲要好好教育我，不知是哪位好老师告诉我的母亲说我思想不正确……说的真好！我要感谢这位老师，如果没有这句一针见血的话，我真不知道会怎样！
\n
　　哎！我不曾记得您为我操了多少心，更不曾记得您多少次与我苦口婆心的谈话！但我知道您的话语包含着对我无尽的关怀与深深的期盼！而我……
\n
　　老师，请听我对您说：“我感谢您对我深深的教诲，我会永生难忘；我感谢您对我严厉的批评，我会发愤图强；我感谢您对我深切的关怀，我会永远记在心上；我更感谢您伟大的人格，我会永远以您为榜样！”
\n
　　老师，情听我对您说：“我感谢您，因为您的爱是纯的；我敬佩您，因为您的心是诚的；我祝福您，因为您的敬业精神是永恒的！”
\n
　　老师啊！您永远是我心目中的好老师！
\n
　　吉林市第二中学高二 马鑫宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12540','141','
　　一个贪玩的她从老家汉中来到西安周知这个地方，她长得眉清目秀的，黑黑的长发一直批到肩下，懵懂的他玩够了想要回家可姐夫却说他没时间送她，让她自己回家，明知道她不知道路还让她自己回家，摆明就是不想让她走，他告诉她这儿有多好还说让她在这里结婚生子，她不同意他只想回家，姐姐在那个家里也没说话的权力，姐姐也帮不上忙，只能眼睁睁的看着妹妹的婚事别人安排，就这样她被强行嫁了出去。刚嫁到他们家事，男方的爸爸和妹妹骂她，说她笨的跟猪一样什么也不会，什么也做不好，因为她生活的环境和这儿的不一样，对这儿的一切都不熟悉所以显得笨手笨脚的，这也不能怪他啊，她为他辩解道。她真的很想家很想父母，他想要回家。
\n
　　日子就这样在每天的争吵中流逝着，他为此和他们吵了许多次但都没效果。过了一年她生了一个女孩，第一孩子是女孩还没什么，可是过了两年他又再次怀孕生了一个女儿，这在当时是被人耻笑的，会被别人瞧不起，许多人都劝他把二女儿给别人另生一个，他说什么也不给，家里的矛盾又再次强化了，他再也忍受不了这样的日子了，他带着她还有女儿离开了家，来到一个陌生的地方。虽然生活不怎么好可是全家都生活得很快乐，这样幸福的日子没过多久她得病了而且很严重得病，他为了给他专心治病把家里能卖的都卖了，把两个孩子分别寄放在姐姐和好友家里，然后到处跑着借钱，借遍全村却只接到100元钱，再也借不到钱了，他失望了，就在那时他听人说有人可以借钱给他，不过有利息很高的，他说不怕再高也要借，因为她还躺在医院里等他，所以他必须借。
\n
　　他借到钱后就想办法还钱，他看到那里有很多人给人拉货挣钱，他就买了一辆三轮车给人家拉货来还借的钱。她真的很坚强的手上脚上都挂满了吊针瓶，他没喊义一声疼，还要每天喝着难以下咽的草药，她也没喊过一句苦，突然有一天医生告诉他，她休克了现在正在昏迷中你必须在这里签字，我们才能给她动手术，他听到后蒙了，还这泪签了字，这几天一直都好好的怎那么回突然……他看到他被推进手术室那一刻，他的心就像被撕成好多块，他祈求上帝让她好起来，也许老天听到他的祈祷了吧，医生从手术室里出来告诉他；”你爱人现在已脱离危险了，好好照顾她。”那几天他一直都没睡觉一直在身边陪着她，不曾离开过，他怕他睡着后就在也看不到她了，几天里他只喝了一点稀饭，在她生病这段期间里只有老四(男方的妹妹)提了一篮鸡蛋来看了看她，再也没人看过她，就连他的亲姐姐也没看过她，他的两个女儿来看他，他很开心，小女儿整天趴在他的床边说妈妈你怎么还不好，你快点好起来，好了我们就回家，许多人看到后都称赞她有两个好女儿，她打心底开心，至少她的女儿都很懂事，她觉得自己的决定是对的。她的病情稳定后他又去给人家拉货，经过一段时间的治疗后她出院了，在家休养了一段时间后，他告诉他说他们必须尽快给人家把钱还完，然后商量着买了一台缝纫机给人家扎活，这对恩爱的夫妻就是我的爸妈。
\n
　　记得有一次我睡了一觉醒来后他们还在那弄，我起来后揉了揉眼睛，妈你们怎么还不睡啊，明天再弄吧，现在很晚了，“你先睡吧，我和你爸还得把剩下的弄完，人家明天还要呢，快，你先睡吧，明天还要上学呢，快听话去睡觉。”那是我的心就好像被什么东西刺了一下，心好痛好痛，我在心底里下定决心要好好念书，不然真对不起他们，也许是由于玩得太开心了早把此事跑到九霄云外去了，所以成绩一直平平，就这样一直持续到初中。
\n
　　他们摆地摊买水果，还卖过被套，还有还多我已经忘记了，因为没钱买房所以我们经常搬家，在我的记忆里我们搬过十几次家，我有时觉得我们一家爱人就像蒲公英，风吹到哪里哪里就是我的家，我真的好像有个自己的家，有一个自己的屋子，一个不需要多大的地方的小屋子，让我们有一个固定的地方可以不用整天担心房东要房子，说你们居住的时间到了我要用房子了什么的。
\n
　　直到现在爸妈还在摆地摊维持一家人的生活，就在前几年爸妈才把借人家的钱还完，他们现在的目标是把我们送进大学，然后他们就可以放心了，真没些年来他们风雨无阻，每天都定时出摊，他们这么做只为我们有一个好的生活，只为我们能安心的在学校学习，只为我们……
\n
　　还记得那次我哭着打电话回家说我不想念书了，念书一点也没意思，而且我一点也不开心在学校里，我实在呆不下去了，我受不了了……爸爸静静听我发完牢骚后，平静的说：“你想好了吗？”我说：“恩”。如果你想好了就回来吧，听到爸爸那样说我真的好开心就像小鸟脱离了笼子回到天空中一样开心。
\n
　　当我回到家后爸妈对我很冷淡，我知道我伤他们的心了，但我真的不想念了，我也很无奈啊，看到别人不学习成绩还比我好，看到自己的名次排到最后我真的对自己好失望，我想我可能不是学习的料，所以我选择了逃避。我躺在床上睡了两天，爸妈看到我那样把我叫到跟前问我；“你真的想好了不念书了？”我点了点头，说这话的时候我不敢看爸妈，我不想看到他们那失望的表情，我不想……```我再次选择了逃避。”那好你告诉我想干什么，打工吗？你看你那身体能行吗？在我们身边都经常得病，况且我们好深不让你干什么，累了你还可以睡一觉，你去给别人打工人家可能说你累了去睡一觉吧，会吗？不会的，你出去没人想我们这样爱你的你知道吗？你知道我们听到你说不想念书了我们什么反应吗？我们对你很失望，这还不算什么你竟然说如果我们再逼你你就死给我们看，当我们听到这些话时我们真是欲哭无泪啊！你知道我和你爸把你拉扯这么大我们有多不容易吗？你说这话对谁负责？别人会怎样看我们，我们让你念书只是想让你摆脱现在的生活，让你过得更好，你却说出那些上我们心的话，我们对你彻底失望了……爸妈你们别说了我对不起你们我不应该这样做，我不能光想我自己，我真的好自私啊，我是一个不孝女，我真该死，我……
\n
　　经过那次时候我真的懂得了好多，现在我的成绩一直在我们班前面，我又发现了许多事，世上没有笨人，只有懒人，世界上没有什么办不到的事，只是你不想做，不努力罢了，记住一句话那就是“事在人为。”
\n
　　周至县第四中学高二 张甜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12541','141','
　　看着满是红叉的试卷，他的心又一次落了下来。
\n
　　反正又不是一次两次了，怎么还有这种紧张感啊！他左手托着下巴不禁想到。右手飞快地转着笔，“啪”“啪”“啪”……
\n
　　(二)
\n
　　要是搁在小学初中，没有人不夸赞他的聪明，没有人不羡慕他的风华正茂。他是学习上的佼佼者，是多才多艺的艺术标兵，是众人言听计从的大班长。他真是意气风发！他总是高昂着头，看向远方的天空，以那翱翔于天边的雄鹰自诩，稳稳站在年级前列的成绩使他又这个资格。他无数次幻想，进入那所令他魂牵梦萦的重点高中，在其中任意挥洒遨游，开创出一片新的天地。
\n
　　(三)
\n
　　终于进入这所高中了。
\n
　　过于自尊自负的性格使他不屑于与他人有过密的交往。甚至于向他借东西的话也是充耳不闻。
\n
　　他只是高昂着头，沉浸在自己的高傲中，同学们越来越觉得他是如此令人厌烦。
\n
　　于是，他没有一个朋友。
\n
　　他不在乎！
\n
　　他多想在众人面前展示自己的才华，可是想到众多同学对他的无视他又怕做的不好而更早冷眼。
\n
　　他开始自闭，变得孤独。
\n
　　他只是在上课时间回忆过去畅想未来，而老师的话却像风一般从耳边吹过……
\n
　　(四)
\n
　　第一次大考到了。
\n
　　他自信满满！他相信自己会在这个期中考试取得耀眼的成绩！
\n
　　但是，当他看到试卷时候，就傻了眼！
\n
　　难！就一个字——难！怎么都是不会的题，都是不确定的答案！看着同学们飞速滑动的笔杆，听着“沙沙”的写字声，他终于开始急了。左手不停地抓着头发，右手攥的紧紧地，但是无论如何他也寻不到老师所谓的答案！
\n
　　伴随着考试结束的铃声响起，他瘫软了下来绝望的闭上双眼，耳边传来的同学们对着答案的声音。他实在太郁闷，太窝火！心乱如麻的他，在班上大吼一声，压下了那些嘈杂声。但是一双双奇怪的眼睛在盯着他看，“神经病”三个字也从一些同学口中传出，钻进了他的耳朵，撕裂他的神经！他头疼不已，趴在课桌上，默默不作声——也只能如此！！
\n
　　他彻底失败了。
\n
　　心也被这仅仅一次考试击垮！所谓的高傲，所谓的尊严，还有吗？
\n
　　(五)
\n
　　成绩确实如他所料——倒数第五。他不想相信却又偏偏不得不相信这个事实。老师当着全班同学的面，读了前四十名的成绩——自然是没有他的。
\n
　　他只觉得脸发烫，无比的羞愧，这似乎是是在不应该发生的事情。老师只是随便扫了班里一眼，他就觉得是在针对他；同学们一议论事情他就感觉是在议论他！他只觉得自己要疯掉了！从老师教育他的话语中，他只是听到“你就只能这样了”“你们学校就出以这样的人”等类似的讽刺。
\n
　　他开始厌恶这个班级，恨同学，恨老师，恨所有的人！
\n
　　他恨为什么父母不将他声称天才，他恨同学们为什么对他冷眼相待，他恨老师对他百般讥讽，他恨自己的分数！
\n
　　(六)
\n
　　又是一次大考前几天。
\n
　　他正想入班，却听到几个同学在谈论考试。一名成绩优异的同学大声说“只要超过某某某就行了！”听到自己的名字，他满脸羞愧，在那一片人的哗然声中走向座位，趴着，无奈着，沉默着……
\n
　　(七)
\n
　　他祈祷着，最后的一丝尊严让他要在在这次考试中崛起，他要让同学们对他刮目相看。
\n
　　试卷分发下来了，他的心难以抑制地剧烈跳动着，他闭上双眼，做着下笔前的最后一点对上天的祈求。
\n
　　题依然如此，仍旧对他来说是那么难。同学们依然是如上次一样飞速地写着，“沙沙”声音依旧那么刺耳，自己的试卷仍旧是大片空白！
\n
　　他不禁失声苦笑，他双手死死地抱着头，趴在桌子之上。他只感觉到嗓子燥热，脸颊双耳似乎在与冰冷的空气作对而变得滚烫。
\n
　　他放弃了吗？
\n
　　不，没有！他还有那最后一丝的自尊于自傲！他的手在抽屉中不停地寻找着，尽管学校多次严令不得考试作弊，但是他不停告诉自己是被逼的！
\n
　　当课本抽出来的那一瞬间，一只大手往他桌子上一拍。“啪”的一声让他跌进了深渊……
\n
　　“拿出来”这三个字他永远都不会忘记。
\n
　　一个个鄙夷的眼神，令他的心在喷血，他的脸一阵红一阵白，他多想立即离开这该死的考场，无视这些让他心烦的人！可是，他还是没有动……
\n
　　(八)
\n
　　一次，两次，三次……考试在继续，失败还是存在，成功依旧遥远……
\n
　　他开始适应了，他对失败的滋味已经不是那么敏感了。但是多少次过去了，考完后他仍是有一点紧张感，还是存在那么一丝侥幸希望自己能考的好起来……
\n
　　(九)
\n
　　如今，倒数第一这个位子已经被他牢牢坐稳了，他曾经的高傲已经被磨灭的一干二净。他变得无所谓了，上课睡觉与顶撞老师那是常有的事情了，同学们对他这个问题学生也是躲着远远地……
\n
　　(后记)
\n
　　派出所的警车将他载到了拘留所。
\n
　　他喝了酒与人斗殴，将人致伤昏迷。
\n
　　无视父母的眼泪与民警的愤怒，他摆出一副“那人活该”的泼皮姿态。
\n
　　坐在长椅之上，他只伸出了两根手指，说了一句话：
\n
　　“喂，有烟吗？”
\n
　　江苏省睢宁高级中学高二(27) 薛宇石
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12542','141','
　阿英是爸在菜市场捡回来的一个孩子，“以后，她就是你的姐姐了”。爸的话铿锵有力，带着不可抗拒的威慑。
\n
　　那年，她9岁，我7岁。
\n
　　阿英长得眉清目秀，有一头长长的乌黑的头发。但可惜的是她是个哑吧。所以，关于她的一切我们都无从知晓。
\n
　　爸妈原以为我们日后的相处会有问题，想不到我们竟很快就建立了亲密无间的关系，像亲姐妹一样，整天粘在一起。
\n
　　那时，我们最爱到家旁边的田埂去玩儿。落日的余晖把我们相互依偎的小身影拉得老长，蜻蜓在低空中飞着，阿英给我抓了一只，放在我手心里。我快乐地唱起儿歌，阿英就在旁边“咿呀”，“咿呀”地附和，用力拍着手掌给我伴奏。那些动人的黄昏，夕阳的金粉，铺得漫山遍野。
\n
　　小时侯的我任性而倔强，动不动就离家出走。记得最离谱的一次是因为妈妈把我心爱的小猫送给了别人，我就耍性子跑了出来。这个时候阿英总会紧紧地拉住我，眼里满是哀求。
\n
　　我恶狠狠地瞪着她，使劲挣脱她的手，不停地跑。阿英亦步亦趋地紧跟在我身后。直到我累得跑不动了，她就在我旁边不停地喊着“咿呀”，“咿呀”。我知道，她是在说：“我们回家吧”。
\n
　　后来，我们上小学了。也有了一种叫自尊心的东西，如夏日野草般，在我心里肆意地疯长。于是，我拒绝与阿英一起上学，一起回家，甚至不原叫她一声姐姐。因为，在我幼嫩的心里，害怕别人知道我有个哑吧的半个姐姐。
\n
　　但有些东西，失去即永远。
\n
　　那天课间上，在与同学们谈笑时，我发现了阿英。她站在教室外的玻璃窗前拼命地朝我招手，示我过去。
\n
　　我心里“咯噔”了一下，躲开她着急的目光，装作没有看见她。
\n
　　“不要进教室找我”，“不要进教室找我”。我心里默念道。结果我如愿以偿，因为上课铃准时地响起。
\n
　　我偷偷用余光瞥一下窗外的阿英，猛然看见她的眼睛突然变得很沉很沉，像望不到尽头的星空。那双眼睫毛长长的眼眶里溢出泪水来，像雨雾中正在涨溢的湖水。晶莹的泪珠顺着她苍白的脸颊缓缓流下。
\n
　　那一刻，我真的有一种想跑去跟阿英道歉的冲动。但是，我没有。
\n
　　就在那天下午，阿英已随她父母到一个遥远的连我也不知道的地方去了。
\n
　　妈说，阿英原来是和父母走散的孩子，今天终于一家团聚了。她是搭4点的火车走的，所以没能等到你放学。
\n
　　往事的点滴突然涌上心头。我把自已关在房间里，哭了个稀里巴啦。自私的我其实更希望阿英并没有给她父母找到。
\n
　　秋来了，它把叶子纷纷抖落，把人的思念纷纷挂上枝头。不知道在这忧伤的季节，我深深的牵挂，阿英是否心有灵犀。以往，阿英对我的好，我都视为理所当然而不加以重视，从不知道感谢，也不曾懂得。当我转身回眸，抬头凝望时。阿英，原来一直是我最温暖的陪伴。
\n
　　依然记得，我们一起爬树摘红艳艳的荔枝，被家人发现后追着满地跑；一起到山上采野果，我跌倒受伤后，阿英瘦弱的身躯背着我，隔了衣服的温热，她额头上细细的汗珠，都一一印在我心底里。
\n
　　我知道，那些载着无数快乐美好的水晶珠链，已散落在岁月的河滩上，无法一一串起。但我已拥有这一些美丽感人的回忆，感恩且珍惜。
\n
　　广东省化州市第一中学高2 黎周迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12543','141','
　　远远的就是一团粉，云里雾里，土砌墙前。花都开好了，那般脱俗，如同仙子。
\n
　　是桃花。
\n
　　桃花是姥姥种的，就种在老家的木门前，灿烂一树。每年每年，回到老家，姥姥倚在树旁等我的那个情景，总是会令我心头一颤，怎能不感动！人面桃花，像是提醒我归家的路。
\n
　　姥姥的眼睛很不好，已近失明，眼神涣散而空洞，目光没有焦距，蜡黄的脸留下岁月的痕迹，沧桑，千沟万壑，似要与这桃树化为一体。我轻轻走到她面前，拥抱她，我亲爱的姥姥。那浑浊的眼于是立即迸射出奇异的光芒，似要僵凝的嘴角扬起了温柔的弧，满树的桃花满树的粉，姥姥雪白的发苍老的手刹那间牵动我的心坎，亲情似水奔流。
\n
　　每次和姥姥聊天，总是我最开心的时刻。姥姥会握着我的手，轻轻晃动身体，偶尔有她很沉的笑声，抑或真情流露的谆谆教诲，又或者宠溺的抚摸。小小的，微不足道的，却能感动我很久很久。
\n
　　姥姥年轻的时候是个清秀女子，目光淡如明水，如今是看不见了。六岁那年我的淘气使姥姥的额角磕上了桌缘，然后她的眼黯淡下来，不能挽回地。我自责痛心，姥姥爱我依然。
\n
　　十三岁，姥姥离开了我，离开了她栽种的桃树，那样决绝。姥姥的面容十分安详，沉睡的脸如同安静的天使不喑世事。我疯狂地企图挽留她身上的桃花香味和她暖和的体温，幼小的天塌了一角。
\n
　　人世间固有生离死别，总是要来的不是吗？可我不明白，为何现在想起仍是揪心。再道一句，别了，自小让我依赖的姥姥，那个为我种桃树的姥姥，我亲爱的姥姥。
\n
　　姥姥留给我两本书，是她所写。书里姥姥的一字一句让我一遍遍忆起，铿锵有力涌动一纸浓郁的桃花香。
\n
　　姥姥写，“《人面桃花》本是祭奠爱情，可是，我的美琪，我要为你栽一棵桃树，我要为你，我的第5个小孙女，栽一棵桃树，用我对你的爱浇灌它。”时间竟是我出生前两个星期。原来是有这么一种爱，在一个生命尚未来到人世之前，便已深沉。
\n
　　风过，叶摇。婆婆娑娑沙沙作响。仰起头，我不确定花瓣里是否藏着姥姥的脸姥姥的情，花香将我颠没。
\n
　　姥姥教我惜花，做人，她走了。她还在。我仍活在姥姥恬静的气息里。
\n
　　腐朽的门“吱呀”一声被推开，心里就溢满了柔情，一树桃花一树情。不会忘记，姥姥倚在这棵树下，等我归来，笑容似春风化雨。那是刻在心底最深处的画面——人面桃花。
\n
　　人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12544','141','
　　老妈，今天无意中看到你头发上数不清的银丝，我的心一下子变的很愧疚！二十年风风雨雨，是您给了我生命，是您养育了我，关心我呵护我！而不懂事的我，只会一次次的让你为我的衣食住行担忧！老妈，真的对不起，从没有想过将来有一天你会老去，你也会离开我，而自私的我只知道为自己着想，从不顾及你的感受和想法！
\n
　　你也象成千上万个父母一样想让子女永远都留在自己的身边，而我却有自己的想法，我想飞离这里，飞的又高又远，远离这片伤心的地方，找回属于我自己的幸福！老妈，我不知曾多少次伤透你的心，你几乎没有打过我，也很少骂我。当我真正爱过，恨过的时候才知道，原来最痛苦的不是我，而是默默无闻在我背后关心支持我的您啊！你有你的工作，你的父母，幼稚的我总是以自己的想法为主，从不顾虑姥姥和老爷的感受。我真的很后悔自己所做的一切！
\n
　　至少我懂得了关心和爱一个人可不被那个人理解的心情，那是一种心灵上的伤害，是心在滴血的痛！我以后不会让您在为我伤心难过，真的！我已经长大了，我要用我全部的力量保护你！我不再是从前那个不懂事又任性的我！当无情的岁月过去，我只想对您说一句：“老妈我爱你！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12545','141','
　　他的名字为很多人所知道，他的文章更受许多人的赞扬，他在中国乃至世界文坛拥有很高的知名度。现在就让我们翻开历史的相册，一起去瞻仰这位伟大的文学巨匠。
\n
　　在我的印象中，鲁迅先生似乎对长衫情有独钟，仿佛每张照片他都身穿长衫。他，可以是一个对侵略者怒目相视的革命家，也可以是一位文质彬彬的学者。而他则集合了这两点，一个拿起笔杆子同敌人作斗争的战士。
\n
　　他的头发像修剪得十分平整的草丛，眉毛和头发一样乌黑且浓密。他的眼睛和托尔斯泰的一样犀利，能看穿一切虚伪，然后以文字的形式，对它们进行批判，揭开事情的真相。他的目光，面对敌人，像冬天般寒冷，异样冷峻；面对平民百姓，则如春天般温暖。看鲁迅先生一眼，你会被他的威严所镇住，特别是那挂在嘴唇上方的“立字须”，更给人留下深刻的印象，成为了他的标志。比起他面部的其他部件，仿佛更加重要。它好比托尔斯泰的眼睛，陀斯妥耶夫斯基的眉宇，聚集鲁迅先生的才华于一点。使鲁迅看起来更为坚定、执着，更能看出他“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”的性格。
\n
　　鲁迅先生的生平，相信大家熟悉得很：一个对中国历史影响甚大的人，堪称“中国文学之父”，是中国文坛的“总司令”。历史是公平的，对人们作出过巨大贡献的人，无论他的外貌美丽与否，人们都会把他永远记在心中。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12546','141','
　　真的不忍心失去你，失去关于你的一切记忆。
\n
　　感觉那以后，我的世界坍塌一隅，我的天空暗淡了一角，我生命的意义失去了一隅。从此我的笑容历掺杂了苦涩。
\n
　　用我生命的一半去挽留你，我愿意。但我知道你不乐意，而且天也不同意。
\n
　　淅淅沥沥的雨淋湿了我，更淋湿了我的心。告诉别人我赤红的双眼是熊熊的火焰照的，但这能欺骗的了自己吗？
\n
　　软弱无能的我感觉这个世界好荒唐。我宁肯整个世界和这个世界的人都遗忘了我，也不愿意像现在这样——在我哭泣的时候你在也不会来安慰我。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12547','141','
　　又是满满一黑板的板书，手起手落，灰尘纷纷扬扬的飞舞，清晨的阳光照进来，粉笔灰像是一层淡淡的光晕，包围着正前方那个奋笔疾书的人。
\n
　　就是这些整天奋斗在粉笔灰中的人，他们却头顶着很大的光环。
\n
　　我们就坐在台下，默默地观看着，他们像是忘却了自我的演员，就这样一日一年的影响着我们。
\n
　　我们每个人都有心中最喜欢的老师，可我们有时会发发牢骚，对老师有不满，每个学生都有这样的经历吧！给老师起外号，谈论老师的发型，计算老师迟到的时间和拖堂的时间？？？？？？只是他们有时会板着面孔，教室里的温度会霎时下降，他们也会开玩笑，为不小心读错一个字而道歉，还有神出鬼没的班主任，能说得太多太多，每个学生对于每个老师总有不一样的看法与感觉。面对成堆的作业，长而枯燥的课文，多想离开学校的那一天可以快点到来，可真的要离开的时候，却是深深的不舍。习惯了每一个老师，习惯了他们的表情，习惯了他们的笔迹，习惯了他们扔粉笔头潇洒的动作？？？？？？太多太多，其实关于老师的细节，每个同学都在关注。从相识的那天起，一天天的了解与熟悉，然后，学会感激。
\n
　　我们已经遇见过很多很多老师，不论如何，我们是在他们面前慢慢的成长起来了，学到了很多。有时，尽管已经过了很多年，已经不记得老师的样子，但只记得他曾经说过的一句话，只一句，却受用一生。
\n
　　没有完美的人，师生间即使有过不愉快，彼此也会去试着原谅。而我们几乎每天都在说谢谢，谢谢别人的帮助。应该对我们的老师真诚的说声谢谢。谢谢他们包容年轻气盛的我们，谢谢他们为我们所操的心。虽然我们已经不小，但要学的还有太多太多，即使有时说话会冒犯，小孩子似的和老师赌气，但是因为互相包容，才能继续走下去。谢谢他们的坚持，谢谢他们的关注，谢谢他们教给我们那些对的事，以及那学到最多的知识。
\n
　　我们是他们最大的成就，彼此都是光荣。
\n
　　在以后漫长的岁月中，桃李终将满天下。
\n
　　谢谢，我们的老师！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12548','141','
　　我曾经写过很多关于亲情的文章，在那些文章里，我写我的母亲，我的外婆，我的奶奶，甚至我的继母，她们都是很伟大的女人，至少在我心中是，但是今天，我想讲述一个在我心中伟大了很久的男人．
\n
　　他，没有很高大的身材，没有很宽阔的怀抱，也没有很多很多的钱，可是他有很有力，很干净的手，有很善良的心，还有很温润的声音．他是我生命里的第一个信仰，在我心中，他曾经是那么伟大，似是无所不能，无所畏惧，他让信仰在我的心里萌芽，所以，我爱他，畏他，更敬他．
\n
　　他的吉他弹得很好，他拨动琴弦的手却是格外的轻，用他很温润的声音为我吟唱<；亲亲我的宝贝>；，他总是唱得很轻很轻，亦是对我很温暖地笑，所以，我爱他．
\n
　　他教我游泳，教我骑自行车，教我滑冰，可是，他不准我哭，他说：”女孩子的眼泪很珍贵，一定要做最坚强的孩子．”
\n
　　我向来是很听他的话的，如若犯了错，他也只叫我面着镜子罚跪，以前，常常听见有孩子被打得哭天抢地，我却没有，我只是呆呆地与他布满血丝的双眼对视，看他暴戾的样子，所以，我畏他．
\n
　　他更是学生们眼中的好老师，教哲学，有马克思的深沉和严谨，所以，我更敬他．
\n
　　可是，我却常常觉得他有无法言说的忧伤，不知是为了固执如他的我还是这个支离破碎的家．
\n
　　妈带我走后，他结过婚，可是继母病逝了，我第一次看见他流泪，不久后，奶奶又离开，他再一次落泪，我终于明白，在每个人的身体里，都有一座海，他，也会泪如雨下．瘦弱的他越发显得孤单而寂寞，如一个骄傲的王，即使伤痛已漫上了心头，仍然固执地不肯低头，他定是很累的吧．可是我知道，他需要我，我看得到他刻进骨子里的孤独，他眉宇间多出的忧伤的痕迹，他的强颜欢笑，他的无尽惆怅，只此一眼，便成了我举手投足间无法泯灭的伤，如深海中的暗流，如不见天日的乾坤轮回，狠狠地疼着我的心．
\n
　　看着他脸上日渐绝望的表情和愈发杂乱的胡渣，我才知道，原来他不是神，他也是平凡的人，有凡人的喜怒哀乐．
\n
　　也许我手拙，写不出更多炎凉的字句来表达我内心隐忍的伤．可是，我无奈，我什么都做不了，只能伸出我的手握住他的手，让他知道，他还有我．还有我爱他，还有我会为他的难过而难过．
\n
　　近日来，他突然很拼命地工作，似乎是想用忙碌弥盖那满心的伤痛，我已多日不见他，不知他是否还在闲暇时弹唱亲亲我的宝贝．
\n
　　笔至此，脑海里便浮现出他孤独的背影，心里越发酸楚，于是颤抖着拨了无比熟悉的11位数字．
\n
　　“亲亲我的宝贝，我要越过高山，为你寻找那已失落的太阳……”是他的手机彩铃，我突然就泪如雨下……
\n
　　“喂？”声音里满满的疲惫．
\n
　　我慌乱地挂了电话，我发现自己与他，竟是无言以对啊．
\n
　　其实，我只是想问一句”爸，你好不好？”
\n
　　我难过，为他的难过而难过，所以我想，我是很爱很爱他的吧，我知道，这一次，我的眼泪是珍贵的．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12549','141','
　　不知道什么时候我已经开始习惯了晚上到两三点的生活了，每天必须的重复。
\n
　　既然睡不着，那就醒着吧。可以看一看夜晚的风景，多么美妙啊！从我家这里放眼望去，没有尽头，都是一栋栋楼房，破旧，斑驳的墙壁上刻着一道道绿荇。油油的，幽幽的，清晰而又模糊。
\n
　　是爬山虎！这植物倒有无边的生命力，顽强地和风雨作这斗争，今天的风刮得真可怕啊！曾轻轻地搬弄过这绿色的触手，以为可以轻巧的把她扳下来，谁知道他是如此地顽强，我却动不了它！此刻望着它，却看不见深入墙里的根啊！
\n
　　那边的电视塔依旧闪着微光，它在放射着什么呢？也许正是因为这个理由，它才无止境地透出淡淡的思。灯光忽明忽暗的闪烁着，仿佛随着它有节奏地波动，荡漾，在这无境的黑暗中，荡涤着少年的心。
\n
　　过重的学习压力没有让我忘记所爱的人。窗内陪着我的母亲已经睡熟了。
\n
　　在母亲的眼里，我还是一个孩子。而母亲却是我唯一可以依靠的人，没有理由，没有缘由。从小到大毫无保留地把自己的一切交给母亲。逆境中成长的孩子也许总能体会到母亲的痛苦和坚强。她的全身无处不散发着清香，那是一种只有我才能闻出的味道，喜欢贴近母亲碰过的所有东西。自然给了我母亲，给了我一生。
\n
　　也许是灯光苍白，也许是每次我想到母亲心头总是涌动，睡梦中的母亲已不见了她应有绚丽的光彩，母亲不再年轻了，微印皱纹的眉头上是怎么也抹不去的白发。
\n
　　总有一天白发会变成银丝。没有母亲的我也许根本得不到幸福，总是把情感埋藏在心地。这里面没有任何虚伪的成份。很少落下的咸水已经点滴。
\n
　　以前总会怀疑那些写妈妈的文章有多少真实性，只有自己有了一些经历才知道那些描写有多么地浅显。母亲把她的希望放进心里。回想起来，似乎她做的每一件事都是为了我，而我却刚刚学会珍惜！
\n
　　人生苦短，即使很多人有着宏图大志，也希望珍惜这潆绕在我们身边点点的温馨。错过了就是一生！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12550','141','
　　酒入豪肠，七分酿成了月光，剩下的三分啸成了剑气，绣口一吐便是整个盛唐有人说像你这的大诗人几千年才出现一个，可像你豪迈的人格，飘逸的诗，前代没有，后人也无法及。你是一代诗仙。
\n
　　你生在盛唐，盛唐成就你豪迈的诗，你飘逸的诗意造就了盛唐一个高度，一个后人无法企及的高度。一壶酒，一轮月，一个你，站在高高的山峰，让微风吹起你那青衫。任凭后人用企及的眼光看你。
\n
　　我读着你的诗，追寻你一路。那时你也是年轻气盛，有着和杜甫一样的报国之志——“致君尧舜上”。那天你面对着皇帝的征召，你高喊“我辈岂是蓬蒿人”，那时的你意气风发，你以为从此你可以一展抱负。可你错了，玄宗看中的只是你的文采，你只他的御用诗人。过久了你看到的是官场的黑暗。于是你和酒一起醉得一塌糊涂，你在金殿上让高力士脱靴，杨贵妃磨墨。可就是这一醉你丢掉了世人看好的前程，被赐金放还的你骑着白鹿畅游在天地之间，豪放的你依旧吟唱着“安能摧眉折腰事权贵”的安慰开始山水的生活。
\n
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”是你路过庐山瀑布的天马行空；“孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流”是你在黄鹤楼送友孤单的身影；“吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘”是你登金陵凤凰台的感慨“蜀道难，难于上青天”是你过巴蜀时的艰辛！
\n
　　我读着你的诗，和你走在那放还的的路上。可依旧吟唱“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的你为何要借酒消愁，为何要长醉不复醒？可你借酒消愁的你愁绪满怀，就如你要用剑斩断那奔流的水一样，水依旧奔腾不息。是什么让你的烦劳丝悠长悠长？我的诗人是什么让你这般愁苦！
\n
　　漫步河畔，我看见了一身素衣的你，注视着怅望江天的你。“恰似飞燕倚红妆”一句流传千古的诗句和杨玉环的一句嗔语，把一个极度辉煌的人生滑落到社会的底层。
\n
　　“香车宝马”“誓取楼兰”“杀敌报国”你苦笑，泪水无声滑落，你低头轻抚生锈的宝剑，奔腾的壮志又如未灭的火把熊熊的燃烧起来，呵！自己多么无知，四出巴蜀，挥金巨万，万里江河，游履邑遍，
\n
　　本以为金殿之上让高力士脱靴，贵妃磨墨，已注定自己的一生在荣华富贵中，可“太白金星”又怎样？
\n
　　满腹经纶又怎样？抵得了杨贵妃对李隆基的一句悄悄话吗？好恨！好恨！！
\n
　　我的心里有一根弦突然被愁苦的一代诗仙拨动。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12551','141','
　　提起笔，第一次给你们写信。你们知道吗？一直以来在我的心里满满的承载着你们对我的爱，你们为我所付出的一切。只是我从来没有用任何形式向你们表达，你们也并不知道。曾记得妈妈说过“滴水之恩，当涌泉相报”。是的，没有阳光就没有温暖；没有雨露就没有五谷丰登；没有水源就没有生命；没有你们也就没有我。以前总认为你们爱我是理所当然的，我从来没有向你们说我对你们的爱，对你们的承诺。不时还向你们报怨、牢骚，让你们担心，为我牵挂，请原谅我，爸爸、妈妈。
\n
　　孩童时的记忆里都是妈妈的呵护，爸爸的含义感觉是那么遥远。像天空中恒河沙数的星星，天天见却不曾刻骨铭心。总认为不会的就能找爸爸。切身体会后才发现简单的独立也并不简单，任何事都是自己尝试而来的经验。在深沉的父爱面前我永远只是稚气的小孩，需要我学习的还太多太多。爸爸，让我读懂了泪水后，读懂了人生。
\n
　　以前你们每逢周末才能睡个懒觉，一个星期为了我，只给自己留了仅有的两天美丽梦乡。而我总是在爸爸的呼唤声我的报怨声中不情愿的起床，然后和爸爸一块儿晨跑，一块儿看书、回来后就有妈妈可口的早餐，便在你们的叮咛嘱咐中美美的走向学校。这是你们给予我的童年，任时间也无法抹去的记忆。我将她永存…
\n
　　还记得有一次在商场买年货，我突然给妈妈说想给舅舅买件衣服。妈妈您再三追问我为什么会想到这个。其实，我也说不出原因，就感觉眼里的舅舅很辛苦，也不曾为舅舅做过什么，就买件衣服吧。虽然是你们选你们买的，但你们总说是我买给舅舅的。那时我不理解，总是莞尔一笑。现在开始懂了，原来我已成了你们的骄傲。
\n
　　人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我认不清自己，因为我把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。一直以来，妈妈言传爸爸身教，让我明白了人生道理而应奋斗，在认识自己的路上披荆斩棘，直挂云帆寄沧海。
\n
　　求学让我们分居两地，这是我们彼此都很敏感的话题。我舍不得离开你们，舍不得晚饭后陪爸妈一起散步的美好时光。爸妈，感谢你们赐予了我生命，让我看到了绚丽多姿的世界；感谢你们一直以来用你们温暖的怀抱保护着我；感谢你们一直默默的关注和支持着我。你们是我停泊的永远的港湾。
\n
　　明年的今天就是我高考结束的日子，是我奋斗了多年你们守望了多年的日子。不曾回报你们，就用分数来见证这份真诚。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12552','141','
　　弟弟是叔叔家的小儿子，才一岁多，虽不会用任何语言描述自己的想法，但每当大人们叫他去搬小板凳或拿小刷子等之类的小事情时，却也似懂非懂的，很乖巧的按大人的话去做。那可爱样儿，常惹得在座的开心不已。弟弟营养不良，瘦瘦的，假如再健康一点，胖一点，我想，那一定是如假包换的“雅士利宝宝”了。
\n
　　弟弟很可爱，一双眼睛固然不太大，却极有灵气。如果他想要某物时，他会指着那件东西像哑巴似的看着你乱叫，一旦你大吼一声，他便停止，一双像含了水的眼睛盯着你，像一只小动物乞求你别伤害它一样，此时，你定会顿生爱怜之心，这一招远比哭闹有效得多，再铁的心也会招架不住，乖乖的把东西呈上。
\n
　　弟弟不仅可爱，而且很聪明。你看电视时，他会手拿遥控器，学你的样儿，而且绝不把遥控器拿倒！他有一个特点，每次总爱用他的小指头去按遥控器上的红按钮，也许因色彩物别吧！但我却气得牙痒痒，因为那个按钮是关电视机的。每当我看得正高兴时，他会来个突然袭击，让你防不胜防！这时，他会抬起头对你哈哈大笑，任凭你怎么生气，也保你百气全消。
\n
　　弟弟其实还有一爱好，每次我在书桌前做功课时，他总爱来凑热闹，摇摇欲坠的摇到我身边，伸起双臂要我抱，然后坐在我身上，身子扒在书桌上乱动我的书、笔等。每次过后都一片狼籍。后来，我学乖了，只要一听到弟弟狂犬般的叫声，便在门外，把门打得震耳欲聋，还拌有他独特的狂叫，显然一股不达目的不罢休之势。“苦命”的我只有拜倒在他的开裆裤下，乖乖开门了！
\n
　　有时，我因他的淘气而不理他，他就会乖乖的站在你身边，拉拉你的衣服，如无济于事，便使出第二招——靠在你身上，还真有点小鸟依人的感觉呢！如无效，便亮出最大金牌：冲你微笑不止，那拍马的笑一亮出，百发百中！
\n
　　弟弟的故事还有很多，哪里凭一笔一纸可谈得完？愿弟弟快快长大吧……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12553','141','
　　原本晴朗的天空忽然阴沉下来。下雨了。来得猝不及防。毫无征兆。如同你的出现，亦或是我对你的心意。
\n
　　雨天。你喜欢却又让你烦恼的雨天。伴随着淅淅沥沥的声响。思绪飘飞。
\n
　　你作我弟弟好不好？你若干次对我说。
\n
　　不要。我若干次回答。
\n
　　为什么啊？你脸上若干次带这埋怨的神情。
\n
　　当时我一直认为你只是埋怨我的不通情理。现在我才明白。原来，你是在表达你的无奈。
\n
　　当然。我也为我的后知后觉付出了代价。我们的关系……
\n
　　我们的关系。写到这我想了好久，却也只有用同班同学来形容会比较亲切。还是陌生到不行的那种。因为你已经给我判了死刑。而这些，却都是我自己一手造成的。
\n
　　我以为你不明白。我之所以拒绝你是因为我喜欢你，所以我不能和你处在那样一种位置。我真的以为你不明白的。所以你在我面前以姐姐自称我也只当你在闹着玩。
\n
　　现在想想。你其实明白一切。
\n
　　你一次次的警告我。而当时的我却浑然不知。一心自以为是的对你好，却净是在给你增加负担。这也是我们变成现在这样子的主要原因。
\n
　　你说。一颗心的重量，你背负不起。
\n
　　我也不懂那时的我为什么会那么迟钝。不仅对此没有察觉，反而还义无返顾的向你挑明了心意。
\n
　　这无疑是点燃了导火索。挑破隔膜后，你便恢复了你一贯作风。对我不这仁慈。决然与我划清界线。
\n
　　尔后。我们愈言愈烈。变成现在这样子。本来我认为自己会对你死心的，因为当时我真的心力交瘁。可过了这么久。我发现自己仍旧没变。
\n
　　雨势渐渐大了起来，凌厉了许多。
\n
　　你知道吗。那多种情绪交绕着的心情。无从抵触。难以言喻的。你不懂，我亦不懂。它繁杂。纷扰。甚至黑暗。我一直认为自己算得上一个好人。却没想到我灵魂中阴暗的一面竟如此不堪。
\n
　　可。我又能懂。那些正面的或是负面的情绪，都是由对你的依恋造成的。在我心里，你就像一颗未经打磨的水晶，菱角锋利，却不可方物。我将你封存在内心最深处。尽管每一次触及都会被割伤。可我不在乎。
\n
　　你不知道的，还有我夹杂着哀伤的无奈。那种无力感。呃。真的很糟呢。
\n
　　就在前几天，你又没有去吃早餐。你似乎已经养成了这个坏习惯。以前，在我的唠叨下你也只上随便吃点零食了事。对此我曾还用不吃早餐影响智力发育来恐吓你。可你总是左耳朵进右耳朵出。
\n
　　那天早上你的状况似乎不是很好，脸色有些发白。我不知道你是缺乏睡眠还在怎么。我想问你，可我不能。并不是碍于面子尊严这些，而是我不想去打扰你平静的生活。我带给你的，似乎都会成为负担。所以我只好装作什么都不知道。然后和他们神经病一样的傻笑。我想以此告诉你我很开心。不管真心与否。我也不懂为什么要这样。毫无理由的坚持，却比那些有理由的坚持强烈得多。
\n
　　茜（xī）。我写这篇文章并不是要向你大倒苦水还是什么。也不是要打破现在这种和谐或看似和谐的局面。可有句话，我非说不可。我不想在以后才后悔。
\n
　　说真的。茜。我愿意做你的弟弟了。真心实意的，不带任何企图。因为。我想做的只是照顾你而已。虽说以我现在的年龄说这种话有些好笑。可。我就是这么想的。
\n
　　所以。茜。你不要认为我只是借此接近你。要知道，我根本没有能力左右你的立场。
\n
　　所以，所以。请你不要置疑这份心意。
\n
　　最后。愿你永远开心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12554','141','
　　小时候，很怕父亲，怕他的威严和暴躁；每次看到他，都很害怕；总感觉他随时会爆发，现在仔细想想：
\n
　　父亲所做的一切都是为了儿女们着想。我现在好想对父亲说：“爸爸！我爱您！原谅儿子对您的误解。”
\n
　　人们常说父爱如山，我现在终于明白了这个道理：如果没有父爱这座大山，我们就不会像现在这样茁壮成长；如果没有这座大山；那么；成长道路上的那些狂风暴雨，会把你席卷得狼狈不堪；甚至夭折；我们应该感谢父亲，感谢他的那座大山，为我们遮风挡雨；更要感谢他的无私；是他，用他宽大的肩膀，把我们托起；是他，奉献出自己的肩膀；让我们从他肩膀上，一步一步爬向人生的巅峰。
\n
　　“可怜天下父母心”，请允许我再次对您说一声：“爸爸！我爱您！原谅儿子对您的误解。”
\n
　　{谨以此文献给我亲爱的父亲，快到父亲节了，也祝愿天下每一个做父亲的，节日快乐！}
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12555','141','
　　我知道，在妈妈的脑海里存封着很多很多的回忆。她不曾提起，不曾张扬，我也不曾过问，但自始至终都不会被那些了解的人遗忘。
\n
　　打我记事那时起，生活就是美满幸福的，我不知道什么是艰苦。我有着和睦的家庭，良好的学习环境，优秀的学习成绩。我想我拥有一些宽容，拥有一些热心，也拥有一些坚持。无论如何，我有今天这一切，都要感激我的母亲。
\n
　　妈妈小的时候，由于“出身”不好，有着近乎痛苦的童年。祖上省吃检用攒下来的地和财产，传到老爷这里正赶上土地革命，所剩无几。妈妈出生于60年代初，没多久就赶上了“文化大革命”，丰衣足食的日子，自是没有过的，妈妈的童年充满着苦涩与折磨。她小的时候一定被小孩们欺负过，或者走到哪都面对着人们的冷眼与嘲笑，每每想起，我都仿佛看到妈妈无助与悲愤的眼睛。只是我不愿去想，年幼的妈妈是怎么熬过了幼稚与纯真的童年，但我知道，这幼稚与纯真是不很长的，她会早早的明白事理，明白忍耐，明白自己的处境。
\n
　　70年代初，母亲小学毕了业，那时是文革末期，她可以上初中了。只是没两年，又被迫辍学劳动。她那时年纪小，力气也小，背粮食背不了多少，再加上“成分”，她要受到多少人的冷眼和嘲笑。在一次割草时，不小心割到了手。刀那么得快，不留神，左手的无名指就被削下了半厘米，鲜血就这么往下流，我猜想那时她一定会哭吧，不敢低头看自己血肉模糊又沾满细菌和污泥。该又多么疼，该有多么难过，毕竟那时那么小，她的坚强是我的想象不能及的，她没有停歇地劳动，这样坚持着。我不敢仔细想象她那双手，定是沾满污泥色素，比起我洁净修长，甚至柔软白皙的手，妈妈的手是双不雅的手，上面沾满着那个社会的印记。是洗不掉的不为人知的伤痛。从此，妈妈左手的无名指就短了半厘米，年幼的我被妈妈领着手，后来发现，问她疼不疼，她笑着摇了摇头，然后低下头亲吻我的脸颊。我甚至不曾问到到底发生了什么，直至后来明白了，也瞬间感受到了母亲的坚强，那一定是刻骨铭心的痛，她可以如此从容地告诉我她不觉得疼，我敬佩她。
\n
　　我难以想象，年纪轻轻的妈妈，那时是怎样一天天熬过来的。我不知道那伤口要多久才能痊愈，那么深。我更不知道这段时间她每天都重复着怎样的工作，吃的不多也不好，年纪小，力气薄，自然要比大人们付出更多的汗水和泪水。然而命运是公平的，她等到了政策的改革，就想春天姗姗来迟的春雨，沉睡的种子重新发芽，等待花开那时。劳动两年后，她终于可以重返校园，从初一上起。她深深地感激着，感激着党，感激着人民，感激着上天给予的机会。她是勇敢的，是顽强的。她凭借着刻苦、努力、拼搏，终于换来了廊坊一中的录取通知书。这样的通知书一定不是现在这么简单了，它穿过母亲曾经走过的路，穿过母亲劳动过的田野，穿过母亲生活十多年的小镇，传到母亲的手里。她不曾给我讲过当时那激动与苦楚相结合的复杂情感，只是说来之不易。她可以到市里上学，她的人生瞬间出现了转机，村子里的人们改变了曾经的态度，为她点着爆竹。我想她一定笑了，眼睛里闪烁着钻石一样的光芒。她终于走出了村子，走出了村人鄙视的目光，走出了童年疼痛的回忆。
\n
　　一年又一年的花开花落，妈妈长大成人，奋斗了，刻苦了，结束了学业。得到了自己的工作。这过程是不简单的，农村里走出来的孩子，比起城市里学生的见识自是不能够了。她说，竭尽全力而为之。
\n
　　再后来，就是结识了爸爸。这是妈妈生命的第二次怒放。
\n
　　爸爸在政府工作，单位给了他一套平房，他是日语系毕业的大学生。这学历当时已经算很高了，只是在这个几乎用不着日语的城市里，他的工作是一个闲职，拿着很低的工资，近乎一贫如洗。
\n
　　就在一个飘着学的冬天，在那个简单的房子里。他们向亲朋好友宣布了结婚的消息。
\n
　　在结婚前的一天夜里，姐妹们围着妈妈坐下。她们不知道妈妈是怎么想的。
\n
　　“他那么穷，怎么想到嫁给他呢？”
\n
　　妈妈低下头，良久，质朴的她说了这样一句话：“知识是金钱买不来的。”她的眼睛里充满了坚定与自信。在门外无意间听到的爸爸此时已是泪流满面，推开门，把妈妈拥入怀里。记忆里除了奶奶的去世，不曾见过爸爸哭，可只是这一句话，这个人，却让爸爸这个北方的汉子流下了眼泪。这眼泪诠释出了二人从相遇、相知、相许的情感吧，这眼泪代替了所有誓言和约定，将不离不弃深深地刻在那雪花纷飞的季节。
\n
　　朋友们帮母亲添置了家具，又筹备了简单的婚礼，尽管条件不是很好，妈妈还是谢绝了亲友们的自主，就这么倔强地开始了总资产只有12元的生活。
\n
　　婚姻是重生，从此在这个熟悉又陌生的日子，终于有了个家。
\n
　　妈妈是个开明而又富有智慧的妻子，结婚后，她四处帮爸爸联系工作，鼓励爸爸走出这里，到大城市里施展自己的才华，家中的一切都交给她。在妈妈的支持和协助下，爸爸的才华锋芒毕露。日子就这么越过越好。
\n
　　妈妈经常说，自打我降临，我们的生活就越来越富裕，越来越幸福。她说我是上天的恩赐。与此同时，她要我记得，身边所有的亲人、朋友都在我们家最困难的时候给了我们帮助。长大后，要找机会报答他们。她说着，眼睛都会放出柔软、明艳的光，就好像天边那颗启明星。然后坚定的点头示意我要时刻记得，在那光芒，明晰了方向。只是我从没对她说过，我有多么地感谢她，没有她，就不会有现在的一切，她才是最值得我报答、感激的人。
\n
　　事实上，妈妈没给我讲过多少“过去”，这些过去的事都是身边的叔叔阿姨讲给我的。我从不知道每日忙于工作的妈妈有着这样的人生，我将所有关于她的片段剪切在一起，一切都这么清晰。给我讲故事的人们，也无不是怀着敬重的心情。
\n
　　这就是我的妈妈，我无法用什么词汇去形容她。一切美好的词汇再多也只是修饰。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12556','141','
　　小时候的我得了一种莫名的病，所以卧病在床的时候多，出远门问病求医的时候多，到大队的医院拿药打针的时候多。
\n
　　卧床的日子，大人们都出工去了，孤独一人的我整天望着窗外明亮的世界，心里独自黯淡，巴望着有人背着我出去走走看看；上医院的时候，由于当时山里尚未通车，所以不管是路程远近，我都指望有人背上我，免除病中的我步行的艰辛。
\n
　　我的这些愿望在很多的时候还总能实现。卧床的日子，只要出工的母亲回家了，就会背上我到村里村外到处转转。这时的母亲总会扶起我，然后蹲下身，成一尊优美的雕塑。我总会双手围住母亲白皙的颈脖，母亲反过双手托住我，然后站起身，迈着碎步，踩笑了那一路野花。母亲就这样颤悠悠的背着我，我的头就贴着母亲的背，吮吸着母亲身上散发出来的淡淡的清香，心，也因迷醉而发颤。
\n
　　出远门求医的日子，大多是出过几次远门的二哥带着我。到公社、到区里，到县城，最远到过武汉。其中最难忘的还是那次到武汉去的情形：二哥背着已病得奄奄一息的我，在县城火车站混上了火车，那时的我，根本没有心思体味第一次坐火车的快感，欣赏窗外世界满目的风景，我被来自体内的钻心的痛楚折磨得死去活来，我巴不得早一点到医院，早一点解除我的病痛。终于到了武汉，可二哥可能是为了逃票，不敢通过验票口，背起我沿着火车来的方向，往回赶。铁路上的枕木被我数得记不清数了，可抬眼一望，路还是没有尽头，我只能听到伸长脖子的二哥“呼哧呼哧”的喘气声，只能闻到二哥被汗水湿透的身子散发出的异味儿。我就在这上下的颠簸中迷迷糊糊地睡着了，醒来时，我已躺在医院长廊的长椅上，只见坐在地上的二哥已累得像一滩泥！
\n
　　到大队医院拿药打针的日子，大多由在大队读书的二姐带我去。我家在山上，大队在山下，约有几里山路。二姐只比我大两岁，一般的时候，我是不要她背的，但有时病痛发作，她就会背上我，慢慢地走着，尽管我的双脚都快拖着地了，被驮着的我也不见得舒服，但看到与我个头差不多的二姐吃力而痛苦的神情时，我就会一言不发，老老实实趴着，心里总会生发出许多的愧疚。终于有一次，背着我的二姐在下山的时候，被一颗石头磕绊了一下，她踉踉跄跄着想平衡自己的身体，但最终还是没站稳，背着我重重地摔在地上。我急忙努力地爬起来，骇然看见二姐的手上、脸上和额头上鲜血直流。二姐哭了起来，不知所措的我也跟着大哭起来，二姐就这样一路哭着，牵着同样哭着的我到了医院，而她自己只是把伤口处稍微处理了一下，就急急忙忙地赶着上学去了。多少年以后，二姐对我说：当时我只是怕你摔着了，要是那样的话，回去真不知怎么跟大人交待。听后不禁让我心热眼湿。
\n
　　是啊！亲人们的背像一座坚实的大山，驮载着我童年的悲喜，也托举着我童年的希望。
\n
　　多少年过去了，我渐渐长成了一棵虽不粗壮却也挺拔的树，也不用亲人们背着我去东往西了，更何况母亲的背因岁月的重负而变成了一张弓，一弯月，无法再负载我的痛苦和欢乐。但我始终不敢忘记，那痛苦的岁月，以及因我的痛苦而带给亲人们的苦楚。但我至今依然感念无限，有了这些经历，人的生命历程中，无不充溢着柔柔的温情和牵挂。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12557','141','
　　清晨，母爱是我在睡眼朦胧时母亲轻唤一声小名；是我蓬头垢面地走到水池边那挤好的牙膏；是我喝过一杯清水后走到餐桌旁那香喷喷的早餐。
\n
　　当我背上书包，推车要走时，母亲会突然叫住我，理顺我那因忙乱而绞在一起的书包带子，翻起我那因慌张而塞在衣服里的领口。这就是我的母爱！
\n
　　中午，我回到家，调皮地一声喊：“妈妈，我回来啦！“这时，母爱便是从厨房中送来的探头一笑，是那幽幽的炒韭菜的香味。
\n
　　吃饭时，那大的汤碗母亲是定不会让我捧的，饭桌上是定会有我最爱吃的菜的，母亲也定会询问我的学习是否辛苦是否吃过加餐，我也定会不厌其烦地认真回答，向母亲讲述学校里的趣事。这就是母爱的表达啊！
\n
　　吃完饭，母亲会在我推车时递给我一只苹果，这时，母爱便是母亲笑眯眯的目送，便是母亲那句永远也不会忘记的叮嘱。
\n
　　放学回家，母亲会递上一杯撒了桂花的牛奶，香气四溢，闻一闻，噢，这是母爱的味道。
\n
　　作业时，母爱是那一束欣慰的目光，是沙发上静静的等待与陪伴，是遇到难题而急躁时一句鼓励的话语。
\n
　　睡前，母爱是盖好的毛毯，是塞在床单下的蚊帐角，是关好的窗户，是上好发条的闹钟。
\n
　　母亲的爱像春风唤醒万物不遗落每一个角落，像阳光照射大地不忘记每一寸土地。母亲，谢谢您！我会像角落里的小草因春风的温暖而奋力拼搏，我会像沐浴在阳光下苗儿茁壮成长。
\n
　　母爱伴我天天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12558','141','
　　异地求学难得回家，每次都是和家里电话联系，报个平安、解解思念。上次给家里打电话，母亲有事出去了，就和父亲闲聊了一会。在该说再见时，我说：“爸，挂电话吧。”父亲也回应说“挂吧”我等着父亲先挂电话，父亲也等着我先挂。最后还是我先放下电话，把那声“嚓”的挂机声留给了父亲，把挂机后的失落留给了父亲。
\n
　　以前每次给家里打电话，都是和母亲聊。父亲也就习惯了，每次接到我的电话后，就把电话拿给母亲，让母亲和我聊。一次我问母亲：“我爸在干啥？”母亲笑着说：“他在我旁边听我和你聊天呢。”
\n
　　父亲等我先挂电话、父亲守在电话旁……这细腻的父爱我却一直没有太在意，甚至忽视。父亲总是以高大坚强的形象展现在我的面前，从不轻易流露对我的想念与关爱，而是传递着无声的信号“孩子放心去干你该干的事吧，不要有所牵挂。”其实，父亲也渴望能和我聊一聊，以消解内心那丝丝牵挂与浓浓的思念。
\n
　　“儿行千里母担忧”父亲又何尝不是如此呢？然而父亲对子女的爱是藏在心里、藏在细微的举动中。父爱就像那黑色的泥土，无声无息地供给秧苗所需的营养与水分。父爱就像那清晨荷叶上的露珠，不经意间浸溶了荷花干渴的心田。
\n
　　父爱是沉默的，然而父爱是伟大的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12559','141','
　　她——是一个普通的工人，一个能为家奉献的工人，一个爱孩子的工人，她——在我心中的地位永远是最高的，因为她是我可爱可敬的妈妈。
\n
　　她长得不是很出众，也不爱化妆，但她总喜欢给自己的孩子买衣服和零食，她不管孩子在别人眼里是好是坏，是善是恶，但在她的心中，孩子永远是最棒的。
\n
　　从小学开始，一直是母亲接送我上下学，每天都对我说上学要听老师的话，不要淘气。我可能会一边听一边忘或嫌她唠叨，但现在才知道，那是母爱，那是幸福。一次外面下着雨，母亲依旧来学校接我，我坐在车的后面，妈妈带着我，伞在我的手里，我不想让她淋到雨，便用力的把伞往前边移，但妈妈说我的伞扎到她了，叫我往回收，我知道妈妈是为了我，但心里还是一阵酸痛。回到家，看到妈妈像个落汤鸡似的给我做饭时，眼泪落了下来。
\n
　　富人家的孩子总是那么潇洒，那么无忧无虑，但他们不知道感恩，不知道母爱，更不知道去为父母撑一把伞。但这些我都懂，我知道父母为了我们不容易，知道他们为我们付出了我们就要回报。
\n
　　每次过节串门时，别人总会说我长高了，但我真得很伤心，因为这同时说明了父母老了，我不想长大，我还想让妈妈天天接送我上学，天天叫我不要淘气，还想让她把我高高地举在天上，但这是不可能的了，也许这是一部经典的电影，也许是我的幻想，也许是我的一个美梦，也许，也许什么都不是……
\n
　　你展示给我，教我如何离开你的双手去走路
\n
　　你展示给我，当我还年轻时如何成长
\n
　　你展示给我，我应该知道的全部
\n
　　当我看到你脸上的笑容时
\n
　　我想感谢你做过的事情
\n
　　希望我可以回报你
\n
　　做一个完美的孩子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12560','141','
　　爱，不需要理由，却完全是各种理由汇集下的产物，是生活的点点滴滴堆积出来的厚重，即使从表面看似背道而驰，也无法掩盖它本质上的美好。总有一天会告诉自己，那就是爱了。
\n
　　父亲坐在庭院中，静静得抽着烟，望着满天闪烁的星星，叹息着……月色如水水如天，在这静寂的月夜晚里，惟有烟头的火星让我感觉到这个世界还活着，还温软着……
\n
　　想到自己的过错，想到自己的无知，想到父亲那时如此生气，想到无数无数。那一轮瘦月踽踽独行，我的泪忽然涌出来。做子女的，非没能让父母开心，非但没能让父母对自己放心点，反倒把自己叛逆的情绪对他们发泄的一干二净，反倒让父母更加为自己担心，不忍心看着自己就次堕落。
\n
　　那一夜，听到父亲和朋友在店里喝酒，我马上赶到店里，想去阻止父亲喝酒。因为我知道父亲的身体不好，不能喝太多的酒，偏偏他又控制不了自己。可当我到达那里后，我非但没能阻止父亲继续喝酒，反倒把父亲的朋友痛斥了一翻，这使得父亲脸上无光。可是，父亲没有当场大发雷霆，没有把教训我，只是伤感地看着我离去……
\n
　　长大后，渐渐明白DD父亲那时没有责怪我，是因为他爱我，不忍让我在朋友面前丢脸。他知道如果当场责备我，倔强的我一定无法理解，无法理解他对我的爱，只有让时间来解释、来说明。
\n
　　在一次聚会中，父亲静静的喝酒直到醉了。当我扶他回房时，他说，我最疼你，可你却次次让我生气，处处忤逆我，次次伤我的心……他的声音虽小，可我却听一清二楚，孰不知，那些话象一支钉子深深地扎进我的心里。
\n
　　我的泪因我的无知、愚昧而奔流着，留不尽的泪说不完的话，想对父亲说的话，由于我的瑞弱始终开不了口。
\n
　　在学校时，很多时候想打电话跟父亲说声，对不起。可每当我拿着话筒时，却怎么也没勇气按下那组手机数字。我类心很挣扎，想说的话迟迟开不了口。
\n
　　父亲的爱是不愿表现出来的，我希望和父亲吵架只是一场梦。在梦醒后，什么也没发生过。在梦醒后，那梦成为一缕白烟，随风飘走，飘远……看着父亲为了我的事情伤心，我的心象被什么扎了一下，看不见，却很痛。
\n
　　在我们的生命中，有一种宝贵的东西叫做“父爱”。每个人一生下来就自来拥有而习以为常，有时，我们不经意中就失落了这与生俱来的宝贵财富。人们常常赞美母爱却往往忽滤到父爱。
\n
　　父亲是一杯酒，需要你屏息静神细心品味……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12561','141','
　　纵使青春易逝，纵使岁月苍老，童年不老，怀念十二少。
\n
　　十二少，年轻的胸怀，稚嫩的孩子气，我曾经的岁月，像是梦回前朝。那是一段无忧无虑的年代，有伙伴们的欢笑，有伙伴们的打闹，纵使哭哭啼啼，也让人用怀念把苦涩忘掉，来，我的童年，我的十二少。
\n
　　时间在成长，我们也在成长，当岁月之手擦拭掉我们的稚气，当树的年轮再增加一条，当绿叶黄了又绿，绿了又黄，如此循环，如此继续，十二少，童年不老。
\n
　　你曾见证我的成长，你曾见证我成长的中的多多少少，也许你忘了，也许你记不得不太清了，没关系，一切，我，也会变老，聆听你诉说的沧桑，聆听你让我回到我梦想的乐园，再一次聆听我们童年的乐土，让我静心听一听，是谁让它变老，是啊，你说，可我们童年不老。
\n
　　时间回荡溯不能回流，用记忆追索，也许是片段残落，没关系，只要曾经拥有过，用脚印证明我来过。世界太繁华，繁华而苍凉，没有人能真正明白，活首是个什么滋味，因为世界太忙碌，生活疲于奔命，谁曾用心感受到生活的脚步？谁曾让岁月为你止步？岁月向前，我们只能衰老。当你上有老，下有小，谁还能坦然说笑，这样的人啊，太少！为什么青春活力的脸上满是多愁善感？难道我们只能用时光追随，童年不老。我，怀念我曾经，曾经十二少，那是一个多么黄金的岁月，一去不复返了。
\n
　　无论岁月怎样匆匆，记忆中永不衰老，像你我的童年，你我的青春十二少。
\n
　　记忆定格成你我生命的年轮，那是向世间证明你我踩下的痕迹，是啊，脚印，是个多么沉重的词语。回想那些记忆中的沉淀，又有多少人真的把生命充实过，一场挫折可以让一个人从山巅坠入深渊，他的生命末免太过于脆弱。你，你的童年，你的青春十二少，是充满生机，还是虚无飘渺？
\n
　　记忆中有许多已沉淀成美好，生活在向前，请君莫要沉浸于已往而跟不上时代的步伐。在这个瞬息万变，知识爆炸的时代，没有前瞻引领潮流的能力，注定不能成为社会的精英，如果你想更多的自由，那么自由就在你的手中，那就要看你怎样打生活的王牌。前进？回忆？
\n
　　习惯子CD机里阿杜旋律，音乐好像更能让你我去追忆。
\n
　　阿杜那忧伤沙哑的声音里传出：我们的过去都让人感慨，希望所有的好朋友都能站起来。听着阿杜的心声，记忆像是着了魔，到处撕扯着我的灵魂，似乎一切又回到从前。往事如织，当记忆突然胀破，像海一样汹涌澎湃，之后，又像湖一样静若止水，一切又恢复安宁。
\n
　　记忆中，童年不曾老去，我们只能向前生活……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12562','141','
　　提起张学良，就不禁让人生出无穷的感叹。一个光明磊落的将军，出于国家民族的大义，为了促使蒋介石抗日，毅然发动了“西安事变”，又亲自送蒋回到南京，从此却过了长达半个多世纪的囚禁生活。造化怎么会如此捉弄人呀！
\n
　　尽管张学良受尽了屈辱，但对造成自己悲剧的蒋介石并没有过多的怨言，在一些重大历史责任上也没有诿过于蒋介石，而是一直勇敢地坦承个人责任，其诚实的品质世所罕见。
\n
　　众所周知，东北是在“九一八”事变时让张学良不抵抗弄丢的。张学良当时为什么不抵抗呢？各种公开的说法是张学良执行的是蒋介石的不抵抗命令。老蒋当时实行的是“攘外必先安内”的政策，正忙着对付共产党和红军，似乎下这个不抵抗命令就成了自然之事。就连历史教材上也这么说。经全国中小学教材审定委员会2002年审查通过的高中历史教材《中国近代现代史（下册）》，说到“九一八”事变时是这样写的，“1931年9月18日夜，日本关东军炸毁南满铁路柳条湖段轨道，反诬中国军队破坏，炮轰东北军驻地，攻占沈阳，制造了‘九一八’事变。蒋介石密电张学良：‘沈阳日军行动，可作为地方事件，望力避冲突，以免事态扩大。一切对日交涉，听候中央处理可也。’20万东北军执行蒋介石不抵抗命令，不战自退。不到半年，东北三省全部落入日军之手。”中国人就在这样的教育当中，抒发着对蒋介石不抵抗的痛恨之情。
\n
　　然而，历史老人同我们开了一个玩笑，“九一八”事变的真相绝非如此。事变的真相是由张学良自己揭开的。
\n
　　??首先有张学良的日记为证。1945年8月，抗战胜利。东北父老对张学良表现出异乎寻常的热情，使张很感动。次年1月3日，他在日记中写道：今天早晨躺在床上没起来，胡思乱想，想到东北的人们对于我个人的问题，这不单是感情的问题了，真叫我惭愧无地，难过的了不得。说起抗战阶段，我是毫无贡献。当年在东北时，以前是承老人的余润，后来我不过执政三年，不但对地方没有造福，因为我一意的拥护中央，依赖中央，才有了中东路问题，对俄盲目的战事。九一八的事变，判断的错误，应付的错误，致成“不抵抗”，而使东北同胞水深火热十四年，今天他们反而对我如此的热诚，这可真叫我太难过了！张学良的这一段日记说得再明白不过了，“九一八”事变是由于他在战略战术上的一错再错，才导致最后的“不抵抗”。
\n
　　??其次，张学良在多种场合谈到事变的真相，蒋介石当时并未给他下不抵抗命令。1990年，张学良接受唐德刚访谈时曾“郑重声明”，“那个不抵抗的命令是我下的。说不抵抗是中央的命令，不是的，绝对不是的。”他说：我现在就给你讲这个不抵抗的事情。当时，因为奉天与日本的关系很紧张，发生了中村事件等好几个事情。那时我就有了关于日本方面的情报，说日本要来挑衅，想借着挑衅来扩大双方的矛盾。明白吗？我已经有了这样的情报。所以，那个不抵抗的命令是我下的。我下的所谓不抵抗命令，是指你不要跟他冲突，他来挑衅，你离开它，躲开它。当唐德刚谈到“我们听了五十多年了，都是这个说法呢，都说是蒋公给你的指令呢。”至此，张学良连连表示：“不是，不是，不是的。”“这事不该政府的事，也不该蒋公的事。”
\n
　　??1991年5月28日，张学良在纽约接受东北同乡会会长徐松林等人访谈时说：“是我们东北军自己选择不抵抗的。我当时判断日本人不会占领全中国，我没认清他们的侵略意图，所以尽量避免刺激日本人，不给他们扩大战事的借口。‘打不还手，骂不还口。’是我下的指令，与蒋介石无关。（《报刊文摘》2008年4月25日）
\n
　　在“九一八”事变这件事上，中国人竟然骂了蒋介石七十多年，说蒋介石冤深似海，一点也不为过。如果不是张学良主动澄清事实真相，这个黑锅蒋介石还得一直背下去。因不抵抗而失去东北三省，张学良的过失当然是大的。但如果少帅不自己说出这段尘封的历史，他的过失谁又能知道呢？况且少帅一经发动“西安事变”，已经成了国人心目中的大英雄，他何苦要自损光辉形象呢？要照我们这些凡夫俗子的想法，少帅起码有两条路可走。一，保持沉默，闭口不谈这件事情；二，如果实在要谈的话，可以打擦边球，把一切都推到蒋介石身上，这样既可使自己落一个高扬时代主旋律旗帜的美名，又可大大出一口胸中的恶气，否则，这几十年岂不是白失去了自由。反正，蒋家父子已死，国民党已是日落西山，谁还能奈何张少帅啊！
\n
　　有这种想法的人应当不是少数。君不见，“文革”过去已经三十多年了，至今罕见有诚实之人能为自己当年的罪孽承担责任。那些英雄好汉们，要么对当年之事讳莫如深，要么就摆出一付自己也是受害者的苦大仇深样，把责任都推到了伟大领袖的失误、林彪的阴险狡诈、“四人帮”的为非作歹上。他们如果处在张学良的位置上，早就随波逐流把责任推到了蒋介石身上，一些历史真相宁愿随他们的身体一起烂死，也绝不愿告诉世人。在他们这儿，历史只好成了任人打扮的小姑娘——不，是娼妓——了。
\n
　　值得欣慰的是，张学良并没有去打死老虎，而是勇敢地把“九一八”事变的真相告诉了世人，毅然担当起了属于自己的那份责任，即使为此可能受到世人的非议也在所不惜。因为他的人生准则是，“出处每怀心耿耿，是非谁较论悠悠”（明于谦《遣怀》），无论是进是退，张学良始终都怀着一颗赤诚之心，不会太在乎别人的说长道短。这样的赤诚之心，这样的诚实品格，放眼世界，又能找出几个人呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12563','141','
　　走完以后。
\n
　　重新像个孩子。
\n
　　这段时间难过得忘却了自己。接下来。悲伤和快乐都站在旁边无限鄙视地旁观我这个垂死得病人。我病了，我也许会一病不起。我可怜的小头颅开始罢工，几乎裂开，。可是它依然听话，只因我病了。
\n
　　可我的生活这么好。没关系，只要安静的呆着。我难过的张张嘴。眼睛和嘴都干涸得像非洲的大地。声音噎住了，发不出一个音节。
\n
　　看电影。那些电影那些人。有模糊的面容。
\n
　　我可以看到自己低着头在那里穿过。伊简和深蓝远远地看着我。宁檬对我招手。她说。再见，周。
\n
　　乔戴和双子呢？她们不在，她们不在。
\n
　　还有梨司，她坐在树上，嘻嘻地笑。她不知道她的周，在匆匆地走过。这个一直愿意站在我身边的人。只是我不能让她承受我的难过。她知道我的病。却无法理解我因何而病。正如我无法理解她。只愿她快乐如孩子。
\n
　　她们都那么模糊。我用手覆在脸上。模糊地呓语。我不知道自己在说什么。对谁说。
\n
　　我摇摇头，那些黑白的画面迅速消逝。
\n
　　或许我哭了。因了一时的无措。
\n
　　我只是局促而不安。
\n
　　我想我是需要学会遗忘的。
\n
　　某一天我记起某个谁在某个夏天对我说，你只是要去深海作一次旅行，三年为期。
\n
　　可是我就要走完这一程了。
\n
　　只是我不知道浮出水面的那一刻我会不会讨厌炫目的阳光，我会不会忘记呼吸。我会不会在那个重新呼吸的瞬间感觉难过如同灭顶。
\n
　　应该宿命。
\n
　　上帝决心让我踏入一个巨大的转盘中。只有我自己游戏。周而复始。
\n
　　我只能痴呆如木偶。周周周而复始
\n
　　因为我宿命。
\n
　　我相信一切离散都有星途。最后会聚合。流星拖过长尾巴。
\n
　　也许那段时间，也是宿命。
\n
　　我不断地和身边的人发生摩擦。
\n
　　最开始是深蓝伊简。然后是梨司，接着是宁檬。
\n
　　我拼命的说对不起。
\n
　　对不起对不起对不起。
\n
　　这些的对不起砸下来在在头上砸在旁边变成不可摧的结界。
\n
　　周身逆鳞。
\n
　　深深得刺进骨子了。
\n
　　我想念我的爸爸。可是我回家的时候他不在。
\n
　　我很我的妈妈睡在一起。她知道我的所有难过。
\n
　　她坚定的告诉我没关系没关系。没有人会记得的。
\n
　　没有人会记得可是我记得啊。我记得啊。
\n
　　我有一个好妈妈。我知道我的妈妈是上帝的天使。我要用一辈子去爱她。我会听话我也一直在听话。因为她是爱我的人。我恨不得把全世界给她，可是我没有。
\n
　　我一直努力。
\n
　　我天天祈祷上帝不要让她太早衰老。
\n
　　然后我重新像个孩子一样。头发温顺。
\n
　　就像是一段裹着针的日子是必须经过的路。走完以后，又重新像个孩子。
\n
　　笑嘻嘻。没有难过。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12564','141','
　　我是一个很普通的女孩，但在他们眼里我有些不一般。
\n
　　我的外表不好看，但还对得起观众，同学说初次看一般，但是越看越好看，他们说这叫“耐看”。而我也不在意我的外貌，所以我的穿着也很普通，休闲或运动装，通常是全身白色，包括鞋袜。
\n
　　我是个农村长大的孩子，小时侯爸妈不在身边。记忆里没有清晰的事件，但我记得那时常被其他小孩会欺负的感觉。我是和爷爷一起生活，爷爷是个知识分子，所以我即使被人欺负，爷爷也总只会告诉我要隐忍和包容。可是我觉得很委屈，想他们为什么可以告诉爸妈，要爸妈护着，而我却不能。我觉得他们很可怕，他们会很大声地喊我“野种”，而我每次都只会哭
\n
　　我开始畏惧人，开始恨我的爸妈，我想不明白为什么我不可以像他们一样。我因为畏惧人而尽量避开人，即使在路上遇见认识的邻居我也不会打招呼，只顾低头往前走。所以直到现在，邻居总还是会说小时候的我很不懂礼貌。而我也从未向任何人解释过那时是因为害怕。小时侯的我便这样慢慢变得孤僻、胆小，记得小学时第一次被老师叫起来回答问题，我刚开口眼泪便掉下来了，同学都在笑，那时我觉得他们更加可怕。自从那以后每次老师叫我回答问题，不管我知道不知道，我都是一直站着沉默，这种状态到初二才改变。但我依然容易哭泣。
\n
　　我的家庭不很和睦，我不喜欢我的爸爸，我曾深深地恨他。十岁那年他打我妈妈，我用剪刀戳了他的手臂，而我被他一耳光打倒在地，流鼻血了，耳朵里嗡嗡响，这也是我有一只耳朵听力不好原因。我在家是个很沉默的孩子，不喜欢外出，也不喜欢和亲人说话，喜欢一个人在房间看书，并且我有个习惯，我会将我的房门反锁。我喜欢文字，喜欢音乐，喜欢书法，喜欢中国画。初一开始自学吹笛和箫，还有学着写格律诗，后来又学习填词。初二的时候这些都基本上学会了。所以我的孤独与寂寞都有了可以依托的东西。
\n
　　我很简单，也许我只是坐在窗前看着窗外的花开叶落，直到泪水润湿脸颊，也或许是独自倚在窗边吹箫抒怀，任箫声吹断人肠，又或者按照那些平仄规格填上一首诗或词，把所有寂寞都写在文字里。
\n
　　我是个完美主义者，又是一个浪漫主义者，更是个悲情主义者。我很喜欢石评梅，因为她是个性情与黛玉很相似的人，而他们说我的性情又恰似黛玉。其实我更像石评梅，因为我的文风也像她。我会将我所有的感情都融进文字里，而那些多是凄凉之辞，暂不敢自诩凄美。我经历过童年的孤独，经历过高二的初恋直到失恋。我总有自己写不完的忧伤
\n
　　我是个很爱古典的人，所以我偏向古典文学。特喜欢诗词和戏曲。在同学眼里我像个古人，这也是他们认为我不一般的原因。也许吧，在这年代还有几个和我一样整天痴迷于“之乎者也”和那些平平仄仄的人呢？
\n
　　我的外表很冷漠，但事实上我很随和，同学说接近我之后才发现我并不难接近。所以我的朋友很多，而且都对我很好。
\n
　　总之我是个很爱文学、也很多愁善感的人。我有冷漠的外表，但内心实则比水还柔。我也是个很难走出阴影的人同学说我最大的特点就是至情至性，但这也恰是我的致命伤！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12565','141','
　　花开缤纷，花落芳华。我们的青春里，不停地邂逅，不停地分离，上演着一幕幕繁华的花开花落。
\n
　　YX
\n
　　突然想起小四的那句“很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了”，给YX传了过去，过后他丢过一张纸：写纸条不要写这么深奥的话。也许吧，我们只需要用最平时的语言来表达我们彼此的心情，他不喜欢用华丽的辞藻来堆积自己的忧伤和无奈，这也许就是他不读小四的原因吧。
\n
　　暑假里，YX走了，是从QQ上知道的。当初想要给他留言，说些离别和鼓励的话，可是说不出来，也许我认为只有走了才会有希望吧。后来看到他的签名改为了“堕落到底”，心里莫名的痛，可是我知道，他不会的，他有他的理想和志向，他会为它执着的，我相信他会勇敢面对的。
\n
　　G
\n
　　G也走了，去了很远的地方，走之前他告诉我说他是不会我忘了我这个M的，可是，谁信呢？没有谁可以不忘记谁，也许他真的曾经这样想过，只是曾经而已，谁又能保证曾经说过的话不会改变，就像我和S约定要考同一所高中，可最后还不一样分道扬镳了吗。年少轻狂的我们不懂得时间的威力，不知道一切在时间面前都会变的苍白无力。我们不相信时间会让诺言风化，所以便不断地承诺，然后再不断地爽约，直到某一天连记忆都不再有的时候，问一句你当时为什么这么做，一脸的茫然，“你在搞什么，我说过吗，脑袋没烧坏吧？”只留下自己傻瓜般地站在那儿，想要哭却哭不出来。
\n
　　M
\n
　　我和M似乎是有着相同经历的寂寞女孩，只是我们选择面对的方式不同罢了。我喜欢用我的右手牵着她的左手，然后一直走，走到寂寞的尽头。我哭的时候，她总是用手摸着我的头，说别哭了，傻孩子，可是她不知道最能招出眼泪的三个字就是别哭了。她说我哭的时候像个受伤的孩子，那么无助。只有我知道我是受了伤后伤口上撒了盐而已，仅此而已。可是我懂得哭泣不能改变什么，只是会让更多的人为我担心，我不想这样，当我看到她为我心疼的样子，我有种负罪感。我做的一切没什么，只是害怕失去和被抛弃而已。
\n
　　小J
\n
　　小J是我喜欢的男孩，喜欢穿白色的衣服，喜欢Jay到无法自拔，我们不曾有过交谈，只是彼此认识，那种浅浅的，M说我不是喜欢他，都是寂寞惹的祸，我只是把某种感情寄托在了一个陌生人身上而已。我想，也许吧。可是当我看到小J寂寞的身影时，为什么会心痛，那种心如刀割的痛。
\n
　　我
\n
　　曾经，我也以为我是一个有希望的孩子，只是，渐渐地发现曾经有过的坚定信念已被磨灭，心中的那份执着也已消失不见。不是我不努力，只是没有动力，或许我只是在为自己的不坚持找借口，可前方的路太远，坚持下去真的很难。
\n
　　Theend
\n
　　曾经以为自己很坚强，却原来一阵风浪就可把我湮没平息；曾经以为不在乎，却原来也会撕心裂肺的痛。也许我们似曾相识，也许我们即将分离，但茫茫人海中，让我们相遇，已是上天对我们最大的眷顾。记忆里的欢笑已褪色，一切都像过眼云烟般飘然远逝，我们只是彼此生命中的过客，人生旅途中的某一站风景，我们不可能会一直为谁守候在原地，谁也没有权力怪谁不记得谁，一切都会改变，当忘记已成为一种习惯，离别便不会泪流满面。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12566','141','
　　落叶在空中盘旋，谱写着一曲感恩的乐章，那是大树对滋养它大地的感恩；白云在蔚蓝的天空中飘荡，绘画着那一幅幅感人的画面，那是白云对哺育它的蓝天的感恩。因为感恩才会有这个多彩的社会，因为感恩才会有真挚的友情。因为感恩才让我们懂得了生命的真谛——题记
\n
　　从婴儿的“哇哇”坠地到哺育他长大成人，父母们花去了多少的心血与汗水，编织了多少个日日夜夜；从上小学到初中，乃至大学，又有多少老师为他呕心沥血，默默奉献着光和热，燃烧着自己，点亮着他人。
\n
　　感恩是发自内心的。俗话说“滴水之恩，当涌泉相报。”更何况父母，亲友为你付出的不仅仅是“一滴水”，而是一片汪洋大海。是否你在父母劳累后递上一杯暖茶，在他们生日时递上一张卡片，在他们失落时奉上一番问候与安慰，他们往往为我们倾注了心血、精力，而我们又何曾记得他们的生日，体会他们的劳累，又是否察觉到那缕缕银丝，那一丝丝皱纹。感恩需要你用心去体会，去报答。
\n
　　感恩是敬重的。居里夫人作为有名的科学家，曾两次获得诺贝尔奖，但她在会上看见自己的小学老师，用一束鲜花表达她的感激之情；伟人毛泽东也同样在佳节送上对老师的一份深深感激。自古以来的伟人无不有着一颗感恩的心，感激不需要惊天动地，只需要你的一句问候，一声呼唤，一丝感慨。
\n
　　感恩是有意义的。爱让这个世界不停旋转。父母的付出远远比山高、比海深，而作为我们，只知饭来张口，衣来伸手。而似乎又有一条隔离带，让我们变得自私自利，忘记了曾经父母的付出，忘记了那一声声快乐，学会去感激别人是自己的一份良心，一份孝心，因为如此才会有和睦，有快乐，有彼此间的敬重。
\n
　　怀着一颗感恩的心，去看待社会，看待父母，看待亲朋，你将会发现自己是多么快乐，放开你的胸怀，让霏霏细雨洗刷你心灵的污染。学会感恩，因为这会使世界更美好，使生活更加充实。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12567','141','
　　窗外开始淅沥地下着雨，从小我就特别喜欢雨滴落在地上的声音，那种感觉冷冷的，让人听着就想钻进被窝里暖暖地睡上一觉。我搬来凳子，趴坐在窗台上，看着外面，视线逐渐地模糊起来……
\n
　　从初中到现在快五年了，在这大部分时间，我都是在学校里度过的，对家的感觉我已经没有以前那般熟悉了，而我始终记得的就只有母亲站在家门前目送我返校时，那羸弱的身影以及她那一只一直举着的手。
\n
　　刚上初中的那段生活确实是艰难的。因为家在几十公里外，我开始了寄宿生活。那时侯我们不谙世事，对于新环境即使有再大的好奇心，却也难以在短时间内很好的适应。虽然在家里，我已习惯了做家务活，诸如洗衣服，洗碗筷的活我可以一揽无余，但让我感到艰难的并不是体力劳动，因为想家，我每个星期都会回家一次；因为离不开母亲的温暖，我一次次把那份酸泪忍下，母亲说过：作为她的儿子，就得学会坚强。母亲也没有常来看我，只是买了一只手电筒给我，那时侯学校没有路灯，母亲是知道的。于是这只手电筒便成了我的依靠。每当我无助时，我就会拿着母亲的手电筒，这样我就会觉得母亲是在我身边的，我不孤独。
\n
　　母亲不迷信，但对于一些事是宁信其有不信其无。今年年初我大病了一场，一个多星期了仍不见好。有人说这是我今年运气不好，犯冲了。久病不愈，母亲也急了，到处跑去求神拜佛，乞求我的平安，每次回家时，母亲总会带回一些护身符，说是可以消灾解难。我会保存好这些护身符并不是因为病得脆弱了而变得迷信，因为这是母亲求来的，代表着母亲的爱。可是，母亲你知道吗？其实，你才是我的护身符。
\n
　　雨越下越大，一滴雨落在我的手上，冷冷的，我关上了窗户。雨散乱地拍打着窗户，形成了无数个细珠，窗外的世界仿佛变小了，家好象近了，我伸手触及，仿佛抚摩到了母亲那张慈爱的脸……
\n
　　记忆中，母亲的脸上很少出现笑容，但这并不影响她原本的慈爱。依稀记得我把自己在校刊上发表的文章拿到母亲面前时，她脸上那久违的微笑，我知道，母亲是在为我高兴，虽然她没有说什么。现在，我尝试着多写字，希望能有更多的作品印成铅字以换取母亲的微笑，我投的每一篇稿件都是用自己的名字，生怕母亲见到其他名字时，会不认识。
\n
　　在学校学习的日子里，无论是大雪纷飞，霜叶层染，还是雷雨横空，在我面前常常会浮现出母亲那羸弱的身影和那一只一直举着的手。随着岁月流逝，随着学习负担日益增重，我回家的次数少了，对于这，母亲只说了一句“有空多打电话回来”。这让我想到了电视上常出现的镜头：当某人从远方归来时，久待的亲人便张开双臂与他相拥。但现实不会如此，亲人只会默默地接过行囊，轻轻道一声：“回来了！”我后来才逐渐觉得，母亲那只举起地手上，有一双母亲瞩望我背影的眼睛，那双眼睛投射我踏过的每一片苍茫岁月的脚印中间，鼓励我走过每一段黑夜。
\n
　　后记：多少莘莘学子在母亲搭起的桥梁上追逐着梦想，又有多少人在母亲孤瘦身影的陪同下走过一段段艰难的人生。智利作家米斯特拉尔传递给我们一位母亲的心声：“别以为只有我怀他的时候才和我骨肉相连，当他将来下地自由走动时，即便在天边，抽打在他身上的风同样会撕裂我的肉，他的呼喊中有我的声音，唉，我的孩子，我的一笑一颦，其实都是你脸色的反映。”是的，母爱太平凡了，正因为平凡，它才无处不在，才会在我们心中根深蒂固，才会让我们有决战的力量，奋斗的智慧，以及生活的全部意义。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12568','141','
　　独自一人上了公车，挑个靠窗的位子坐下。零下三度的气温把路边干枯的梧桐冻得张牙舞爪，一片叶子都没了。外边寒冷，却抵不过我敷在脸上的冰袋。刚才经历的一切还历历在目。
\n
　　经过三个小时的麻醉，左脸已失去知觉，听到护士叫我名字后便娴熟地走进那间小屋，等人将我脸上的麻醉药抹去。虚掩着的门外，刚才的几位阿姨仍旧热火朝天的聊着。了解各自的价钱面积次数效果。不久护士就将我脸上的药膏擦净，让我洗好脸就能去做了。我拧开水龙头，将水泼到脸上，感觉不到凉意，确实麻木了。洗好后就走进另一间屋子，套上鞋套，开始我的第三次激光美容。
\n
　　虽然已经是第三次了，但那揪心的痛还是让人难以忍受。彼时的我全然无法大声喊叫，而是轻微抽动眉头，看见眼中闪动的妖艳烟火，感受脸上针扎般的疼痛，闻到皮肤烧焦的气味，期待这一切快些结束。当我憋着最后一口气，脚开始拼命敲击床面的时候，终于结束了。老医生关掉机器，方才恶魔笑声般的轰鸣声停止，我刚想坐起就被他拉下床。在我脸上涂上消炎的药膏，将两面包有纸巾的冰袋敷在我的脸上。
\n
　　我微微睁开胀痛的双眼，走出门的时候，迎面走来之前一同聊天的一对母女。女孩复杂的目光扫过我如同烫伤般的脸颊，便穿上鞋套开始她的第一次。
\n
　　我在休息区坐了五分钟，那对母女便出来了。女孩哭丧着脸，手里攥着湿漉漉的纸巾，一旁的母亲则一脸的心疼。
\n
　　此时我想，我妈要在也会这样吧，我说不定还会娇气地哭鼻子。但长大了，自己一个人也没什么大不了的。
\n
　　又坐了十分钟，脸上的灼热开始变本加厉，我盘算着要不要再买一个冰袋换上。一阵急促的婴儿哭声忽然传来，周围人的目光都聚集在一个怀抱婴儿的外地妇女上。妇女并不漂亮头巾凌乱地扎在脑后，一看便是外来打工者。她怀中的婴儿声嘶力竭地哭着。妇女找一个位子坐下，不说话，只是定定地望着孩子。孩子渐渐哭不出声来，周围的人开始围观，七嘴八舌地问，妇女却始终不说话，开始流泪。有人拿来扇子给妇女，让她给孩子扇风。妇女从始至终就说过三个字：一个月。
\n
　　人们惊讶于这么小就做激光，有人探过身观察孩子，有人讨论这给孩子做激光的钱这外地妇女要赚多久才能有。此时方才的那个哭丧着脸的女孩用她那嗲嗲的上海话说：“哎呀，太小了呀，再过几年做差不多吧？”人们认同她的观点，喋喋不休地继续讨论。妇女安静地坐在那哄着自己可怜的孩子。“高贵”的上海人为外来务工者的事讨论实属罕见，这个地方确实不简单。我心里想着，对“上海人”的厌恶又增了一分。他们就是用这种假意的关心来满足自己的虚荣心的。
\n
　　孩子睡着后，妇女带着背后人群“啧啧“的感叹与一同前来的俩人离开了。
\n
　　回到自家所在的小镇，道路两旁的树木顶着几片绿叶等待来年春天的到来。忽然想到地理老师的一句话：“下雨天一定要打伞，空气污染严重，会掉头发的。“连市区的树都秃顶了，人也差不多吧，毕竟有钱rén dà都这副模样。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12569','141','
　　毛泽东，试问有谁不晓，一代伟人究竟有着这样的内心宇宙，总吸引着人民的兴趣。但对于十五岁的我来说，我讨厌他。家里的老人常说，毛主席七分好三分坏。革命时期，一切都以他为中心，他就是人们的一切，他就是正确的。而因有他才有了中国，但又因他有了文化大革命，软禁邓小平这些恶事。或许个人的偏激情绪，从小就不太喜欢他。
\n
　　人会变月会圆，现在毛泽东则成为了我走向未来的方向的指引。而改变的开始要从初二时说起。那时候热播电视剧《恰同学少年》。从剧集中我认识到年少时代的毛泽东有着一种豪迈的气概，尽管出身贫穷，一介草民，却心怀国家有着大志，人说人穷志短，但在他身上看到的则是一个反例子。在那里，我看到了无限对未来中华建设的希望。也不知道是否真的，还是演毛泽东的那位演员的演技精湛，总觉得他的眼里也投放出一种光芒，微弱但足以燃烧起整个中华民族。“星星之火可以燎原”也是出自毛泽东之手，这似乎早就预示着他带领下的中国。用我那穷乏的文字，迟钝的言辞也不知道如何表达心中想到毛泽东时所掀起的那番激动。兴奋的心情就像是见到自己的恋人般美好。
\n
　　有时想，若自己回到毛泽东的少年时代，自己或许回爱上他，就如当年的杨开慧一样。可惜年代不同，他只能时我成长的方向。说实在，我也觉得毛泽东少年的时代是当代青少年所需要学习的，而且是颇为重要的营养。何出此言？敢问时势造英雄，当年局势动荡，毛泽东的发起，建立了新中国，而今和平之势，有谁可以作英雄呢？中华之崛起，有赖于当代少年，若当代少年已站不稳了，那中华之大业何以建得更高。每次何同学说起，自己要改变中国时，他们总认为是娃娃话、戏言。可我却说得那般执着，核苷那中国的命运来开玩笑。他们说，一个人能做些什么？他们说得没错，一个人确实做不了什么，但连站出来的人也没有，那一定就不行，我不屑他们的话。你我同为少年，中国之少年，我们不站出来，难道等老一辈继续为我们而操劳，难道要外国人到我们的国土上领导我们吗？
\n
　　若一切都这样，我到不如死去罢了。改变一切，都由自己做起的。
\n
　　当年有谁想到一个黄毛小子会成为主席，以为他的宣言只是只曲子，转眼间他们都得觉悟，当年自己看走眼了。
\n
　　毛泽东犯了许多错，这是毋需置疑的事实，我也不能原谅他的错，但是他毕竟功大于过啊！除此之外，我也痛恨他的三次婚姻，恨他对江青的迷恋，但一切又怎样，就算他再伟大，都还不过是个平凡人，他也有自己的空间和对爱情的追求。尽管他是我们的主席，但他却不是属于我们的，他还是要做回真正的自己。想到这些，我也不想再去研究他心里究竟怎样想的，那都不是重点。
\n
　　也许毛泽东的失误决策令许多人都受到苦难，家破人亡，我有也没有为毛zé dōng biàn hù的意思，只是想说，他的确是个传奇人物，没有他就没有新中国。
\n
　　老人说，毛泽东时代安全，家门可以不上锁，不会有人做盗贼；邓小平时代，人人有饱饭吃。有的人总拿他们俩作比较，我也不知道可说什么，只可以这样概括，毛泽东是创世之雄，邓小平是治世之才。如果邓小平和毛泽东的历史位置调换了，我想新中国不会成立，新中国也不会有今天的发展。一切的历史都得顺应自然事态的发展。
\n
　　尽管自己喜欢毛泽东，但绝非“两个凡是”的阶级思想，所谓以史为鉴，以他之错来明自身，他的对与错都要体会一番，择其善者而从之，其不善者而改之，大概就是这个意思了。
\n
　　也真希望在有生之年，能有人像毛泽东那样为我国建设下壮志，也等待着自己超他的方向迈步。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12570','141','
　　一双炯炯有神笑得分不出上下半球的小眼睛上光溜溜的脑瓜令人眼前一亮，四围茂密的黑发映衬得那片光亮，既像半个月亮，又像一只一百五十瓦的大灯泡，照出心底的坦荡，又明亮着每个学生的努力方向。他，就是我们公认的“语文课浪博万”老蒲。
\n
　　俗话说“聪明绝顶”，老蒲的脑袋实在是堪称典范：几颗摇摇欲坠的稀发在亮铮铮的裸露头皮上凄凉的招摇，不知道里面究竟装着多少知识，又装着多少幽默有趣的故事。他讲课时总是异常的投入，声情并茂，就连他的每一个动作每一个眼神都那么摄人魂魄。在他的课堂上，没有一位同学讲小话或是做其他事，总是伴着他的讲述哭，随着他的快乐笑。他总能在课堂上引得同学们或捧腹大笑或眼眶湿润。然而笑过哭过之后，善思的同学们却都能悟出一个个生活大道理，一条条人生至真谛，还有一些关于自己关于社会关于人生的无尽思索……
\n
　　永远记得第一堂课开始的镜头，他招摇着他不多的几根头发走进教室，盯着两个刚从厕所跑进教室，惊魂未定的同学开始了自己的讲述：“我非常生气，非常生气。课前进了一趟茅厕，正赶上我们班上的两位同学在议论本师。”他把眼光有意朝那两位后进来的学生一扫。然后接着说，“他们说‘听说新来的语文老师课讲得不错，就是名字难听些，’另一个同学不以为然的回答说‘咋难听了，莫非起了一个大俗之名。’开头那个同学就说‘一个植物的名字：叫蒲公英。’蒲公英，听说的那个同学也忍不住笑了起来。你说，我逗谁惹谁了，这名字就那么好笑？”他做出一副非常愤怒的样子，全班哄堂大笑。老蒲还绷着一块脸，但他那滑稽的小眼睛里却也满含着笑。等大家笑停了些，他抓起粉笔，在黑板上写了三个字：蒲忠新。然后字正腔圆的读了一遍：p-u-pu，zh-ong—zhong，x-in-xin，蒲忠新，不是什么蒲公英。班上最调皮的那个同学接了句：“我听上去没差别嘛。”哄，同学笑得更开心更无所顾忌了，教室里充满了快乐的空气。接着他开始讲第一课了，渊博的知识，风趣的讲述，就像他独特的自我介绍一样，一下就抓住了每个同学的心。半晌安静极了，连一根针掉在地上都能被全班同学立马捕捉到。不知不觉就下课了，异常矜持的同学也不得不发出叹息，怎么一节课这么短暂？就一节课，老蒲成功的俘虏了54颗骄傲却又炽烈的小心。
\n
　　三年下来，扳这手指头脚指头，惊异的发现：老蒲从未批评过我们。倒不是因为他对我们放任自流，而是他没有批评我们的机会。哪个课堂上两节课都能保证没有一个人在台下讲小话思想开小差？老蒲的课堂能保证！那是因为，同学们听课听得太入神。
\n
　　这样一位好老师，我们怎能不喜欢他呢？所以，我们都亲切地称他为“老蒲”，把他当作和我们最没有距离最信任最有学问的好好朋友。
\n
　　半个月亮爬上来唉，爬上来，爬到同学心头心头来唉，哎嗨哟……
\n
昆明第十二中学高二:刘前
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12571','141','
　　在这匆忙的世界，能看你安静的笑容，是一件多么幸福的事。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　一
\n
　　第一眼，你正弯着腰穿梭于麦田中。
\n
　　五月的阳光，肆意地挥洒在麦田上，火辣辣得炙人。外婆挥动着镰刀，“嚯嚯”地，身后便倒下大片大片的麦子，铺在地上，像极了一张金黄的绒毯。柔软，明亮，无穷尽。
\n
　　“外婆，”我站在田边大声地叫着。
\n
　　外婆诧异地转过头，看见是我，脸上立即露出笑容，欣喜地喊道：“呀，丫头来啦，丫头来啦！”
\n
　　我扶着外婆坐到田地边上。“外婆，你年纪这么大了，以后别再种地了。”外婆笑了笑，“那哪行啊，都种了大半辈子，怎么能说不种就不种呢？”“可是，外婆，你一个人住，身体又不好，要不搬到我家去住吧？”外婆出神地望了望麦田，有些失语。
\n
　　阳光似流淌于沟壑中的溪涧，镶嵌在外婆苍老的眉目中，抹不去。
\n
　　“舍不得啊……”
\n
　　一阵风吹来，掀起大片大片的麦浪。
\n
　　二
\n
　　樱桃红了，艳若赤玉。
\n
　　记忆里，外婆总是在我埋头读书时，从身后递来一碗樱桃。樱桃上还沾着细密的水珠，一缕缕绽放的香气沁人心脾。
\n
　　“吃吧，孩子。”外婆笑着说，用手拈一粒放入我的嘴巴。那是粒笑盈盈的樱桃，像一位撑开丝绸红伞，翘首而望的姑娘，有着含羞掩笑的娇媚。轻轻地一咬，些许的甜味，夹杂着一丝的酸味，像阳光下的蔷薇花，绚烂地怒放着。
\n
　　“嗯，还是外婆种的樱桃好吃，又大又甜，真好吃！”
\n
　　一丝微笑从外婆的嘴角缓缓漾开，像微风掠过澄净的湖面泛起的涟漪，一直漫延到眼角。
\n
　　“是吗？好吃就好，好吃就好……”仿佛是在碎碎念，可外婆却笑得像个天真美好的孩子。
\n
　　三
\n
　　“外婆，我走了，你要好好照顾自己。”
\n
　　“哎。”外婆伸出手，缓缓地将我的刘海拂到耳边，笑了。
\n
　　“走吧，孩子。”
\n
　　跨上自行车，慢慢地向前驶去。暮黄的风吹过耳畔扬起发梢，拂过影子，缱绻而纤长，踏褶林间，泻下细碎宁静的光线，迎风嗅到暖暖的味道，天色青蓝，几只嬉戏的鸟儿在空中追逐，忽然忆起小时候偎在外婆身旁，缠着外婆讲大灰狼的故事；每次睡觉时，外婆总是一遍一遍地，不厌其烦地哼唱着童歌；长大后，每次心情低落时，外婆总会做我最爱吃的小米粥，那种味道，那种感觉，是我一辈子都无法忘怀的，就像外婆的笑，粘粘的，稠稠的，盈满着外婆对我所有的爱。我喜欢外婆的笑，不含杂质的纯真，美好，就像个无忧无虑的孩子，仿佛在告诉我：没有什么事情是过不去的，一切都会好起来的。
\n
　　风吹过如花般细碎的流年，而你的笑容一直摇晃摇晃，成为我命途中的点缀。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
江苏省连云港市赣榆县厉庄高级中学白杨文学社高二:尹菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12572','141','
　　他们是园丁，修剪一棵棵幼苗，使小芽长成参天大树；他们是明灯，闪着一丝丝光亮，带人们通往成功之路；他们是老师，教育一批批学生，令我们无限幸福。他们站在教书的第一线上，辛苦着，奉献着。在你的一生中，想必一定有一位令你记忆深刻的老师吧，你一定对他/她充满感谢与敬重吧。我亦不例外，在感恩的十一月，想起了我的初中老师。
\n
　　张老师是一位刚毕业的大学生。第一次见到她时，我也的确把她看作是初出茅庐的新老师。于此，我不怎么相信她，毕竟她没有教学经验，自己还是个二十出头的小青年，又怎能奈何得了我们这群刚刚步入青春期的毛躁小孩呢？于是，心中带着三分疑惑、三分不信，及三分期待、一分惊喜开始了我的初中生活。
\n
　　张老师是一位数学老师。对于数学，我要多说几句：数学，不好教，因为它枯燥；数学，不好教，尤其是女老师教，因为学生们都很淘。而对于第一次教学的张老师而言，这数学，就教得难上加难。这不，一上课就有几个男同学开始了今天的话题：“嘿，昨天的NBA看了没？科比昨天的三分投的那叫一个帅！”“看了看了，我也觉得很精彩！”“XXX，这道题你来回答一下。”此时，张老师点了其中讨论正欢的一名同学的名。只见这位同学慢吞吞地站了起来，眼神还不断的向左右的同学处询问：怎么做？这时，张老师说：“XXX，你不要着急，我再把刚才的问题提一遍，你仔细想想，最好从两三角全等考虑。”于是张老师又提了一遍问题，指导着XXX回答。此时的教室里安静极了，只有张老师耐心的提问声与XXX的回答声。当XXX回答完后，张老师面带微笑地对他说：“回答得不错，不过要是不开小差会更好。”自此，张老师的数学课上鲜少出现说闲话的人。当然，处于这样的课堂之中使我十分欣喜与享受。同时，对于张老师的不信任也在慢慢地减少。
\n
　　张老师是我们班的班主任。作为一个班级的guǎn lǐ者，张老师面临着极大的挑战。青春期的我们急躁不安、情绪易变，稍微一点小事都能生出大事端。唉，这又开始闹上了：“你干嘛撤我椅子呀！你有病呀！”“我不就跟你玩玩吗，至于吗？”“行呀，玩？我也把你椅子撤了让你一屁股坐地上玩玩！”“你怎么这么小肚鸡肠，女人就是麻烦！”“你才讨厌呢！”于是一男一女吵了起来，而争吵的缘由是后座的男同学将前座女同学的椅子撤走，女同学摔了一跤。眼见越吵声势越大，有同学将张老师请来缓解纠纷。张老师在了解了情况后，二话不说，先将愈吵愈烈的二人分开，而后语重心长地对男同学说：“XXX，你作为一个男孩子，要学会谦让，要懂的任让。再者，你不该与XX（摔倒的女同学）玩这种危险的游戏，如果她没注意，摔到头部，那后果岂不是很严重？来，给XX道个歉。”男同学知道了自己的错误，主动向女同学道歉，女同学原谅了男同学，二人继续坐前后桌。而张老师在班中的威信也越来越好，同学有事都来找张老师帮忙。对于我内心中仅有的一点不信任，也自此化作烟云消散了开来。而我与张老师的相处也刚刚开始。
\n
　　在我刚一进入初中的时候，张老师就十分信任的授予我学习委员的职务，而我也干了相当长一段时间的学委。对于学委，我的认知是自己的考试成绩应在班中排前三。但有一次我考砸了，只得了第六名，让我很生沮丧。张老师看我一整天在身上阴云笼罩，便叫我去办公事找她。到了办公室，张老师对我说了一段话令我至今难忘：“学习成绩固然重要，但它不是你学习的全部。前三固然很好，但这不是一成不变的。你要看长远些，不是说学委就一定要学习顶尖，而是给大家营造好的学习氛围，帮助班级中的其他同学进步。”我听了张老师的话后豁然开朗，不再局限自己，成绩自然又好了，对学委的认知也更加深刻了。而张老师的话也对我今后的生活学习起到一定程度上的作用。
\n
　　记得初二有一次，我一到学校就不舒服，一上午都趴在桌子上。中午的时候，张老师找到我，亲切的慰问我是不是哪里不舒服，带我去了医务室。我实在忍受不了疼痛，她先是给我家长打电话，而后亲自送我去医院。一看才知是是我的老胃病又犯了。如果不是张老师及时将我送往就近医院治疗，后果不堪设想。就是这份对于学生的关爱，使我极为感动。
\n
　　记得初三最后的一学期时，大家都卯足力气学习，此时的我十分焦虑，怕自己落于人后。就在我还不知所措的时候，张老师叫住我，为我指点迷津。并送上鼓励的话，令我为之一振，立马有了目标，焦虑没了，考的学校自然还不错。我能有今天的良好发展，有一多半都要归功于张老师。
\n
　　白驹过隙，眨眼间，三年过去了。这三年中我收获最多的不是成绩，不是友谊，而是师恩，对于张老师的师恩。我十分喜欢她的教学方式：活泼，新颖。我十分喜爱她的guǎn lǐ方法：公正，严明。我十分欣赏她的为人处世：温柔，乐观。张老师就像一个身经百战的老战士，一点也看不出她的生涩教学。而她也似一块吸铁石，总能吸引我们的目光，她又仿佛一个开心果，在我们学习的同时，给我们带来了无尽快乐。就算现在的我已不再这个学校，不再由张老师教，我仍记得张老师如向日葵般充满亲和力的微笑和语重心长的话语。
\n
　　于此，感恩之际，感谢师恩，感谢张老师。
\n
理工附中高二:花艳菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12573','141','
　　每个人心中都有一道伤口，或深或浅，也许，你认为这一辈子，也会因为它而无法解脱。其实，有些事，有些人，是我们永远也无法忘记的，但我们却可以将他藏在心里一辈子，不让任何人去触碰内心的脆弱，一次又一次的伤痛见证了我们的成长，那么曾经那个单纯的我们还在么？
\n
　　初遇她时，我不过还是一个不到5岁的小女孩而已，由哥哥护在身后。她看见我，天真地向我眨了一下眼睛，那俏皮的眼神，至今为止仍然深深刻在在我的脑海里。回到家后，从哥哥的口中才得知，她是他好朋友的妹妹。至那以后，我天天黏着哥哥，要他带我出去找他那个好朋友玩，因为我知道，那样就可以看见她了，那个只见一面就让我想结交的女孩，随着见面次数的增多，年龄的相当，我和她顺理成章的成为了好朋友。我的童年，也变得多姿多彩起来。
\n
　　幼儿园，小学，初中，同一个年级，同一个班级，更加拉近了我们的距离。我们一起度过了美好的童年，见证了彼此的成长，练就了一种心有灵犀的默契。还记得，形影不离的我们引起了姐姐的注意，宠溺的问我们：“我的两位好妹妹，你们为什么这么依赖对方啊？让姐姐好羡慕呢。”我们相视一笑，齐口答道：“因为我们是要做一辈子朋友的，当然不能分开。”就这样简短的一句话，我们都明白，代替了对方所有的感情。
\n
　　时间伴随着我们的快乐一天天的流逝，我们也渐渐的长大了。虽不曾经历过什么大悲大痛，也看过了不少有关朋友之间背叛，离开的事情。而正因为看见过，所以我们更加珍惜，更加害怕失去彼此。于是，我们在初次见面的地方，牵着彼此的手，许下“你若不离，我则不弃”的誓言。还曾有朋友这样调侃过我们，“你们以后直接结婚算了，人家情侣都没你们亲密。”我调皮一笑，顺势将她拉得更近，说道“好啊，到时记得来喝喜酒哦！”那人一笑，脸色一红，转身就跑开了，而我和她在原地笑得眼泪都流出来了。其实，我们并不在意别人的看法，因为我们都清楚，这份友谊，是不掺杂任何杂质的。
\n
　　慢慢的，就在我以为这段友谊可以维持一辈子的时候，他毫无预兆的出现了，彻底改变了我们的生活。记得最开始，她告诉我，“我恋爱了”。我愣了一下，随即很严肃的问她，“你现在就谈感情，如果受到伤害怎么办？你了解他么？”她听完撒娇的对我说：“不会的啦，他很爱我的，再说，不是还有你么？”看她这样有把握，也就安心，随她去了。后来，在她的介绍下，我认识了她那所谓的“男朋友”，才发现竟然是学校出了名的混混，和他认识几天后，他单独找了我，告诉我他不喜欢她，会和她分手，希望我可以接受他，还有什么第一眼看见我就看上我了什么的。或许，那是我听过最可笑的笑话，顺手将旁边的水泼向他，然后离开。再次看见她，竟然是她抽烟的场景，那一刻，我觉得她好陌生，冲上去，夺去了她手中的烟，第一次用斥责的语言吼道：“你这算什么？你都不为我考虑一下么，他真的夺去了你的心，让你如今这么颓废。以前那个陪我笑，陪我哭的你哪去了？”她抬头看了我一眼，随即冷笑了一声，说道：“你凭什么管我？凭他喜欢上了你？我都知道了，你就不要再装好人了，我讨厌你的虚伪。你去啊，去爱他啊！呵呵，这就是我最好的姐妹和我最爱的男人对我做的事，我恨你们，我不会原谅你的，我们之间就此绝交。”多么残忍的一段话，连解释的机会都不给我留，就将我们的友情扼杀。脑海里划过一幕幕曾经快乐的画面，任泪水模糊双眼，那一刻痛彻心扉。最终，无力的问了一句：“你说的都是真的？十几年的友谊，比不上他，才认识几个月的他，对么？”她别过脸，不再说话。最后一点希望破碎了，“那么，好吧，再见！”再也没有勇气留在原地，我狼狈的逃了。
\n
　　几天后，她竟然来找我了。记忆中的，她那哀求的声音也是第一次吧。她看见我，先是笑了，接着眼泪就开始往下掉，哽咽地说道：“亲，我想了几天，终于鼓起勇气走到你的面前。对不起，那天是我太气愤，太冲动了，才说了那些话。我知道伤害到了你，但我真的不是故意的，你会原谅我的吧？我们回到从前好么？我再也不提他了，我发誓。”看到这样的她，有那么一瞬间的心疼，想把肩膀借给她依靠，给予她一个肯定的微笑，但是我的骄傲不允许。或许，有些话一旦说出了口，就再也收不回了吧，破镜难重圆，不是不想，而是做不到。所以，我笑了，是嘲讽的笑“呵，以前那么高傲的你哪去了？做回自己吧，在爱情和友情之间，你既然放下了我，那么如今，你应该懂我的，我没你想象中那么大度，我也有着自己的底线，不管是谁，一旦触碰，那么对不起，我无法当做什么都没发生。筱（她的小名），这个专属于我的称呼，最后一次这样喊你了，我们就这样了吧以后的路，我不能陪你继续走下去了。那个‘你若不离，我则不弃’的誓言，我收回，是你先离，也是我先弃，所以我们谁也不欠谁，希望在今后的日子里，有个人能够代替我的位置，让你学会去珍惜。”说完，不给她说话的机会，便转身离开，但转身后的那一刻，眼泪决堤。身后还传来她的哭喊声：“亲，对不起，原谅我，不要走……”
\n
　　就这样，和她十几年的友谊画上了句号，彻底在我的那番话里结束了。尽管后来她还多次找过我，都被我以各种理由搪塞了，现在也就不了了之。也曾有朋友看到不忍心，问过我：“为何不给她一次机会呢？虽然我不知道你们之间发生过什么，但毕竟十几年的感情，你舍得么？真的放弃了不后悔么？”我只是笑了笑。其实，内心的苦涩，只有自己明白。舍得么？舍不得。会后悔么，或许自己也不清楚，唯一明白清楚的一点就是，回不去了，对于她，这一辈子只能藏在心里。
\n
　　现在的我们，都还年轻，等多年尘埃落定后，再去拾起这段记忆，也许都会明白其实当初我们都错了。然而，如今这么骄傲的我们，既然选择了放弃，那么就只有一条路走到底。但是，我们也不要让伤痛一直阻碍着我们前进的步伐，只有学会放开，才会赢得更多的收获，而那段见证我成长，带给我快乐与伤痕，教会我放弃的友谊，终将成为我刻骨铭心的记忆。那么，亲爱的你们，如果你们是我，会和我做一样的选择么？
\n
重庆市龙门浩职业中学校高二:黄子芸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12574','141','
　　爷爷一生憨厚、老实、为人谦和。最喜欢上山，要走好几座山，却从来不砍被人的山林。不争名，不求利。凡事让理三分，何尝不是一只的傻傻的、可爱的可达鸭呢？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“小木马，轻轻地摇啊摇”
\n
　　甜甜地歌谣带我回到他最爱听我小云雀般稚嫩叫“爷爷”的时候。
\n
　　他从不用任何东西引诱年少的我喊他爷爷。总是在昨晚早课后搬把火椅安详的坐在堂前，让阳光从脚尖抚上他的双鬓。一动也不动，因为很幸福、很享受。坐久了，爷爷也觉得有些热，便慢慢地脱下砍柴是穿得手套，折好放在大腿上又慢慢摘下破帽拍两下灰，用手在长着密而短的头发上来回捋两下，这时那双藏有无数刀痕、无数硬茧的大手在阳光的照耀下格外清晰了。我说爷爷在做广播体操，是伸展运动。
\n
　　多么可爱的爷爷！
\n
　　我们可忍不住在一旁偷笑了，争相跑向爷爷：“爷爷，爷爷是可达鸭！”爷爷面容慈祥：“呵呵，鸭子可以让你们笑成这样啊！”他的话比冬日的阳光还温暖。我问爷爷一坐就一上午，坐得住么？（他不知道“无聊”是何意）爷爷很淳朴的笑，“晒着听舒服”
\n
　　山里的冬天更冷！齐屋檐的用水泥砌的石阶也被冻得皲裂了——这恰好成了蚂蚁的藏身之处。等到太阳出来，他们呼朋引伴、成群结队的出来了，不一会就都来到爷爷的脚下了。奇怪！怎么会和我们争相拥簇在爷爷身边。
\n
　　找啊找……喔！原来是爷爷漏的饼渣把她们吸引来了！蚂蚁都快爬到爷爷的脚上去了，我们说去弄些热水来。爷爷说：“我在数蚂蚁呢！你们给浇了，我就数不清了！”我们面面相觑：原来爷爷在数蚂蚁啊。（后来，我知道，年逾九十的爷爷腿脚眼耳早已经不灵便了。哪数得清啊！爷爷是不杀生。啊很少说话，很少念佛，病不是奶奶说的假念佛。）
\n
　　爷爷拿出糖果，用塑料袋包了好几层。五颜六色的糖果在阳光下光怪陆离，很是让人直流口水。爷爷生性好动，却对外面了解很少，我想如果爷爷知道有小木马，一定会用柴刀和木头个我们制作一个的。但是那时我们都不知道木马是什么，有什么好玩的。
\n
　　爷爷最爱的东西是柴刀，最喜欢做的事情砍柴。于是爷爷常常带我们进山砍柴，。一路上风光无限，我们活蹦乱跳，时而戏水时而爬树，活脱脱像一个人猿泰山，爷爷在前面开路，则像山里的守护者，载笑载言，有时也会驻足，引吭高歌，须臾，远处也会传来应答声。
\n
　　我们和爷爷就是这样游山玩水的。后来，我知道爷爷每一次进山都是一次生命的应答，现在我不能和爷爷一起进山了，因为爷爷与大山长眠了！每当我听到水木年华的《生命的应答》，一位后背别着一把闪闪的老刀的老人携幼在大山里游玩的场景便一一浮现。我想爷爷肯定比陶渊明更快乐！
\n
　　和爷爷阔别有一年有八个月了，回忆起曾经和爷爷走过大山，一座连着一座，有像一个圆的，有像缺圆的，我则是一个点。和缺员组成一个问号——爷爷是怎么涅盘的？那天，依然是冬日，我再次越过一座连着一座被雪素裹的大山，沉重迈进老屋，扑到在他的床前，他微笑着——和生前一样——一直微笑着。
\n
通山职教中心高二:xiaoqiongdao
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12575','141','
　　这是一曲轮回千世的爱恋，血红的曼珠沙华似烈似焰，燃烧着整个忘川河。湿迷的白雾影影幻幻，笼罩着凋落的彼岸之叶，惨淡而凄美。远处，他白衣翩飞，朱唇轻启，一曲离殇冰寒之极，血色冷凝……混沌之中，她轻声叹息，玉指翻飞，丝丝琴音净是难耐，百草枯尽……究竟是知音难觅的苦楚，还是寂寞难耐的伤痛，无人可知。唯有那彼岸之花，年年花依旧，岁岁叶凋荣！
\n
　　终有一日，孤单散尽，他偷渡于岸，正逢她轻驶而来。原来，他是那般洁净不染红尘，而她，亦是那般清纯宛如冰雪。于是，彼岸花花叶相见，两岸红花似焰，绿草如茵，是相隔千年的期盼终于消逝，还是千年轮回的浩劫即将开始？南天门外一个声音骤然响起：“曼珠，沙华私自相会，触犯天规，打入人间世世不得相守！”泪潸然而下，他轻牵玉手，哽咽相问“曼珠，你，可曾后悔？”“沙华，此生若未能遇见你，千年守候只是一岁荣枯！”即使如此，又能怎样，哪怕是长达千年的浩劫，也无法抵挡十指轻叩的诺言。秋风萧瑟中彼岸花落，叶又重生，几番轮回，她仍将他围于心中，他亦不曾将她舍却。苦恋千世，奈何桥前，前世辗转，“沙华，你可曾后悔么？”“不曾”寥寥几字，真情亦然，哪管孟婆汤的苦涩，黄泉路的凄凉！叶已落尽，彼岸花开，于是，在尘世间，英台山伯化蝶逝，仲卿自挂东南枝……他与她却仍未逃过命运的束缚，永远只能檫肩而过，于是彼岸花早已无魂，花自独开，叶自独落，生生世世，亦不相见！
\n
　　轮回之中，彼岸依旧花开，一如女子绝美的容颜，幽冷凄美，血色亦然，黄泉路边，是否还有人痴痴等待，只为问他一句：“梦生彼岸君可悔？
\n
静宁一中高二:上官亦悠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12576','141','
　　我是小左。我坚强，但只是在表面，我开心，但只是在表面，我阳光，但只是在表面……曾经的小左有过憧憬，有着对世界美好的希望，有着暗恋的心，有着孩子般的天真和善良……
\n
　　但是现在那个孩子死了，永远的死在了我的心里……现在的小左，，不再有爱，不再善良，不再天真……现在的小左彻底将曾经的自己冰封了，就像蝴蝶未破茧而出的那时一样，可是又有点不同，因为蝴蝶最终会破茧而出，而那个小左却再也出不来，因为连那个自己都放弃了她，所以她伤心了，不愿意再出来了……
\n
　　曾经，我回家上街，走过闹市，突然一个点吸引了我的目光——拐角处有一个可怜的老婆婆，
\n
　　走近一看，原来是个失明的老婆婆，可是我却不懂，一个瞎子，如何存活的下来呢？
\n
　　为了检验人性，我缓缓的打开钱包，拿出一张10元，放在老婆婆面前，晃了晃，等了一会儿，没动静，原来她确实是瞎子。我顿时觉得，或许人性，还值得相信……我慢慢的放下了那张10元，轻轻的摆在她的碗里，看了那婆婆一眼，转身，离开了那个拐角……
\n
　　走了一会儿突然我想起还有东西没买，我又再次回到了那个拐角，可我看见了一幕：在那个老婆婆面前，同样有一个衣衫褴褛的老头，具体情况我不知道，我听见那个老婆婆说：“老伴，没想到这钱来得真快，可比我干活轻松多了，以后我们天天来，不过等会我们去xx饭店先吃一顿吧……”我的心，彻底冷了，原来人性，就是这样……利用我的同情，是吗？
\n
　　我突然不想再干什么了，我只想回家，只想呆在家里，不想出来了，毕竟，爸爸妈妈永远不会骗我……
\n
　　但从那以后，我不再善良，我收起了同情，旁观这个世界……
\n
　　但是小左的内心依然希望，人性，值得信任……
\n
塘桥高级中学高二:郭志亚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12577','141','
　　在我和同学们的心中有一支永不熄灭的蜡烛，永远燃烧着生命之火，永远充满着生机与活力，她在课上给我们讲做人的道理；在课后是我们的益友，她像一个孩童般和我们玩耍，又像个园丁在默默地为我们付出，她就是我们的老师。
\n
　　在您关注的目光之下，给予了我无尽的信心和勇气！老师，假如我能搏击蓝天，那是您给了我腾飞的翅膀；假如我是击浪的勇士，那是您给了我弄潮的力量！不知道您是否还记得在一年前的散学礼上你为我做的事？那是我这一生最难忘的事。
\n
　　那时候的你是我们的班主任，刚开始的我们并不喜欢你，因为你那小孩般的性格让我们感到不满，但后来经过相处之后，我们发现，原来您一直都在为我们付出，我们曾惹你大发雷霆，曾惹你伤心不已，也曾让你为我们默默地落泪过……在高一第一学期的最后一天，我病了，疼痛的感觉让我为之落泪，因为学校制度的关系，我疼得走也走不了了但学校为了我的安全要我等父母来接我，当你知道这件事之后二话不说就把我带出了校园。
\n
　　然后亲自把我带到医院看病，因为您对我的关心，那时候的我好想落泪，觉得您就像是我的亲人一样，老师，你用心点亮了我的心，以爱培育了我的爱，有你，我才感觉到世界的温暖……我虽然不是你最好的学生，但你是我最好的老师。当我怀着失落的心面对失败时，您天使般的来到我身边给我以勇气与希望。您将我那颗受伤，气馁的心带进了“自信”的“天空”中，带进了浩瀚的“海洋”里，也带进了以后成功的大门里。
\n
　　老师，我爱你，就像你爱我们一样。“受人滴水之恩，当以涌泉相报。”而您对我们的恩是永远也报答不了的啊！现在我能为你做的就是好好听课，在未来的一天让你以我为荣，在今年的这个教师节里，我衷心的祝福你永远幸福安康，并真诚的对你说：“老师，谢谢你。”
\n
荔城中学高二:AngleBYL
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12578','141','
　　自古成王败寇，历史往往都是由成功者编写的，所以史官会把历代君王最光辉的一面呈现给史书，呈现给后人。妙笔生花的史官记录的都是君王们的正义、善良和对手们的邪恶、凶残，他们甚至把缺点写成优点。所以我们了解的每位成功者都是正义与勇气的化身，都是戴着假面、遮遮掩掩的，最后成为虚伪的存在，与他们写下文字时的初衷大相径庭。魏武帝曹操在距离成功还有一步之遥时失败，终究不能归在成功者之列，当然也不能被称为失败者。正是由于他的这种特殊身份助他逃过此劫，他不必被当做成功者或失败者极力的美化或疯狂的贬低，才得以以最真实的脸庞面对历史，面对你我。我想用几行文字来还原一个真正的王者，一个真正的曹操，请允许我称呼您为曹丞相，就让我手中的笔化成椽柱丈量出您在我心中的高度。
\n
　　东汉末年，乱臣当道，朝政昏暗，狼烟四起。这正是男儿施展一番报复之时，然而即使是在这样一个英雄辈出的年代，即使是在这样一个耀眼的背景下，曹操的光芒还是无法被遮掩，当之无愧地屹立在这个年代的峰顶，当选这个年代期刊的封面人物。
\n
　　当东汉这只巨龙奄奄一息时，当这个曾经纵横华夏大地三百余年的王朝风雨飘摇时，割据一方的诸侯们借镇压黄巾起义的机会，发展自己的力量，地方势力渐渐强大起来。西凉刺史董卓进京，废幼帝，立新主，操纵朝廷。汉献帝即位后，屡屡遭到播迁，需要仰仗权臣的鼻息才能生存下来。正在此时，各路豪杰齐聚洛阳城下，立志铲除残忍嗜杀、祸国殃民的奸臣董卓。我们的主角曹操曾只身一人、手持利刃夜探太师府，却被当场发现，机智的孟德只好以献刀为由，全身而退。从此以后他便回到家乡招兵买马，广纳贤才，惩奸除恶，名震四方。曹操敬才爱才，礼贤下士，礼遇每一位有能力的人，不论是敌是友。就是他的这种精神，把当时的文臣武将一一击中，像一颗巨大的恒星，当他稳居太空中时，把闯入引力范围内的行星一一捕获。这也是我敬重曹丞相的原因，只怪我生不逢时，不能为他尽一份力。我若生在你的年代，必将披盔戴甲、横刀立马做一名将军为你征战沙场；我若生在你的年代，必将羽扇纶巾、运筹帷幄做一名军师为你出谋划策。可这一切都是不可能再实现的了，所以丞相，原谅我迟到了两千年，而我现在能做到的，也只有站在岁月的另一头，努力的眺望，然后用笔描绘出你的轮廓。
\n
　　除去《三国演义》这张画皮，曹操还是一名优秀的诗人、作家。曹操平定冀州后，文学的发展获得了一个相当宽松的社会文化环境，文学士人在积极进取、建功立业的同时，创作出许许多多表现时代精神，反映时代生活，展现时代风貌的文学作品，他领导了当时的文人进入我国历史上第一个真正意义上的文学繁荣时期——建安文学时期。曹操是建安文学新局面的开创者，代表人物是曹操和他的两个儿子：曹丕和曹植合称的“三曹”，以及“建安七子”。他们吸收了汉乐府民歌之长，又不失自己的风格。曹操《蒿里行》中的“白骨露于野，千里无鸡鸣”表现他统一天下雄心壮志；《短歌行》中的“山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心”表现了他博大的胸怀和对贤才的渴慕；《龟虽寿》中的“老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已”，表现了他虽已年迈但仍然积极进取精神。曹操还熟读兵法，对《孙子兵法》深入研究并做解，着有《孟德新书》。
\n
　　曹操一生戎马，镇压黄巾，讨伐董卓。挟天子以令诸侯，发号施令；官渡大战败袁绍，雄踞北方。可正当他踌躇满志的站在长江的岸边时，他首次尝到了失败的滋味。可失败后的他很快振作起来，并勇于承认错误，并不掩盖，我喜欢这种洒脱，男人就该像他这样敢作敢当。曹操有大家风范，有宽宏的度量，他能原谅写《讨贼檄文》痛骂自己的陈琳，宽恕背叛自己的陈宫。曹操用人唯才，尊重人才，他对许攸赤脚相迎，对关羽送马拜侯。曹操也儿女情长，他曾为气走了夫人懊恼一生，也为大乔小乔铸造铜雀台。曹操恩怨分明，有仇必报，他为报父仇兴兵攻打北海孔融。他也有缺点，那就是奸诈，但是我认为那是罗贯中的笔和老百姓的嘴为他赋予的、带有感情色彩的评价，同样是智慧，在曹操身上要叫奸诈、阴谋诡计；在诸葛亮身上要叫聪明、神机妙算。喜欢曹操的率真，不像刘备一样虚伪；喜欢曹操的刚毅，不像孙权一样懦弱。这无疑也注定了其他两个政权灭亡的结局。这每一个特点都逐渐丰盈了曹操的形象，易中天的评价非常准确“大家风范，小人嘴脸；英雄气派，儿女情怀；阎王脾气，菩萨心肠”，最后的定位是“可爱的枭雄”。
\n
　　然而就是这样一个可爱的曹操，却要被民间传说和戏曲艺术塑造成“奸绝”的形象。罗贯中的笔明显尊刘贬曹，高高捧起那个虚伪、无能、妇人之仁、畏首畏尾却拥有着皇室高贵血统的刘备。然而这样的安排恰好迎合了当时儒家的正统思想，这是封建社会君主专制的产物。他们就是要告诉人们：只有皇帝才能统治天下，他们的权力是上天赋予的，即使君主无德无能，也该由其他皇族继承皇位。而作为臣子犯上作乱、谋权篡位是大逆不道的，是不会有好下场的。统治者面对自己没有能力治理好国家、百姓怨声载道的现状，他们只好禁锢人们的思想，从而方便了自己的统治。曹操就是这样被一种制度，被一本小说误解了，在这里。我要为你正名。
\n
　　这就是我尊敬的曹丞相，一个真实、洒脱、有血有肉、触手可及的曹操，你在我脑海中比任何一个历史人物都清晰，好像就坐在我的对面。即使我生在两千年后，我仍然能清晰的感受到你的存在，让我不必穿越时空，就能和你一同吟诗作赋，痛饮一番。
\n
吉林省敦化市实验中学高二:朴景麟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12579','141','
　　阿兰站在美发厅前，犹豫着，霓虹灯在她的脸上映出各种颜色，她的心中充满了胆怯与向往。
\n
　　“走吧，进去以后保证你变得时髦起来，像个城里人。”阿兰身旁一个穿的花花绿绿顶着一头爆炸头的女生一边“吞云吐雾”一边说着，硬是把阿兰推了进去。
\n
　　里面的东西让阿兰倍感陌生，她从来不知道理发用的东西居然有这么多，在她的印象里，一说起理发，她脑海里就浮现出村头理发匠手里那把生锈的剪刀，而在这里，剪刀有好多种，每一把都是亮闪闪的，在灯光的照射下发出耀眼的光芒，柜子上摆满了瓶瓶罐罐，上面全是密密麻麻的英文，阿兰心里一下子涌上来满满的恐惧，她不禁后退了几步，有一种想要逃离的感觉，一下子被旁边的女生拉住了，一边熟练的和店里的人打招呼，一边麻利的把她按在一把椅子上，叫来一个有一头夸张的红头发的男生两人低语了几声，男生就在阿兰头上忙活开了。
\n
　　阿兰闭着眼睛，听着剪刀咔嚓咔嚓的声音，心里有一丝期待，最后被拉到一个像头盔的机器下面，阿兰心里一下子紧张起来。
\n
　　“好了。”阿兰迟疑的睁开眼，女孩把她拉到一面大镜子面前，阿兰从镜子里看到一个有着一头爆炸头的女孩，有些不敢相信自己的眼睛，感觉自己美了不少，左照照右照照，兴奋的很。
\n
　　一路上吹着凉风，到了家门口时，清醒了不少，兴奋感也被些许恐惧代替了，犹豫了起来，终于推门走了进去，感觉像做贼一样，蹑手蹑脚的走了进去。
\n
　　“咳咳，是阿兰吗，过来。”是父亲的声音，阿兰一下子僵住了，忐忑不安的走了过去，父亲躺在床上，半闭着眼，没有开灯，用手指了指桌子，阿兰走过去把水杯端来，走到炕边，递给父亲，父亲睁开眼。
\n
　　“啪！”是水杯摔在地上碎裂的声音，阿兰感觉自己的心也抖了一下，低下头看着水杯的碎片，心里十分的不安。
\n
　　“你……的头发是怎么回事？”父亲的声音因为激动而颤抖起来。
\n
　　“我……烫了。”阿兰的声音犹如蚊子叫一样，明显心虚。
\n
　　“你哪来的钱？”
\n
　　一阵沉默……
\n
　　“我问你钱是哪来的！”父亲的声音一下子高了起来，把阿兰震住了，她完全吓住了，在她的印象里，父亲是一个很温和的人，从来没有对他高声说过话，现在的场面，让她感到恐惧。
\n
　　“说话，钱是哪里来的？”
\n
　　“我……我……我跟妈要的……”阿兰不敢再隐瞒，低声说。
\n
　　“你跟你妈要的？！胡说八道。”
\n
　　“我，说交学费的。”阿兰强忍住眼泪，咬着嘴唇说。
\n
　　“啪！”父亲朝她的脸上狠狠的打了一巴掌。阿兰捂住脸，眼泪留下来，淌在脸上很痛，父亲居然打她，她感到不可思议，想不明白凭什么要打她。
\n
　　开门的声音，一定是母亲，阿兰有一种救星到了的感觉，母亲走进来看到愤怒的父亲，吃了一惊，又看了看阿兰，像是明白了，她什么都没说，默默的把碎片收拾起来，走进厨房里开始忙，不一会就端出饭菜来。
\n
　　“你看看你的闺女，都是让你惯的，别人家的孩子哪有不去地里帮忙的，供她上学，有什么用啊，你看她念你的好吗？”
\n
　　母亲什么都没说，看了看阿兰，眼里有些失望，阿兰慌乱的躲开母亲的目光，低下了头。
\n
　　“说什么明天也要让她去地里帮忙，不能再惯她了。”
\n
　　第二天，东方刚露出鱼肚白，父亲就把阿兰叫醒了，尽管不满，阿兰也不敢造次，打着哈欠跟母亲上地了，母亲扛着农具走在前面，阿兰两手空空的走在后面，路上碰到去劳作的同村的人，跟在身旁的孩子都拿着农具，只有她什么都不拿，阿兰不禁低下头脸红了，从母亲手里抢过农具，跑到了前头。
\n
河口区一中高二:杨瑞迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12580','141','
　　风微微的泛起涟漪，吹皱了裙摆还有回忆。翻页日记，这里折叠了一个个昨天，苦作战的辛酸，乍通明的豁然，最傻最天真的快乐……黑字白纸之间，写满了高一的流年飘香。染指岁月烫下了一个个句点。高一的生活仿佛是一个个梦，在辗转反侧中清醒的睡着，在睡着时沉醉的享受，最后却被可恶的铃声打碎，又是猝不及防的被这世界清醒了。如今，已被曾经的等待推向了愿景的高二。
\n
　　黑夜与白天一起走着
\n
　　感谢老师的关怀从高一到今天，还有很远的明天。所以稀释了一份物是人非之感。想起你每天清晨早早的站在梦口逮捕迟到的可怜虫，我们的嘴巴不由的上翘。还有最后一扇窗户歪歪斜斜的透明胶粘痕以及你晚自修偷偷的窥视我们的一举一动，我们何尝不感到不自在。可现在想想，正是这黑白之间你明澈的双眼督促着我们，鞭策着我们，提醒着我们。我们才不至于钝锈，才会懂得勇往直前！你就像是小太阳，照射在我们学习的每一天里。
\n
　　黑板白笔续写未来
\n
　　不知怎么的，高二的老师大多喜欢写板书，白色的粉笔刷刷的舞动在沉默的黑板上，作为第一排的我对此感悟特别多吧。我喜欢一抬头就能吸收知识的感觉。喜欢老师们有条不紊的把思考过程一一书写在黑板上，然后通过黑板，让我们冲浪在片片从未开拓的海域。即使有暗礁，即使有海啸，抑或是一个个暗藏的漩涡，可我们还是目不转睛的看着黑板上开出的朵朵灿烂，因为从这里，我们能看见黑白之间海平面升起微弱的光明，这不是我们所憧憬的吗。
\n
　　白纸黑字之间我们漫步
\n
　　4岁的相识，14年的一起走过，记忆中的老师像被穿成珍珠链，在时间的隧道熠熠闪光。还记得那一年的抽鞭，我哭得不想再上学。仍不忘那个冬天，老师冒着大雪来寝室检查，心疼的我们为老师泡了杯奶茶。还有那些窝在心里的点点滴滴都斑驳在生命的廊道上。印象最浓的还是一个个深邃的背影，还有泛黄的书页上画下的条条框框。喜欢写老师，至少第一次写作文的时候写的就是老师，那位教会我写作文的老师。现在闲暇时翻翻一页页，一阵阵感动的浓郁便会不受约束的袭来。
\n
　　一生以师为鉴，一世以师为书。高一高二高三……数到高兴为止。花惹了这一季的璀璨，叶闹了繁芜的夜章。老师却抹红了我们荡漾的笑容。
\n
　　黑白乃之间，黑白之间，我们一路赏月。
\n
华维外国语学校高二:爱上清晰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12581','141','
　　哥们，你还好吗？今年的中秋节月亮还是那么圆吗？
\n
　　八月十五，你闻到了那来自家像月饼的飘香吗？又是否听到了牛郎织女在葡萄架下悄悄的私语。哥们你身在外地节日过得还好吗？今年的八月十五你是自己过的，你是自己第一次在外过自己的团圆节，没有亲人的陪伴，没有朋友的祝福，没有这帮哥们的嘘寒问暖你还过得去吗？我给你留言说“回来吧，中秋在外我甚是挂念”但是你说“勿挂念，一切都好”再看看你的笑脸，我喜忧参半喜的是你长大了，坚强了。不再是小时候依赖家人的你。忧的是第一个中秋，吃到月饼了吗？看没看那美丽的月亮。看见你恢复我留言的笑脸犹如一根针扎在我的心里，刺痛了我那坚强的心。我哭了，哭得彻底。没有你在的八月十五一切都是那么无味。只有我自己欣赏着那苍白的月亮。但是在我心中，月亮是残缺不全的，因为你还漂泊在外。那残缺的地方是你在我心中的位置，没有人可以代替，因为你是我的哥们。还记得这首歌吗？代表着童年的美好的回忆。
\n
　　让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒。
\n
　　策马奔腾，共享人世繁华。
\n
　　对酒当歌，唱出心中喜悦。
\n
　　轰轰烈烈，把握青春年华。
\n
　　记得有你在小时候的八月十五吗？一切是那么有趣，江上赏月，聊一聊将来，对生活的看法。对《三国演义》大将的计谋赞叹不已。本以为时间很长，在一起的时间很长。可是时光老人偷走了之一切。可现在的一切都不再存在，也因为你不在了，没有人陪我拌嘴了，没人陪我过八月十五了。一切是那么索然无味，想念你的微笑，想念你的呼吸，想念你说过的每一句话。望着那苍白的月亮，我没有王勃那“海内存知己，天涯若比邻。”那种大气的思想。我只希望你快回来，你在外面苦了、哭了、累了我永远在你的后面支持你。你随时都可以回来。我永远都会帮你。没有为什么，只因为你是我哥们！
\n
　　哥们我永远都会帮你，我永远都不会变！
\n
白山市解放中学高二:梁琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12582','141','
　　李清照有诗云：“生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。”从古至今，人们对项羽有着各种各样的看法。如说他有勇无谋，没有政治头脑和眼光，妇人之仁。也有说他重情重义，光明磊落，君子之度。
\n
　　在我的眼里，项羽是一位英雄。纵观这位前无古人后无来者的英雄人物一生，抛开他的英雄气概不谈，我们也无不为他的魅力人格所赞叹，在当时那个人人谋富贵，人人谋利益的历史环境下，项羽便是一颗璀璨的明星。他是那么的光彩夺目，那么的鹤立鸡群。他的英雄和君子形象。恰恰烘托了刘邦的无赖和小人模样。
\n
　　在我的眼里，项羽他重情重义，光明磊落。鸿门宴上，项庄舞剑时，只要他阻止项伯“拔剑起舞，常以身翼蔽沛公”只要他一个手势，甚至是一个动作，就能杀刘邦于宴上。但是他没有，这不是因为他不知道放虎归山的危害，而是他想与刘邦光明正大的决一雌雄罢了。这不是妇人之仁，而是君子之度。
\n
　　在我的眼里，项羽最终虽然是失败了，但他并不是败给刘邦这种小人，败给这种无赖。而是败给了他自己的性格，败给了像张良、韩信、陈平这样的谋士。
\n
　　在我的眼里，项羽并非是一个帝国的开创者或守业者。他残暴，但没有刘邦的阴险狡诈来的实用；他强悍，但没有刘邦手下多员虎将合起来、的力量强大；他出身高贵，也就少了市井之徒的谦卑和忍耐。
\n
　　在我的眼里，项羽泪别虞姬，演绎这缠绵排侧的儿女情长。“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何。”虞姬为了不拖累你而选择了自刎。当锋利的剑划过她雪白的脖子，项羽的你的眼里只有她散落的微笑，依旧倾国倾城。
\n
　　项羽的一生贵在“情义”二字，起兵抗秦，心怀的是救黎民于水火之中的大义；善待士卒，洋溢的是江湖人士的豪情；而那一段霸王别姬的佳话，则是催人泪下的儿女情长。
\n
广东省阳江市阳东县第一中学高二（24）班高二:刘玉珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12583','141','
　　因为爱情，即使跨越半个世纪，他们仍然相守相伴。——题记
\n
　　自从到奶奶家，每天傍晚都会陪爷爷奶奶去离小区不远的一座山散散步。
\n
　　那座山是运货的捷径，所以在山底到半山腰都有盘山公路，夜晚少有车辆经过，加上坡度并不大，所以是周围老年人锻炼的好去处，几天下来，我也认识了不少住在附近的爷爷奶奶，他们常常结伴而行，这其中有这样一对夫妻，每天都可以看见他们，他们也只是偶尔和路人低头示意，便慢慢向山上走去。
\n
　　今天也是一样。
\n
　　远远的，我看见老奶奶走得很慢，右腿有些跛，右手紧紧拉着老爷爷的手臂，大半的白发沾着汗水，贴在她满是皱纹的额头，而一旁的老爷爷略微低着头右手拄着自制拐杖，双腿笔直的向前迈着，走得似乎比老奶奶还要慢些，有时，会停下和老奶奶说些什么，他们的衣服都有些旧，宽大的衬衫皱皱的，洗的泛白，走近一些，我听见了很清脆的铃铛声从两人的腰带上传来。落日的余辉从他侧边射来，两人的影子重叠在一起，被拉得很长很长。
\n
　　突然就觉得很感动。
\n
　　之后，奶奶告诉我一些事。
\n
　　原来，那位老爷爷双目失明，曾经中风过，并且三高比较严重，必须每天锻炼，而那位老奶奶曾经出过车祸，口不能言，右腿膝盖以下是假肢，而由于当时安装的问题，加之不是很灵活，她的右腿经常被磨得出血，但仍然每天陪着老爷爷爬山锻炼身体。他们谁也离不开谁，老奶奶需要老爷爷的扶持，老爷爷需要老奶奶的指引，而铃铛便是他们寻找对方唯一标志。
\n
　　更让人同情的是他们的子女在深圳和温州忙自己的事业，极少回家，老两口靠着退休的每人70元和儿子们偶尔寄来的生活费生活着。70元，在南京偏远地区的老人们很多只能拿到70元的退休工资。
\n
　　最后，奶奶说：“在五十多年前，他们因为爱情牵手，而现在，他们因为爱情相守。”
\n
　　跨越半个世纪的爱情，跨越半个世纪的相守。
\n
　　所谓患难见真情，他们每天过着单调无声的生活，却仍然坚持着守护对方，不离不弃，这样一分爱情，可遇而不可求。
\n
　　奶奶说很羡慕，爷爷说很难得，而我说很感动。
\n
　　第二天傍晚，在温暖的落日余晖中，我又见到了他们。
\n
　　仍然是相互扶持，相互依靠。
\n
　　长长的影子交错。
\n
　　我相信，
\n
　　他们会继续走下去，一直一直，不离不弃。
\n
南京29中高二:李嘉睿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12584','141','
　　如果现在他能在这里，一脸慈祥的观望着过去未来。我相信，一切都会是美好的。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　2006年的时候，某个夜晚，坏消息传来。妈妈匆忙的出门，留下年幼的我和弟弟在家里。
\n
　　听人说，外公出事了。这样的一个夜晚，如此的宁静。
\n
　　几天后，我和弟弟来到外婆的家里。果然，外公安静的躺在那里，不哭不笑，不吵不闹。伴随着妈妈和外婆等许许多多亲人们的哭声，白花，灵牌。我知道，我最最慈祥的外公走了。没有预兆，没有惊天动地，就这样突发的心肌梗塞，离开了。
\n
　　事情的经过是这样，外公有心脏病。出事之前，他搬着重物上楼梯，然后突然倒在地上，呼吸不了。然后就被送医院，抢救无效，死亡。
\n
　　他走的那天，天空下了小雨，地上是新修的公路，上面有很多很多稻草，被雨淋后浸泡出黄黄的草汁。
\n
　　妈妈穿着白色的裤子，膝盖跪在地上，草汁染黄了裤子。像两朵鲜花。刺目而耀眼。
\n
　　我穿着花裙子，眼泪夹杂着雨水落在地面上，也开成了一地的鲜花。外婆哭得死去活来。我永远记得，当时我读小学，老师要全班同学写一篇作文。题目是《假如时光可以倒流》。同学们有的写小狗，有的写自己犯的错。
\n
　　而我，我写的是如果时光可以倒流，我多么希望在外公生前，我能多爱他一点点。对他好一点。
\n
　　可是时光永远也不会倒流了。
\n
　　永远也不会了。
\n
　　到如今，也已经那么多年了。时间也还是没有为我倒流。只剩所有的鲜花，开遍他的身体。
\n
湖北黄冈武穴理工中等职业学校高二:田静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12585','141','
　　说起“感谢老师”这个词我就想起《每当我走过老师的窗前》这首歌。“静静的深夜群星在闪耀，老师的房间彻夜明亮，每当我轻轻走过您窗前，明亮的灯光照耀我心房，啊每当想起你您，敬爱的好老师，一阵阵暖流心中激荡……”
\n
　　没有阳光，就没有万物的生长；没有雨露，就没有百花的芳香；没有父母，就没有我们的生命；但如果没有老师的教诲，就没有我们的进步和成长，所以，我要感谢我的老师们。
\n
　　老师，我感谢您！您就蜡烛默默的燃烧自己，为我们在茫茫学海里指明道路。老师感谢您，您像小草，朴实无华，默默奉献。老师感谢您，您像太阳，让每一颗种子萌发自己的生命。老师感谢您，您像大地，让每一个希望变成丰硕的果实。老师，我感谢您！您就像桑树。默默奉献，如果没有桑树的品格，哪来的春蚕的精神。老师，我感谢您！你就像辛勤的园丁，细心培育着祖国花朵，使这些花朵茁壮成长。老师我感谢您，您像一把金钥匙，把无知的我们领进知识的宝库。老师，我感谢您，您像春雨，把点点滴滴的知识撒在我们的心里。老师，我感谢您，您像路灯，照我们勇往直前。老师，我感谢您，您像船夫，拉我们渡过险滩急流。老师，我感谢您，您像火光温暖人心，细雨般轻柔的语言，渗透我的心扉，滋润我的心灵。老师，我感谢您，您就像大海，我们是一条小鱼她用细细的波涛为我们按摩，让我们在这知识的海洋里长大。
\n
　　老师是您把我们从一个无知的孩童，培育成一个全面发展的学生，这里凝聚着老师多少心血和汗水啊！如果没有你，我们就没有进步。老师，是您给我们知识，给我们力量，给我们战胜的勇气，让我们勇往直前。老师我们永远感谢您。
\n
　　老师，我感谢您！感谢您的辛勤，感谢您的无私，感谢您为我们的付出的一切。
\n
瓜家庄小学高二:youzhuo
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12586','141','
　　树欲静而风不止，我拿什么纪念我的青春。
\n
　　淡泊，青雅，素描几分春色。
\n
　　风轻，云淡，许那意境高远。
\n
　　那些不该有的栈道，总有那么多的陈仓。
\n
　　是谁在邀月对饮，拖着疲惫在亭下独酌；是谁在古道哀叹，寄走飞翅在泥泞伤怀；是谁在那畔遥望，载着厚重在天际久远。
\n
　　那黄天下的背影拉得老长，那灯光下的潇洒笑得灿烂，不知那黄土上滴的泪水辛酸，不知那青春为你做的奉献，她们朴素，平淡，只追求一路走远。
\n
　　青春在花季飞扬，挥霍在年轮沉淀。
\n
　　那三年，他什么也没干。
\n
　　只记得那些贪玩的时间有他的身影在乱窜；只记得课堂上有他睡觉的炯相；只记得有他不认真学习的嘴脸，是那么的令人讨厌；只记得他拿钱挥霍青春时满不在乎的笑，让人心寒；只记得他在父母面前不屑一顾大声说话的丑态，让人无奈；只记得那些日子他所犯下的种种错误，足以让人愤叹。
\n
　　这就是他的青春，眼里没有大志，只有叛逆，高中三年他就这样昏昏噩噩的混过来，看着他那狰狞的表情真是汗颜。
\n
　　有时他苏醒过，可那只是短暂的伪装，他没有完全的付出，只有三分钟的激情。这就是他一直萎缩的借口。
\n
　　有时他考虑过，有时他畅谈过，可他从来没有把那付诸实践，只是一味的空谈。
\n
　　这就是他无味的青春，这就是他黯淡的童年。
\n
　　他忧伤过，高兴过，幸福过，无奈过，徘徊过，成功过，失败过……这就是他七彩的青春，无为的三年。
\n
　　你们说他是不是该受惩罚了？我觉得他应该被历练，不能让他过无忧的童年。
\n
　　这个人就是我。
\n
陕西省白河一中高二:毛均培
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12587','141','
　　老师的泪是无私的，是圣洁的，是伟大的，它不亚于母亲的泪。尽管我现在才体会到，也让我感到热血沸腾，惭愧万分。一日，在上政治课时，政治老师发了一通脾气，还把讲桌上的粉笔盒连同粉笔一同扔了，一边扔还一边大声乱嚷，说什么：家长真是的，上课给同学打什么电话，接电话的学也真是，说话那么大声……她转身出去，进来时，把门“砰”地关上，许多上课的同学差点没把笔惊得掉到地上，大家都觉得她有点小题大作。
\n
　　于是，教室里烧开水一般，大家纷纷议论开来，有的说老师不通人情，有的则说学生错了……正在此刻，C君忽然站起来不耐烦地批判道：人家家长打电话来了，出去接一下又怎么了……C君的话还未说完，政治老师双眼马上瞪了起来又开始说道：我说就你嘴长是不是？这是在上课呢！有没有一点纪律的？C君又反驳几句，气得老师把书一甩，快步走出了教室。
\n
　　其实，这事还得从头说起，本来这一节课是晚自习第二节课（我们晚自习一共有三节课）大家上课上得好好的，突然H君从座位上站起，快步走向讲台，跟老师说：老师，我出去接一下电话。她语气有些匆急，大概是真有什么急事儿吧！听她说完，老师抬头看了她一眼，她便走到教室外面的走廊上。过了一会，便发生了上面的事。
\n
　　第三节晚自习，老师来到教室后，只说：你们自己看书，写作业吧！我抬头看了一眼，她的脸有点儿红，想必是还在生气吧？这一节晚自习没下课，老师就没影儿了。
\n
　　下课后，我和死党D到寝室后就开始议论，这老师怎样怎样，随后我们便洗澡睡了，把一切烦恼暂时抛开了。
\n
　　到了第三天再上政治课时，老师显得不是很精神，说话声音也小了许多，往日“炮筒”般的声音哪儿去啦？我正纳闷，同桌用胳膊轻轻拐拐捅了捅我，我猛地抬头，顿时心里一阵苦涩——老师竟然哭了。边哭边说，她说她教不好我们，以后有我们想干什么就干什么，说她教了这么多届学生，唯独拿我们班没办法，她说她做得很失败，以后尽量迁就我们……顿时，我的泪来了，我觉得自己像被人用鞭子抽一样……接下来大家有的劝老师别哭了，有的慌了神，不知该怎么办，一位同学竟拿了手纸轻轻放在讲桌上，让老师把泪擦干。
\n
　　忽地，我想起了初一时，一位英语老师也在课堂上哭过，那时，可把同学们都惊呆了，一个个不得不听她娓娓动听地讲道理，为此，班主任把我们全班都狠狠批了一顿，大家对她很反感，不喜欢她。我不仅对她没什么意见，反而对她充满了一种敬意。我觉得她的泪把我的心唤了回来，觉得她很伟大。
\n
　　政治老师的泪是无私的，也是圣洁的，同样很伟大。她的泪唤醒了我的无知，天真和对她的敌意，我的心很透彻，像一滴天然的，没有被污染的水一样。
\n
　　我相信这两位老师的泪是圣洁的，无私的，伟大的，我要把它讲给后来的人听，让她感动更多的人。
\n
不告诉你高二:不告诉你
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12588','141','
　　这是个宿愿啊…-
\n
　　这个我一生下来就和我的人生死死绑在一起，就像打了个永远无法解开的死结，怎么也挣脱不了。-
\n
　　从我出生就一直睡在我身旁的家伙，为了争取更大的领地，经常打大出手，闹得不可开交。经常出动最高领导来调节，但战争未曾停息过。后来，没办法，只好楚河分界。这个办法也没能阻止战火…反倒时间的推移，让我们对战争的厌倦，却养成了楚河界线的习惯。-
\n
　　人家说、妈妈是儿女最亲密的人，可这家伙比我妈妈还妈妈呢！-
\n
　　从小，教我的东西比妈妈多得多，管我更是比我妈还恐怖。-
\n
　　洗衣服是那家伙教的，扫地拖地是她那家伙的教的，煮饭炒菜是那家伙教的，包饺子、做寿司也是那家伙教的。但每次那家伙做的都比我好很多，不管什么事情都比我做的更完美，真是可恶是了。-
\n
　　更可恶的是，每次都做什么都拉我下水。明明知道我讨厌做家务。那家伙又洁僻，所以我也跟着倒霉。还好，我聪明，每次都只会半途而废。因为她实在是太恐怖，没事把整个衣柜的衣服拉出来，重叠，一家子的衣服不用说也知道那有多少。帮忙说句好的也没有，总嫌我叠的难看，可恶极了。-
\n
　　更可恶的是，每次都做什么都拉我下水。明明知道我讨厌做家务。那家伙又洁僻，所以我也跟着倒霉。还好，我聪明，每次都只会半途而废。因为她实在是太恐怖，没事把整个衣柜的衣服拉出来，重叠，一家子的衣服不用说也知道那有多少。帮忙说句好的也没有，总嫌我叠的难看，可恶极了。-
\n
　　那家伙明明就很瘦，食量大得惊人。都不知道吃的东西那里去了，可恶的家伙，老笑我肥，于是我更大方送了个‘啊肥’给那家伙。这家伙天生就是来和我抢吃的，明明分好的东西，总被吃掉。真是的…每次放学回家就没了。-
\n
　　这家伙，每次煮夜宵，总爱来骚扰我。难道不知道，我正在专心看肥皂剧吗？老问我要吃这要吃那，还是怎样的，烦死哝…我只好说，随便！结果，那家伙又自言自语说，那就是不要了，那我煮给自己吃，@&#*%…煮好后又来骚扰我，说什么我吃剩下的，给你。真是好笑又无奈。-
\n
　　睡觉的时候，那家伙，总是叽叽喳喳的说个没完，明明很困也得听那家伙说完。那天你想和那家伙说个事，那家伙总说我要睡觉不要吵，真是没天理…-
\n
　　那家伙，可恶至极，当“汉奸”。每次打电话，老在那嚷嚷，还总揭穿我，说不动我，就搬救兵，可恶极了。你的偷听嘛，怎么还把人家说的都讲出来，变态。真是的，为了这事总吵，气得我要死，后来，时间就久，你没再说我没再提，大概都习惯了，没再那这事吵。-
\n
　　你这家伙，明明就比我老两岁，就因为比我小只，大家就以为比我小，可恶。-
\n
　　老妈总说我霸道，其实是那家伙不和我同流合污，让着我，但偶尔也会发脾气。-
\n
　　这个。我最最最讨厌、却是最最最爱的人呐。
\n
　　我很庆幸、在这仅有的人生里有你。
\n
渔洲中学高二:-小d
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12589','141','
　　父亲和母亲都是庄稼汉，这一辈子恐怕也只有种庄稼的命了，但我却跟他们很亲密，准确地说，是我爱他们，爱我们一家人。
\n
　　我曾向母亲许诺过，如果某天我有了钱，一定亲自开上宝马，然后带上我们全家去兜风，让她们让上我买的新房子，把我赚的钱拿来给她们享受生活，想像得多么美好啊！而如今，我却颓丧成这样，不要说将来，就说现在吧，我学习不怎么好，长相也不怎么好，睡觉还有一个毛病——打鼾，这个毛病让我愧对寝室里的室友，天天打扰她们睡觉，想起来觉得怪不好意思的。
\n
　　而父亲，我从未对他许诺过什么。父亲的话不多，只十分卖力地干他的活儿，父亲是一个憨厚老实的人，身材并不太高，相貌平平，说起父亲憨厚，不用我一一介绍，只要走到村里随便问一下，我担保那人会笑咪咪地说我父亲怎样憨厚了。
\n
　　母亲则要比父亲矮得多，连我都比她高出一个头。母亲长得很美，反正在我眼里她永远是最漂亮的，母亲的名字也很美，姓罗，名玉秀，一想起母亲的名字，我的心都感到十分舒服，母亲比父亲口语强，会与别人交流，直肠子，有话就说，父亲虽然憨厚，但有事却不向母亲“坦白”。
\n
　　一次，我们全家去了大姨家做客，早上去的，结果到了下午，父亲匆忙找到在玩的我，对我说：“你妈妈正在与其他客人打牌，我要先回去看门了，你待会儿再告诉你妈妈。”我点点头，然后又去玩了，到了吃晚餐的时间，满桌人都到了，唯独少了我爸，母亲便问我：“雪荣，你爸呢？”我突然想了起来，便对她说：“妈，爸说他回家看门了，让我们俩先在这儿，他先回去了。”母亲听完有点生气地看着我说：“你刚才怎么不跟我说呢？”我回答：“爸说了，您在打牌，让我待会儿再告诉您。”这时，一桌人都很惊讶地望着我的母亲，母亲一下沉默了，有人半开玩笑半认真的说：黄成哥（黄成是我父亲的名字）对你多好啊！为了不影响你玩，自己却一个人先回去了……我母亲没再做声。
\n
　　不仅仅这一次，这样的事我和母亲已经司空见惯了。
\n
　　还有一次，我爸去小姨家了，我们在奶奶家玩，待回家时见大门外的墙上用废石膏写的“我去雪荣小姨家”几个字时，令我和母亲哭笑不得。
\n
　　我的父亲也帮别人做临时工，帮石灰厂扛包，烧窑……看他这么劳累，我和母亲都劝他不要去，为了贴补家用，他还是坚持去了。一次，我看他帮别人扛完包后，从头到脚都是石灰渣，而且手臂上还有一处伤疤，血还没有全干，我的心好痛。终于，父亲的肝炎使他病倒了，这次他却没再反对我和母亲的劝告，在家中休养。可是那些石灰厂的老板却天天给父亲打电话，母亲急了，硬是挂了电话，她不想让父亲知道。
\n
　　然而，父亲也从来不对母亲说“我爱你”，他只知道这个女人是他一辈子的依靠。如今这个女人，我的母亲为他生下了我和我的弟弟，他还能说什么呢？他懂得爱一个人是要以实际行动去爱的，不是那个誓言，那些承诺，那些甜言蜜语。所以他格外地爱我们，甚至于母亲认为他太溺爱我们了，每当我和弟弟跟父亲上街，不必哼一声，父亲也会买许多东西来满足我和弟弟，上学放学无论多忙，他都是要去接送的，母亲经常批评他，说：“瞧你平时都把孩子惯成什么样了，以后可得注意了……”父亲面对这些批评常付之一笑，然后便是“溺性不改”。连母亲也拿他没办法。
\n
　　谈起父母对我的爱，便让我想到了几年前，我因母亲帮我挖耳屎时，看到我耳朵里长了个东西，让父亲带我去看，医生检查说是耳膜内陷，我吓了一跳，因我的鼻炎，医生顺便又带我去检查鼻子，鼻内窥镜伸到我的鼻子里面，我疼得握紧了手……医生说我的鼻子是腺样体肥大，需要做手术才行，我吓呆了，医生却说不疼，当时我想，你要是拿把刀把手切一下，不疼才怪！我很害怕，可毕竟是身体有病，有病若不去治，小病可能拖成大病，父亲与我回去了，一是没带足钱，二是没向母亲禀告。
\n
　　回到家中，我把这不好的消息告诉母亲，我直想哭，可母亲却说：“做手术就做手术，哪怕是砸锅卖铁，也要给你的病治好。”我听了，感动背过身拭去了泪，心里还是没什么把握，很害怕。
\n
　　终于，挨了许多日，访问了许多人之后，把我做手术的日子定在了“十一”假期。
\n
　　九月三十号，下午一点多时，父母早早地来到学校，恰好我准备回去，在校门口碰见了父母，我很高兴，他们看我穿得还是布鞋时，便带我去买了双运动鞋，说是穿得体面些，不会让人瞧不起，等到了医院，医生又是询问病情，又是给我拍CT片，仅拍片就花了150元，拍片过后，母亲带我们到小型商店里购买了一斤月饼，原来今天是中秋节。我吃了几个觉得十分腻，母亲也觉得腻，剩下的都给了父亲，待回到医院，取来片子，听医生的专业分析，末了，他说，让我10月3日做手术，1号跟2号输液消炎观察两天，我们商量了一会，都同意了。
\n
　　十月二日的夜晚很难熬，我拿出书来看，被查房的护士发现了，吓得我赶紧把书收了起来，赶快熄灯进入梦乡。
\n
　　第二天，我早早地起了床，等待手术的来临。
\n
　　终于，上午8点护士和医生通知我进手术室，我进去以后，护士给我挂上吊针，打了麻醉针，医生们开始和我聊天，我紧张的心一下平静起来，过了十几分钟，我什么也不知道了……
\n
　　不知过了多久，我听见有人在跟我说话，像是在喊我的名字，我慢慢醒了，但却看不清东西，发觉浑身无力，而且鼻子和扁桃体部位剧烈地疼，疼得我话都不敢说，当医生们把我用担架推车推出手术室外时，父母都在外面焦急地等待着，母亲看我躺在推车上面，便说：“荣儿，你怎么哭了？”一听母亲这样问，顾不得疼的我立即反驳到：“妈，我没哭，是眼泪自己流下来的。”听到我的回答，在场的人都笑了。
\n
　　然后，进了病房，护士开始帮我测体温，量血压，测心电图，我轻轻眯着眼休养，那感觉太痛苦了。
\n
　　又过了两天，我很无聊，母亲便会带我去逛街，我还没完全恢复，又不能吃硬质食物，只能吃流食，所以母亲就带我去买牛奶喝，刚开始我觉得喝牛奶都是一件痛苦的事，后来便觉得那是一种温馨。
\n
　　母亲还帮我买了一本作文书，闲着无聊，我常拿出来看，觉得文章写得都还不错，闲暇之际，我还会翻一则感人的故事与母亲一起分享。
\n
　　后来我出院了，母亲也对我更关心了，父亲则每周送我去上学，因为我不能吃辣的，他们便会把饭菜也送到学校，我感到十分幸福，他们对我的学习也很关心，经常鼓励我，让我好好学习。
\n
　　父母双方的爱，让我和弟弟逐渐快乐成长，可我却没能给他们争口气，考上一所好高中。
\n
　　母亲刚开始对我有些责难，她经常说：别人都考上了，你怎么就考不上呢？”后来便是无尽的鼓励和关怀。
\n
　　最近，我过生日的那天给母亲打电话，母亲说她昨天做梦，梦见我考上了大学，并让我好好学习，然后祝我生日快乐，简短的几句话却振奋了我的心。
\n
　　母亲对父亲的爱常见于生活中的点点滴滴，她常说：“你们的父亲是家里的顶梁柱啊！”平日里，父亲下田，她下田，父亲收割，她也收割，饭菜做好了，母亲便会让我和弟弟一起去喊父亲回来吃饭。天冷了，父亲穿少了，母亲便会让他多穿点衣服，母亲从不吃肉，都留给我们三个吃，有时我真怀疑母亲前身是不是观音。
\n
　　父亲对母亲的爱在生活的不随意间，钱全由母亲管，母亲病了，父亲便驮着她去看病，回来后还给她煎药，母亲患有风湿，是生我们时落下的，天一冷就会疼，父亲就会去采一些医生建议的草药煎水给母亲敷上，以减轻疼痛。
\n
　　总之，父母之间的爱和他们对我们的爱，不是一朝一夕说得完的，只有在生活的点点滴滴之中，我才能慢慢体会他们的爱。
\n
　　沙洋实验高中高二：黄荣668
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12590','141','
　　世界上有许多不同的爱，关心的爱，体贴的爱，友谊的爱，而最使人震撼，又最使人感动的，要数没有任何爱能代替的母爱了。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　母爱给了我呵护，给了我生命，给我注入了灵魂，她像一部电影，她像一个童话，她像……
\n
　　母爱是无私的，它像三月的和风吹走了我们成长的烦恼，它像甘露滋润着混沌的童心，它像波光粼粼的大河，而我们是河中的鱼虾，在大河的怀抱中自由自在地嬉戏、奋斗……
\n
　　我要感谢我的妈妈，因为是她把我带到这个丰富多彩的世界，是她给我一个幸福的家，是她让我可以快快乐乐的长大，我很幸福，也很快乐。
\n
　　我若是一只飘荡在海上的小船，母爱就是温暖的风，一直送我到达胜利的港湾；我若是一只刚会飞的小鸟，母爱就是领头的大雁，带我在天空翱翔。母爱给了我一切！
\n
　　有一天，我在网上无意中看到了一个母亲分娩时的视频，我才知道，母亲在生我们的时候承受了多大的痛苦呀！但是，她们想到自己的孩子即将来到人世，就忍住了疼痛，期待着自己孩子的到来。母亲真的太伟大了。
\n
　　当你高兴的时候，妈妈和你一样开心，当你伤心时，妈妈就会在身边一直陪伴你，安慰你，直到你高兴为止。
\n
　　母亲的爱是无私的，是不求回报的。有时候，我刚及母亲是万能的，是什么事都可以做到的。后来，我才知道，妈妈其实是那么脆弱，没有我想象的那么坚强。但是，他在我的眼中永远是最伟大、最坚强的。
\n
　　有一次，我生病了，妈妈非常着急，好像天快要塌下来一样。是呀，孩子永远是一个家庭的支柱，如果孩子倒下了，那么这个家就不可能幸福快乐。作为这个家庭的精神支柱，我感到很幸福。
\n
　　我已经从一个呱呱坠地的孩子成长为一个赋有青春活力的女孩了。在这19年里，妈妈含辛茹苦的把我养大，让我们快快乐乐的成长。转眼间，19年过去了，我也渐渐的长大了。已不再是以前那个无知的孩童了。我也要学着帮妈妈做些事啦！要回报妈妈了。
\n
　　有人说，现在自己没有钱，等着挣钱了以后在孝敬爸爸妈妈，给他们买这个，给他们买那个。但是我认为，爸爸妈妈不可能一辈子陪在我们身边，不要想着以后有钱了，给他们买什么东西，要从现在开始，为自己的父母做一些力所能及的事，不要为自己以后留下遗憾，我的妈妈就是这样。
\n
　　我的妈妈家里孩子很多，姥姥姥爷把他们养大非常的不容易。后来妈妈长大了，嫁给了爸爸，离开了家。现在，我们又在桓台定了居。因此，妈妈离家就更远了。现在，妈妈就后悔当初没有多照顾自己的爸爸妈妈。
\n
　　有时候，妈妈问我如果有一天，我离开家，会不会像她一样，离爸爸妈妈那么远，我对妈妈说一定不会的，因为我的妈妈已经心存遗憾了，我是不会像妈妈一样的，时间是没有办法倒流的。一旦错过，就再也没办法弥补了。所以，我劝所有的人，趁着自己父母还在，多为自己的父母做点事，不要但父母不在了，遗憾终生。
\n
　　母爱是一杯陈年美酒，是一本永远也读不完的书，是生活永恒的主题。妈妈，您就是我的天空。是您用双手撑起了我的一片蔚蓝天空，我想说：没有您的身躯为我遮风避雨，今天的我就不会站在这里。妈妈，您幸福，我快乐，为您付出再多我也值得。等您老了，我就是您的依靠，也是您撑出一片蔚蓝的天空。妈妈我爱你！
\n
　　淄博建筑工程学校高二：胡宇婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12591','141','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12592','141','
　　相信每个人都有一个家，家里都有亲人，这里我想说说自己的妈妈。
\n
　　我想我是一个并不完美的女生，因为没有一个人十全十美。我也有自己的缺陷，从出生开始就有了，记得妈妈跟我讲我出生时并不会哭，因为刚出生的小孩都应该会哭的，于是医院的护士把我两只小脚倒提起来，拍了几下屁股我才哭，不多久，我就安静地依偎在妈妈怀里了，我问妈妈生小孩应该很痛苦吧？妈妈回答：其实生的时候真挺痛苦的，可是生完之后却觉得是一种幸福。真傻！！！
\n
　　我的背上有一颗大大的黑痣，出生就有的，妈妈那时还不知道是一颗黑痣以为我背上有一只蚂蚁呢，于是她用手掐我背上的黑痣，结果我哇哇大哭，她才知道原来自己女儿身上有一颗黑痣。
\n
　　最傻的是无论我说什么她总会相信。有一次我还故意问她：妈妈，你为什么爱我？结果她却只说了一句话：你是我的姑娘。嘻嘻！！！
\n
　　有那么一段往事，我真觉得妈妈好傻。妈妈到我学校的地方去，在家里我就跟妈妈说了，那段路其实不远，于是妈妈就真信了我，下了客车我俩穿着高跟凉鞋，在烈日下走着，妈妈还帮我拎着行李，天热得那是没话说，太阳火辣辣地炙烤着大地，马路上两旁的树无精打采地耷拉着，我俩的汗跟下雨似的，一阵接一阵，走了一会，妈说：荣，还有多久能到，我说：再走一段就到了，又走了一会，妈妈累得喘气了，加上她背上又背着我的行李，可我仍旧说：再走一会就到，又走了一段路，妈妈的头发都贴在脸颊上了，我却对她说：妈，看到没，过了前面那个红绿灯，就到了。我想妈妈再也不会相信自己的女儿了，因为这段路并不像我所说的走一会儿就到了。妈妈这时终于忍不住说了一句话：荣啊，你平时走这段路什么东西都没带，当然就走得快，也不觉得累，可是我让你背上东西你就不会这么觉得了，你要根据实际情况来判断事物。我那时真觉得自己不懂事，妈妈这么大老远来这里，少说我应该拦一辆taxi，哎，我真傻。学校的地方是到了，可是我跟妈妈的脚就受罪了，我的脚被鞋子磨烂了，过了两天，我才敢穿鞋。
\n
　　沙洋实验高二：黄荣668
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12593','141','
　　每当我洗头发的时候，便会想起自己的母亲。
\n
　　因为那时的我还小，手也小，洗不动如此密麻的头发，母亲便会不厌其烦地为我洗头发，想起来也让我觉得格外温馨。
\n
　　记得有一次自己学洗头发时，那叫什么洗头发啊？简直是活受罪，我把洗发水的泡沫弄得满脸满身都是，泡沫水流到我的眼睛里，刺得我连眼睛都睁不开，只是蹲在那儿哭，后来还是母亲帮我把泡沫水用水冲洗掉，把脸洗干净，然后换上干净的衣服。要不然，就凭我在那里蹲着哭，眼睛不受刺激而红肿那才怪呢！
\n
　　后来渐渐地我也学会了洗头发。
\n
　　自打学会洗头发后，我就不让母亲帮我洗了，一切自己OK就行，虽然我不让她帮我洗头发了，可心中还是想让她帮我洗，因为她忙，所以才没让她帮我洗。
\n
　　直到上高中，放月假回去的一是，母亲让我帮她洗一洗头发，我同意了，母亲搬来了一张小凳子坐在上面，我拿来一瓶洗发水轻轻地帮母亲涂上，浇水轻轻轻揉搓几遍，然后用清水帮她洗净。我忽然发现母亲脸上漾起了一丝微笑，我也笑了，我拿来梳子帮母亲把洗净的头发轻轻梳好，猛然发觉年近40的母亲头发还是那么黑，那么直，突然间，我发现了2根白发，它们虽然隐藏得很好，但我还是找到了，我的心感觉到一阵阵发酸，我好想让母亲变得年轻，不让白发带走她的美丽。
\n
　　第二天，母亲说要帮我洗头发，我笑了。于是我搬来了小板凳像母亲那样坐在上面，母亲也是一样帮我搓揉，洗净，也许是看到我的头发分叉吧！母亲说：“赶明儿上街给你买一瓶护发素去，听说效果挺好的，用了它，头发既好梳，又不分叉，你常年在校，头发不好梳，会耽误你时间的”。我没做声，心中又是一阵发酸。平日里，母亲连一件衣服，一双鞋袜对舍不得买，却要给我买如此贵的护发素。
\n
　　洗头发增进了我和母亲之间的亲情，为我们的沟通架起了桥梁。
\n
　　现在只要不农忙，在家时的我总会缠着母亲，要她要帮她洗头，当然了，母亲也不得不帮我“回洗”。
\n
　　洗头发时，我会和母亲大聊一场。聊我在校的生活，聊我的老师和朋友，聊未来的生活……话题不限。
\n
　　总之，我爱洗头发，更爱帮我洗头发的母亲。
\n
　　沙洋高中高二：黄荣668
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12594','141','
　　“就算疲倦也依然维持笑脸，顽强执着的相信总会有晴天，静静倾听……”那个24岁的大哥哥永远都是那么阳光。
\n
　　记得第一次见他是在海报上，他令人心碎的笑容和执着的眼神让我沦陷。他就是炎亚纶。《孤单摩天轮》《越来越爱》《寂寞暴走》《下一个我》……每一次他的歌总是给人安逸的心情。《霹雳MIT》《死神少女》《终极一班》《终极一家》《爱似百汇》……他每次都给人不同的亮相。任谁都会深深着迷，尽管他已经不是小孩子了，但在所有布丁的眼里他永远是那么单纯天真。
\n
　　亚纶，记住布丁永远是你背后的阳光，布丁永远爱亚纶。
\n
　　“用爱你的歌陪你坎坷不论流言会如何，傻傻一直爱着时间会证明我的选择……”亚纶布丁们永远用《爱你的歌》伴你走过的路。
\n
　　北京电影学院高二：布丁
\n\n<p style=\"text-align: center;\">   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12595','141','
　　记忆中的父亲是一个厚道老实，善良迷信人。
\n
　　他是地道道的农民，一辈子勤勤恳恳的劳作，除了一年四季劳作家里的几亩地，也就是每天早晨担两包杂货去四周山村去卖，有时晚上归来，有时晚上无法归来，借朋友亲戚家里。这是一项辛苦的工作，需要不奔走于各座大山中，风雨无阻，无论严寒酷暑，却悲的是挣不了几个钱，自打我记事起，父亲就干这个工作，直到去年吧，由于父亲身体太弱，经不起常年山路拔涉，才终停止了，我们是心疼的，更不忍，但家里开销大，哥哥挣不了几个钱，多年前一去六年，一分钱没有寄给家里。我又要书，母亲做家务，因而父亲不得不去，村子里除父亲外，再没一人干这个工作，说实话，现社会进步了，向这等又苦又累，又挣不了钱的工作没有做了，以前做的几个人现在都去城里或打工。或收破烂去了，只有父亲，我可怜的父亲，因为年纪太大，身体太弱，又不识字，所以进不了城，默默的做着这属于他自己的本行。
\n
　　听母亲说父亲很小的时候便和爷爷背着自家的杏子去很远的地方去卖，哪里逢集市到哪里，听说那时候家里有很多杏树，果树、每年的杏子又大又甜，收成又好，我不知道，因为那时我还没有出生呢。
\n
　　爷爷是个来历的文人。国民时在城中为官，因为家里活太多，顾不上来。做官正道战争年代，挣不了钱。太爷爷让他回家干活了，太爷爷听说是个精明的人，很会做生意。他挣的钱都买了地，顾了很多的长工帮他干活，因此，他被称为“富农”仅次于地主文革时开始斗地主们，听说每天邦起来游行，太爷爷被打了一身的病，去到委远地城里看病死在了途中，做为太爷爷儿子的爷爷便断承了他“富农”的身份，游街与批斗，爷爷虽然命运艰辛，却摆脱不了文的架子，常作作文章，
\n
　　品品荼，对于父亲，经常毒打，因些，父亲从小就开始干活，很怕爷爷，听父亲说哪时爷爷打他不允许别人劝解，让他背很重的杏子物，一次他将杏子背到集市时，他直接昏了过去，
\n
　　父亲也许继承了爷爷的些劣性对我甚至是严厉记得从小他不允许我出门玩耍，常常拿一根根子打我，也有时用他哪大手打我的脸，我那时很怕父亲，从来不敢出去，常常和母亲在一起，但我相信父亲是爱我的。还记的那一次回来就抱起我，用他的胡子扎我的脸，逗的我好开心，如果有时间他还给我讲薛仁贵的故事，那是我唯一的记忆，在土炕上父亲搂着我口若悬河……这断往事至今尤新，现在父亲已经五十多了，父亲的头发全白了，身体更弱了，常常生病，他不太说话，默默的干着一些家里零碎的活，重活干不动了，所以每有重活的时候他都叫我干。我也不怎么和父亲说话，好像没有什么说的，但我是爱我的父亲的，我心疼他，也可怜他，更尊敬他，我曾发
\n
　　誓一定要给父亲一个无忧无虑的晚年，也许这是我做儿子唯一可以做的，其实这与父亲四五十年来受的苦相比，根本不值的一提。
\n
　　我知道现在唯一可以做的是好好读书，将来可以好好的照顾父亲，
\n
　　父亲对我的爱怕无尽的，记得从小到大，一旦我生病父亲便烧香拜佛找算命的先生算一算，算命先生常说有什么鬼作怪，什么神抱负，让父亲朝哪个方向烧多少纸钱，杀几只鸡，奇怪的是父亲每次都照作，我的病便会好了一半，我那时是相信鬼神的存在的，现在想来我肯定是不相信鬼神真的存在，但儿时对哪些事情无法理解，父亲虽然迷信愚昧，但那对我无私的爱是最真的。
\n
　　我爱我的父亲，我无法报答他对我深沉的爱，我只将这份爱埋藏再内心的最深处，走向人生的旅途。
\n
　　写于二零一零年五月二一日黄昏
\n
　　岷县二中高二：赵有伍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12596','141','
　　晚上，从学校回来的路依旧很冷清。一年了，快放假了，今天路上很静，很静，我哼着小曲的时候才发现的。就像路面上的水泥和被树枝吊起来的叶子都在听我唱歌。
\n
　　到家了，把车子停好，刚走进门，妈在旁边的沙发上坐着。我拎着书包正要往电脑屋扎的时候，妈突然说了句：“那个男人又来了”。我戛然止住了脚步。书包还由于惯性，以我的手为圆点做变速圆周运动。书包上有个铁拉索，是两年前那个男人帮我按上的，原本那拉索是塑料的，可他说那不结实。我还记得，那时候他不小心用锤子砸掉了半个手指甲，还傻呵呵跟我说没事，上医院看看就好了。回到房里时，我故意在门缝中看看，结果确实是我想的那样。他疼得龇牙咧嘴，用右手使劲捏着大拇指，血淌在垃圾桶里，拇指已经成了惨白色。他还是背对着我，我记得那时候我眼圈一下子就红了，鼻头也酸的不行。我把门推开，喊了声“爸！”他又戏剧式的把龇牙咧嘴的表情强行弯成了满脸摺的笑容。“我没事，就感觉指甲里有点痒，睡觉吧，啊！”我知道，我之所以成为一个好强的女孩子，都“怪”他！
\n
　　书包拉索在地上摩擦着，发出金属特有的清脆的声音。他可爱唱歌了，没事就五音不全的来两嗓子。有时街坊邻居给他起外号，叫“大炮”。可见他歌声的杀伤力是很强的。想到这里，我都不知道为什么我的嘴角是翘着的。“他，我估计是想你俩了，你弟去你大舅家了，我让他今天别回来了。我给他打电话告诉他你爹看你来了，你见他不，你弟弟说不见。我问他，那去学校找他咋办，他说他要告诉所有老师，不见那个男人。”妈的话又合上了我的回忆录。我说：“那他现在怎么样了？”“离了，之前那个小三贪他那点钱，他自己也觉事了，就离了。”妈停了一会，又说：“听你三姨姥说，他又搞一个。三十来岁，满脸黑疙瘩，就身条挺匀净，听说。”我说：“你早点睡，门锁好了，别的就别管了。我睡觉去了。”移动了步子之后才发觉，我攥着书包的手已经出汗了。我又想，是我的汗，还是书包的泪呢？
\n
　　写字台里躺着一张照片，本来有相框的。只是被我摔碎了。那是张康复照。只有我和那个男人。我双手抱着打着石膏的腿。石膏已经裂开了。是我摔裂的。因为康复了，那东西便不再需要了。只是我还记得，他抱起我的时刻。他老了，蹲下去的时候很慢，很慢。因为是二楼，我的腿又不能经受太大波动。他又呵呵的说：“来！背上的干活！”十七年来，我从没认真看过他的背影。没有注意过，头顶的发根，其实都是白的。没有注意，他肩膀的肌肉松弛了很多，没有注意过，他的脊椎已经变形了，没有注意过，他那层为我修书包拉索而牺牲的半块手指甲，已经那么厚，那么厚了。他背起了我，我还记得当时我不敢用力气搂他的脖子，怕伤了他。我亦记得，他一路都在对我说“抓紧喽！别掉下去喽！”他一直都乐呵呵的。
\n
　　从小到大，家长会都是漂亮的妈妈帮我开的。我很骄傲有个漂亮的妈妈。我从没让他去过。我嫌她不会说话，给我丢面子，嫌他穿土里土气的。现在我知道了，他土里土气的原因，就是我身上时尚的套装，潮流的打扮，前沿的消费。他牺牲了自己该享的福，把满足感都给我了。
\n
　　我讨厌表里不一的自己，我明明对妈妈说，对你很反感，可还是惦记你过的如何。我是个贪婪的坏家伙。可是，你不知道，我在门缝里看你挣扎的表情，心就像在碎玻璃上被蹂躏一样。我不会表达爱，我跟你一样好面子，我从没直接关心过你，总是搞些“小动作”，然后等着看你欣慰转过去偷笑。其实你不知道的，还有好多好多……
\n
　　父亲节那天，回家的路依旧很安静，白天我还在大声的提醒别人“今天是父亲节！赶紧打电话啦！过了这村没这店啦！”晚上，我自己依然在回家的路上，学着你，唱着你走调的歌……
\n
　　叶子安静的坠落，再也不会回到树上了。你离开了这个家，我便知道你是不归的雁，不会往回飞的。但是，我想在今天告诉你，我长大了，翅膀硬了，可以像你一样坚强的忍痛，一样的飞了。只是，不知道别的雁有没有帮我稍那个我传达了很久的信呢：爸，我想你了！如果你看到了，你会不会又像原来一样偷偷的笑呢，抑或是摸着泪，后悔着什么……
\n
　　沧州黄骅市高二：免于哀伤
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12597','141','
　　八戒，本为天河水神天蓬元帅。
\n
　　忆其往昔，可谓是威风八面、独镇一方的天庭神将啊！却因酒后乱性，戏嫦娥，遭贬下凡；且不幸接踵而至，错投了凡胎，生得一副猪妖丑相。自此，一度为非作歹，令人闻风丧胆，避而远之。
\n
　　天似无意又无意，恰逢一场“及时雨”，三藏与孙大圣取经至此，闻其霸占了高太公之女，出手相助。后阴差阳错，得知八戒即观音钦点的陪同取经之人，于是为其摩顶受戒，收为取经一员，法名曰：悟能。为戒其五荤三厌，又名：八戒。
\n
　　遂加入了西天取经的队伍，开始备受考验一行。
\n
　　取经路之苦难关。
\n
　　八戒一味贪图享受，一张猪嘴，足可见其食量多少。可一路坎坷，多至深山野岭、偏僻荒芜之地，少有人家，无大餐以饱其肚，故怨言不止，牢骚满腹。故路途中看见可下肚的东西，便不管三七二十一，“温饱”第一位，瞅见了坏心思即起。多亏了师傅素来诲人不倦，教诲其要耐得起苦，方能修得正果，才勉强忍受住了饥饿带来的难言之苦；偶逢人家，化斋讨得半碗稀饭，一一尽归肚中，那馋样真是恨不得把碗也吞了。嘴里还直叫，不够，不够，可其余三人一丁点汤水也没沾到，那人家直兴幸自己先吃了一顿。而其实也有一些时候，八戒作出了“孔融让梨”的惊天举动来，会在吃之前问问师傅，大师兄要不要先吃，虽然已尽显“虚情假意”了，但改变还是有的。
\n
　　取经路之美人关。
\n
　　自从被贬下凡，女色此大忌不曾让八戒有所改良，一路上，依旧痴于女色，见了女人，即魂飞魄散，八戒改成了“八不戒”。就因此，多次为女妖惑之，失去本来就没多少的警惕性，致师傅落入虎口。只能说是“江山易改，本性难移”。不过，经孙行者怒气冲冲的多次训斥后，还是有所改观。至少没那么“垂涎”了。
\n
　　取经路之冒险关。
\n
　　一路妖魔众多，身处暗处，防不胜防，护师之任，沉重压身。八戒助悟空一臂之力，过关斩妖，铲除恶魔。一改贪生怕死，光顾自个的自私行为；直面生死之战，使出浑身解数，毫无所惧，从而使护师得力，也算没辱没了其“天蓬元帅”的大名。这也是“江山”虽改，“本性”未移了。
\n
　　取经路艰难重重，八戒尽管带着许多不满，但还是坚持了下来，与师兄、师弟同心与共，护送师傅唐三藏历经九九八十一难，终走完了这一条漫漫长路，获得圆满。后为佛祖封为“净坛使者”。
\n
　　“塞翁失马焉知非福。”八戒原失元帅一衔，沦落凡间，变成一猪妖，可是最后却荣膺“净坛使者”美称，再次升入仙列，可谓是失而复得。
\n
　　其实，人宜亦如此，前路漫漫，失去莫多怨天尤人，叹何悔不当初，正所谓，“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”朝前行，下一路口，定又是一片光明。
\n
　　海南省洋浦中学高二：陈二雄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12598','141','
　　“呼呼……”，风猛烈地刮着，我们已早早起了床。
\n
　　“哎呀，冻死我了“。一位室友从外面跑了进来，不停地搓着一双通红的手。
\n
　　昨天夜里起了一场大风，我被冻醒了，仰头，我看见外面晾着的衣服鬼似地在晾衣绳上飘来飘去，真恐怖啊！我吓得赶紧闭上眼，把头埋进温暖的被窝，一股暖气深深印进我的脸，真舒服啊！我又进入梦想。
\n
　　早晨，离起床的时间还有十分钟，电话铃声突然响了，把我从熟睡的梦中吓醒了，我睁开眼看，室友们在床上翻了几下，还一边小声地嘟哝着这可恶的铃声吵醒了她们，没多久，寝室的灯亮了，起床的电铃和广播音乐几乎同时响起。
\n
　　“外面真冷啊！我建议大家多穿些衣服”。刚进来的那位室友带着发抖的声音说着，并飞速奔向自己的床前，只一秒钟便“嗖”地爬到床上坐着，从小袋里掏出了一件毛衣和一件外套。
\n
　　我们看了她一眼，又向窗外看了一眼，外面的风还没有消停，我也拿出一件黄绿色的毛衣穿上，并埋怨说：“今天早上电话好吵啊，真搅人好梦……”“哇，真的？”住在我们寝室里的室友就告诉她：“就刚才，我们还在梦中的时候，大概10分钟前吧！”她兴奋极了：“肯定是我妈打来的。”一边拨号一边兴奋地拨号。果然是她的妈妈，她高兴地用自己那儿的方言与她的母亲聊着。
\n
　　我看了有些嫉妒，却装着无心地说：“噢，我真可怜，他们连电话都不给我打一个，看看人家的父母对人家多好啊！唉”我探了一口气，继续穿着自己的衣服。
\n
　　今天早上没有上早操，大家整理好寝室后就去上早自习了。
\n
　　走在去教室的路上，风卷着树叶疯狂地怒号着，大树一棵棵被风摇撼地左右摇摆着，我们的手和脸都冻得通红，气温可真低啊！穿毛衣就跟没穿似地，等到了教室，大家没有立刻拿出书来读，而是搓着双手，放在嘴边拼命哈着气，我也没好到哪儿去，跟她们一样，我的腿冻得瑟瑟发抖，再看看其他人，都在发抖。
\n
　　早自习过后，我的脚冻得跟冰块似地，都没啥感觉了，我试了两次才从座位上站了起来，早餐没什么特殊的，仍旧两个包子，我很快就吃完了，感觉跟没吃一样冷，我跑回教室，打开门，走到自己座位上坐下来，这下，我的心可真的凉了，我差点没请假回家，。
\n
　　上午第一节课我冻得腿都麻了。
\n
　　第二节课下后，我觉得异常冷。突然，后面有同学对我说：“小黄，你爸爸来了，我下意识往门口一望，不由自主地站起身来向他挪去，爸爸微笑着递给我两袋东西——一套棉衣，一双鞋。他没有多说话，只是说：“我有事，先走了。”我追上去问：“爸，什么事？”爸爸又笑着回过头说：“教会今天有事，我要赶回去了，你快进去学习吧！”说完，他就头也不回地走了，留下我独自呆呆站着……。
\n
　　回到教室后，我的心都变暖了，这真是一次雪中送碳的惊喜。
\n
　　看着那一套棉衣和那一双鞋，我忽然发现：爱不需要太多语言，只要努力去做好就行。
\n
　　沙洋实验高中高二：黄荣668
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12599','141','
　　兔子，是我的舍友，为了避免她知道我“曝光”她的“丑事”后找我秋后算帐的“惨剧”发生，这里就不说出她的真实姓名了。
\n
　　一头披肩发，大眼睛，有着天使般的面孔，很容易被误解为乖乖女。然而我要告诉你，此人天使般的面孔下有一颗极不安分的心。比如说喜欢偷袭人，今天早上她从后面用力地拍了我的屁股而后逃之夭夭，让我有苦说不出，居然在光天化日下被偷袭，太没面子了。
\n
　　然而更可怕的是，此人对鸭架情有独钟，一旦发现鸭架踪迹，一定会不惜一切代价去吃。路过鸭架店，立马走不动了，一百头牛都拉不走。有次我和她上街，结果她走了没几步就不走了。当时我就知道肯定有鸭架店在附近，于是我费了九牛二虎之力把她拖走，结果她居然在那里喊：“我要吃鸭架，这个世道怎么这么残忍，居然不给吃鸭架！”当时我就无语了，因为当时她因为吃太多热的东西上火了，脸上都长痘痘了。于是我就严令她以后不许再吃鸭架，结果她一直在喊：“我要吃鸭架，我要吃鸭架！”天啊，这人，不，应该说这只兔子迷恋鸭架已经到了走火入魔的境界，彻底地无药可救了。
\n
　　前天我和她去小卖部，开始她还语气坚决地说：“我要抵制鸭架。”可是说完这句话还不到一秒钟的时间，马上又大喊：“我要吃鸭架。”对这种结局我早就预料到了，对她来说鸭架就是她的命根子，她怎么可能抵制得了呢？
\n
　　好了，就说到这里，以后如果哪位仁兄碰到这只爱吃鸭架的兔子，切记一定要万分小心，保持警惕哦。
\n
　　广西省宜州市第一中学高二：黄梦倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12600','141','
　　阿黄和兔子一样，也是我的舍友，这里就不说她的真实姓名了，原因是她强烈要求保密。在这里我举两件她的趣事来说说：
\n
　　某一天放学，我和她回宿舍洗澡。当时我正在洗得舒服的时候，忽然听到旁边卫生间传来一声尖叫，声音之大，真可谓惊天地泣鬼神。我还以为她怎么了，急忙问：“阿黄，怎么了？”只听一阵颤抖的声音说：“没什么，只是水有点冷。”当时我就被震到了：“阿黄你真成，不就是洗个冷水澡吗，至于叫得这么大声吗？好象有多么惨绝人寰一样。”阿黄委屈地说：“你不知道我洗不惯冷水吗。”我无语。一个字，汗！
\n
　　还有一次，也是在洗澡的时候，当时我洗得正投入的时候，突然，一条裤子甩了过来。悲剧的是两条裤脚还直挺挺的垂下来，我急忙问隔壁是谁，原来是阿黄。我说：“阿黄你真成，我正洗得专心呢，你一条裤子甩过来，人吓人是会吓死人的。”阿黄却呵呵笑着说：“没关系啊，看你太投入了，让你清醒清醒。”我说：“你呀，下次你洗澡的时候我把盆扔过去扣在你头上。”阿黄也不甘示弱：“下次我把我自己扔过去。”“你能扔你自己吗？再说万一你摔坏了，这个责任我负不起，还得出医药费，我亏大了。”我们俩就这样一边斗嘴一边洗澡。
\n
　　阿黄，我的好朋友，希望你天天开心，学习进步。最后，祝我们之间的友谊地九天长，永远都不会褪色变质。
\n
　　广西省宜州市第一中学高二：黄梦倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12601','141','
　　我们的班主任姓武，我们都叫他小武。他很年轻，只有二十几岁，坐在讲台上的时候像个孩子，堪称最年轻的班主任。
\n
　　小武身材不高，为此还闹出一个笑话。有一天下第二节课，他在后面看我们做操。因为他身材不高，样子很像学生，于是值周班的同学就走过来对他说：“同学，还不做操。赶紧的，楞着干吗呢？”结果小武一脸黑线地对那个同学说：“我是班主任耶。”那个同学脸都绿了，所有的同学哄堂大笑，那时的场景只能用一个字来形容：汗。估计小武当时一定自卑到了极点。
\n
　　小武还有一个特点，那就是走路没有声音，经常像幽灵一样巡视我们。如果有哪个同学开小差，那就惨了，因为你刚刚看到他在讲台上，过了一会，你猛一抬头，不知什么时候他就站在你面前了。通常都能把你吓出心脏病。
\n
　　小武的脾气很好，也很幽默。有一次，他讲到“武”这个字，刚好是他的姓。他正说到“止戈为武”，不知道是谁叫了一声“小武”，全班同学哄堂大笑，他只是微微一笑。
\n
　　小武脾气好这是肯定的，但我认为这也是他的缺点。我们班的大部分人都是看班主任脾气太好了，所以才不把班主任放在眼里，甚至当着班主任的面都还在捣蛋。所以我认为小武该严厉的时候还是要严厉一点，要不管不住那帮人，那帮人就是皮厚，不挨骂不舒服的。
\n
　　广西省宜州市第一中学高二：黄梦倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12602','141','
　　语文老师离校已经快一个星期了，我很想他，想他与我们大家一起谈笑风生，想他默默为我们付出，想他对我们寄予殷切的希望。
\n
　　我们班是一个很有主见的班，同学们敢说敢做，什么比赛啊，活动啦，我们班比哪个班都干得起经，大家兴致高，赢得次数也很多。但我们班在全校已经“挂科了”。只要谁一讲到我们班便都知道这的确是一个乱得不行的班，我们班是“先驱者”，是学校的“导航仪”，有什么事必定是我们班最先动，所以名声很不好。但是，语文老师，一个快70岁的慈祥老人，经历过风雨，经历过人生的坎坎坷坷，他也曾年青过，所以他理解我们，他知道我们的叛逆，他并不曾对我们做很高的要求。
\n
　　高二升高三是一个紧张的过渡段，他带领我们复习，为高考冲刺做好准备，我们似乎比以前懂事多了，我想：慢慢地我们该由一只只弱小的雏鸡，变成那蓝天上翱翔的一只只雄鹰吧！
\n
　　但我们决计想不到，他已经快要离开我们了。
\n
　　补课时的最后一个语文晚自习，他只说了一句话：“你们静下心来做作业吧！”我们并不都听他的话，有的看小说，有的讲话，有的在玩手机，但大多数人还是在认真做作业，时不时还有手机铃声在课堂上响几次，奇怪的是老师并不说我们，他或低头，或抬头，或沉思。
\n
　　晚自习下后，他并没有很快离开教室，而是站在讲台上凝望了一会儿，才慢慢走出教室，我在后门等好友小代，，看见了他，我竟没向他问好，他又站在后门外，向教室望了望半分钟，才又慢慢走了，我没有再看他。
\n
　　我那时很不高兴，今天小代让我等了她这长时间，我不耐烦地叫了她，让她快走，她一个劲儿说：“等一下”。我急了，跑向教室问：“你今天是怎么了？”她并没有在意我说话时的态度，只是说：“语文老师要走了，我们待会儿去他住的地方去送送他。”我很吃惊，因为老师没有跟我们说他要离开这所学校，离开我们。我没有再说话，想到我刚才的做法，实在不应该。
\n
　　刮了几天的风，天气很冷，我们身上都只穿着单薄的T恤或衬衣，走到路口，我们迟疑了，就我们几个人怎么能代表全班呢？我们不舍地往女生寝室里走了，不多时，我们从窗外看时，老师的门口站了一大群别班的学生，我们知道，那是他教的另一个班，当即，我们制定了一个明天早早起床去送老师的决策。
\n
　　第二天，我们都早早地起了床，来到老师家中，桌子上有学生为老师写的心里话，还有那个班的签名，我们等了很久，他的妻子回来了，我们都恭敬地让出一条道，听他妻子说，老师是不愿和我们分别，所以才不和我们说，他就要离开这所学校，离开们。
\n
　　不知怎的，一向刚强的我却想哭，我一次次深吸气，才没有让眼泪流出来，我想起了一句歌词：我知道你要离开我，不能够再牵我的手，哭得时候，泪往心里流……
\n
　　老师很久才回来，我们全班同学都从他的家里拥了出来，没有人哭大家脸上都带着笑，我们和老师合了影留念，他还跟我们说了些鼓励我们的话。
\n
　　天气很冷，风呼呼地刮着，天边的黑云荡来荡去，我们谁也没有觉得冷，一些同学把自己的手机号告诉了他，最后，我们为他唱了一首歌：一路顺风。
\n
　　我们依依不舍地向教室的方向走去，不时回过头望望他，直到看不见他了，我们才议论纷纷地一同进了教室。
\n
　　全班今天谁也没吃早餐，今天是放假的日子，不知怎地，我们都高兴不起来，上午两节数学课过后，我们就该放月假了。
\n
　　回到家口，吃午饭时，我与父母聊起了老师，母亲听得津津有味，末了，母亲的眼睛红了，我不知，是否我讲得太动听。
\n
　　又过了几天，来到学校，语文老师的房门紧锁着，我们再也找不回那样的感觉了，甚至尽量不匀窗户边上。
\n
　　语文老师，谢谢您的耐心与宽容教诲，我想：你付出的将来不会令您失望。
\n
　　09年9月
\n
　　沙洋实验高中高二：黄荣
\n\n
    
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12603','141','
　　朋友会在你困难的时候帮助你；朋友会在你伤心的时候安慰你；朋友会在你选择人生的路上帮你选择等等。朋友在我们生活中是不可缺少的。
\n
　　在我小学的时候，我的成绩一般般，我有一个朋友叫雪，她的成绩很好，经常当“三好学生”，她经常分享她爱听的歌给我听。我和她一起学习，一起玩耍。当我想快点做作业时，想抄她的，结果被拒绝了，从此以后我再也没有抄过别人的作业了。我和她就这样过了童年。以后我和她一起学英语，一起学数学。和她在一起真快乐！
\n
　　初中有一位死党，她叫可，当我刚开始认识她时，我觉得她很陌生。我和她坐在一起，在初中我的成绩渐渐好了起来，我在新学期刚开始时，便开始预习课文，我把课文后面的词语的意思写在了纸上，她看了我本子上的意思，我和她还在课堂上抢着发言。有一次，我坐在她的座位上，她前面的那位同学硬挤着我，我慌忙推开，可是挤不他赢，为了我的好朋友有座位坐我可以不惜一切代价，她看见了这场斗争，马上告诉老师，老师就把他叫进了办公室。
\n
　　这就是朋友，可以为了自己不惜一切代价。请同学们珍惜友谊吧！！！
\n
　　益阳市一中高二：肖苗h
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12604','141','
　　“爸爸，爸爸，教我做数学题嘛。”这是年幼时总喜欢让爸爸教我做的事。那时的爸爸在我眼中就像是我数学的救星，那是一种“依赖”。
\n
　　“爸，今天我要去上学，可以送我吗？”这是现在总期望爸爸能够满足我的事。此时的爸爸在我眼中就像是无情的人，毫不犹豫的拒绝了我，那是一种奢望。
\n
　　人长大了，和爸爸，妈妈开始很少有时间谈话，只知道妈妈的温暖和理解总是环绕，而爸爸一脸的若无其事让我心里倍感难受。
\n
　　已经快要高三的自己，面对有一次爸爸的话语，我心酸了。因为没有考上普高就读了职高，心里一直都很自责，因为不仅是辜负了自己还辜负了爸爸一直那么对我付出。初中时爸爸严厉的态度让我知道他一直希望我成为一个优秀的人，一次次的失败让他再也不相信我有天会成功，对我失去了信心……高三我可以选择就业也可以选择去考对口高职，有天终于听到他的心里话，“如果你现在就业我高兴，因为自己可以不用那么累了，你自己可以挣钱了；如果你现在选择继续读高三我也高兴，因为可能会考起大学，自己也觉得值得，为你感到骄傲，而我就只好再累几年。”听完他的话，我心里有一种说不出的感觉，他的工作一直都很累，一年四季都要穿着厚厚的衣服工作，有时候还要加班，公司还时常不按时发工资。听妈妈说有几次爸爸都想辞职，但是因为我，因为生活的原因，忍着苦还是坚持了下去。
\n
　　在夜里，听到你打鼾的声音，这样的熟睡你应该多一点，想必你一定累极了。
\n
　　在快乐里，听到你幽默开心的声音，这样的轻松你应该多一点，想必你一定压力很大。
\n
　　在家里，听到你和妈妈谈论生活的声音，这样的自在你应该多一点，想必你一定承受了很多。
\n
　　其实不是爸爸没有给我温度，只是那份温暖总是隐藏在我所不注意的地方。我的爸爸，我想让你不再皱起眉头，看着你慢慢变老，发越来越白，那饱经风霜的脸上布满一条又一条皱纹，女儿真的很心疼。你从不与我说你那些苦恼烦心的事情，因为我是你的女儿；你从没有让我看到过你的泪水，因为你不想让我认为，你是软弱无能。爸爸，你在我眼中一直都是最坚强的父亲。女儿希望你每天都挂着幸福的笑脸。
\n
　　新都职业技术学校高二：尹思佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12605','141','
\n	<strong>更多关于老师的作文大全</strong>
\n
\n	　　撩开写满记忆的夜幕，点点繁星似乎都在和我诉说着每一件往事。在人生的旅途中，有一种陪伴，为我写下了生命的成长；有一种关爱，让我感受到了挚爱的真情；有一种影响，镌刻了我思想的印迹；有一些人，她们“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”的奉献让我刻骨铭心、难以忘怀……“老师”一个光辉的代名词，已深深烙在了我的心里。
\n
\n	　　屈指算来，至今为止，曾经教过我的老师可真不少，他们在我的脑海里留下的印象或认真，或慈爱，或睿智……但最令我记忆犹新的还是我上中专后的第一个班主任——闫萍老师。提到她，记忆一下子把我拉回了那年的夏天……
\n
\n	　　中考的分数打破了我的梦想，让我彻底远离了向往已久的高中生活。我握着让人难以置信的成绩单，内心的压抑终如洪水般袭来。我静静地坐在窗边，不争气的眼泪模糊了我的视线，我感到了人生的迷惘。窗外的风掠过我的脸庞，发出“呼呼”声，好像在肆意嘲讽着我的失败，而雨也正一直淅淅沥沥下个不停，那滴滴答答的雨水更像洒在伤口上的盐。
\n
\n	　　暗的暑假我过得度日如年，最终在家里人的安排下，我无奈的上了职业学校，虽然是那么那么的不情愿，可是自己的失败亦是不可改变的了，我只有面对！
\n
\n	　　第一次看见闫老师，她是作为副班主任来替班主任为我们开班会的。她中等身材，一双乌黑的眼睛在高高鼻梁的衬托下，显得炯炯有神，她嘴角时常带着甜甜的微笑，看上去很漂亮很年轻。后来发生了一些变动，她成了我们的班主任，这让我感到很高兴，因为平时相处时，她那种知心姐姐的感觉，让我觉得很温暖、很亲切。班里的同学也都很喜欢她，大家都叫她“小闫老师”。
\n
\n	　　记得一次体育课，我忽然觉得肚子很疼，同学便帮我跑去向班主任汇报，她连忙询问我的情况，看着她着急的表情，听着她关切的话语，我的疼痛仿佛缓解了许多，我咬着牙坚持着。但不争气的肚子却与我作对，疼痛又一阵阵袭来。眼看我的脸色越来越苍白了，小闫老师立马背上我，带我到医院治疗。在等候的过程中，时间流动得慢极了，仿佛停止了一般，但疼痛似乎愈加加重，豆大的汗珠不停地从我额头上滴下来。这时小闫老师急得如热锅上蚂蚁团团转，她一边轻声安慰着我，一边用双手轻轻地抚摸着我的肚子，一边还尽量说些逗我开心的话语。当与她那关爱的目光相交的一刻，我看到了她的着急、她的心疼、她的不安，但她复杂的眼神却驱走了我那时的孤独和害怕，虽依旧疼痛难忍，我却感到十分的幸福！
\n
\n	　　正所谓“一日为师终身为父”，小闫老师就像我们的亲生父母一样，无时无刻地关心着我们的生活，关注着我们的学习。
\n
\n	　　小闫老师不仅是我的班主任，还是我的礼仪老师。记得那时，她总喜欢在每节礼仪课的开始，让我们唱一首歌，每课一人，轮流唱。对于她这样的规定，大家有喜有忧，喜欢唱的同学，总盼望着一展歌喉的日子赶快到来，似乎那就是他们最期待的节日；而对于像我这种怕于开口的孩子来讲，那简直就是梦魇……
\n
\n	　　那时我是班里最为胆小的学生，平时在学校里很难听到我的声音，更别说在课堂上，我的存在就犹如空气。记得那是一个午后，大家都在埋头看着书，而我却忍不住哭了起来。这时，小闫老师注意到了，立即走了过来，询问缘由。向来不爱说话的我此时沉默不语，呜咽声是教室里唯一的存在。听着闫老师着急的询问，还是我的同桌告诉了她原委。因为明天轮到我唱歌了，但是我感到很害怕、很焦虑，不知如何是好。小闫老师知道了原因笑着抚摸着我的头说：“同学们，在这个世界上，有一样东西是唯一的、最为珍贵的，是什么？”大家都惘然不知，摇了摇头，“我们每一个人都是这个世界唯一的个体，都有自身的价值，我们应该让属于自己的智慧绽放出花样的色彩。我之所以让每一位同学都上台唱歌，就是想让大家展示一下自己，发出属于自己的声音。”说着，她动情地唱了一首《长大后，我就成了你》。明媚的午后，歌声是那么甜美，悠扬。飘逸的长发，白皙的脸庞，专注的眼神中投射出真挚的爱意。听着这动情的歌声，大家情不自禁地鼓起掌来，这掌声是同学们对小闫老师良苦用心的理解和支持。
\n
\n	　　就在那个午后，在小闫老师和大家的鼓励下，我走上了讲台，唱起了属于我自己的歌……
\n
\n	　　在与小闫老师相处的日子里，岁月逐渐带走了我的无知，留下了五光十色的过往。虽然小闫老师现在已经不是我们的班主任了，但是她那充满甜美的笑容，她那孜孜不倦的教诲却一直印在我的脑海之中。而如今的我也不再是那个胆小爱哭鼻子的小丫头了，成长后的我在这所学校自信的唱着属于我的歌。我加入了学生会，后来又当上了保卫部部长，今年在全校评选中又获得了江苏省“三创”优秀学生的称号，这一切的一切，让我感到从丑小鸭变天鹅的喜悦，我虽“舍”掉了高中生活，却“得”到了不一般的职校人生！
\n
\n	　　谢谢小闫老师，你给予我的，不仅是知识的甘露、成长的快乐、疑惑的解答，更是一种对人生的关爱。是你，让我明白了：人生要有自信，自信的人才是最美；是你，让我感悟到：面对失败，只要勇敢地站起来，因为凤凰涅盘后照样可以拥有绚烂的人生！
\n
\n	　　小闫老师，您是我人生成长过程中，一个永远不会忘怀的重要篇章，您永远是我心目中的好老师！
\n
\n	　　南通纵横国际职业技术学校高二：王伶俐
\n
\n	　　<strong>点评：</strong>文章写的很动情，写出了成长道路上老师领路人的作用，也写出了你对闫老师的难以忘怀。文章通过闫老师在学习上和在生活上两方面对你无微不至的帮助，展现出了闫老师关心学生爱护学生的形象。但是在文章结构安排上，要注意详略得当，文章开头几段可以略写，主要突出闫老师的人物形象就可了。
\n
\n	　　<strong>点评教师：</strong>索宇加老师
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12606','141','
　　在我出生那天，我与我的姥姥相遇了，从此我就过上了幸福快乐的生活。
\n
　　姥姥是一个再普通不过的姥姥，身体不怎么好，所以并不怎么出远门，自己的家是姥姥几乎每天都在的地方。小的时候，妈妈一星期带我去一次姥姥家，那时候的我还不怎么记事，印象里有的只有几个场景。有一次坐在我老姥姥床边，老姥姥给我削苹果吃。有几次被我那挺拽的庆宇哥捉弄，我哭了，然后呢就会出来我的波哥为我打抱不平，他们好像总会把一家人搞的很乱，自己也因为这被戴上了最听话的好孩子的帽子。有一次我住在姥姥家，晚上跟她去买烧饼，第2天一早又跟着去压豆子。有一次我和妈妈，我姨，大舅，波哥，宇哥一起在麦地照相，现在那张照片还保留着，我们三兄弟的的表情都特可爱。有一次我们在院子里打枣，那枣落得满院子都是，一家人全都乐的可开了。回家的时候都还带很多，让妈妈煮着吃。有一次，我把姥爷的刮胡片当成玩具，好几片都被我折段，气的姥爷教训我，我很害怕。这也是我记忆里唯一一次姥爷对我发火。有一次两个表哥到我家来，路上捡了一篮球，晚上波哥还睡在沙发上，哈哈，或许这也是波哥篮球打的好的一大因素吧。还有一次是我2舅结婚了，再然后呢，我唯一的表妹庆雪出生了，也就是说我又多了个新的玩伴。还有很多次我和两个哥哥在一块玩篮球，踢足球。每次去呢，姥姥会给我们买零食，太好吃了。我们都无忧无虑，过的很是快乐。
\n
　　上初中了，那时候学校两个星期一次双休，所以呢我也就变成了两个星期去一次姥姥家。在初中三年里，我的记忆最多。和哥哥去摘参子，吃了好多，记得宇哥还吃的流鼻血。每次到姥姥家，姥姥就会把自己家里有的所有好吃的都给我吃。每次去呢，还有雪和我整天闹，姥姥就会对她说：“你跟你哥闹什么，别闹了，那么不听话”。有次我冬天去，赶上姥爷修窗户，我给姥爷帮忙，那天还吃了核桃。每年姥姥或姥爷过生日，家里都会来很多表舅，人一多，就知道了姥爷喜欢下象棋，大舅会翻跟头。还有只要有鱼吃，肯定是鱼还没上桌我们就开始吃。有次我和两个哥在2舅家晒的玉米上题足球，好快乐，哈哈。我们还总是去沙坑，因为那挺危险，所以经常挨顿熊。几次晚上和爸妈去，很兴奋，好玩。不知不觉到了中考，我们三兄弟全进了一中，姥姥很高兴。还有一次，我和宇哥在街上玩，下了大雨，我们都往回跑，结果自己摔倒在大街，白白的裤子脏了。我特别喜欢去姥姥家，因为在那里有爱围着我。
\n
　　高中了，一个月去一次，仍然很喜欢去。因为在那里，我还是一个小孩，被人宠着，保护着。过着和初中差不多的日子。和宇哥去爬石头山。有时我们三人一起从学校回姥姥家。真的好快乐，最后一次从学校回姥姥家，是我和宇哥一起回去，吃了姥姥做的炒鸡蛋，喝的面条，现在想想，饭好香，那时候的我真幸福。我的弟弟庆志出生了，姥姥很喜欢他，整天抱着他。直到高二寒假，姥姥生病住院，当天爸妈都去看了，可我没去。第二天，姥姥走了，永远的离开了我。不知该怎样形容那一段的自己，我永远都见不到姥姥了，那个最疼我最爱我，我最爱的姥姥没有了，我失去了什么，或许只有自己明白。我总是会找能让我独处的机会，好让自己能够尽情的回忆，回忆着哭，回忆着笑。
\n
　　时间过的真很快，不知不觉中我习惯了这种想念，习惯了不知怎么形容的感觉，想了很多，也有了一些感悟和想法，从那刻起，我知道我的童年结束了，我应该长大了。希望……
\n
　　姥姥会永远陪伴着我，直到我离开这个世界。
\n
　　想我姥姥，就写下了一点回忆，或许现在的弟妹太小，忘记了姥姥的好，或许我们在想起姥姥时不在哭泣，但我的姥姥在我心中是永远不会消失的，应该会有人和姥姥一样，在我心中是最重要的人，但姥姥永远不会排在第2。姥姥对我从没发过脾气，满满的全是爱，全是笑，姥姥对我说的最后一句话：“反正有车了，没事就来玩”，我回答，“恩，知道了”。那是我们俩今生的最后一次对话，我会永远记得，我一定会好好的活着，还有很多事情要去做，我不只有我自己，加油。
\n
山东泰安宁阳县宁阳一中高二:俺宁宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12607','141','
　　
\n
　　很多人看到这个题目都会发出这样一个疑问，老教师怎么还会是年轻的呢
\n
　　俗话说；人老心不老，老教师虽然被尊为长者、教师的前辈，岁月虽然夺取他们的年轻的容颜，夺取了属于他们的青春年华，但没有夺走他们对生活的执着和对教育事业的热爱，凭着这颗年轻的心活跃在讲台，活跃在我们这些80后90后之间，没有因为年龄我们隔膜，生物老师就是其中的一个
\n
　　今年代我们生物的教师是一个上了年纪的、个子不高、胖胖的女老师。她是带南郊高一级部的第一年也是最后一年，
\n
　　第一节课看到她，
\n
　　预备铃响起，她在外面还在等着，似乎很急切的眼光，这时学生们议论纷纷，竟然有许多学生在笑，怎么是一个老太婆呢？，呵呵！学校没有老师了吗？………
\n
　　预备上课，我们都以为这个老师个小，可能声音也不大吧，出乎意料的是，她的声音是那样的掷地有声，铿锵有力，不比许多年轻的教师声音低(学校很多老师上课都需要借助扩音器，以后她每次都不会戴扩音器)
\n
　　同学们课下调侃道可惜了，如果当初选择当主持人还不用用话筒特经济
\n
　　这声音把许多同学吓了一跳，老师几乎说一句都会响起阵阵掌声，从未碰过这样的老师和遭遇这样的课堂气氛，也从没有见哪个老师这样受欢迎，前天晚上上夜班第二早上呼呼大睡的学生都手舞足蹈的随着她的节奏，一节课下来我得手没有知觉了
\n
　　理科本来就比较抽象难懂，她就将许多抽象的事物化为形象，讲课特别激情，特别好【作为我，我从初中就不喜欢生物课，但因为她的出现我特别喜欢学生物】
\n
　　她很可爱像一个小孩，嘻嘻哈哈的，我们向她问好，她摆了一个可爱的手势，在招手
\n
　　有时候我们在课堂上违反课堂纪律，她只是向我们讲道理，说明利害性，最后赢得胜利
\n
　　刚开始看她像59多岁，(实际是72岁)最后我们都说她像20几岁的人，走路步伐稳健，急速，思维活跃，
\n
　　她放弃了zhèng xié优越的待遇，来到南郊，
\n
　　他半生孤独，却桃李满天下
\n
　　她说她呆在家里实在没意思，虽然退休多年但心仍然年轻，还是希望以余力为南郊的教学尽微薄之力
\n
　　好几次见到她在食堂里买方便面，鼻子不禁一酸，问候一下老师转身离去竟然热泪盈眶，她年纪这么大，孩子也没在身边，他把我们当成自己的孩子看，而我们在食堂吃着变着花样的饭菜竟不知她每日都吃方便面，换做你的亲人，你作何感想，
\n
　　每次看到她敖红了双眼，为我们上课
\n
　　每次看到他那准备的极其完备的教案，书上写满笔记，又贴满笔记，下载的好多好多的资料
\n
　　每次看看发下来的作业本，批改的那样细致，一道道用红笔写下的纠错题似乎是用鲜血写的，
\n
　　每次看看发下来的试卷，老师并没有骂我们，只是将恨铁不成钢的期望化成讲解和鼓励
\n
　　声音洪亮，教学严谨，生动活泼
\n
　　这样的老师不禁让人肃然起敬，人老心不老，还惦记着教育事业，呕心沥血
\n
　　他们忙了大半辈子，为后来的老师作出榜样，不惜牺牲自己的青春为中国的教育为下一代
\n
　　他们代表了许许多多的老教师，他们应该是教师界的代表，是教育的楷模
\n
　　而我们有的同学在底下玩手机、谝闲传、谈情说爱与老师打岔……
\n
　　试卷上画王八……
\n
　　作为一个学生，我为拥有这样的老师而自豪，更应该发奋学习，
\n
　　作为一个老师，在踏着他们的足印前进更应该长江后浪推前浪，一代更比一代强
\n
　　让我们为他们致敬，
\n
　　妈妈月光之下
\n
　　静静地我想你了
\n
　　静静淌在血里的牵挂
\n
　　妈妈你的怀抱
\n
　　我一生爱的襁褓
\n
　　有你晒过的衣服味道
\n
　　妈妈月亮之下
\n
　　有了你我才有家
\n
　　离别虽半步即是天涯
\n
　　思念何必泪眼
\n
　　爱长长长过天年
\n
　　幸福生于会痛的心田
\n
　　天之大
\n
　　唯有你的爱是完美无瑕
\n
　　天之涯
\n
　　记得你用心传话
\n
　　天之大
\n
　　唯有你的爱我交给了他
\n
　　让他的笑像极了妈妈
\n
　　妈妈月亮之下
\n
　　有了你我才有家
\n
　　离别虽半步即是天涯
\n
　　思念何必泪眼
\n
　　爱长长长过天年
\n
　　幸福生于会痛的心田
\n
　　天之大
\n
　　唯有你的爱是完美无瑕
\n
　　天之涯
\n
　　记得你用心传话
\n
　　天之大
\n
　　唯有你的爱我交给了他
\n
　　让他的笑像极了妈妈
\n
　　天之大
\n
　　唯有你的爱是完美无瑕
\n
　　天之涯
\n
　　记得你用心传话
\n
　　天之大
\n
　　唯有你的爱我交给了他
\n
　　让他的笑像极了妈妈
\n
　　让他的笑像极了妈妈
\n
陕西咸阳兴平市兴平市南郊高级中学高二:赵妮芝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12608','141','
　　传说，南郊中学校园东边的科技楼旁曾有一大片枫树林，深秋的这里一片殷红，仿佛是鲜血洒落，一片火热，一片凄凉。
\n
　　只要有人经过，只要用心聆听，就会在耳边响起一首歌——诗人的眼泪。
\n
　　故事是这样的，在初中有两个学生，男生是从初三重读到初二的学生，女孩是应届生，她们都有相似的经历，男孩叫苍雪，女孩叫随枫。他们其貌不扬，但都算得上是才华横溢，而且，都很喜欢枫叶，这就是故事的主题了，女孩一直喜欢他，女孩终于鼓起勇气告诉男孩可被无情拒绝了，到了上初三的时候，女孩重读了，女孩考入的也是重点班，谁也不知道为什么，男孩第二年考入了南郊中学，女孩在经历了重读之后变得更加成熟了，女孩在初三发奋学习也考入了南郊，可事情却不是那么顺利。
\n
　　在中午刚刚放学有一个男子进入了校园【通常在中午的时候防守比较松，因为学生进进出出，无法分辨】一学生走过来，男子迎过来，
\n
　　这里我们将男子称为甲，
\n
　　甲请问，你认识苍雪吗
\n
　　【女孩迷茫中，疑惑的望着他】
\n
　　乙；嗯，是我们班的同学，你是他的谁，
\n
　　【稍加思索】
\n
　　甲；我---我是他的哥哥，找他有些事，请你帮忙找一下他，好吗，
\n
　　乙；你可以打他的手机呀
\n
　　甲；我没有带手机，你能进去找一下他吗，谢谢了
\n
　　乙；【觉得他还挺有礼貌，上下打量了一下他，】那好吧
\n
　　【乙上楼，找到苍雪，苍雪还在勤学，她敲了敲窗，
\n
　　乙；苍雪，有人找你，好像是你的哥哥
\n
　　【苍雪疑惑的看着她，】
\n
　　苍雪；好的，我去看看
\n
　　【下楼，看见他】
\n
　　苍雪；请问你是找我吗，你是，为什么自称是我的哥哥呢
\n
　　【甲拉着他就往科技楼走，苍雪不住的问他要干什么
\n
　　苍雪；为什么要带我来这里，你到底是谁，有什么话不能在这里说吗
\n
　　甲；你是不是认识~~，那天和她在大街上见面，你到底想怎样
\n
　　苍雪；你是他的谁
\n
　　甲；我是她的男朋友，她和我明明很幸福，为什么你还要纠缠着她
\n
　　苍雪；——
\n
　　甲；爱一个人，不一定要占有她，你自认比我更有能力去爱她给她幸福吗
\n
　　苍雪；——你告诉我这些是为了让我死心吗，对不起，我做不到，为什么允许你爱她而我就不能，为什么，【愤怒中
\n
　　甲；爱情是两个人的事，况且，我不仅仅是因为她一个人而来，也为了另一个为你付出一切的人，
\n
　　苍雪；请你回去吧，我不想听了，我最主要的是学习，我没有要想这么多
\n
　　甲【抽手打他，一拳上去，】那你为什么还要找她，明明是你想与她再续前缘，你这么会这么麻木呢
\n
　　【旁边有学生走过，大声疾呼，打架了。快来人了，旁边有人过来，事情越演越烈，学生叽叽喳喳站了一围，甲似乎很激动了，
\n
　　【再说说随枫，随枫去食堂吃饭，听到周围学生叽叽喳喳议论着，还有的学生不去吃饭赶去凑热闹，】
\n
　　同学A；你知道吗，刚才在科技楼有人在打架，不知道现在怎么了，听说打得很惨烈，
\n
　　同学B；听说了，你看，现在这么多的人去看热闹，听说是~~级部的大才子苍雪
\n
　　同学A；这下有好戏看了，【笑道】
\n
　　【随枫连饭都来不及端，转身便跑出食堂】
\n
　　同学A；这事情弄得，连随枫这样号称冷面才子的人都能去管这事，
\n
　　同学B；你不知道，随枫喜欢的是苍雪，好几年了，听说当初还因为在一个级部会影响学习她重读了一年，她为她都浪费了今年青春而且不知道背后作了多少事，全校都知道这事，就苍雪不知道，你光看看她看见他的眼神就知道有多爱他了，而且他还是网络高手呢，经常会------
\n
　　同学A；嗯，就是就是，唉，不知道会出什么事，这样痴情的人
\n
　　同学B；去看看吧
\n
　　【甲看到随枫来了，很激动，随枫同样很惊讶，也很难过，背过身擦了下泪水
\n
　　随枫；你----这么会---
\n
　　甲；很惊讶吧，随枫，对不起，我应该叫你冷面诗人吧
\n
　　苍雪；【很惊讶的看着她，眼睛瞪大了】啊，你是---
\n
　　随枫；我还是我，不曾变，只是你，白发多了好多--【满怀深情的说】
\n
　　甲；想不到你还是这样痴情，真应该叫你痴情诗人而不是冷面诗人
\n
　　随枫；为什么要和他打，为什么不放过他
\n
　　甲；对不起，在我知道你喜欢的是他以后我就暗下决心放手了，在我知道还有另一个痴情的人一直喜欢着我，我就和他在一起了，她就是苍雪曾经喜欢的那个人了
\n
　　随枫；【惊讶，眼泪滑落，用手拭去泪水】嗯，那为什么要打他呢
\n
　　甲；他现在还喜欢着她，【随枫真的是快要崩溃了，双眼无助的望着他】你知道吗，为什么你还要这么执着，他，无论你付出什么代价，他都不曾被感动，你怎么还这么傻【好像是被太激动了，狠狠地瞪了苍雪一眼，满眼的杀气，突然冒出一把匕首直刺向苍雪，苍雪来不及防备，被随枫挡道，随枫胳膊受了上，血不住的流
\n
　　苍雪见状连忙扶起她，】
\n
　　甲；对不起----，我不是故意的-----我-----我--
\n
　　随枫【忍着剧痛】你走吧，在还没有酿成大错之前，这一刀就当是我还你的对我的爱吧，走啊，走啊，保安来了你就走不了了
\n
　　甲；不，你的伤-----
\n
　　【保安来了，甲的情绪更激动】
\n
　　甲；我知道已经晚了，【抽出匕首又一次刺去，又被挡住，但这一刀却捅向了她的心脏；倒，血如岩浆爆发，此时那股热情已经被血完全埋没----】
\n
　　甲；啊-----随枫，随枫【大声呼叫，】，对不起，随枫，对不起，为什么你要这样傻呢，为什么呢，你为他不值得呀，
\n
　　苍雪；【好像顿时醒悟，对旁人怒吼】叫120呀，快呀，【一把推开甲，眼中布满血丝的愤怒让人望而却步】
\n
　　随枫；‘天空飘着雪，诗人的泪，两者都太悲都太美【奄奄一息状，呼吸都变得微弱】
\n
　　苍雪【此时似乎很淡定了，他知道随枫已经不可能活下去了】’因为爱情化作冰冷白雪，结晶，破碎----【这是他们曾经QQ上的一句暗语】
\n
　　苍雪掏出手机，颤抖着，那首歌，他们两个手机上都有的一首歌-----诗人的眼泪，他们唯一值得纪念的歌谣
\n
　　天空飘着雪
\n
　　诗人的泪
\n
　　两者都太悲都太美
\n
　　因为爱情化作冰冷白雪
\n
　　结晶破碎
\n
　　天空飘着雪
\n
　　诗人的泪
\n
　　手提金屐鞋步香阶
\n
　　都是不被祝福还是愿意
\n
　　背负原罪
\n
　　愿意为爱独憔悴
\n
　　——
\n
　　天空中飘的不是白雪，而是满林的秋枫，但，却犹如白雪般纯洁——结晶——破碎
\n
　　(后记——多年一年后苍雪考取了北京的一所名牌大学，本该可以很好地享受着优厚的待遇但却回到了南郊中学任教，每当秋枫红遍时，都会看到科技楼那片枫树林下有个看似20到30岁的老师但却白发苍苍，终身未娶，一直在放着那首美丽的歌谣——
\n
陕西咸阳兴平市南郊高级中学高二:赵妮之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12609','141','
　　门虚掩着，里面发出有些暗淡的白光，蜗牛躲在门的背后，静静的聆听这每周一次，也是最后一次的校园广播。
\n
　　蜗牛所在的高中在当地也算得上比较有名的，学校管的比较严，绝没有像某些私立学校那样松懈的guǎn lǐ，也正因为这样，每天下午晚饭过后的校园广播成了蜗牛的最爱。
\n
　　从高一入校开始，蜗牛就一直认为最惬意的一件事也莫过于吃过晚饭，懒懒的躺在教室里的桌子上，闭上眼睛，静静地听着广播里的音乐以及播音员所念稿子的声音。蜗牛也从为期待过某一天的广播会有些什么不同，因为他觉得这样就已经够好了。时间就这么一天一天的过去了，而播音员也换了一拨又一拨。终于，在某一个星期五的下午，广播里出现了一个不一样的声音……
\n
　　是一个女生的声音，和其她播音员不同的是，她的声音没那么尖锐响亮，反而有些许沙哑，但其中却不乏温柔，像娃娃音一般的甜美是给蜗牛的第一印象。蜗牛从未听过这么好听的声音，这样的声音带给他的震撼丝毫不亚于那些有才的演讲者口中激情的演讲。那一刻的蜗牛一定在想：居然会有这么好听的声音，不知道那个女生会是谁呢？
\n
　　自从那个声音出现后，每个星期蜗牛都格外期待着星期五的广播，虽然只有短短的几十分钟，却也能感到极大的满足。每次星期五下午，五牛都会早早的到班上等待着，偶尔也会错过些时段，想象也还是会觉得挺遗憾的。周五的广播内容是人气较高的十二星座，播音员会挨个讲诉每个星座今天的运势和走向。每到这时，蜗牛便会静静地听着，虽然蜗牛不是很信星座，却也照样听的那么入迷。可以说这样的守护已经成了每周的惯例，等待，却不失幸福。
\n
　　日子依旧过得那么快，不知不觉中，蜗牛也临近高二的末尾了，再过两三周便也是高三党的一员了。蜗牛知道，也许进入高三之后便再也听不到这样的声音了，而无法见到她本人也将成为蜗牛永远的遗憾。
\n
　　蜗牛决定了，无论如何，也要见一下她本人，哪怕只是她的背影也足够了。那一天，蜗牛开通了他从未玩过的贴吧，用了他“蜗牛”的名字，在找到学校的贴吧后，蜗牛发了第一张贴，标题很长，表达的也很清楚。他不懂什么叫顶帖，什么叫沉贴，他只怀着一丝希望，也许有一天她会看到的，或是她的朋友看到后会转告她也说不定。贴子发出去不久，有一些人回复了，不过都是那些说什么楼主SB或是终结此贴之类的话。蜗牛也没太在意这些，他总会想，有人回复就代表还是有希望的。是啊，希望是给蜗牛唯一的鼓舞。出乎他意料之外的是第二天他便看到了有人回复他说：其实楼主要找的那个人是我，还附上了一个调皮的笑脸。蜗牛顿时就凌乱了……
\n
　　蜗牛开始关注她，而她也是蜗牛贴吧里唯一关注的一个人，因为其他人对于蜗牛来说都是陌生的。看到贴吧里的人都叫她小曼，蜗牛也学着别人这样叫着，小曼，一个可爱的名字，蜗牛这样认为着，再看其他信息，原来她是高一19班的呀。蜗牛以为这样的话也许能见到小曼本人也说不定。然而有些事情也是蜗牛从未想到的。因为那个贴子被许多人看到的缘故，给小曼带来了许多的困扰，于是小曼叫蜗牛让贴子沉了，说实话，蜗牛当时真不知道怎么样才能沉贴，想删除时才发现原来自己是不能删贴的。此后小曼便再也没回复那个贴子了，蜗牛很失落，他以为小曼会因为这个而很讨厌他吧。最终，当蜗牛明白什么是沉贴后，那个贴子再也没了任何一条回复。
\n
　　也是偶然的一次，蜗牛看到了小曼在另一个贴吧里的动态，蜗牛迫不及待地点了进去，在那里，蜗牛看到了人气很高的小曼的贴子，进去后才发现，原来小曼有那么多朋友，也有那么多像他那样支持着她的人，在那里，蜗牛感到了自己的渺小，看到很多熟悉小曼的人回帖，蜗牛甚至觉得自己也许本来就是多余的一个人，也许过不了多久，在小曼的记忆里蜗牛这个人便会很快被抹去吧。蜗牛不怎么会说话，在小曼贴子里的留言，每次都会惹小曼生气，每到那时，蜗牛便会觉得自己真的很笨，真的，笨极了……于是，蜗牛最终决定离开小曼的贴子，只要默默的支持小曼就好了。
\n
　　广播还是像往常那样按时的进行着，晚饭后，蜗牛呆呆的站在阳台上，手中拿着他平时画画用的本子和笔，眼睛盯着不远处的前方——小曼所在的教室，蜗牛心想，把教室画下来留个纪念好了。虽然画画不是蜗牛的强项，他仍高兴的一笔一笔认真的勾画着。也许明天就能完成了吧，蜗牛这么期待着。然而，等到了晚上，蜗牛听到别人在说蜗牛是喜欢上了19班的那个女生了吧，是别人叫蜗牛画的吧。蜗牛什么也没说，只是悄悄的将那幅完成了一半的画撕下来扔进了垃圾堆。因为蜗牛知道，自己只是支持小曼而已，可为什么就会有人把这认为是喜欢呢？蜗牛想，就算是喜欢，也不是别人理解那种。
\n
　　蜗牛依旧每天下午趴在桌子上听着广播，任然期待着星期五下午到来的时刻。因为这一次，是蜗牛所能听到的最后一次广播了，下期就是高三了，也许从今以后都没机会了。这一次，蜗牛比平常来得都早，趴在桌子上看着杂志等待着。
\n
　　5点40分左右，广播里里出现了那熟悉的声音，蜗牛再一次凌乱了，像第一次听到这个声音时一样，还是那种轻声地沙沙地声音。唯一一点与第一次不同的是，这一次，这个声音对蜗牛来说再熟悉不过了。听着听着，只是一阵阵的感动，蜗牛想了很久，最终还是决定去一次广播站。
\n
　　蜗牛从眼镜盒中将眼镜拿了出来（蜗牛除了上课都不带眼镜的），缓缓向广播站走去，蜗牛不奢望能正面看到小曼，他想要的只是戴上眼镜，从广播室门外走过时往里面轻轻的一瞥，无论看到的是背影还是侧影都足够了。因为这也是蜗牛能见到小曼的最后一次机会了。
\n
　　播音室外空无一人，门微微的开着，蜗牛一个人静静站在门外，靠着墙，墙的另一面就是小曼，但蜗牛却没有再向前一步。里面再次出现了小曼的声音，还是那么好听，蜗牛闭上眼静静的聆听着。就这样听着吧，不用去打扰小曼了，这样已经很好了，蜗牛这样想着。
\n
　　四周依旧环绕着小曼的声音，蜗牛取下眼镜，眼睛微微发红，嘴里小声地说着：“小曼，再见……”
\n
　　（仅此献给蜗牛永远支持的小曼，最终也未能谋面的小曼）
\n
四川乐山市中区四川省乐山第一中学高二:高艺珂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12610','141','
作者姓名：姚银松
\n
年级：高二
\n
详细联系地址：辽宁省丹东市振兴区四道沟育鹏小学前50米部队院内
\n
联系电话：13841514348
\n
以下为文章正文：　　
\n<p style=\"text-indent: 28pt; margin: 0cm 0cm 0pt; mso-char-indent-count: 2。0;\" class=\"MsoNormal\">我的父亲是一位瓦匠，每天很早便起床，吃完早饭后要骑很远的自行车去做活计。父亲不是进城务工，他干活的地方是十里八乡的农村人家。在这个以“拼爹”为荣的浮华年代里，我知道，我的父亲虽然默默无闻，但在儿子的心中却一直是一位了不起的人物。
\n<p style=\"text-indent: 28pt; margin: 0cm 0cm 0pt; mso-char-indent-count: 2。0;\" class=\"MsoNormal\">父亲非常节俭，一件的确良的衬衣穿了十五年，洗漱的毛巾用得发白牙刷用得开叉也舍不得扔掉。我记得去年拿到自己平生第一笔数目有限的稿费后给家里买了一把精致的大锁，本想让父亲高兴高兴，也想显示一下自己开始有了能给家里“添砖加瓦”的能力，结果却被父亲训斥了一顿，父亲嫌我买的锁太贵，是乱花钱。前年，父亲为了解决干活路途遥远的问题，终于买了一辆他梦寐以求多年的摩托车。自从有了那辆摩托车，父亲出去干活和回家方便了许多，每天都可以在天黑前回家了。父亲对他的摩托车爱惜得不得了，每晚回家都要将它全身上下检查一遍，哪怕发现上面有个小泥点，父亲都会用抹布把它擦得干干净净。然而这两年汽油价格疯长，父亲舍不得花费昂贵的油钱，又改回了他那辆老式的二八条杠自行车，继续着他那长长的单骑路途。
\n<p style=\"text-indent: 28pt; margin: 0cm 0cm 0pt; mso-char-indent-count: 2。0;\" class=\"MsoNormal\">父亲很少给我讲故事，我小时候听的故事大都是从我奶奶那里听来的。但是父亲却给我讲过这么一个故事，并常常在我贪玩时在我耳边提起。父亲跟我讲的是春秋时期楚怀王打猎的故事，楚怀王是一位狩猎高手，有一次他抱着志在必得的心情外出打猎并很快就在草丛里发现了一只兔子，正当他准备展示他那精准的箭法的时候，突然旁边的树林中窜出来一只梅花鹿，楚怀王大喜，马上掉转箭头指向了那只梅花鹿，就在他决心要取回一只比兔子更大，价值更高的猎物时，天空又飞来一只雄鹰，楚怀王心想，地上走的不如天上飞的，他又仰头弯弓瞄上了那只鹰，可没想到那只雄鹰飞翔的速度太快，在楚怀王还没摆好姿势时便如流星般消失在空中。当楚怀王无奈的将目光从天上移回地上时，兔子和梅花鹿也都已杳无影踪，最终楚怀王只能两手空空地打道回府。父亲每次跟我讲完这个故事，总是意味深长地对我说：“孩子，要想做好一件事，就要用自己全部的心思专心地去做，不要受其它事物的干扰”。这一直是父亲信奉的真理，也是父亲对我的一贯要求。父亲为了能让我有充足的时间安心学习从不让我下地干活，所以虽然我是农村的孩子，但到了农田不会改畦，背起药桶不会喷药。但我清楚的知道，身处学生时代的我现在应该心系一处，抓紧时间心无旁骛地学习，每当看到父母亲在田里辛勤的劳作时，我总是告诫自己一定要发奋图强，将来有了出息好报答父母。
\n<p style=\"text-indent: 28pt; margin: 0cm 0cm 0pt; mso-char-indent-count: 2。0;\" class=\"MsoNormal\">这就是我的父亲，勤劳、节俭、时时刻刻惦记着儿子的学业，此刻，就在我写这篇文章的时候，我知道，我的父亲为了供我上学依然在这个炎热的夏日在工地上挥汗如雨。他的奋斗是为了儿子的前途，而我的奋斗也正是为了不让父亲失望。借着这篇文章，我真想对我勤劳的父亲说：“父亲，您是多么的伟大。”
\n
辽宁丹东振兴区敬业高中高二:姚银松
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12611','141','
　　一阵风从我耳边呼啸而过，留下一个风驰电掣的身影。彷徨中，我看着他的背影，站在荣誉的最顶端，接受着来自四面八方的欢呼喝彩。
\n
　　什么样的追逐决定了什么样的人生。人生是一场和时间的战争，在有限的时间内尽自己最大的努力去奔跑，完成自己的梦想。有些人选择追逐安逸，于是他们在一段短暂的空想后形成了他们穷困潦倒的一生；有些人选择追逐真实，于是他们在一段脚踏实地的奔忙后筑造了他们精彩不断的人生；有些人选择追逐名利，于是他们在一段费劲心机的斗争后登上了浮华的顶峰，在纸醉金迷的人生中迷失。
\n
　　终点的里程碑矗立于天地之间，不卑不亢，静静地等待着人们超越它，呼啸的风、雷霆般的掌声，穿越时间的长河，如流星划过天际般迅猛，人们一个一个从它身旁穿过，有些人留下了漂亮的成绩，有些人什么也没留下，平平淡淡，索然无味。
\n
　　生命是一裘华美的袍子，上面爬满了蚤子。大限已定，能做的只有把这人生活得更加精彩有味，创造自己的美好，不断超越自己。时间从未为谁停留，这场战争，没有终点，只有追逐，什么样的追逐决定了什么样的人生。
\n
　　旧梦依稀，往事斑驳，潮起潮落之中，我似乎看见了那个奔跑中的少年。他留给人们的永远都是背影，轻盈的步履、矫健的身姿、呼啸而过的一阵风，执着地跨过一道道阻碍，努力的向前不断奔跑着，未曾停歇。
\n
　　这份执着的追逐，无论是夏天的酷暑，还是在肃杀的寒风中，都不曾让他停下脚步。但却在多年后，让人们停下了脚步。人们心潮澎湃地坐在看台上，观看他的比赛，为他加油。欢呼、喝彩，看他站在世界的最顶端。
\n
　　时光荏苒，转瞬即逝，彼时的少年已不再年少，他渐渐地从世界第一的宝座上退了下来，但他依然执着地奔跑着，依旧执着地跨越一道道障碍，尽管他的身姿不再矫健、步履不再轻盈、人们的掌声不再热烈……
\n
　　直到有一天，他再也无法驾驭曾经给他带来无数欢乐的奔跑，直到他失去了所有的光芒，于是，他选择了离开。
\n
　　在有限的路程内，他不断向前奔跑，一次有一次地用最短的时间刷新自己的记录，完成和时间的赛跑。在有限的时间内，他执着地追逐着自己的梦想，不断超越自己，站在世界的顶峰，带着自己的梦想奔跑到最遥远的地方。
\n
　　人生如梦，没有终点，在有限的时间内，秉持一份执着，勇敢地向前不断奔跑，不断追逐，直至时间的尽头。
\n
福建龙岩漳平市漳平第二中学高二:七友
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12612','141','
　　我的父亲，那是一个长相普通到就像将他丢到人群中去就很难找到的那种，但那并不是真正的他。至少他在我眼里他算是一个很奇怪的人，他从不像个父亲一样总是绷着个脸表示很严肃，让人看了就生畏。但他并不是就不会绷着脸，每每他绷着个脸的时候，就会成为我们家最重要的笑料，因为他总是夸张的在那个严肃的表情下添加各种怪异的表情，挤的那张不算大的脸变的搞笑无比。有时他也会讲那些连他都不知道年代的往事，那说得好似他真的曾经经历过般，但我知道那是不可能的，可是还是会不自觉的去怀疑事情的真假性，所以我很喜欢他讲很久很久以前的故事。但有时他却完全发挥了老一辈人的艰苦朴素，他对于不是很必要的东西是坚决不浪费钱财去花费的，哪怕只是一点点。但有时他挥钱如粪土，一点也看不出他有心痛的迹象。这使我困惑很久都找不到答案。他有时他笑的很苍诳，有时面无表情，但他总归是一个奇怪的人。
\n
　　那是一个雨水的天气，我忘记了我是为什么那么不开心，我只记得他搬了张椅子放在门口让我坐上去，然后他在我腿上放了一艘香蕉对我说道：“你在这里边看雨边吃香蕉。”那种感觉由于离的太远我已经忘记了，只是那个不明不白的场景还印在脑海里。虽然我不知道他到底要说明什么，也许只是单纯的想要安慰我。
\n
广东揭阳普宁市梅峰中学高二:千纸路
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12613','141','
　　父亲——一个沉默而有力的词语，包含了太多太多的爱意。天底下的每个父亲都是爱子女的！对于父亲，我充满了感激！
\n
　　记得，那是一个秋风凉爽的夜晚，月光照耀着大地，星星们都围着月亮一闪一闪转着；像是在高兴地跳舞着。却就在这美好的夜晚里，差点我就离开这个世界。
\n
　　晚饭后，我正在和几个朋友在家的马路对面玩泥巴和沙子；妈妈在家里洗碗，爸爸和哥哥在一起。但我玩得正开心的时候；突然，从背后听到哥哥那愉快的声音，他向我招手喊着：“弟弟，我和爸爸去玩咯！”爸爸也笑着对着我。我站起来一看，一着急，他们快要离开了；我来不急看马路两旁的车辆，“咻”的一声，直接跑过去，只跑到一半的时候，不知道怎么的，一声巨响“乓”，整个人都飞起来了，停在半空中，感觉有那么一瞬间，世界安静了下来，时间也停止了跳动……
\n
　　我看见父亲神色苍白的向我跑过来了，我也笑了；我试着爬上来，但总感觉自己没有了力气，也没什么感觉了；这时，父亲把我托在他的手臂上，晶莹的泪水顺着他的目光流了出来；用另一只手摸着我的头。说我：“儿子，哪里疼？跟爸爸说。爸爸现在就带你去医院看医生，坚强点，你是男子汉！没事的！没事的！”我看着他，看着他眼睛里流露出来的目光；我感觉到他很痛苦，很担心我。
\n
　　当我睁开眼的时候，一篇都是空白的，周围也都是白色的。我这是在哪！？父亲呢？我便用眼光扫描了周围，发现父亲就在我的旁边睡着，还紧紧地握着我的手；看着父亲睡觉的样子，很和蔼！我刚想继续这样子看着时，不知外面哪来的声音，把父亲吵醒了。我笑着看着他，父亲也笑着对我说：“儿子，感觉怎么样？哪里还疼吗！？跟我爸说。爸给你吧医生叫来。”我愣了一下，医生？我神情讶异的问：“爸爸，你说这是医院！？我怎么在这啊！？”爸爸笑着回答：“没事！没事！只是带你来检查一下身体，医生说你需要休息几天就好。你躺下接着睡吧。”我知道他有事瞒着我，在我来这之前的很多事情，我知道他不想跟我说；我也便不再深问下去了。
\n
　　过了些日子，我感觉好多了，医生也说我可以出院了。听到这消息，我不知道有多高兴，父亲也跟着我高兴了起来；回到家后，父亲便问我，我还想知道自己为什么在医院吗？我惊讶的看着父亲，他好想知道我在想什么。我点点，说：“是的！我想知道之前发生的事情。”父亲便回答我：“你出车祸了，记得吗？”我摇摇头笑着说：“我只记得我飘在空中和躺在地上那会儿，其他的都不记得了。”他们便都大笑起来，却好像还夹杂的泪水，接着，父亲拉着我的手，对我说：“儿子，以后过马路千万要小心，要先看看两旁有没有车辆，没有的时候再过！知道吗！？不要让你妈妈担心了。”我抱着父亲，哭着说：“我会的！我以后会好好听你话！”
\n
　　今天是父亲节，在这里，我想对您说：“父亲，你辛苦了！您儿子，我不善言语表达爱意；毕竟，两个大男人，在一起说我爱你，你爱我的！那不让人笑话死啦。但是，父亲，谢谢您！教会我很多事！”
\n
广东揭阳榕城区揭阳试验区渔湖中学高二:郭伟强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12614','141','
　　星期六早上六点多，我听到我窗外有人小声说话的声音，觉得很奇怪，就启窗而看，居然有三个大约十一二岁的少年在空地上小声地商量什么，难怪昨天晚上听到有人在我的房子后面说话的声音！我没有在乎，以为今天是周六，孩子在外面玩也是正常的。
\n
　　早上煮饭是我的事，既然是醒了，反正睡不着，就下楼开始煮饭。
\n
　　我打开后门，那几个少年还没有走，这时才发现他们的身边有一个蛇皮袋，里面装着东西，好像是等待着附近废品店开门。我怀疑里面的东西是偷来的，尽管这样，我还是不敢马上出去揪住那几个人，虽然作为一个老师，正气一定是要有的，否则就是误人子弟了。但是我还是犹豫了一会儿，因为我清楚地知道了一个朋友就是因为没有处理好这方面的技巧，得罪了那样的少年，结果他家的门窗全给破坏了，结局的教训就是叫我以后要小心点处理好这么些特别的少年。
\n
　　现在那些少年就在我的门前，朋友的交代我又不敢置之不理，如果真的得罪了这么些人的话，肯定是没有好下场的，特别是像这几个一个晚上没有睡觉的孩子。你说要好到哪里去都是假的，不是吗？
\n
　　思想的纠结使我打算不出去的，但是职业的责任感还是战胜了我的顾虑，我终于走了过去。他们见我来了，也不躲避，丝毫没有一点点的慌张样子，剩下了两个人，其中的一个可能有事先走了，我仔细地看了看那留下的两个孩子，问他们怎么回事，他们没有说什么，这时候，我才仔细地打量起两个孩子：大个子大约一米六，头发很长，皮肤黝黑，一双没有光泽的眼睛，像一个经受了巨大的打击后流露出出无奈的神态，他的手很肮脏，肯定是很久没有洗了吧，指甲里面全是污秽，衣服很脏，泛白的衣领破损了一些；小个子大约一米四左右，他坐在邻居房子的墙角下，样子也很憔悴，脸色非常苍白，一副营养不良的样子，很C，可以明显地看到他的颧骨突了出来，让人感到心寒。
\n
　　我问他们：“昨天你们一个晚上都没有睡觉吧？”他们没有出声，直觉告诉我，我对他们不会产生威胁，于是我走过去打开了他们身边的蛇皮袋，发现那里面都是一些生了锈的废铁块，我终于舒了一口气-------他们不是在偷东西！怕被报复的我此时终于来了精神，我对他们说话的口气也随之大了起来，我说，“你们这么大清早地起来寻找这么些废品，能卖多少钱呢？你们的父母在外面赚钱不容易啊，你们也不好好地读书，将来怎么生活呢？你们能靠这样捡废品过日子吗？”他们没有想到我会这样大声地跟他们说话，坐在墙角的那个矮个子少年先是一惊，似乎想站起来要说些什么，随即又坐了下去，重新认真地听我讲着，出神的眼睛里似乎发出了一点惊讶的光。我又盯着那个高个子少年问，你的父母在家吗？他显得很腼腆，原来失神的眼睛里似乎蒙上了一层白纱，更加阴暗了，他小声地回答了我一句：“没有”。听得出他小声的语句里似乎有太多的委屈。
\n
　　随即我又把目光转向了那个小个子少年，只见那个少年把头故意地朝向另外的一个方向望去，还把手在他的眼前做了一个擦眼泪状。空气此时突然凝住了，我不知道说什么好，本来想安慰一下他们的，此时才发现我的语言显得是多余的。我们沉默了好一会儿，世界的时钟仿佛停止了，空气里充满了窒息的气息。一只麻雀“喳、喳、喳”飞过了我们的头顶，我们都把目光转向了麻雀飞的方向，内心复杂并现尴尬的我突然发现东面的一轮红日正在冉冉升起，但是红日又悄悄地消失在了一片乌云之中。
\n
　　我听到高压锅的声音了，于是就返回家打理早餐，继续做自己的事，留下他们继续等待着废品店老板开门。
\n
　　后来听邻居说他们蛇皮袋里面的那些废铁是附近工地用来锁支撑铁架的。他们是小偷！而且我还知道了他们的父母都不在身边，他们中的一个父母已经离异了！
\n
　　知道结果后，一种郁闷的心情使我有一种悬昏的感觉：又有两个孩子即将失学了！
\n
　　关注弱势群体，关爱留守学生！
\n
　　后来，我参加了一个重要的会议，听一个权威的人士说，我们汕尾去年（2011年）初中毕业生的失学率达到了26％！
\n
　　2012年6月9日
\n
广东汕尾陆河县实验中学高二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12615','141','
　　友谊是什么？我时常问自己。我一直以为友谊是必须在轰轰烈烈的大事中才可以看到的东西，我以为在平淡的生活中是不可能存在友谊的。然而，我错了，友谊就是在你遇到困难时，朋友向你伸出的一双援助之手；友谊就是在你生病时，朋友的一声问候；友谊就是在你孤单寂寞时，朋友的陪伴。真正的友谊体现在生活的每一瞬间，每一细节。
\n
　　记得初二时，在我生日的那天，我收到了一份特别的礼物，是一封信和一个刻满字的又红又大的苹果。虽然我当时很开心，但我却没有珍惜，我忽略了它的意义。信我收下了，但苹果我觉得又不能吃，况且我又不爱吃苹果，所以就还了回去。可我竟没有想到，那竟成了我一生的遗憾。我应该把那个苹果留下的，因为苹果上的字，现在想来，句句是朋友的真心。我应该把他留下来，作为永远的纪念，可我当时什么都不懂，我没有晓得那个苹果对我未来的人生竟那么重要，我更没有晓得那个苹果其实很重，重的无法用称来称量，其实很贵，贵的用多少金钱都买不到。因为他是一个朋友的心。我觉得我还了回去一定伤害了她的心，每每想到这些，我都会很伤心，很遗憾，很后悔，同时也很害怕，因为我觉得我对不起她，因为我还回去的不仅仅是一个苹果，更是一份友谊，一个真心，可是我当时真的没有想这麽多，为此，自从离别后，从我懂得友情意义的那一瞬间，我的心就没有安宁，后悔充满了我的生活。当时那封信的内容是这样的：我虽然不是很了解你，也一直不能抓住你的心，但我却坚守我们的这份友谊，希望我们的友谊不是昙花一现，而是永远击不夸得万年青。这几句话，当时让我很开心，也很感动，然而我却没有真正明白它的含义。我却没有意识到这就是我一直寻寻觅觅的那份友谊。后来，与她分别的每一天里，我都再读那封信。那封信从一张纸变成了我生命中很重要的东西。我渐渐读懂了它的含义。我后悔我当时没有紧紧抓住这份友谊。就在我们最后见面的时候，我还是迟到了，错过了她。我真的好后悔，我根本无法用语言来形容我现在的心情。随着时间的流逝，我对他的思念越来越深，经常梦里见到她，但醒来后，却是一场空，我呆呆的望着窗户，落泪了，泪水浸透了我的脸颊……这就是友谊，那封信仅仅是一张纸，但他诉说了朋友的真心。我终于明白了，友谊就是平淡的人生中真心的对白，友谊就是离别后无限的思念，窗外天空晴朗，我的心却下起了大雨，我忘不掉她，她是我一生的朋友，无论今后能不能再相见，无论她能不能听到我的声音，我都想对她说：对不起，你是我一生中最好的朋友，我也会坚守这份友谊的，我会默默祝福你的，我永远都不会忘记你……
\n
广东广州番禺区撒旦法高二:魅诱惑F静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12616','141','
　　马莉，本名韦莉，马莉为其绰号。我们又叫她Mary，她比较喜欢我们叫她的绰号，而不是原名。
\n
　　马莉有两大经典口头禅，第一句是allright。上个学期我和她坐的时候，她曾经问我借书，我把书给了她，她张口就来一句allright。高一下学期刚分班那会儿，她和别人说话也是张口闭口allright。有人曾经开过她玩笑：“马莉只会什么？allright。”
\n
　　第二句经典口头禅是“是的，是的。”从上学期开始，她就改用“是的，是的”这一句。比如说我问她：“马莉，你是要去吃饭吗？”“是的，是的。”不过近来也很少用这一句。
\n
　　马莉有时也喜欢模仿老班的强调。有一天，我因为和朋友吵架闷闷不乐地回宿舍，马莉模仿老班的腔调来了一句：“怎么了？”我笑得前仰后合。
\n
　　因为她这个绰号有很多同音字，所以我偶尔会拿她开玩笑。有一天，我正在翻看世界近代现代史课本，当翻到“英国光荣革命”这一节时，我像发现新大陆一样叫起来：“马莉，快来看，历史课本上有你名字呢，你是一个国王哦！”她闻讯而来：“在哪呢？”我指着书上一行字：“看，玛丽三世！”“啊？是哪个国家的？”“英国的。”她当即得意扬扬地对后边的同学说：“小露露，我曾经是英国的国王哦！”
\n
　　马莉酷爱日语，现正专攻日语。她的梦想是以后到韩国、日本去，考上日本东京大学。相比于她，我对于日语的了解仅限于那几句骂人的话，实在惭愧，呵呵！
\n
　　马莉，一个酷爱日语，风趣幽默的开心果。
\n
广西河池宜州市第一中学高二:黄梦倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12617','141','
　　在我们班有不少活宝，经常逗得同学们开怀大笑，为校园生活增添了不少乐趣，下面列举几个代表人物让大家认识。
\n
　　活宝一号：男，艺术生，自言将来要考中央音乐学院。姓名暂时保密，此人有点“花心”，在教室中看到有女生从窗边走过，总会来一句：“Hey，girl！”以戏弄班上女生为乐，故而引起女生们公愤。但其人还不坏，在某次课上，老师批评了一位同学，该君华丽丽地冒出一句：“一切罪过皆由我承担吧。”全班大笑，老师也笑得前仰后合，怒气全消。
\n
　　活宝二号：男，亦艺术生也，具体学什么不详。此人事迹不及一号突出，他的口头禅是：“原谅他只是个孩子。”譬如说今天化学课上，一位同学把化学方程式写错了，该君华丽丽地说：“原谅他只是个孩子。”老师也笑了：“都快成年了，怎能老做孩子呢？”
\n
　　活宝三号：男，非艺术生。因其酷爱魔术，人称“魔术哥”是也，又因其常戴着棒球帽，又称“帽子哥”。曾言将来要超过刘谦，成为魔术大王。不过近来很少见他变魔术，想来是因为会考在即，无心他顾之故也。
\n
　　这三位活宝不但下课时开玩笑，上课时也敢拿老师开“唰”。最经典的例子，一次语文棵课，老班给我们讲课。老班是湖北人，“能”字总是念成“棱”的音，于是活宝一号模仿老班的腔调来了一句：“怎么可棱（能）？”全班爆笑，老班也笑了，“恐吓”说：“再学我我就让你回答问题。”全班笑倒一片。
\n
　　又一节语文课，老班讲文言文，讲到“父”这个字时，他说这是古代对美男子的尊称。下课了，活宝一号在老班背后来了一句：“武父再见。”全班笑倒，估计老班心里也笑翻了吧。
\n
　　这三位活宝中以一号事迹最为突出，如果想了解他们，欢迎来到我们273班，保准你笑破肚皮。
\n
广西河池宜州市第一中学高二:黄梦倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12618','141','
　　已经有好几次都想给我的朋友写些什么，可是动力好几次笔，都没有写成，原因是我不知道用怎么样的文笔才能更好地表达我曾经伤害过的朋友，怎么样表达我心中的那道痛，一直地在吞噬着我的良心，不知道为什么，至今还会想起我的那个朋友，而他的年龄却永远地定格在初中的那个青春年少！
\n
　　小时候我因为学习成绩的原因，只好到外婆那里就读，从此，我就认识了我一生中最好的朋友——瑞。
\n
　　他没有父母，只跟爷爷奶奶，还有一个叔叔过着日子。他的叔叔我很少能够见到。他平时都在外面打工。那时候，我外婆家正在建房子，我没有地方睡觉，所以很多的时候都是跟他一起睡的。
\n
　　跟他睡的那段时间里，我们经常聊到很晚，他说我和新，还有他三个人中，我是最有出息的，不像他。我当时感到奇怪为什么我是最有出息，毕竟我们那时候还很小。
\n
　　我们是同学，他的作文那时候不是很好，我记得那时老师布置了一篇作文，题目就叫做《我的妈妈》，我到现在也不知道当时的老师是怎么说的，为啥要念瑞典范作文，在班上，我听到了老师念道：“我的妈妈到高唐去了——”同学们都笑了，我也笑了，在笑的时候，我偷偷地注意了一下瑞，发现他居然哭了！不知道为什么，我那时居然没有意识到当时的瑞是怎么看待我的，会不会怪罪我，毕竟我可是他最好的同学啊！
\n
　　可是事情还是没有结束，在碰到恰当的时候我还是会开他的玩笑，并把这样的发现当作是一件很有收获的信息告诉了高我两级的小姨，也让她来分享瑞的那份痛苦，我的欢乐。看他那痛苦的表情，我很是高兴，甚至有恰当的时候我都会开他的玩笑：“我的妈妈到高唐去了”，看着他一脸的不高兴，我很有一种幸灾乐祸般的快感。往往此时，他就把脸沉下去。他生气了，明显地，他对我有了敌意，我当时也不怎么在乎。现在想起来我那时真是残酷，为什么要这样地折磨他呢？我们不是好朋友吗？
\n
　　就这样，我们一直地在平静中考上了初中，而且是同一个班，但我们在一起的时间比以前少了很多，由于经济的原因，我也经常地回我的家，毕竟中学距离我的和去外婆的家差不多。他也比以前开朗了许多，看到他交了好多朋友，渐渐疏远了我，我的心里有些嫉妒。
\n
　　初一的第二个学期我从水唇中学转学到了河田的河田初级中学，有去外婆家时，我也会去看看瑞。聊聊我们平时的学习。记得当时他也跟我和新进行过比较，说我将来的命运会比他们的好。我没有说什么，我也暗地里笑过自己，我真的能比他们好吗？
\n
　　大概是我读初二的第二学期吧？我已经不记得了，记得是农历九月分，已经有六点了吧？回来时经过我家门前的那条路，我在家的附近遇到过他，他说他跟他的同学去登许山峰了，他说太晚了，不进去。-
\n
　　这事没有过多久，我再去外婆家时，就听说了瑞自从那次登山后就病了，而且也不能去学校了，为此感到很是难过，但我实在想不到其他的办法，我记得我叫过他去问一下神，最后不知道去了没有。我也没有想到其他，因为我相信，他的病一定会好起来的。
\n
　　他的家距离我外婆的家有一点距离，而且他家也做了新房子，一段时间我没有去，只是听说他的并好象更严重了。
\n
　　我听外婆说，他的病已经很厉害了，并且很惋惜地说起他说个很有礼貌、很懂事、很勤劳、很热心的人。从她的话里可以理解，大概不会他的日期不远了吧？我不敢多想，带着一种失落、痛苦而且无助的步伐，迈进了他的家。
\n
　　他的脸色很白，象一张白纸一样，没有一点血色。他的脚也不方便了，走路的时候要借助一张凳子。看者他的样子我的眼泪都掉下来了，但我不敢让他看见，怕他看见后更加的伤心。我们也谈到了他的父母，他的父母在他生病期间也曾来看过他什么的，只是我们没有谈到以前作文的那件事，大概不愿意提起吧？当时的气氛实在不应该谈起。从此以后我经常问身边的人，象他样子的病哪里有得医。可是没有一个人告诉我，现在想起来，也是的，即使告诉我我有能怎么样呢？为此，我很羡慕现在的有些人，敢于发动其他人，进行募捐、甚至寻找医生。可我却一直地没有卖过一点东西，哪怕是一个也许对他毫用处的营养品。
\n
　　他的死我还记得，那是农历十月分，天气很是阴冷。我的一个亲戚跟她的家人在收割稻谷，跟我母亲说起了瑞离开了这个世界，我的心里很不是滋味，泪水顺着我的脸浃流了下来，坐在地上，说不出话来，母亲也是难过，见我这样，她安慰了我，叫我别想那么多。
\n
　　他的葬礼我没有去，我不敢面对这么个葬礼。听说他葬在离家不远的小山冈上，我几次都跟新打听葬他的地方，甚至叫他带我去看看。一直到现在，我都没有去，我不知道我现在的生活是不是他以前说过的那种生活，我也不知道，现在的我够不够资格去看望曾经深深伤害过他的朋友。
\n
　　尽管这件事已经过去了很久，但是我永远都无法忘记曾经我给他带来的伤害，如果他今天还健在，我想他也许已经忘了这件事。
\n
　　一道永远的伤害，我没有忘记。
\n
　　愿你在地下安息！
\n
广东汕尾陆河县实验中学高二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12619','141','
\n	　　我从小就喜欢听历史故事，直到我上初中时我们才开了历史课，我对历史特别感兴趣，但是由于学习的关系到初三时我们的历史课就停了。我进入高中后又可以上历史课了，我非常开心。
\n
\n	　　终于盼到了我们的第一节历史课，我的心情无比激动。上课铃响了，只见一位年轻漂亮的老师走了进来。她的身材小巧玲珑，三十岁左右，鼻梁上还架着一副眼镜，一看就知道是个知识渊博的人。她一进来就面带微笑地为我们作了个自我介绍，她介绍完以后，我才知道原来她叫林惠仙。
\n
\n	　　历史嘛，本来就是讲故事，而历史老师就是说故事的人，她经常弄得我们哈哈大笑。林老师不仅讲课很有意思，工作也非常认真，负责。
\n
\n	　　每次上课之前她都会花许多心思去弄一些预习资料给我们，让我们提前了解知识，养成课前预习的好习惯。上课时，她会把自己多年以来总结的规律教给我们，让我们能轻松地掌握每堂课所学的知识。使我们记忆深刻的还是哪堂课，哪堂课我们学习鸦片战争，英。法。美。与中国签定不平等条约《天津条约》，这个条约使中国被迫开放了十个海岸口。当时我们都觉得特别难记，林老师教了我们一个口决让我们很快就记住了。课后她又把课文的重点勾出来，让我们更有目的的去复习，更能提高我们的学习效率。
\n
\n	　　她还放弃了自己的休息时间，冒着大雨来上我们的晚自习，这让我们班的许多同学都深深地喜欢上了她。
\n
\n	　　林老师队了上述诸多优点，总觉得她很有唱歌的天份，我猜她年轻时很有实力，不过是因为某些元素，使她选择了教师，真是常可惜！
\n
\n	　　没听过她唱歌的人肯定不会相信她有音乐天份吧！不过，真不是吹牛，林老师可是把她的唱歌本领用到了课堂上。记得她在讲“九一八”事变时，还特地唱了《松花江上》《南泥湾》这两首歌帮助我们加深记忆，当时我们全班都为之震惊！
\n
\n	　　因此历史课上笑声不绝，震惊不断。而在一片片吹声笑语中，我们也记住了某年某月某日发生了某些事件。
\n
\n	　　她讲课很幽默也很深刻，她对工作的认真，努力，负责赢得了我们同学的青睬和赞扬，直到现在，许多读理科的同学还一直怀念着她——一个坚守着自己岗位，身我们诉说中国历史世界历史的老师。、
\n
\n	　　她的一番苦心，我想同学们都会感受到。我们大家都非常感激她。
\n
\n	　　敬爱的老师，我不是您最得意的学生，您却是我最尊敬的老师，很荣幸做了你的学生，我们永远祝福你，你的付出一定会得到回报！让我们真诚地身你说一声：“老师，谢谢你！”
\n
\n	　　很想有一天，你和我们一起驻足喜马拉雅;很想有一天，你和我们一起探索金字塔的秘密;很想有一天，你和我们登上长城，一起眺望祖国的大好河山。
\n
\n	　　如果有来生，我还要做你的学生！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12620','141','
\n	　　人的一生中,都会有使人难以忘记的人,他带给你快乐,让你感到轻松,不会烦恼和疲劳,和他在一起学习,每一天都心情舒畅。当这种快乐的学习生活不能再继续时，即使是回忆，也依然感到很满足。
\n
\n	　　去年今日，是我来到母校的第一天。对于我来说，个旧二中是一个陌生的地方，心中难免会有一些紧张，我找到教室，班主任给我们介绍了各科任教师，其中印象最深的就是语文老师林青祥。在后来的学习生活中，他的语文课让我忘了疲劳，他的笑容，让我在这个陌生的环境里少了一分紧张，多了一分轻松。林老师带给我的，不仅有知识，而且有快乐。能够认识他，我感到很满足。
\n
\n	　　林老师虽然上了点年纪，但在同学们看来，他并不老，因为他有一颗年轻的心。他爱笑，每次看到他，他都是笑容满面，给人一种轻松感，见到他，任何烦恼都飞到九霄云外了。
\n
\n	　　听林老师的语文课，可以说是一种享受，在轻松愉快的课堂气氛中，把知识装进自己的头脑中。这种感觉，我喜欢。原来怎么听都一窍不通的知识点，经过林老师耐心细致的讲解，现在基本上能弄清楚了。跟着林老师学语文，我们都不用刻意地去记忆，在不知不觉的熏陶中，任何知识不想记住也难。
\n
\n	　　林老师上课时轻松幽默，笑容满面。上他的课从来不用担心被批评，他提问的方式很有创意：随便翻开一页书，是什么数字就确定下来，然后按一定的顺序数下去，数到谁就是谁，如是回答不出来，林老师会让同学到讲台上表演节目，所以在语文课上经常能看到“演出”，同学们就是在这种轻松愉快的气氛里接受知识的。
\n
\n	　　林老师是一个很幽默的人。记得刚升入高中时，我们整个年级的同学都去军训。我和我的同桌因为生病没有去。正式上课时，林老师看到全班同学皮肤都被晒得黑黑的，只有我和我的同桌皮肤白白的，他就偏偏让我起来说说军训的体会，弄得我很尴尬。林老师带着他那招牌式的笑容对我说：“早就知道你‘偷懒’没去军训了！”
\n
\n	　　林老师的好脾气是出了名的，他很有耐心，一般情况下不会生气。但有一次却发了很大的火。那是在一次晚自习的时候，林老师布置我们写一篇作文，第一节自习挺安静的，第二节自习时，大概同学们的作文都写好了吧，讲话声越来越大，林老师耐心地说了几次，但每一次不到两分钟，整个教室又变得热火朝天了。一次次的安静，又一次次的热闹起来，林老师忍无可忍了，“啪！”的一声，讲桌被林老师重重地拍了一下，林老师发火了！这可是闻所未闻的新鲜事！全班同学被吓得一个也不敢吭声了。当时我真担心林老师对我们的态度会发生变化，上课的气氛会改变，没想到第二天上课时，却是他跟我们道歉，说自己不该发火，这真让同学们无地自容。然后，林老师依然微笑着，语文课依然很轻松。
\n
\n	　　林老师带我们走过的一年，快乐、难忘，值得回忆。现在我已经上高二了，林老师不再教我们班了，觉得有些许遗憾。但是能够认识林老师，而且走过了一段美好的日子，我感到很满足。
\n
\n	　　现在，在这美丽的校园里，我依然能经常看到林老师，经常能听到林老师朗朗的笑声。在这绿树成荫、鸟语花香的校园里，呼吸着新鲜的空气，回忆着林老师和我们在一起的那段美好的日子，心中感到无限的快乐。同时，我也祝林老师永远快乐、永远年轻，烦恼永远找不到他。能够认识这样一位好老师，我真的很满足！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12621','141','
\n	　　提起笔来，心里像堵着一座大山。眼前出现的是妈妈的背影，佝偻的身躯，染过几次却依然从根部开始花白的头发，还有见到我时欢笑的脸。妈妈年龄是大了，过度的劳累使她过早地开始枯萎。想到这里，我的眼泪便忍不住汩汩地流下来。
\n
\n	　　妈妈为我们操劳了一辈子。到了如今，在那些城里老太太已经退休，开始含糖饴孙的时候，她还要为我奔波，生活的风霜像刻刀一样在她脸上镂出一道道皱纹。
\n
\n	　　妈妈原来和爸爸在农村，只是面朝黄土背朝天的农民。为了哥哥和刚出生的我，他们毅然踏上了到城里打工的征程。只是希望孩子有个好前程。
\n
\n	　　那是一段艰辛的岁月，可以想象在不属于自己的城市扎根，有多难。爸妈从基层干起，再苦再难也不怕，心中有梦有希望一切便都是甜的。妈妈只盼着我快些长大，希望我争气。
\n
\n	　　那似乎是一幅定格的画面。漫天的大雪，在路边一个头扎围巾的妇人在卖红薯，脸冻的通红，多么不容易。可是依然要躲躲藏藏，防着城管处。有一次，我亲眼目睹了几个城管处的人的所作所为。他们个个人高马大，要把称收走。我彻底被吓到了，怎么办？妈妈却在苦苦解释争夺那杆称，那是全家人生活下去的保障啊！在雪地里冻了一天，才挣了20多元钱，却要接受那“巨额”的罚款，那就意味着两天的辛苦白费了！那些人曾经是我心中的恶人形象，粗声恶气，强盗一般，我们已经很可怜了，为什么还要欺负我们！我歇斯底里地哭，心里充满了悲哀。我还写了一篇文章《愿望》，说我会努力，以后不让妈妈再受欺负。等我有了钱，再也不让妈妈辛苦。长大一定要考上清华大学，因为这是妈妈的愿望。
\n
\n	　　妈妈拿着我的文章在阳光下费力地读着，她满脸都是喜悦在闪烁，眼角有着激动幸福的泪光。我看到这一幕，心里又喜悦又忧伤。
\n
\n	　　我功课很好。穷人的孩子早当家。在别的孩子还在蜜窝里享福时，我已经明白，读书考大学是我唯一的出路。要想出人头地，别无他法。于是，我成了妈妈的骄傲。她说：“你是我唯一的希望。你考上了大学，我以后才会活的有劲。”她说这话时似乎所有的疲劳委屈都一扫而光，眼里是盈盈的幸福，显出了年轻时的神采。我曾经见过一张妈妈年轻时的照片。她面带笑容，很漂亮，充满了对未来美好生活的希冀。那时的她定没有想到未来的自己会是这么辛酸劳累，也可能她想到了不过不怕而已。不怕吃苦，不管前方多坎坷不平，多艰难险阻。
\n
\n	　　妈妈没多少文化，可是她却为我练出了几个漂亮的字。每当我把第一名的卷子拿回家时妈妈就按我的要求签字：“家长看过，望继续努力”这是我一次次哭闹后的结果。小时侯不懂事，总是怕老师说我自己签名，嫌妈妈签的字难看。现在回头想想，我有些痛心疾首，手在颤抖，心里很悲哀。为什么孩子都是在长大之后才会想起曾经对妈妈的伤害呢？可是妈妈已经擦干了伤口，甚至没有在心中留下一丁点印象，依然全身心地对待孩子，直至流干自己所有的血，倾其所有。
\n
\n	　　妈妈对我报的希望很大，在家中我就是太阳。她把我所有的作业本都用针线逢起来，整整齐齐地摆在柜子里，把我小时侯办的报纸挂在墙上。然而大一些后的我，有了独立意识，总是不希望她碰我作业。现在想想真是很过分。我住校半个月或一个月回家一次，妈妈爱我，在物质上尽其所能来满足我，她想多来了解我的精神生活，可我却什么都不对她讲。妈妈说：“你给妈妈写点文章吧！”可我总敷衍她，写什么？有什么好写的？妈妈说：“就从我卖红薯开始，然后开烟酒店，做早餐生意顺着写下来，这么多都可以写一本书了！”我总是嗤之以鼻。现在我才明白，伟大的母爱岂是一本书能写完的？母亲对孩子的爱融在血液里，盼着孩子早日成材。
\n
\n	　　有一段时间，我不知是怎么了。因为妈妈的一句话，在回家时对着妈妈大发一顿脾气，然后背着书包扬长而去，来到绚丽多彩的校园继续过自己的生活，和同学打闹嬉戏，却全然没有想到在家里的妈妈会是怎样的黯然伤神。过星期时爸爸来看我，带个我一封信。那封信让我哭了一整天。现在每每想起，不管是在多热闹的场景下，我都会鼻子发酸，眼眶发红。妈妈说：“我没有什么文化，不知道为什么这段时期，你和爸妈的关系这么平淡。希望你不要不理妈。我现在想起你那天的神情就想哭。希望我的女儿原谅妈。”
\n
\n	　　看了这封信，我几乎肝肠寸断。我只为自己考虑，却从来没有考虑过妈妈痛苦与否。妈妈一辈子都在为儿女活着。付出一辈子！！我何德何能来做您的女儿！
\n
\n	　　我曾经说：“妈妈，长大我要让你跟着我去大城市享福！”妈妈说：“我哪儿也不去。只要你有本事，你可以自己生活了，我和你爸就回老家去。那里有地，要平平淡淡度过晚年。”
\n
\n	　　这么一个朴素的愿望总是让我心里发酸。我要和爸爸妈妈住在一起。我会让他们享福的。两个老人为儿女操劳了一辈子，青丝变成了白发，佝偻了腰怎么可以去孤独地生活？
\n
\n	　　“听妈妈的话，别让她受伤。想快快长大，才能保护她！”
\n
\n	　　希望所有和我曾经一样无知的青少年，能够早一些醒悟。别让妈妈等得太辛苦。多陪陪妈妈，多握握妈妈的手。说一些温暖的话语，让妈妈可以展现幸福笑脸！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12622','141','
\n	　　我曾经是一个野孩子。
\n
\n	　　那是我记忆里最快乐的时光。
\n
\n	　　我一直认为，一个人的童年里如果没有些许关于农村的记忆，那将是十分遗憾的。
\n
\n	　　我并非生长在农村，也从来没有体验过真正的农村生活，但是，在我所出生的那个小城的四周有着供野孩子玩耍的山野，还有着农民的田地以及潺潺的小溪。我曾经回到过那里，也曾聆听过夏夜里池塘的蛙鸣，体验过卷起裤腿在小河里捉鱼的乐趣，就这样马马虎虎也算当过一回野孩子。
\n
\n	　　小村的西南是一片广阔的田野，那里有一片池塘，池塘不大，在夏天却是异常热闹。满满载载盛开的是清丽的荷花，圆盘一样挤挤挨挨的是会滚珠的荷叶，飘浮在水面上的是无根的浮萍，抖着尾巴四处游动的是可爱的蝌蚪，有着永远数不清的脚的水虫在上串下跳，偶尔蹦出一两只青蛙，鼓着圆圆的双眼，呱呱乱叫。这是一群可爱的生物，是一个自由自在的生物群落。
\n
\n	　　而我和这个可爱的生物群落的缘分便是隔三插五地采一朵荷花带回去插上或是捉一只青蛙养在瓶子里，直到有一天为了捕捉一直极端可爱的青蛙而一脚踏进池塘大喊救命，我才懂得对这个生物群落远观胜于亵玩也。
\n
\n	　　故乡的山没有一座不被密密匝匝的树林覆盖。在那些只知道疯玩的日子里，我常常在大雨过后和院里的丫头一起，为了采蘑菇这个简单的目标而出城十里，爬上那些不高但是很深的山。
\n
\n	　　雨后的山林湿润而且清爽，四处散发泥土的芳香。就在那些狭窄而弯曲的小路边，或是在一棵棵大树的脚下，成片成片的蘑菇从雨后松软的泥土中钻了出来，撑开美丽的小伞，叽叽喳喳，闹闹哄哄等着野丫头去采。
\n
\n	　　蘑菇的种类有好多，但是直到现在我还是闹不清，只知道那些看起来越是艳丽的越有可能是毒蘑菇。所以我从来只采极难看极难看的，对于那些好看得令人直流口水，恨不得立即采了放在嘴里的漂亮蘑菇，我往往是左顾右看半天，看够了赏足了，再一脚踏上去。现在想想甚是后悔，毒花再毒也是花，可以供人玩赏的，不该无缘无故摧残了她。
\n
\n	　　美丽的往事犹如一杯清茶，越是细细品味越能品出其中甘美。在有阳光的日子里，如果你躺在开满狗尾巴草的山坡，风在你耳畔低吟，睁开眼，白云悠悠，你会发现有什么东西在你的心间缓缓流淌。这时你就会想起那些往事，那些如清茶般沁人心脾的往事。
\n
\n	　　他们在等你舒展……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12623','141','
\n	　　在茫茫的太行山脚下，有一个叫花果园的小山村，人们世世代代以大山为伴，过着清苦的生活。
\n
\n	　　伴着夏季的消逝，人们又迎来了金风送爽的秋天，然而，眼前到了收获的季节，一场冰雹的隆临毁掉了一切，也毁掉了人们颗颗充满希望的心，多少个日夜的忙碌，换来的只是一场空空的欢喜。
\n
\n	　　冰雹过后，一个名字叫心宇的农民冒雨走向田间，他用发颤的双手捧起了被冰雹打碎了的玉米，一行行热泪不禁潸然而下。
\n
\n	　　心宇是本村日子过得最贫苦的农民，他有一个女儿名叫雨梅，因为家里穷而上不起学，每当父亲看着别人家的孩子背着书包上学的身影，父亲的心里有多少说不出的辛酸！
\n
\n	　　为了圆女儿的上学梦，父亲每天起早贪黑的干活，变得更加忙碌了。
\n
\n	　　“今年村里长的最好的庄稼就是心宇家的”，每当人们来到田间时，总会这样谈论。听着人们的夸奖，心宇的心里充满了喜悦。
\n
\n	　　看着一排排茁壮成长的玉米，心宇似乎看到了希望，他似乎看到了女儿背着书包上学的身影。想着想着，他的嘴角露出了一丝微笑，可是，苍天无情的捉弄了他。
\n
\n	　　残酷的现实并没有磨掉一个男子汉的凌云壮志，反而使他变得坚强。
\n
\n	　　望着高高的太行山，他若有所思，回到家后，他把自己的房子和全部财产抵押了出去，然后向银行贷款2000元之后，他又用这些钱买来了许多果树。那时候，妻子和许多村民都不理解他，每当他走过一片人群时，很多人都在谈论他，有人说：“辛辛苦苦种的玉米被冰雹打碎了，心里承受不信，人也气糊涂了……”关于他的风言风语在村子里不知传了多少。
\n
\n	　　可是他并不在意这些，只是一心一意的走自己的路，一去不回头，清晨天还未亮，他便一个拿着铁锹悄悄的走出了家门，当夜幕降临的时候他又拖着疲惫的身躯跨进了家门。
\n
\n	　　一天又一天，他总是一个人默默的忙碌着。
\n
\n	　　转眼之间又是秋天，此时光秃秃的太行山已换上了一层浓绿的外衣，以崭新的面孔展现在了人们的面前。
\n
\n	　　望着树上累累的硕果，他欣慰的笑了，他终于成功了，他终于在坎坷的人生路上开辟了一片属于自己的天空。此刻的他深深的明白了只有大胆的尝试，才可能尝到成功的硕果。
\n
\n	　　他成功了，可他并没有忘记身边曾经和他同甘共苦的人们。
\n
\n	　　在以后的日子里，他又和人们一起上山开垦荒地，一起种果树，果树成活的时候，他又和人们一起担水浇树，他把自己的经验告诉人们，耐心的为人们作示范指导。
\n
\n	　　春夏秋冬，时光荏苒，他用自己的脚板走了一家又一家。
\n
\n	　　“功夫不负有心人”，三年之后，花果园村的人们靠种果树彻底摆脱了贫困，而就在人们过上幸福生活的时候，心宇默默的闭上了眼睛。然而人们却永远不会忘记这们曾经给予他们幸福生活的领路人——心宇。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12624','141','
\n	　　我冷冷的看着人们从我身边走过，一种歇斯底里的微笑洋溢在我的脸上。欣喜和悲伤两种极端的交点，我以不记得怎样去面对。
\n
\n	　　一个人靠着冰冷冷的墙壁。想要从手中的茶水中汲取唯一的点点热量。没有人注意到，我微笑背后的悲伤。
\n
\n	　　我注定要与寂寞为伴，似乎这就是我的宿命。就像黑暗中的蜡烛，昏黄的烛光，闪烁跳跃。寂静的心跳声。然而蜡烛终于燃尽，黑暗吞噬了我。没有反抗，也没有挣扎。我早已习惯黑暗。在深夜孤独的街上，我的世界只有我自己。依旧寒冷的夜。
\n
\n	　　我呆呆的坐在空地上任思想一点一点的飞离我。我在想什么？我在做什么？没有思想，只有呼吸。我能听到我的心跳声，清晰的，有力的，我还活着。
\n
\n	　　手上有一道细细的伤口，血静静的渗出来，没有疼痛。我突然发现，原来血的颜色不是鲜红色的，而是寂寞的颜色。很久以前就已经遗忘的颜色！打开窗，我又闻到冬天的气息。寒风中，我感到一阵阵冰冷的麻木，直到没有感觉。
\n
\n	　　走在街上，不去理会路人的冷眼，我依旧我行我素，脸上带着微笑，一种歇斯底里的微笑。我以自己独特的方式生活着在我自己的世界中。
\n
\n	　　将身体紧紧的蜷缩在沙发中，我用力的按揉着太阳穴，甚至用力去抓自己的头发。强烈的头痛牵动着我身体的每一根神经。桌上放着的是止疼药，但我不去碰它。已经习惯，无论什么病都不吃药，也不去看医生。闭上眼睛，静静的感受疼痛。一种淡淡的自我折磨。
\n
\n	　　冰冷的脸上突然感到一道温暖，原来是滚烫的泪水。我以为自己已经不再有眼泪了。轻轻闭上眼睛，使劲的、贪婪的呼吸着冰冷的空气。是自由，还是无奈？我已经适应了这种稀薄的空气。
\n
\n	　　现在我只需要冷漠。
\n
\n	　　明媚的阳光，打碎了我的美梦。我苦笑着对自己摇摇头。我知道我还是要面对现实的，去迎接又一个毫无意义的新的一天。“每天的太阳都是新的。”我总是这样对自己说。
\n
\n	　　我已经习惯了一成不变的生活。
\n
\n	　　房间里堆满了的书，我用力的抓起它们，再用力的丢到墙上。最后，把自己狠狠的摔在床上，大口大口的喘气。终于，我从床上坐起来，将那些书又一一拾起，重新放好在书架上。我无可奈何的笑笑又把自己埋进了书堆。
\n
\n	　　卸下虚伪的微笑，露出一张疲惫的脸。趴在桌上，我把脸深深的埋在臂弯里。泪水竟这样决了堤，我做着深呼吸，却依旧平静不了内心，我不能欺骗我自己。
\n
\n	　　明天我还是要过一个人的生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12625','141','
\n	　　他很瘦，很黑，呆滞的眼眸里仿佛是一潭浑浊的泥水，笑起来的时候皱纹都紧紧地挤在一起，表情憨厚得让人心里发酸。。。。。
\n
\n	　　小时候很讨厌他，常常故意找他的茬，几乎每次都能惹得他怒发冲冠，看着他瘦弱的身子因为生气而颤抖的模样，我心里总是很开心，是那种畸形的开心，高兴之后往往会扯动着心里一根愧疚的细线，然后，心痛。。。。。
\n
\n	　　生活是那么的残酷，家里的人都在排斥他，他也在骄傲而孤独地排斥着他们，每天独来独往，做一些让人无法理解和忍受的怪事。然而，在属于大人间的漠视中，他却对我十分地亲切友好。。。。。。也许，可以说是溺爱。可是，我为什么会认为那是他应该给予我的宽容呢？为什么在日渐成熟长大的日子里，我从没给过他一次好脸色？
\n
\n	　　不，也许有过。他每次都会记得很清晰，每次都会高高兴兴跟家里人说着我如何如何变得懂事。大家都心照不宣地看着他，脸上挂着无可奈何的陪笑，那表情像是在看一个小丑在孤独地表演。我在身旁看着他，我已经忘记当时自己是用怎样的心情来聆听他的“吹嘘”，也许是厌烦，又或者是内疚得不知所措。。。。。。不知道为什么，脑海里总是清晰想起当时他那晃动着的干枯的白发和会心而难看的微笑。。。。。。
\n
\n	　　时间没有放过他，他的身体越来越糟，眼睛已经模糊得连钱币都分不清，却还是固执地推着老式的自行车去买菜。每次看到他那摇摇晃晃的背影，我心里总是升起一股复杂的热流，挤满眼眶。。。。。。然而这些类似于怜悯的情感总在他做出那些难闻的菜后轰然倒塌，转而成为厌恶。从一开始生气地叫他不要做这些变质的菜，渐渐到后来捂着鼻子不耐烦地冲出门口，我从没想过他自身的苦楚，从没理解过他内心的悲哀，觉得他简直不可理喻，每次都自私而不自知地指出他的缺点，像是面对一个与生俱来的仇人。。。。。。
\n
\n	　　终于有一天，我失去了补偿他的机会。
\n
\n	　　那天在医院里，我呆呆地看着他安详的脸庞，心里像是被什么紧紧地扭成一团，无法释怀。门外是家人不可耳详的谈话，耳畔边隐隐约约传来自己泪水落下地板的声音。。。。。
\n
\n	　　等，能等多久？大学之后？结婚之后？我只知道等我懂得某些迟来的道理后，一切都不可能重来了。。。。。。。我从没想过自己原来会对一个自小就厌恶的人有这样深的感情。依赖？还是。。。。。。我至今还没有想明白那盘踞在我心头的情感究竟是什么，也许，这就是所谓的‘亲情’？树欲静而风不止，子欲养而亲不在。。。。。。
\n
\n	　　他是我的爷爷，是我老爸的继父，是我们家庭里一个没有血缘维系的孤独的亲人。他是对不起过我们某些人，但我们全都对不起他！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12626','141','
\n	　　一袭红袍，包裹着我的人，也包裹着我的心。半醉的我提起纤细的玉手摁抚欲放的玫瑰，轻薄一笑，嘴角妖娆地上扬到最美丽的三十度。
\n
\n	　　我自命是个可悲的泪人儿，善于用沉默来伪装自己。我心疼，我孤寂，却没有任何一个人愿意来抹去我难言的伤痕。只有那一汪清水，那一汪清水里的我，只有我会陪我。
\n
\n	　　我和我有着相同的面貌，相同的衣着，却比我多了一丝脆弱。我的笑带着光影，斑斓却苍白无力，可我的笑妖娆红艳，是我放纵岁月的无奈。每一次我的眼泪无声地融进那汪清水里了，我就会飘渺地消失，然后再次出现。我知道那是我不想看见我落泪的样子。每当绝望了，我就会睁大眼睛凝视着水边的我，眼神清澈天真，似乎极力想伸出水做的手抚摸我妩媚的脸庞。我就这样不离不弃地守护在我身边，梦幻般朦胧的喜悦在静音中溢美流年。
\n
\n	　　半面纱掩半世痛，半面妆画半世愁。半灰尘遮半杯酒，半泪人唱半情歌。
\n
\n	　　我笑了。不知是那个我先笑的，还是这个我先笑的。“呵”的一声苦笑，捶散了心中尘封已久的郁闷。我像发疯了一样欺负着自己的身体，疯狂地享受雪白肌肤被刺痛而带来的快感。从我身体里流出的液体将那个我染成了鲜艳的血红色。我又笑了，可那个我却哭了！我笑得越狂，便哭得越凶。我望着我呜嚎着被推向死亡。我妖红的视线里，瞬间闪现一颗晶莹纯洁的心……
\n
\n	　　在我第一次对我笑的时候我就知道，我是假的。我只是自己一个可悲的化身罢了。我给了自己一份纯色的佯装，其实从最开始我就知道，我的自欺欺人迟早会付出一桩惨烈而独特的代价。
\n
\n	　　我不会再依赖那汪水来描摹我沙哑的幸福。我是我，所以我爱我，我不忍心让我陪自己出演这一场极具戏剧美的荒唐独角戏。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12627','141','
　　或许这个世界太小了，让我们相遇那说明这就是缘分吧！与你在一起是我最快乐的时候，也因有你我的生活变得很平凡。和你共度也是我感觉到像童话故事那般美好的日子。
\n
　　在我刚进高中的时候，曾今想放弃不在读高中，打算转学的。但你还是给我讲高中生活是多么美好，让我不要放弃。于是我坚持下来念高中，而且还不断给我信心。你总是有伤心事总是和我说，也让我分享你的痛苦，那就是友情吧！
\n
　　我也述说我的过去，过去我也是一个挺乖的孩子。但可能跟那些不学无术的同学混在一起，使我忘记学习的意义。每天只会拿同学的作业在不断地抄，考试次次不及格。回到家家里总是没人，一个人吃饭，一个人看电视。有时候跟同学出去玩，玩到晚上12点才回家。后来我决定痛改前非了，因为中考到了。我想考到好一点的高中，所以就初三才开始努力。但一切都晚了。只是考去一间比较偏僻的农村高中，想放弃高中。但父母坚持要我读高中，我就上了这间高中，但可能是思想上的不同，让我对这间学校毫无感情可言。
\n
　　但这时你的出现，让这一切都变啦！孤零零的一个人，多了你的陪伴让我不再孤独。你总是听我倾述心中的不愉快，解开我心中的每一层结。和我在宿舍里不停的打闹，追打。那是属于我们共同的回忆，即使有再大的痛苦也会克服的。
\n
　　有你在我把我的想法，读完高中的目标也和你说啦！我的世界因为有你而精彩，谢谢你我的朋友。
\n
礼乐中学高二:12365498798
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12628','141','
　　他不属于某个时代，他属于整个中国。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　3月5日，记忆力有点被震动的日子。
\n
　　也许，自那个时代起，雷峰，这个普通的名字，贯穿着恒远的精神，开始影响着整个中国，影响着每一代人的成长。
\n
　　即使雷峰的生长环境，工作环境，以及他的实际，我们都是从书本上获得的，但是我们依稀能感觉到雷峰当年的模样，因为雷峰的精神被广为传颂，便成了一种现象，一种自觉的，助人为乐的社会现象。
\n
　　经常想起雷峰种种故事，在我的孩提时代，就经常听老人们说起，雷峰出差一千里，好事做了一火车，一个多么普通的军人啊，能够做出如此不普通的事迹。雷峰，你让我为之敬仰。我要向你学习。螺丝钉，多么微小的一个零件，但是他却蕴含着无限的力量。我愿永远做一颗螺丝钉，我希望我可以像雷峰一样，每一次的回忆，对生活都不感到负疚，人生生命是有限的，可是，我们为群众的服务是无限的，我希望我可以像雷峰一样，把自己有限的生命，投入到无限的为人民的服务上！
\n
　　但我不知道发生了什么。我们社会发展着、进步着，我们的物质生活越来越丰裕，我们的精神，或者说我们的奉献、爱心、帮助却越来越贫瘠。虽然我们的周围常常会有这样或那样形式的互助、捐赠行为，甚至福利事业在经济推动下，发展得蒸蒸日上，如火如荼。但是，如果没有经济的促动，也许我们的奉献、我们的爱心就会大打折扣，现实的我们已在越来越优越的物质生活里淡化和忘却了一种精神：无私！
\n
　　讨论无私实则已上升为一个社会范畴，且实在无法在我们365天的行为当中严格界定无私的标准。但我希望，每年的3月5日，无论学校组织，还是学生自发，都有一些无偿行为。虽然微不足道，不外乎跑去街头清洗护栏、去福利院慰问孤残儿童等，但每到3月5日，每到春上柳梢的三月阳春的这个普通日子，或多或少做了些事情。与此同时，在我们心里，也或多或少积累了一种潜在的互助、奉献理念。
\n
　　3月5日伴着雷锋这个名字，和雷锋无私奉献、一心为民的精神，悄悄来到每个人当中，让我们感受着一种内涵。今年，今天，3月5日，清晨黄昏的校园一如继往的朗朗读书声，我又看到了那人们已经淡化和忘却的精神。
\n
　　有人会说，雷峰，就是一个不折不扣的傻子。
\n
　　那么我便要说：我愿意，用我的一生，将这个傻子的形象，诠释得更加美好！
\n
安新县安新二中高二:王若宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12629','141','
　　我仿佛能听到来自你的身体潮汐一般浑厚的声音，我就快融没到周遭充盈着的满胀的黑暗之中了，只是这黑暗让我莫名的心安，即使栾禁于此，如此甘愿。是过了多久，那一束灼眼的白光刺进我寓居的地方，仿佛妄图碾碎我所依附的躯壳，它在我红得透明的眼皮底下晃动，似要争先恐后地摧残我浅睡的意识。一瞬间无可附着的恐慌清醒地从头顶灌注全身，无处遁形——是谁的手抚上我脆弱的皮肉那样陌生的触感与气息，我只是感觉有什么正在剥离我的身体而去，我赖以生存的来源，我能感知到的微弱的脉动与喘息，在难抑的疼痛席卷而来时硬生生地与我脱节。灰暗的世界却有刺目的光线时刻灼烧着我的视网膜，原谅我看不见你，在我们第一次分离后，你的表情。“看。是位小千金啊……”
\n
　　蹒跚着再走一步，身子却笨拙地磕向一边的石板，皮肤被泥砾擦出浅红的血痕，污浊不堪。极尽的嚎啕大哭来宣泄我对疼痛的感知，狠狠地望着那双本挟在腋下的手却在我迈出那一步时毫不留情地放开了我，在我遥不可及的地方淡漠地将我的挫败与仓皇尽收眼底。泪眼朦胧间望见你的神色，肃然却掠过一丝心疼，这是你第一次放手。狠命地攀附着齐腰的石板，用单薄的力量抿着嘴角抽噎着从地上爬起，像是宣战般硬是重新站在了你面前，毫无畏惧地复向前跨出一小步，手依然紧紧攥着身边的石板，或许这是唯一袒露我胆怯的地方。迈步、站稳、迈步。倔强地抬头看向你，像是获胜将军凯旋之后期待着他的军饷。自此后，我学会了走路。仅仅几个简单的肢体动作让我挺直了脊梁。
\n
　　这一年，我才刚满一岁。
\n
　　你牵着我走过无数岔路与红绿灯，无数拥有漂亮橱柜摆满了洋娃娃的商店，无数个在匆忙早晨只来得及买葱香味小笼包的早点铺。而你每一次在紧紧拽着我时，虽用厚重的存在感让我觉得到安全，但我却怕下一刻，也许下一秒，它会毫无犹豫地松开把我抛进一个人的世界。所以每次，我都拼命拼命地记下你带我走过的每个路口，每个转角。或许到哪一天，我将自己踏上这陌生的地方，而手边空荡荡的，若你再次远离，我不至张皇到无路可走。这种不真实的恐惧心理时刻钝击着我的心脏，它不停地跳动，澎湃着血液涌起新的警觉，并铺天盖地地没过我头顶。
\n
　　那个漂亮的女人拥有一双神奇的手，她创造了无数个像我一样的小人儿，但那都不是我，创造我的，不是你吗？她一定是把我遗漏掉了，否则我怎么会得空钻进你的身体里，我的血脉、神经每一条都是蚕食着你的赠与而得以存在。我不爱她，那个叫女娲的女人。
\n
　　长大究竟是过程还是结果呢？
\n
　　说实话，学校里的午饭一点都不好吃，那个连地板都腾着热气的油腻腻的食堂，那个一点都不和善的想把我喂成猪的窗口阿姨，那个连金属光泽都已不见的餐盘。这里的一切，都让我那么讨厌。以至我在至上初中以来唯一心心念念盼着的便是傍晚回家你准备的可口的晚饭，我喜欢看你笑脸盈盈地听我夸赞你的手艺，看你娴熟的替我盛饭夹菜的动作，好似白天的焦躁全然消散在了饭菜的暖气中。
\n
　　真想回到小时候啊，那是的一日三餐都是你精心打理。
\n
　　我从来不知道原来一个人可以在一夜间苍老那么多。那个被我叫做外婆的老人，僵硬地躺在床上，凝滞的空气流淌着阴森的死亡的气息。每个人都面露凄恸之色，血肉至亲的撒手人寰，那是生生地从心头剜了一块肉，鲜血淋漓地永远不会结痂，随着血液的循环一次一次带来新的疼痛。
\n
　　她是你的女娲吧，就像你对于我而言。那样悲怆绝望的痛哭至今仍回旋在我脑海里，一个人竟能流这么多泪？说是浑身被榨干了水分也不为过，单薄的身子如何能爆发出那样强大的力量，让我回想起来都心怀恐慌。
\n
　　我第一次体会到了害怕。你间接传递给我的感觉，比以前所有的不安更加强烈。而我能做的，仅是紧紧攥住你的手，扶住你瘦削的肩膀，努力抓住这一刻的真实，留住一丝安稳。
\n
　　我的爸爸，在哪？
\n
　　为什么自我有记忆起，脑海中都从来缺少这样一个身影——伟岸的，严肃的，又强大地足可以保护我，还有你。为什么小时候别人家的孩子可以盛气凌人地坐在那个人的脖颈上高高在上地俯看我，而我只有紧牵着你的手委屈地低头走路？为什么就算我拿好多个100分也比不上别人家孩子拿到80分可以和那个人一起去公园玩？到底是哪里出了差错呢？
\n
　　你蹙眉不语，拿着那册泛黄的地图指给我看一个位置，那一方被红色彩笔圈得皱皱的角落，好遥远啊，就算它听起来那么美——春城，含在嘴角像是噙满了甜美的希望。你递给我一个像被反复捏过好多遍的信封，上面是我颇感生疏的笔迹，却是让我一眼认出，那是我的，爸爸的姓名。我怀想过无数遍放在心底最骄傲的位置的姓名。虽像是时日隔得久了，但满屋的馨香源源不断地从封口处散发出来，弥漫了整个的幸福的味道。漂亮至极的各色干花，我仿佛还能看到鲜亮的光泽曾经闪耀在它们的花瓣之上，爸爸，你把春城全部的暖意和你浓郁的爱竭尽全力地凝固在这一抹馥郁中寄送过来，让我们即使身处萧索的冬季还是感觉到拥住了全世界的温暖。它们定是点亮了春城的黑夜，骄傲地开在你望向我们的地方。
\n
　　手指胡乱地在地图册上点着。
\n
　　以后，我要在巴黎给你买一栋大房子，让你逛遍香榭大街每一家商场，进出如同尊贵的女主人；我要在诺曼顿给你置一家农庄，让蓝天碧云装点你如画的笑靥，还有芳香的牧草和悠然成趣的成群牛羊；我要在麦加给你选一座最恢弘的教堂，让你虔诚地朝圣像信徒一般向天主祷告祈愿；我还要给你买一辆银白色的奥迪A6……别笑话我世俗的浅薄，这的确都是我想给你构筑的最美好的城堡。
\n
　　真的我不习惯一个人，每次看到你替我整理那些小行李都觉得异常触目，一个礼拜的确挺长，长到每晚在宿舍入睡前掰着手指数着还有几天可以回家。然后开始失眠，长到只要隔个星期回去家附近那些熟悉的店铺都已经搬迁了新址，长到我的脑海中开始一遍一遍地反复你开门迎来我的那副欣喜的模样。高中的学业很重，难得休假的几天，彻头彻尾地熬夜，靠着廉价的速溶咖啡过活，懊恼地想把时间一刻不离地绑在眼皮底下，看看它究竟是怎样流逝地无影无踪。我深知你心疼我，在我苦战的那几天你甚至也至天明才睡，整夜替我留着楼梯的灯，因着我总有半夜入睡前下楼去冰柜找牛奶安神的习惯。你做的，我又怎会不知？
\n
　　那夜，你坐在床边替我缝着书包的肩带，微黄的灯晕下是夜似覆上了静谧的光影，不禁心生怜惜这一刻的宁静，你怕打扰我做作业的心思便自顾轻轻叨念着，我却一言一语听得分明——
\n
　　“现在想想，怎么像昨天还揣在手里抱着的小孩竟然长到这样大，小时候一步不落地粘着我，一点不省心，现在看你慢慢地好像开始懂事了，老感觉我们在越走越远……还在我肚子里的时候，一直闹腾个没完，现在居然都上高中了，见一面都要隔一礼拜……要是你以后上了大学，倘若一年半载回来一趟，我日后这生活心里还没个数呢……再想，你总要有自己的家庭，到时候别嫌弃我就好喽，等我老了，你要经常来看看我，要是……”
\n
　　你喃喃地念着，最后只剩几个模糊不可辨的音节，我我自是懂得你未曾说出口的难言的隐讳。喉咙哽咽发涩，眼泪一下子掉出来，逐渐氤氲的视线里还是你慈祥安好的笑容，我更深知你的不易，一个女人靠着顽强的意志一路隐忍地走过来。。。年岁里朝喜暮悲的痕迹已失却了颜色，任光阴喧哗，而你独守着我拼尽了几乎毕生的心血，这样的恩泽，我又该如何怀着惶恐的心去聆听它的福祉。
\n
　　想来我们之间似乎并不曾提起过“爱”这样一个字眼，或许嫌它煽情矫情滥情，或许因着我们何其相似的顽固与强硬的性格，而仅仅感受它的温情已让我们不甚唏嘘喟叹。然而此刻，我却找不到任何词汇来形容我内心汹涌难抑的情感——“我的女娲，我这样，挚爱你
\n
杭州市萧山中学高二:吴天飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12630','141','
　　人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。又是一年清明节，我漫步在软软的泥路上，身旁金黄的菜花和青翠的菜杆在微风的吹拂下尽显姿态；远处绿油油的麦苗抽出了长短不一的麦穗，朦胧一片；抬头望去，蔚蓝而又深邃的天空让人突然感觉这世界中人好渺小，不知不觉中又来了一次生死循环的缅怀。
\n
　　我深深地吸入一口气，眼前浮现了那一幕幕尘封往事：当我呱呱坠地时，她就特意来看我，不时地关注我，从“饿没有？”到“想不想睡觉”，还是“是不是哪里不舒服才哭闹的？”朴实的话语似乎还回荡在耳边。更难得的是，她一点儿也不嫌我，经常帮我换洗尿片。妈妈到现在还保留了舅婆亲手为我缝制的厚厚的、软软的棉絮尿片，只是物虽在而人已非。我依旧迈着缓慢的步伐，行走在时间的记忆里。又想起童年时每次我去看她，离开时，她总会悄悄塞给我几十块钱，让我觉得又温暖又心酸。而如今，时过境迁，我亲爱的舅婆已被癌症那可怕的手带去了。我走着，吐出了长长的一口气。还记得，当我最后一次看到她时，她已躺倒在床上了。当她得知我们来看她时，她却依然固执地爬起来走到客厅，侧坐在沙发上和我们摆谈。她一绺花白的头发在额前飘荡，黑瘦的脸也被病魔掠去了红晕，浮肿的双腿也让她难受。她看着我们，脸上却堆满了幸福的笑容。我可以想像她每天只能呆在屋里的日子：生死不惊，看楼前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。她清醒地说恐怕是最后一次见我们了，但表情相当淡定而乐观。而令我久久不能忘却的是，当我们下楼后，她不顾病痛和八十多岁的身子骨还依然站在窗边给我们招手，那么的不舍，那么的镇定；我也招招手，回头泪落，逐渐走出她的视线。坚强的舅婆最终离我而去了，但我心中永远有属于她的那片位置。
\n
　　人是不可以打败的，你可以把一个人消灭，但你就是打不败他。我的五外爷是一个要强、执着、永不放弃的人。他一生孤苦伶仃，清贫穷困，但心中却充满了浓浓的爱意和少见的善良。他年老时，每天都一个人生活，很节约也更孤独。每一次我去看望他，他都会给我一点小惊喜，有时会用布满泥土，爬满皱纹的枯瘦的手递给我几片饼干；有时又会拿出他捡到的小玩意儿宝贝似地特意留给我。总之，他每次都让我想笑又想哭，虽然并不想要他的“礼物”，但最后仍然不能拂了他的一片心意而接过来，哪怕只为了看他脸上的皱纹暂时舒解开来。我知道他没有儿女，想表达一下对小孩子的爱心；同时我也感叹他的毅力！他一辈子只靠自己勤劳的双手种庄稼、喂鸡鸭、拾破烂、钓鱼养活自己；还常常被人欺负，诸如鸡鸭被偷、庄稼被摘、被人嘲笑；他好像都不怎么生气，固执的熬到了八十二岁。终于，他病了，住了两次院。第二次入院时他知道走不出去了，坚持了些许时日，平静的走了。我感觉他解脱了，但也很舍不得他的离去。
\n
　　舅婆和五外爷已走了，感觉好像昨天都还在。那些与他们共度的日子也只能被定格成温暖的回忆了。“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”我独立在麦苗与油菜相间的田埂上思绪万千，蓦然惊醒：生生死死，就像来来往往，就如同春夏秋冬四时的更替，就如同庄稼的收割与播种。生并不是获得，死也并不是丧失，关键是在拥有时要把握好对待人生的态度！
\n
　　“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”在这特殊的日子里，我缅怀过往的岁月，怀念舅婆的爱与豁达；怀念五外爷的爱与善良；更明了庄周的生死如一观；最欣赏苏轼劫后重生的坚定与洒脱！
\n
四川省成都市树德中学高二:李昂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12631','141','
　　弯弯蒲柳眉，明亮的大眼，秀气的琼鼻，还有那微翘的双唇，这样的母亲无疑是美丽的。可母亲从来不在乎这些，每每我论及她的容貌，她总是伸出双手，嗤道：“配上这手就更美丽了吧。”
\n
　　那是怎样沧桑的一双手啊，肤色暗淡无光，肤质粗糙，关节因长年泡在水中而肿大脱皮，手指也因常年接触化学药品而干裂流血。轻轻托住，怜惜地用手掌来回抚摸，感受着手中硌人的摩擦，我不禁将脸贴上那双饱经风霜的大手，默想它昔日的魅力风采。
\n
　　暑假时分，总偷得几分闲暇，搬了只小凳，挨在母亲身旁。厨房的油烟味仿佛是母亲身上最可人的香水味，看着那双大手灵巧地洗菜、剁肉，将一把生锈的锅铲舞动得上下翻飞，烟火也仿佛有了生命般微微跳跃，舔舐着发红的锅底，迷眩了我注视的目光。
\n
　　母亲将带着湿意的四季豆倾倒在灼热的铁锅内，因水花偶溅起的油星四处乱窜，我坐在一旁暗暗皱眉：妈妈每天都“水深火热”呢。又一次大力翻炒，只听母亲“嘶”地一声丢开了锅铲，我连忙站起，那原本便已坑洼不平的手背上又多了一块红泡，看得我直揪心。母亲却只是皱眉冲了下水，又开始忙活起晚餐来，似乎那伤疤已存在多年，不疼也不痒。
\n
　　那双手似乎每天都会增添一些丑陋的“装饰”，那双手似乎每时每刻都在忙碌，那双手似乎蕴含了所有母亲对生活的诠释。本该睡觉的钟点，母亲却依旧在忙碌，手中是一天换洗的脏衣服，满盆的泡沫掩盖了搓洗的大手，背在灯光的斜照下似乎又弯了些。
\n
　　我压低了嗓音，劝道：“妈，睡吧，明天再忙吧。”可母亲只是用手臂擦了擦两颊边密密的细汗，摇了摇头，“明天还要上早班，今天洗了省事。”背对着我的母亲，发丝在空中轻扬，我却眼尖地看到了那掺杂其中的缕缕银丝……
\n
　　待母亲临睡时已将近十一点，我接过她的双手，手指因泡水而发白，手把上的多处伤疤在灯光的照射下也变得格外明显，尤其是那一处依旧泛红的右手背，烫伤的皮肤早在洗衣的过程中被磨蹭破皮。
\n
　　只那么看着，轻柔的涂上药膏，仔仔细细，反反复复……泪，就那么不受控制的滑落至脸颊，又顺着下颌滴落在母亲的手背上，母亲手抖了一下，似乎那泪水也带着灼人的热度。
\n
　　我吸了吸鼻子，将母亲的手举高，微笑着直视她那双慈爱的眼眸：“妈，不骗您，配上这手，您更美了。”
\n
　　我见过许多忙碌游走在都市的人们，他们或年轻或年迈，或美丽或平凡，或高雅或庸碌，或成功或失败，可无一例外，这些劳动着的人们，工作着的人们，在不断为社会做出贡献的人们，身上都散发出像母亲一样美丽的光芒，那是属于朴素的美，劳动的美，还有生命别样独特的美丽。
\n
南京市玄武高级中学高二:卢月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12632','141','
　　刘先生出生于1970年的初春。
\n
　　刘先生出生在农村，排行老二，家中的长子。
\n
　　刘先生从小不是那种安静的孩子，他的不安分，可谓无人不知无人不晓。
\n
　　刘先生最伟大的壮举是在小学开学的第一天，老师问起谁当班长时，他第一个把手举到老师鼻子下面而且喊得最响亮，从此，刘先生经历了小学六年的班长生涯。
\n
　　他看着全班上自习，坐在讲台老师的位子上拿着教鞭，专门敲抬头或说话的人，别人都交作业的时候他却一个字都没写；学校组织一起去挖地瓜，他偷跑出去耍，别人都把自己的篮子装的满满的往回走，他担心被挨骂就就跑别人地里偷一篮子；小时候村里放电影，他因为太小家人不让他去，他就点着煤油灯跑到地瓜窖里把所有的地瓜刻成自己喜欢的形状；在上课的时候看到别人认真听讲就偷偷捏别人；在别人家的草垛里点鞭炮；夏天的中午趁别人睡觉偷跑到河里洗澡；每个星期不是砸破个碗就是砸破个盆子…这些都是常事。
\n
　　那时候刘先生的母亲整天到别人家里道歉，刘先生也免不了一顿打，但都是过了就忘。
\n
　　后来，刘先生慢慢长大了，不再是那个调皮捣蛋三天两头上房揭瓦的孩子了。
\n
　　再后来，刘先生的父亲要退休了，刘先生就去接了他父亲的班。
\n
　　那一年，刘先生十六岁。
\n
　　对于一个十六岁的孩子来说，每天骑自行车走20里的路两个来回，走出的村庄，外面是另一个世界。每天任命的从最基础的学起，干又脏又累的活，刘先生无数次拽着母亲的胳膊喊着不想去了，他的母亲心疼的摸着他的头说：“傻孩子，接班是件多么好的事情。”
\n
　　那时候，刘先生一米七五的个头，还不到一百斤。
\n
　　1989年，刘先生一家搬到了城里。
\n
　　池女士从小在城里长大，家里的小女儿，因为长得漂亮所以经常有媒婆上来说媒，她因为不想那么早嫁人就一直拒绝着，最后还是在她母亲说了一句“要不去看一次吧”独自一个人去了。
\n
　　就是那一次，她认识了刘先生，池女士怀着没成的心，结果就成了。
\n
　　1994年，刘先生与池女士举行了结婚典礼。
\n
　　1995年，他们有了第一个女儿。
\n
　　女儿出生的那一天，刘先生哭着对自己的小姨说：“小姨，我终于要当爸爸了。”
\n
　　后来，我见过刘先生年轻时的照片，又高又瘦，帅得很，他那高高的鼻梁是一代一代遗传下来的。
\n
　　刘先生喜欢唱歌，他依旧改变不了那爱出风头的本性，在早些年街头唱歌时，他都是第一个报名。刘先生还写得一手好作文，文邹邹的语言，形象的很，我想也许当年他就是用那些文邹邹的语言把池女士哄来的。
\n
　　刘先生一直喜欢打篮球，在前些年，经常下了班跑去打篮球，最后都是在夜幕降临的时候，池女士把他从篮球场拽回家。
\n
　　小时候每次我缠着他带我出去玩的时候，他都在最后带我去趟篮球场，可我从小就不喜欢这些球类，为了哄我去，他每次都给我买一面小红旗和一个红色的哨子，在他打得大汗淋漓的时候，我就站在一旁傻乎乎的挥着小红旗，吹着哨子，时不时的喊两声“爸爸加油”，刘先生说那个时候他超级得意。
\n
　　在很多年前某个夏日的晚上，刘先生牵着我的手回家，那天晚上的天空很恐怖，密密麻麻的星星，厚重的云，像一张大网，把我们覆盖。我抬头说：“爸爸你看，天上那么吓人。”刘先生捏了捏我的手说：“有爸爸在，不用害怕。”那句话，我今生难忘。
\n
　　小学时学校开家长会，要求每位家长给孩子写一封信，所以的家长都以“孩子”为开头，只有刘先生的开头是“我亲爱的女儿”。
\n
　　在我五年级的那一年，刘先生有了她第二个女儿。
\n
　　妹妹几个月大的时候，刘先生回家的第一件事就是去看她，几天以后，在隔壁写作业的我哭得惊天动地，拼命地喊他偏心眼，只疼妹妹不疼我了，从此以后，刘先生下班回家的第一件事就是去我的房间。
\n
　　后来，我们就一天天在长大，刘先生和池女士一天天在变老。
\n
　　刘先生一直责怪我没有叠被子的习惯，形容我的床就像被炮轰了一样，每次说起的时候我总是以“晚上睡觉还要睡觉干嘛还要叠被子”为理由然后被他的“那你早上吃饭中午和晚上为什么还要吃饭”反驳的无话可说。
\n
　　然后刘先生就每天帮我叠被子，早上一次，晚上下班一次。
\n
　　我赖床，每次我和刘先生恰巧一起放假的时候他就跑到我房间去唱歌，挠我脚心，知道我气得在床上打滚他才肯笑着出去。
\n
　　就这样，我的生命中到处布满了刘先生的脚步，凡是我走过的地方都跟随者他的气息，我爱他，同时也怨过他。但他依旧是我的刘先生，那个在每个下雨的晚上站在离校门口最近最显眼的地方的刘先生；那个给不会做饭的我做炸酱面的刘先生；那个每次在我和池女士吵架的时候忙着来回劝和的刘先生。
\n
　　他曾在我最叛逆的时光写下这么一句话“迷途的羔羊快回家，狼有反哺之意”，他说青色的果子还没熟是酸的，它应该呆在枝丫上接受岁月的洗礼。
\n
　　从调皮捣蛋的童年，到早早步入社会的少年，到青年，到壮年。刘先生还是成为了一个有责任心的好爸爸，好丈夫。
\n
　　刘先生曾经说过：“我为我有两个女儿而感到骄傲。”
\n
　　刘先生，我也为我有你这样一个爸爸而感到骄傲。
\n
繁华高二:刘佳艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12633','141','
　　他，是邻村的老大爷
\n
　　记得那时刚刚到高中报到时，我静静的坐在位子上听旁边的同学议论说，我们的班主任是个数学老师。我的眼前浮现出一个高高瘦瘦，带着眼镜，一副文艺青年模样的老师。在有点小憧憬的等待中，看见他走了进来，他个子矮矮的，身体胖胖的，皮肤黑黑的，样子憨憨的，像极了邻村的老大爷。“这不会就是我们的老班吧？”我心中暗暗地想到。不一会儿，事实就验证了我的猜测，这位老大爷就是我们的老班。
\n
　　他，是无私奉献的“多面体”
\n
　　记得那时军训，在炎炎烈日的考验下，许多同学都想回宿舍里休息。而他呢，明明可以是在宿舍里休息，却牺牲了休息到操场上看我们训练。当我们训练时，他就变成了铁面无情的教官，严厉地指出我们存在的不足。当我们训练时，真正的教官上任了，他这个山寨版的就只能下岗了。这时他有变成了后勤部部长，扛起了比他矮不了多少的大桶水为每个杯子里添满了水。
\n
　　他，是不务正业的数学老师
\n
　　记得那些还在他手底下混的日子，他作为一个数学老师，不好好教数学，偏偏要彰显自己的文学功底，用他那浓重的沂蒙山方言我们朗诵那些他自己把数学概念拼凑在一起写成的小诗，不过你别说，他写的那些小诗还挺押韵。现在想想，也幸亏他那些小诗为我背枯燥无味的数学概念平添了不少乐趣。
\n
　　他，是伟大的“爱班主义”诗人
\n
　　记得那时要分班了，我们都幻想着老班能搞点特别的（注意用词是幻想噢）可是他还真搞了点别出心裁的，用流行的诗体为我们写了首诗，把我们感动的呀，那是眼泪汪汪的。
\n
　　爱“擦墙”，爱唠叨，爱搞怪，也爱进宿舍，最爱学生。不是神马无情的老班，也不是一下课就不见踪影的神秘大仙。他是“马大爷”
\n
　　他也是“小义义”他是我们10级四班永永远远的班主任。
\n
青岛十七中高二:李沐琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12634','141','
　　简简单单就是爱。
\n
　　它就是父亲扬起的手掌，颤动的双唇和恨铁不成钢的怒意；它是母亲灼灼的泪水，柔情的呼唤和温暖舒适的怀抱。
\n
　　古人云：“养不教，父之过；教不严，师之惰。”孩子的教养由父母来教导，由父母来培育。
\n
　　在家里，妈妈老批评我：吃饭时，给爸爸端碗要用双手，大人给你东西时也要用手接······我以为这些都没有啥大的区别。直到有一天，我给老师送作业本是，用双手呈上去后，我才意识到这是何得重要，它反映的是一个人的素质和修养呀！
\n
　　收不给我带来好运也同样带不来好运。
\n
　　这不，为了它，我妈又吵我了“吃不上就别吃了，还笑，就说你呢？”这是咋么回事呢？我每次回家，嘴巴老是闲不住，老想吃。可吃的多了胃又涨，不消化。因此午饭后，我往往吃的肚子鼓鼓的，可我还先吃！这是爸爸呵呵一笑对我说别吃了。妈妈呵斥道；“一会再吃，这会别吃了。”
\n
　　可我还想吃，便调皮得打了一下妈妈。然后，我两就互相“打起来”，最后，她生气了，批评了我一顿，我眼睛一红，就跑了。后来，妈妈看见我在厨房里喝水，就笑着对我说；“自己嚷嚷地说饱了还不停吃，不拍胃痛呀！我要不是你吗，我才赖的管你呢？”
\n
　　我听后，假装没理妈妈，但我被他逗笑了自己“哼”了一声，妈妈也没在意，转身上班去了。之后，我也想了好多，每当我损坏加重的物品，他都说没事，而当我不礼貌对人或吃多了时，他就会批评我。这难道不是为了我吗？
\n
　　批评我是为了让我做一个有礼貌的人，是为了让我身体好，这才是我的妈妈。一个批评我的好妈妈，她向我诠释了什么叫做母爱。
\n
县里高二:田瑞亭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12635','141','
　　已是午夜时分，她在床上辗转难眠，总觉得还有事未完成，之前，她已经把那本厚厚的笔记本上所记载的要打的43个电话打完了，还有哪个漏了吗？可是，她已经反复检查过了，没有漏掉任何一个。
\n
　　睡不着的情况对于她来说并不奇怪，每每睡不着时她总是数绵羊，数着数着就睡着了；可是今天，她数了一万又一万只，就是睡不着，以前的一幕幕在她脑海里放映着。
\n
　　14岁前，她对什么都漠不关心，整个人就像座冰山一样，妈妈为了让她能够学会关心别人，不在在她耳边说了多少别人关心人的故事，说别人的妈妈得到女儿的关心是如何的开心，幸福，可她还是无动于衷。
\n
　　14岁生日那天，妈妈出了车祸，被送进医院。当医生告诉她说，你妈妈不行了时，她跪在妈妈床边哭了，妈妈却笑了，说：“我很高兴，你会因为我的死而爱上，记住，以后一定要多关心别人，多留意一下身边的事。”从此，妈妈永远闭上了那双幸福的眼睛。
\n
　　14岁以后，她对什么都特别关心，家里每天都被她收拾得干干净净，并且每天向父亲汇报她一天的经历，起初，父亲对女儿的转变很满意，妻子总算没白死，可时间一久，他发现女儿总是说些相同的话，而自己工作天又忙，没什么时间听，于是，留下了钱，以经常出差为借口搬了出去。在学校里，她的成绩特别好，很多东西不用老师讲就知道了，于是，她上课也和同学讲小话，老师见她成绩好，跟同学交谈，同学可能会受她好的影响；同学见她说的对都挺新鲜的，也就静静地听她讲。可时间一长，旁边的同学不耐烦了，要求老师调座位，谁也不愿意和她坐。没办法，老师只好告诉她说，你的成绩这么好，你就在家里学吧！一周来一次学校，问老师你不懂的地方，考试在通知你到学校来考怎么样，她同意了。
\n
　　明天又是她上学的日子，她特别期待，于是给班上每个同学打了个电话，问了些最近的情况，也说了自己最近的情况，尽管同学们都不愿意听。对了！终于想起还有什么事情没做了，她忘了给父亲打电话，这是她每天睡觉前都要做的，不管父亲接不接，她都要对着电话说一声“晚安，”才睡。她拨通了电话，很高兴，嘟的一声后就有人接了，她马上说了句：“Dady，Goodnight！”可电话那头却传来一个女声说：“别在打来了，你爸不要你了。”她伤心地哭了起来，忽然耳朵里传来了陌生而又熟悉的声音：“孩子，别哭！爸爸不要你，妈妈要你，妈妈带你走，你这不听话的孩子。”
\n
　　不听话的孩子？哦！昨天晚上在梦里妈妈告诉她，一天不要打44个电话，因为44，逝世。
\n
　　美丽而雪白的公主床上躺着一个安然沉睡的孩子，在所有人抛弃了她之后，她回到了母亲的怀抱。
\n
湖南省岳阳市第三中学高二:朱金龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12636','141','
　　明月高悬，乌云扰扰，寒鸦从扭曲了的枯树间扑枝而起。
\n
　　灯火摇曳，人影凭栏。
\n
　　瀑布般铺面撒下的月光，映着荒烟蔓草的庭院。碎了的日光在眸中流转；寒风抚面，如此缠绵；乐声悠扬，扰人心弦。他一任思绪飘远。
\n
　　三年了，离开熟悉的人，熟悉的殿宇，熟悉的睡床，熟悉的一切，在这清冷的洛阳宫中，包围他的是无尽的愁思。
\n
　　那一年他弃城投降，唯一的要求是不伤害臣民。远离故都——那个他从小生活的地方，他被押往洛阳的那一天，那些臣子们冷着脸，他们大骂，骂他无能，他们面目狰狞，双眼含怨，凶神恶煞，步步紧逼。
\n
　　而他最爱的妃子参加宋王宴会也一起不回，再过后，听说她已成为他的人。她在那个男人身边怎样？会不会就像和他在一起，海誓山盟？你可别相信女人的诺言，别相信她们的心，说变就变，让你措手不及。
\n
　　最终，都离去了，所有他有的，都成了那个男人的，谁会理他？
\n
　　那些臣民们永不满足，他们只会叫嚣，只会抱怨，谁会管他——那个被虏的君王？谁管他心力交疲，肝肠寸断，谁管他委曲求全，甘心受苦？他很没用，百无一用的书生，手无搏鸡之力，唯一有用的就是他的血统与生命，他用他所拥有的一切换回臣民安宁，可谁懂他？
\n
　　他曾以为就等全世界都误解了他，她也会陪他，他们曾经那样的爱。他以为全世界她最懂他。可到最后呢？她挽着那个男人的手，巧笑情兮的从他深浅走过，踩碎了一地月光，再也拼不到一起。
\n
　　凄婉动听的乐声在夜间，他用鲜血写下诗篇，泪和着鲜血滑下，染红了月光，映红了晚霞。他的愁思随风飘散，肆意蔓延，伴着悠扬乐曲飘入深宫，扰了那个抱着他的爱人的赢家。
\n
　　最终在一袭残破血月下，他无声望着陌生了的她，饮下那个男人送来的“解放”，倒在禁锢自己三年如今再也管不住他了的洛阳宫中，一如喝多了的饮者，长嘴不起，宁愿不起。
\n
　　月儿悄悄西下，它见证了他曾经繁繁华，它看他从融化走向衰败，从生走向死，从失望走向绝望，那么从容，一步一步踩着心碎，一直走，没回头，不眷恋，奔向人类最终归宿，带着他的词与月。
\n
湖南省岳阳市第三中学高二:朱金龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12637','141','
　　当你悄然拂开那沧桑岁暮中的点点尘埃时；当你展眉瞅见那春意盎然的姹紫嫣红时；当你转身遥望那浩瀚无际的历史长河时，烟波朦胧之处，你发觉总是有着一影比翼天涯齐双飞的孔雀鸳鸯情，婵娟萧瑟之下绵绵袅袅浮荡着哀愁。
\n
　　千年的苦苦追觅，只途轻览兰芝之娇伊择袖半掩之玉容。终于，在今宵微逝时分，黎明前的缕缕曙光斜印进窗台，滑洒在床褥，携走三朵阴霾，抱走两丝飞絮，也将我的一影幽魂悄然抚至那孔雀东南飞的星月神话，见证此情可待成追忆的一抹辛酸泪。故国神游，滋味别翻然。看见了，灯火阑珊处，一纤纤女子邀烛为伴。离近了，是在那简洁朴素的机房里，兰芝手卷帘纱，绘织着印有孔雀比翼飞的锦衣绣袄。看清了，童月悄然蹦上她那柳黛愁颦，娇滴滴的樱唇微微扬，皓腕似如霜雪，朱发滑丝敦，玉簪螺髻，娉婷袅娜百媚生，王嫱褒姒无颜色。但！我却惊然发觉有两滴玉珠似的纤露自她晶莹剔透的双眸徐徐溢下！一池烟波，满城零絮，倾世爱恋，倾世怨。兰芝绣完那个人的衣锦，默视良久，纵然起身，系下丝羽，露出淡妆素雅的琉璃裙。推开门扉，天空已悠悠然微现几分淡水鱼肚白，游丝细雨飘然霖零漫洒，悲风袭来，托起兰芝那白鹭的衣袂。心碎如云裂，如针刺，不以风骚惊天下，必以贞坚迎后人。兰芝在黄花浦仰迎细雨，伫立良久，丝丝纤骨恰似风中柳，脉脉黝瞳泪光点点，而后粉颈仰天，揽裙脱丝履，举身赴怨池，空留梅竹独洒芳。春天，堤上繁花如锦樟，嫩柳枝折断有奇异的芬芳。兰芝心中的那个人啊！烟雨楼台空悲切，今宵醉酒梦里花！心知长别离，徘徊庭树下，自挂东南枝！一蓑烟雨，一片缟素，一剪相思空断愁，两影泪离虚悠悠，兰芝在水中伫立，一站便是千年。她心中的那个人，魂洒菩提树，昼夜思缠绵。木水相隔，两畔回眸，微风拂去，撩走几片落叶，飘飘然洒向兰芝，倾诉着千年来的悠哉思念。
\n
　　冉冉朝霞徐近之时，伴随着天鸡的嘶鸣，我又自那飘零的岁暮辗转而归，只空余一缕残阳雕下我的寂影，斜洒西楼。
\n
湖南省岳阳市第三中学高二:朱金龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12638','141','
　　寒风呼啸，黄沙漫天飞舞，疯狂地抽着笔直的站立在这片土地上的人们，不分谁是谁非，只因他们惊了它的平静，扰了它的安详。
\n
　　两军相对而持器，一方全身因极力戒备和高度紧张而变得有些僵硬，另一方却那么轻松和无谓。不，是无畏！他们知道，每一场仗打下来，总有兄弟、亲人永远的离开，他们清楚，每一场仗打下来，如果不够幸运那非死即伤，可是为了护住城中的妻儿，守住伴自己长大的每一寸土地，守护深爱的国家，即使是死，心甘情愿。死都不怕，还怕什么？
\n
　　寂静，死一般的寂静，整齐的队伍，显得那么安静而又决绝。此时，他们的眼里只有那个穿着黑色武士服的男人，那个神一般存在的男人。不，那个男人就是神，他们的神，带着他们南征北战，一次次的守护住了心中那挚爱的一切，创造出了一个又一个不灭的神话。
\n
　　那男人紧握沥泉qiāng，骨节泛着死一般的白，猛然间好像被什么刺痛似的，手悄悄有些松动，然而又突然猛然一握。“杀！”干净，决绝，不带一丝情感。接下来，便是震天撼地的“杀”……
\n
　　天地无言，无尽的红流淌在无边的土地上，流进黑暗的漩涡，流到那遥远的时空里去……
\n
　　暮色四合，皎洁的月光悄悄洒在了营帐上，男人无力地踱步在军营外，蓦然间，发现了如此皎洁的它。抬头望月，明亮的月亮让自己想起了那个一直默默支持着自己，贤惠又温柔的李氏。他又何尝不想回去。后背微痛。国未保，家何在？精忠报国！这是他的信念，这是他的信仰，心骤然疼痛起来。
\n
　　秦桧那狗贼，又在昏庸的皇帝身边嘀咕了什么？接连的十二道金牌，十二次急诏，这一道道，这一次次，催人要命。明明只要再向前跨出一步，沦陷十多年的中原就可望收复。直抵黄龙府，与诸君痛饮尔成了纷飞的泡沫。十年之功，废于一旦！所得诸郡，一朝全休！社稷江山，难以中兴！乾坤世界，无由再复！
\n
　　皇帝虽昏庸，可他也是他所爱的国家的真正主人，他属于国家，那便也属于他，属于那个不辨忠奸，不分善恶的皇帝。
\n
　　无奈。带着那令敌军发出“憾江山易，憾岳家军难”的兄弟，班师回朝。心里头却是“待从头，收拾旧山河，朝天阙”！
\n
　　绍兴十一年十二月，诏岳飞赐死与大理寺，时年三十九岁：其子岳云，部将张宪等人皆被腰斩于市。
\n
　　他终究是死了，拉着无数的人死在自己最爱的土地上。其实他有选择的。如果早些时候选择遂了那狗贼的心愿，从此平凡而幸福的过一生，那么他会活很久，只是他不愿。一种无形的力量紧紧束缚着他，然后，他终于死了，留下了“天日昭昭”和那颗赤诚之心！
\n
重庆市两江中学高二:向霜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12639','141','
　　世界上最令人感念的是母爱，反而伟大的父爱却常常被人忽略。
\n
　　父爱是伟大的，是神圣的，是最令人珍惜的；父亲对孩子的爱不像母亲那样，他只会在后面默默的为孩子们奉献着。
\n
　　时间一天天的过去了，放假的时候终于来啦，这对于我来说是多么多么高兴的事啊，我唱着流行歌曲兴高采烈的去了教室，听见的却是孩们都讨论的一个话题，那就是这个星期不放假，我赶紧凑上去听，听了好长时间而且是好几遍我才明白了，学校不放假这是事实，原因很简单就是觉得这几次放的假有点多了，而且快高考和中考啊也要放假，觉得有点多啦，所以不放这是我当时的想法，不知道是不是学校领导的想法，我听了之后是那么的沮丧那么的恼火，我是一个很愿意回家的人，因为回家可以感受到这世上最可靠的亲情，哎，事到如此也只能认命啦，又开始了那漫无天日的学习生涯，但是现在却面临的一个对于我很严重的问题，我没钱了，于是我就给我爸爸打了一通电话，这是我一个星期
\n
　　以来第一回给我爸爸打电话，在电话里我告诉了我爸爸不放假和我没有了钱，你们一猜也会猜中我爸爸说什么，是的他说“那我明天给你送个哇今天在家种玉米了，好好学啊”，说完倒挂啦，这件事情有着落啦，这就好啦，我就等爸爸来送钱拉，第二天我爸爸早早倒来了，她穿着今年过年我妈妈给他买的皮衣服，裤子我没看清楚也不知道是忘啦，鞋子是去年我和妈妈一起给我爸爸花50多元钱买的凉鞋，他先在学习门房等了许久，快下课的时候他来到了我班后窗，下课啦，我不知道他来啦，我还想原先那样收拾完坐着上的东西和孩们一起打算去吃饭，一出教室门我看见了他，看见他我心里疼一下。
\n
　　我突然觉得我爸爸苍老了很多，他是那么的弱不禁风，我觉得一阵风过来就可以吧他吹倒，我走了过去，他用他那令我心痛的声音问了我一句“需要多少钱”，我说‘100哇’，这是多么正常的话语啊，但是当时我心里难受极了，哎，我觉得我对不起他，对不起我的母亲，他把手放进了口袋里然后使劲的从哪里拿出了100元给了我，并且和我一起下了一成楼梯，然后说了一句使我永远忘不了的话“我走了啊，我得去xx干活啦。”
\n
　　然后他就走啦，他走的是那么匆忙，到了最后几个楼梯还俩俩走着，是那么的匆忙，我当时眼眶不由的湿了当时觉得天是那么的昏暗，世界是那么的无情，但是我没有让它流出来，我忍着忍着，因为当时刚放学人比较多，他走了走的是那么的匆忙，我那天中午回宿舍哭了，我把自己的脑袋用被子捂这哭拉，那天晚上我一夜未眠，后来我回来家我才知道为什么爸爸走的那么匆忙，原来是觉得自己太寒酸了，怕孩们知道他是我爸爸之后说我，所以他走了，我听了之后又哭了，哭的是那么……
\n
　　我，我，我，我对不起他，我觉得我就是一个败家子，我爸爸妈妈总是给我买好的吃好的，没个星期我要多少给多少，儿他们了，我从来没有问过，也没有关心过，我感觉我但是是那么的自私，那么的无情，我懂啦，我明白啦，我当时产生了一种死的冲动，但是平静下来想想了想我死了会更对不起他们，我无言面对他们，只有等我长大了孝顺他们，只有这样才能减轻我的罪责，我……
\n
　　过后，我想了很多，我对不起他们，我……，爱，是无私的；爱，是伟大的；有爱，是幸福的。
\n
襄垣一中高中部高二:崔瑞勇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12640','141','
\n	　　无法想象时光是如何百转千回的把我带到了这里，也不记得年华之水是如何峰回路转，在那样一个秋天，让我，与你邂逅。
\n<p style=\"text-align: right\">\n	　　——题记
\n
\n	　　起风了，满街的萧条，秋风浅浅的穿梭，却依然有叶子脱离了枝头。这样的大街，这样曾经拥挤的人流，今夜是如此的冷清，一如那飘落满地的落叶。多彩的霓虹也熄灯打烊了，如织的车辆也许早已梦回故乡，变得稀疏而缓慢。
\n
\n	　　一个人，坐在街边，回忆却像秋天的醇香一样袭来——突然想起去年的这个时候，不由会心一笑。
\n
\n	　　九月、凉风习习，秋天的伊始。
\n
\n	　　一米阳光穿越云层，折射在大地上，打破了天地间的宁静，却依然未能照亮我心里的阴霾。
\n
\n	　　一阵风轻轻吹过。听、叶落的声音。
\n
\n	　　我们的一生，都行于流水之上，每一个字符，每一个念头，每一个擦肩的影子，刚刚划下，便无际可寻。我无比相信这句话。青春，就是一场华丽丽的电影。可我，却一直演绎着一场悲剧。
\n
\n	　　还记得去年的那一天，我抱着视死如归的心理和哥哥、嫂子来来到这里，上天却在这个时候安排我遇到了你，给了我一线生机。你站在我面前，半靠在窗台边，白色长衣薄舞，犹若梦幻。白皙的肌肤在阳光下近似透明，隐隐约约露出的锁骨划出优美的曲线。嘴角边勾起一道优美的弧度，所谓“丹唇未启笑先闻”也不过如此罢！
\n
\n	　　那一刻，看着你的笑，心里别样的暖。心里所有的恐惧，都以消失不见，满天的星辰，都在你面前失色。
\n
\n	　　五天的摸爬滚打，终成了我今生最难忘的一段过往，而那段过往中，在我脑海中不断回放着的，是你留给我的善意的微笑，以及讲台上你甜美的歌声。那样小小的时光，就这样在我心里，一潜到底。
\n
\n	　　于是在你的课堂上，你问“谁愿意做我的课代表？”那一刻，我不知自己怎会有那样大的勇气，以至胆怯的我会克制住心里所有的不安，坚定的举起了右手。
\n
\n	　　于是你笑，你叫我的名字……当时的心里，是掩不去的激动。心里那一片阴霾，仿佛也散去了一点点。
\n
\n	　　喜欢听你讲题给我，因为你的身上，总是会散发出浓浓的巧克力味。终于有一天，我在空间里写道“下课问语文老师题时，在老师身上闻到了一股巧克力味”。然后看到的是你的回复“你是想吃巧克力了吧！”
\n
\n	　　我拿着手机，倚在墙边笑得形象全无，却终是笑红了眼眶。因为在那一段话下，还隐藏着一层浅浅的文字“巧克力、那是妈妈身上特有的味道”……
\n
\n	　　每当天空散落飘摇的雪花，我便想起了你；每当阳光淌过心中的梦，我便想起了你。
\n
\n	　　那朝朝暮暮，迎合着寂静中的第一缕阳光，回忆在诗词意境中飞舞，笔下生花，文字肆意流淌。缘分，在我苦苦追寻不来、默默祈求不到时，让我遇见了你。也许是冥冥之中的注定，让我与你相识，从此结下不解情缘。
\n
\n	　　又是一年的九月，又是忙碌时，又是秋天。
\n
\n	　　看，又是一年，我来到这里，与你相识，转眼就是一年了。
\n
\n	　　也曾有过欢笑，也曾有过泪水。从最初的最初，到现在，一年，就如此而已。
\n
\n	　　有流星划过天际，望着这一袭的夜空，一样的凉风习习。想起你，温暖却涌上心头，而那深埋在心底的情愫却难以释怀，也表达不出所有的回味和感激。
\n
\n	　　一直以来，都好想对你说一声“谢谢”：
\n
\n	　　感谢你在寂静的夜里送我回家，感谢你在我哭泣时陪在我身边、给我安慰，感谢你在我胆怯时给我鼓励的眼神，感谢你对我任性时的包容，感谢你给我的每一份温暖，感谢你对我的每一份呵护和关心，感谢你留给我的每一个微笑……感谢你给我一切的一切。
\n
\n	　　我报以一颗感恩的心，感谢你在我心灰意冷的时候，洒下你的光辉，驱散我心里的一片阴霾，给我一个如诗如画的三月，给我一个万物复苏的春天……
\n
\n	 
\n
\n	黑龙江省龙江县职教中心学校高二:姚伊娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12641','141','
　　父母经常跟我说的一句话就是，在家靠父母，在外靠朋友。父母不会跟在你身边一辈子，但是朋友会一直在你的身边帮你，没有朋友的人总是孤寂的，不会善待朋友的人是不值得信任的，只有善待朋友信任朋友才是一个人走在成功的路上必不可少的条件，没有朋友就不会走向成功，只会是一个失败者。
\n
　　真正朋友的不在于金钱、地域不会在乎你是否有钱、有权、有势。在你困难的时候会帮助你，拉你一把。他会很关心你。但并不学要表现出来，作为一个朋友他会为你所着想，而你也要学会去理解朋友，也许会在你生日的时候送给你个围脖，一副手套，并不说礼物有多贵重，但是也许都是我们恰巧所需要的。你病了的时候，朋友会给你发一条短信叮嘱你要吃药。这就是我的朋友。
\n
　　他不会去帮你打架，而是劝你不要去打架，他会不记得自己的生日，而记得你的你的生日比你爸妈都熟，他背你的电话号码会比背自己家的电话号码还快。
\n
　　朋友远离家乡会时常会给你打个电话，问问你在家那边怎么样，问候一下你的父母，会告诉你自己在那边的情况怎样，他受了伤会自己扛着不会让你担心，当你得知时，他只会憨憨的一笑说一声我忘告诉你了，当你受了伤他回斥责你为什么不小心，当你长时间没看见他了，跟他视频时你会发现他瘦了，或许没有过多的话语，只是真么看着也是很幸福的一件事，这就是朋友。
\n
　　他会为你做一切事，当你感激她的时候，他会觉得这是且都是朋友因该做的，他会在你的面前露出他的本来面目，不会做作，不会装成熟，也许会在她哭的时候抱你一下，她不会觉得不妥，在出去玩的她会让你背着她，会挽着你走出去，会骄傲的话说到这是我朋友；朋友是不分性别的，不会在乎男女之间的是，只因为两个字，朋友。
\n
白山市解放中学高二:梁琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12642','141','
　　我喜欢一家人，心朝着同一个方向眺望。在这里，我们拥有着共同的目标：就是让公司业绩逐渐提升。所以我们就是一家人，我爱这里的每一个人。
\n
　　我叫冯勤雅，是杭州华展汽配有限公司的一员，读完书后，在这里工作也快半年了，这里的人都很亲和的叫我小雅，我喜欢他们每天叫我的名字。我很自恋又很自信的认为，我是他们的开心果，有我在，整个公司就不会缺少笑声。
\n
　　我开心时，喜欢马上跑去和他们一起分享；我受伤时，就想要他们安慰我；我生气时，就会想到他们永远那么包容，多么伟大。在这里，我们都会有福同享有难同当。这里的工作人员很少会有争吵，只是偶尔碰到问题争执下，可是问题解决后就还是好朋友。记得，总部来上新系统的时候，一开始我们都不是很心甘情愿，因为本来很熟悉的系统就要换成陌生的了，难免有点接受不了，很多人都有点失落有点沮丧，可是每次周总说遇到困难不应该退缩时，这一个集体就都会振作起来，虽然新系统还是有很多问题不懂的，但是至少经过这一个大集体的努力，公司还是正常运作。这证明我们这一家人还是可以集体完成很多困难的问题的。因为我们是一家人。
\n
　　我是一个疯疯癫癫脾气又不怎么好的女生，坦率地说，如果我为自己的理想奋斗了，即使是失败，我也不会后悔，毕竟我也有收获了！我生于农村，父母勤劳善良品德的熏陶、学校老师的教育，使我对财务这一门专业产生了一股羡慕与敬仰之情。所以我会在这里努力学好关于财务这些该学的，我所拥有的是年轻和信心。年轻也许意味着欠缺经验，但是年轻也意味着热情和活力，我相信在以后的工作和生活中我会更加努力克服各种困难，不断实现自我的人生价值和追求的目标。给我一次机会，我会用实际效果来证明给你们看，我有在努力。
\n
　　而且我还是个爱哭的女孩子，可是自从来到这里，我从来都没有看到过自己的眼泪，何必让满天乌云遮住眼睛呢，在这里工作，我从这个集体里学到了很多，使我变得更加成熟了。对这个社会，也不再那么幼稚了。更体会到这里的冷暖与真情。虽然失去了以前那些傻傻的单纯有些遗憾，但是完全被收获弥补。见得多了，懂得多了，想的也就多了。不过，开心就好。
\n
　　在这里学习，在这里工作，对于财务也有了很多深刻的了解。这里也有两位师傅陈姐和萍姐每天都很认真的教我关于财务的各方面，所以很多操作方面的我也熟练起来了，在这一个小小的办公室里，很温暖，就算每天她们工作很忙碌，但是有时我也会忙里偷闲的给她们冲杯咖啡，讲讲笑话，让她们休息一下。她们开心了我也就开心了，我开心了她们也会开心，这多么像一家人。有时候我觉得自己累了，就想起萍姐经常加班都没叫过一句累，自己想想自己真是惭愧，有时候遇到问题不想解决了，就想起陈姐不管什么问题都会把它解决掉，不然不睡觉，自己又会对自己感到很失望。所以我要加油，我要努力努力向他们学习。争取自己也向她们一样，成为优秀的会计。
\n
　　我们公司全体也会偶尔出去玩玩，有一次，配件中心新系统上线一段时间后，周总请全体员工还有IT部人员到高级餐厅吃晚饭，很开心，周总很照顾我们，或许他自己不喜欢吃辣，可是知道公司很多人爱吃辣的，点了很多麻辣可口又有营养的菜，一直叫我们多吃点，周总还怕我一个小女孩回家危险，特地送我回家，很温馨。这一天，很难忘，走上社会后，第一次觉得上班也是一种乐趣。这一天，我们这一个大集体都玩的很开心，因为我们是一家人，相亲相爱的一家人。
\n
　　上班的时候，该认真的时候大家都很拼搏很努力，该玩的时候，大家都玩的很嗨，因为旁观者轻，所以没有人知道我在这里多么快乐，多么美好。这里就是我的家，来久了就不想离开这里了。爱上“华胜”这个陌生的名词，喜欢上“华展”这个地方，我希望有更多的人来这里和我一起分享这份幸福，和我一起来爱这里的工作和这里的“家人”。
\n
　　工作，只要你真的努力了就一定会有好的成绩。况且不经历风雨，怎能见彩虹呢。快来加入我们，做我们的“家人”吧。
\n
杭州市余杭区良渚镇金恒德汽配市场B区18幢11号2楼财务室高二:冯勤雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12643','141','
　　何为“逍遥”？
\n
　　余光中先生是这样形容你：“酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐就是半个盛唐。”
\n
　　你，行走于山水间。你，畅游于梦境中。你，报国于无门者。你是长安的细雨，朝廷的闲花。此人可谓是逍遥者也！
\n
　　“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”这是你逍遥于山水间的高歌，“千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝”这是你逍遥于梦境的倾叹，“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？”这是你逍遥于世间的慨言。
\n
　　美酒同你作伴，诗歌与你而行。也许一杯美酒就能使你沉醉于山水间，放歌于旷野中。荣华、佳人也不能使你为之倾倒、尽享贪欢。只愿“长醉不愿醒”“会须一饮三百杯。”你不畏贵妃研磨、力士脱靴，赐金放还也亦阻止不了你“天生我材必有用，千金散尽还复来”的豪情满怀。
\n
　　你是快乐的诗仙，你是逍遥的行者。你曾高吟；“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜？”也许你也有你的那一抹浓愁，也许你受够了“抽刀断水水更流”的长恨，也许你尝尽了“举杯消愁愁更愁”的苦楚……读你的《行路难》读出一份自勉，读你的《梦游天姥吟留别》读出一份对世人对权贵的无奈。
\n
　　即使现实是如此的残酷，让你这样一位满腹经纶的人报国无门……但你并没有做现实的傀儡，你高歌道：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”自此，你快乐的逍遥于天地美景之间。看海日，闻天鸡，大雁引去了你的愁心，大山送还你一轮皎皎明月。你幻想于“云间连下榻，天上接行杯”的美梦之中。登临天下古胜，你仍能吟出：“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流”的千古绝唱，
\n
　　就连你生命的终结也赋予了一抹神秘的传奇色彩。正当你对月高歌，将要拥抱那一轮皎月之时，你的浪漫你的快乐支撑着我虔诚的最初。
\n
　　你因心怀坦荡、逍遥自在终享无牵无绊之乐。
\n
　　羌笛为你而鸣涛浪因你奔腾。明月同你共舞，川流与你共和。看黄河之水天上来，望长江之浩荡东逝。这样的人生境界，何患无乐？
\n
咸阳市渭城区道北铁中高二:李欣慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12644','141','
　　轻轻捧起一把曾经积淀的回忆，将我的思绪又带回刚进入职业中专大门时的情景，一幕幕就像发生在昨日。
\n
　　与普高的擦肩而过，使我最终只能踏上职高这最后一班车。没有谁的祝福，没有谁的掌声，有的只是旁人的讥笑，我自己的迷茫与哀怨。
\n
　　走进新的班级，不善言语的我显得更加紧张，把自己封闭在一个角落。同学们渐渐热络了起来，而我，却因为自卑，渐渐变得沉默，显得与大家格格不入。
\n
　　一个明媚的下午，意外地听到班主任李老师叫我的名字。
\n
　　走廊上阳光很温暖，我站在李老师的面前，手足无措。
\n
　　“孩子，你别紧张，让我给你讲个故事。”李老师的故事很简单，她曾经有一个很内向的学生，后来在老师的鼓励下当了团支书，在一次次磨炼之后渐渐变得开朗起来，成绩也在不知不觉中突飞猛进……
\n
　　老师讲完这个故事后，跟我说：“孩子，当我第一眼见到你，就让我想起了那位团支书，你的身上能找到他的影子，你脸上所呈现出的稳健，是其他同学不具备的。所以，老师希望你走出自己的世界，帮助老师一起服务班级好吗？”
\n
　　已不记得当时是怎样答应老师的，或许是很多天后才答应的。只记得我当时额头和手心冷汗直冒，阳光很刺眼，让我睁不开眼。
\n
　　此后不久，老师在晨会上宣布了班干部候选人名单，布置了明天的演说与选举。作为团支书的候选人，那天晚上回家后按照老师布置的问题写了好几页文稿纸，最后是自己的心声。
\n
　　第二天，演说的气氛很紧张，同学们在台上演讲得都很精彩，赢得了一阵又一阵的掌声。我坐在下面，脸涨得红红的，手不住地颤抖。同桌一直在鼓励我：“没关系的，你不用紧张，越紧张就越发挥不好。”我知道，这是因为同桌关心我才这么安慰我的，可他不知道，他越是安慰，我的心就越慌。
\n
　　当老师报到我的名字时，我拿着那几张昨晚写满文字的演讲稿，慢慢地走向讲台，耳边仿佛响起李老师勉励的话语，再次面对她期待的眼神。我索性将两只手撑在了讲台上给自己壮胆，努力使自己镇静，尽量使声音洪亮起来。
\n
　　在讲台上，我能看清每一位坐在位子上的同学，他们都向我投来赞许的目光。演说的最后，我赠给了同学们一句话：“优秀是一种习惯，缺陷是一种恩惠。”让他们有心地记了下来。最后，当说出“祝愿大家在这个高一（35）班的集体中都找到属于自己的感动时”，全班爆发出了热烈的掌声，这掌声持续了很久，让我原本紧张的情绪变得兴奋起来。
\n
　　李老师于课后找我谈话：“老师已经看到你出色的表现了，你战胜了自己，走出了自卑的阴影，老师相信你能行的，要加油哦！”
\n
　　老师话语让我如沐春风，让我更坚定地学着微笑地生活。那天的阳光很温和，照在身上，暖暖的，像照在我的心里。这阳光，也让我感受到了明天的希望。
\n
　　现在，我与同学们的关系已经改善了，也得到了老师和同学的信任。我要用我加倍的努力来回报李老师。
\n
　　老师，我想跟您说：“您辛苦了，我一定不会辜负您对我的期望。”每当在学习或工作中碰到不顺心的事，我就想起老师亲切的话语，想起那双充满期待的眼睛。
\n
　　在职中，也许我并不是最耀眼的，但我肯定是最努力的。每个人的心中其实都有一个舞台，就看你用什么舞步在上面绽放自己。并不是所有的故事都会有完美的结局，但我要尽力使自己不留遗憾，做得最好。
\n
　　谢谢您，李老师！是您带我走出了那段徘徊迷茫的日子，步入暖暖的阳光里，是您给了我永不退缩的信念，让我有勇气做最好的自己不让您失望。
\n
　　谨以此文献给我的高一生涯，献给我敬爱的李晶老师。
\n
浙江省平湖市职业中专高二:沈晨超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12645','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读《老人与海》有感
\n
　　一篇关于老人与海对抗的真实经历的创作。一场人与自然搏斗的惊心动魄的事迹；一个真正的老人，在真正的大海上，面对一条真正的大鱼和许多真正的鲨鱼，老人靠仅有的精神与理念坚韧地支撑着自己；不分昼夜地奋战了三天三夜。他最终战胜了大鱼，也战胜了失败，战胜了自己。
\n
　　勇气和毅力是全文的亮点，而充满希望、绝不放弃的精神成为了贯穿全文的主旨。
\n
　　生活的艰辛，运气的不佳以及精神上的不合世俗而造成的孤独感，都没有将他压垮，他依然斗志昂扬，充满自信的活着。
\n
　　他从容地面对人生的态度，深深地吸引着热爱他的每一位读者。
\n
　　桑提亚哥曾说：“不过人不是为失败而生的，”他说，“一个人可以被毁灭，但不可以被打败。”
\n
　　“在这场勇气毅力和坚韧的较量中，年老的桑提亚哥用智慧而不是仅有的体力，用知识和机智而不是靠仅存的傲慢来支撑自己，最后他取得了胜利；他终于一顽强的毅力和信心战胜了对手。”
\n
　　从中他告诉我们，人可以战胜自己；可以向命运提出挑战。
\n
　　从他声上我们学到了自信，懂得了什么叫永不放弃。
\n
　　“一个有能力取得成功和知道如何夺取胜利的人；在遭受到最严重的挫折之后，是不会悲观，不会失望的，而是继续斗争，继续前行。
\n
　　全文体现出了一种老人不甘屈服的“硬汉”精神；能够从消极中找到积极的因素是他一贯的人生态度。
\n
　　他扼住了命运的咽喉！战胜了自我，征服了大海，征服了自然！……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12646','140','
　　阅读是一个反刍的过程。
\n
　　当时我们并未注意的故事和情节会那么契合地诠释我们很多年以后才有的心境。于是，一种惊喜和沧桑交合的岁月感徒增。
\n
　　自《公民凯恩》标志着蒙太奇手法的兴起，便相应地出现了一大批诡秘压抑，主题含蓄的电影。真正读懂一部电影的时间能有多长呢？也许是当时，也许是数年后，也许是一辈子。
\n
　　俄罗斯电影《小偷》便是我很多年后才读懂的电影。
\n
　　整部影片以罕见的勇气质疑了父与子，个人与祖国之间纠缠不清的关系，以一个孩子的记忆书写了苏联的历史并试图走出童年的创伤。桑亚从来没有见过自己在战争中牺牲的爸爸，可是爸爸却在他的梦境中出现过，直到另一个“爸爸”——英俊帅气的托扬叔叔走进了他的生活。6岁的小桑亚看见火车下面的铁轨上，在战争中牺牲的父亲向飞奔而去的桑亚挥手道别，从此，父亲再没有出现在桑亚的梦境里，托扬把他带上了一条不归之路。
\n
　　托扬叔叔其实是一个职业惯偷，最崇拜的人却是斯大林，他以窃取邻居的财物为生，将善良而轻信的邻居的财物席卷一空后又前往另一个城市，直到一切败露，托扬被抓住。小桑亚不顾一切地追逐着警车，他不停地摔到在雪地里，又不停地爬起来，他对着镜头喊出了“爸爸”。这个时候的桑亚已经把托扬当做了“父亲”，他的童年却已经在不堪中结束了，如此残忍的真相。
\n
　　但一个孩子是永远无法读懂真相的，于是当还是孩子的我坐在银屏前看完整场电影时，并不知道小桑亚迷惘的眼神不仅是创伤，还是令人心痛的愤怒。直到几年后的今天，通过断断续续的重温，“找寻”“被窃取的生活”等字眼渐渐化成了一泓清水，仿佛伤口一样，格外醒目地散发着光泽，然后平静地愈合，消褪。
\n
　　但真相，真相，真相，它一遍遍地呼喊。这个残忍的字眼从未离开过。它一遍遍地告诉我，不是这样的，也不是那样的，所有的结局都无以言说。
\n
　　不久前，一个我很想念的孩子回来了，然后是一场也许不太欢快的聚会。我清晰无比地看到了那孩子的挣扎与彷徨，他温柔地倒向了让他继续伤痛的一边。我轻轻吁了口气，又是一个真相。我等的原本是一个典型化的成长，我希望看到的是一个经受打击后坚强起的人，然而，并不是每个人内心都那么坚定啊，我沉静地坐在热闹的对面，一种淡淡的伤感缠绕指间，原来真正的真相是，并不是每一个故事都朝我想象的那样去发展，即使是，那也是别人的故事，而不是你所构想的。
\n
　　真相被揭开了，第一次，呼吸觉得很轻松，心情慢慢地饱和。
\n
　　也许，
\n
　　知道真相并未成长。
\n
　　接受真相才是成长。
\n
　　不甘心让那些典型化的，被美化的思考方式束缚、左右着我们的生活方式和人生选择——或许有些时候谎言也是善意的，可是任凭真相被掩盖却是对别人和自己的不忠。”所以，接受真相吧，就像接受生活一样。
\n
　　或许生活本身就是真相？我们只是奔波在谎言和真实所维系的网络中，努力地扯掉谎言，搭建真实。只是那过程，疼痛而美丽。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12647','140','
　　行文，是总结倾泻于笔尖的记忆。
\n
　　因而我们所读到的好书多半是润藉了的思绪，平静了的情感。并在这个潜移默化的过程中，渐渐平息自我，进入一种行云流水般的自然状态。
\n
　　记不起是什么时候开始读的《理智与情感》，也许它一直安静地躺在我的枕边，从中文到英文，从文书到电影，日日年年醉，一岁一心情。小时候的《理智与情感》是枯燥的，两个女孩，不同的性格，不同的际遇，相同的幸福结局。世界上的幸福总是相似的，我从她们身上找到了辛德瑞拉的影子，只是这次的王子不再英俊。于是，一幅英国十八实际的画卷，成了我童话时代的晚霞，那时候，我仍然相信每个故事都真实可信，每种幸福都理所当然。
\n
　　直到学会忙忙碌碌地生活，没有一种东西比读过的旧书更能调剂枯燥了，于是，我重新翻开《理智于情感》，看理性的埃莉诺如何以一颗包容笃定的心去抚平所有的苦难，而感性的玛丽安又是如何学会理智，学会成长。玛丽安曾认为人的一生只能有一次爱情，于是她拒绝了布兰登上校，那个和她一样知道很多悲伤的曲子的人，也正是她美丽的钢琴声打动了上校。然而，人的一生终究有很多次选择，一次落水并不能阻止我们再次乘船，因为每一艘新到的船都可能载着我们的幸福靠岸。
\n
　　相比玛丽安，姐姐埃莉诺更为理智，她可以与吝啬刻薄的一目兄弟谈论生意上的事，也可以在自己痛彻心扉的时候给予妹妹最真挚的安慰，她甚至能够祝福爱人的一去不返。最喜欢看埃莉诺平淡温和的笑容，仿佛能够消退所有的事与愿违。当最后腼腆爱德华回到她的身边对她说：“我今天来这里并不抱任何期望，我只是想告诉你，我的心将永远属于你……”最感人的告白从最不浪漫的人物口中说出，一向理智的埃莉诺终于忍不住放声大哭。而我，也终于明白，并不是所有的幸福都顺理成章，幸福，需要长久的等待，更需要始终如一的赤子之心。
\n
　　一个人幸福与否，只要看她在一天平息后，能不能感受到宁静，能不能有一种充实和饱和填满心灵。如果是，时常感伤的人也是幸福的。当玛丽安弹起那首《不要再哭泣，悲伤的泉》，不止是布兰登上校，书外的我也沉浸在一个失去父亲的女孩细水流长的忧伤中，平静中的忧伤，又何尝不是一种幸福呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12648','140','
　　轻轻翻动书页，便有一个遥远的世界在指尖宛然轻舞，唤醒了我内心沉睡的古典情愫。许多文字，纯粹得让人怜惜，唯美的让人感动。
\n
　　在众生喧闹的时代里，依然能够抽身而出，有幸得到千年前灵动诗句的濡养，便会有一种莫名、微妙的幸福感觉。我，一个微薄而独具的心魂对千年前的感情有了感应。于是欣喜，低回，感动。安意如说：“诗经是彼岸花。”我想，我会流连于这样一场盛大的彼岸花开。一辈子难以自拔。
\n
　　只要你喜欢，也许此岸的你早已经泪流满面。
\n
　　诗三百，确实是前世无邪的记忆，偶尔轻吟几句，你的心也许会温润丰盈。
\n
　　其实，在正确的时间遇见一个正确的人是种大幸福，而在某个时间，邂逅一本自己喜欢的书，未尝不是场美丽的意外……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12649','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读屈原《离骚》有感
\n
　　在灯红酒绿的繁华深夜，我独自捧起长诗《离骚》。轻轻掸落古朴的封面上紧付的一抹灰尘，不知，它已被人们遗忘了多久……
\n
　　历史的长河，滔滔不绝地诉说着古老的苍茫。在那满腔热血的文字背后，我看见屈平的眼泪，在汨罗江水的浪尖咆哮。以为眼泪，就可以洗尽内心的忧愁！
\n
　　满江咸！尽是他那簌簌的泪花。
\n
　　“离骚”，学者曰：“遭遇忧愁”。于我而言，更是寄托了作诗以“远离忧愁”的夙愿！
\n
　　“恐美人之迟暮！”涛涛的江水依旧澎湃，潺潺的眼泪依旧婆娑。屈原可曾知，纵然泪流不止，怀王依旧寻不见他滴在浪尖的眼泪呀！
\n
　　泪水，浪花。注定了的孪生兄弟！
\n
　　江水依旧涛涛，似乎在向他召唤：喂！忧愁的人啊，还是过来让我来帮你洗涤忧愁吧！
\n
　　于是，他怀抱着巨大的青石，也怀抱着那个美丽的梦，向悠悠的江底走去……
　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12650','140','
　　他(觉慧)，有着向日葵追求阳光般至死不渝的执着，他在阳光的阴影下点燃青春的火炬，他跃过了封建礼教的鸿沟，逃离了囚禁着他的《家》，他是时代的叛逆者，也是旧时代的终结者！
\n
　　她(淑英)的生命似乎从冬天开始，她的过去一片荒芜，她被时代压抑着，被风雪掩埋着。后来，她学会了反抗，扯断了牵引着她的线，向着自由飞去，她拥有的未来是美丽的《春》天！
\n
　　这个季节，既不灰暗，也不明媚，落叶一片片脱落，这是衰老，树却依然坚梃，等待着春天的重生。没有人知道这个结局应该为收获而高兴，还是为凋零而悲伤，只能让《秋》去体会……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12651','140','
　　看完《鸿门宴》后，很多人都有会认为项羽是“妇人之仁”，错失了杀死刘邦的大好时机。但苏轼却认为项羽有“君人之度”。这并不是因为苏轼一时新血来潮，来个唱反调，这是他发自内心地赞赏。
\n
　　当时的时局对刘邦是不利的，若项王一举入关杀死刘邦还好说，问题是他若在鸿门宴上杀死刘邦就不好了，刘邦手下虽说只有十五万余兵，但尽待在关内，加之刘邦手下猛将如云，谋士如雨，他们大多对刘邦十分忠心，倘若得之刘邦已死，必尽其力而反之，彼可于大路埋伏(项羽素傲，必取大而舍小)，但见来时可往来冲突，却不与其正面交锋，此可疑其兵也，然后可使一人佯装投降，传书与羽言其为内应，里应而外合也，羽必信之，待羽入城，三下围攻，可擒矣(此乃关门打狗之策)。
\n
　　项王可能考虑到此为人和与他势力不利也，故作个顺水人情，放刘归去。
\n
　　刘邦善用人，这是我们都知道的，也正是如此，项王手下如韩信、陈平等皆降刘邦。项王会败，这是一个原因，可胜败兵家常事，一场战争的胜负不会抹杀真英雄的形象。
\n
　　项羽不肯学书，书足以记姓名而已，不肯学剑，剑一人敌，要学的是万人敌。他打仗不管兵法，每战必披甲持乩，亲自出战。一者鼓舞士气，二者削敌锐气。真英雄莫过于此！羽曾以3万楚军大破汉兵56万，打得刘邦抱头鼠窜。这是多么的霸气啊！项王曾和刘邦讲和，划鸿沟为界，这是多么的豪气啊！他曾因兵败，而在乌江自刎，这是多么有骨气啊！
\n
　　无论是打仗，做人，甚至是作诗，都掩饰不了他的英雄之气：
\n
　　力拔山兮气慨世
\n
　　时不利兮骓不逝
\n
　　骓不逝兮可奈何？
\n
　　虞兮虞兮可奈何
\n
　　项羽的这首诗也因此流传千载。
\n
　　司马迁说过：“他爱马，爱美人，爱故交，最后自刎而死！这是一个十足的让人快意的英雄……”我想这是对项羽英雄之气的最好诠释吧！
\n
　　项羽的死，不在与别的，只是他的英雄气，是他那天生的英雄气，注定了他悲剧般的命运！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12652','140','
　　试问卷帘人，父爱无言知否？
\n<p style=\"text-align: right\">　　——又观影片《狮子王》有感
\n
　　小时候看《狮子王》是因为它是一部动画片，只记得那生动活泼的画面，今又观看了一遍《狮子王》却透过不太曲折的剧情看懂了很多小时侯一扫而过的东西。
\n
　　是的，辛巴是更受人们欢迎，它小时侯活泼可爱，长大后威猛可敬，也为众狮夺回了王座，是该被众狮所称颂。
\n
　　可称赞辛巴的同时，我更赞颂它的父亲DD木法沙，编者无意，观者有心。虽说木法沙在电影刚开始便为了救辛巴，活活被一群野牛踩死(辛巴叔叔刀疤的阴谋)，却成功的塑造了一个伟大父亲的形象。
\n
　　有人说父爱是无言的，我却说父爱本来就无须言语。在家里关心照料自己的是母亲，在外打工挣钱养活一家人的却是父亲；再三鼓励我要考上重点高中的是母亲，可落榜后走东跑西为我找学校的却是父亲；叮嘱我出门带伞的是母亲，可下着倾盆大雨之时跑来学校为我送伞的却是父亲。
\n
　　父亲是容易被遗忘的，中国向来有“儿行千里母担忧”之说，父亲呢？父亲就不担忧？父亲就巴不得让自己儿子走吗？答案是否定的，因为中国也有“子不教父之过”这么一个说法，儿行千里，父担万里忧。他光害怕儿子在外闯下什么祸？他就有了不可推卸的责任啊！由此看来，父亲也时常为子女操破了心。
\n
　　再说点不恰当的话有句歌词唱到：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”那个孩子也一定有爸爸，如果爸爸不在了，他还会像块宝吗？人们会觉得他可怜的像根草。一个幸福的家庭父爱母爱是缺一不可的，就像一株植物，只有阳光的照射而没有水的滋养，渐渐也会干瘪的。
\n
　　一部《狮子王》把我内心对父亲的敬仰之情激发了起来，同时让我感到其实父亲给予我们的并不比母亲少，只不过父亲总是沉默罢了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12653','140','
　　惊涛拍案，才会有千堆雪似的浪花，它不是花却如花般的灿烂光耀，因为它是梦幻的激情与现实的残酷碰撞的舞蹈，它舞的极致，舞的酣畅，舞的雪亮刀尖一样震慑人心。
\n
　　如果我是一滴水，我会用全身的力气，带着幸福的幻想，抛弃所有的杂念，力排所有的劝告，冲击暗礁，如同《亮剑》里的战士一样，即使只剩最后一丝游息，最后一缕魂气，冲上去，毫不犹豫，坚定不移，直到倒下。我得到的是声明中夏花的绚丽。这值了。
\n
　　我喜欢这种不顾后果的冲动。
\n
　　所以我欣赏陶渊明近因一身傲骨不肯折腰事权贵，不管三七二十一射了那五斗米，但使愿无违，把自己饿死也愿意。
\n
　　所以我仰慕项羽，冲天一怒，一把火毁掉绵延三百里的阿房宫，那是一种让生灵震惊的胆识，是一种让宇宙感慨的气魄。
\n
　　我愿意做一朵这样的浪花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12654','140','
　　读完海伦的《假如给我三天光明》，感触良多，海伦在假想的三天光明中想要看的，想要做的也许我们曾经谁都没有留意过，谁也没有想过利用我们的眼睛来享受这五彩缤纷的世界。三天的光明对我们来说无足轻重，而对于那些失去视觉的人们将是一种多大的奢侈啊！我们总是不珍惜自己拥有的美好事物，有时甚至还损坏它们，我们总是抱怨生活多么平淡无奇，却没有试着用一颗积极的。充满好奇的。感激的心去观察我们的世界。假如给我三天黑暗，我会更懂得珍惜生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12655','140','
　　千百年过去了，读着《孔雀东南飞》，仿佛还能看见美丽勤劳妇女工作的身影；还能看见面目深沉的婆婆责备媳妇的情形：还能看见软弱无能的府吏跪在床前哀求的表情；仿佛还能听见妇女与府吏别时的信誓旦旦。媒人来了，妇女为了爱情，为了誓言，毅然“揽裙拖丝屐，举身赴清池。”成就了一段惊天动地的爱情悲剧。
\n
　　美丽勤劳的妇女是谁？兰芝是也。一个愿意为爱情而牺牲的人，她与焦仲卿是真心相爱的。但因为焦母，自己的父母兄长，她走上了绝路。兰芝死去了，她的死不是一种逃避，而是一种解脱；她的死不是懦弱，而是刚强的另一种诠释。
\n
　　兰芝，死去千百年了，但她那对爱情的坚贞不移的精神却活到现在，播撒在神州的每一个角落，感动着每一个炎黄子孙。兰芝的死令人感到惋惜，但死或许是最好的办法，更能展现她对爱情的忠贞，对自我的解脱，而这也许就是她唯一的选择。
\n
　　既然兰芝之死是那么令人惋惜的，那兰芝之死又是谁的错呢？焦母？还是兰芝的父母兄长？这一直都是人们所众说纷纭的。千百年过去了，人们终于晓得：兰芝之死是由于那个时代腐朽的封建制度所造成的，也就是说兰芝不过是那时代的一件牺牲品，有更多的兰芝在我们所不知年代悄然成了牺牲品。而兰芝算是幸运与幸福的那个，至少在今天还有人记得她，记得当年可歌可泣的爱情，为她愤愤不平。而更多的牺牲品甚至还说不出名字。对此，我无奈地说：“那是一个末世，是一个人吃人的道德制度下的末世。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12656','140','
　　人的生命，似洪水在奔流，不遇岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。
\n<p style=\"text-align: right\">——题记
\n
　　雄鹰忍受一次次从峭崖上摔下的痛苦，才有了飞翔天际的一刻；河石接受一次次海浪的撞击，才有了浑然光滑的形体；雨燕接受一次次风雨的打击，才有了高歌飞翔的本领。
\n
　　一沙一世界，一歌一天堂。
\n
　　渴望成功，追逐成功，平凡的我们必须花两倍甚至数倍的精力，忍受常人不能忍受之寂寞，之痛苦，并且咬紧牙关，不半途而废，认准方向，成功定会向我们走来。
\n
　　当我读完高尔基写的《在人间》这部小说，我被这部小说深深地吸引住了：《在人间》写的是高尔基十一岁时因外祖父家破产出外谋生的经历。他在鞋店，圣像作坊做过学徒，在轮船厨房里打杂过，过着非常沉重而且苦闷的生活，但他每天都用剩下的时间来读书，有时甚至几天几夜都不睡觉。而读书使他找到了慰藉，他如饥似渴地阅读大量文学作品，并且心中始终向往着新的生活。
\n
　　当你读完这段文字，也许你会被高尔基渴望读书，拼命读书的精神所感动，也会为高尔基为了读书所遭受的屈辱，欺凌而落泪。
\n
　　是的，无论是他的毅力、惜时、持恒，还是他面对逆境不屈不挠的精神，都照耀着我前行。
\n
　　他的毅力告诉我：毅力不能放在嘴上说，它是沉默中一小步一小步不间断的跨越，它是意志力支撑下的持久的行动。檐上水滴之力微不足道，但它却能穿透石块；愚公年老力衰，子孙势单力薄，但他们却敢于向巍然的太行、王屋两山开战；兔子跳跃迅捷，乌龟爬行缓慢，但龟兔赛跑乌龟竟能折桂。这看似不可思议事情由于毅力的支撑而变成现实。也许你的力量很小，但只要你拥有了锲而不舍的毅力，便没有不可征服的高峰；也许你的智力驽钝，但只要你拥有了坚忍不拨的毅力，便没有不可逾越的障碍。“行百里者半九十，”坚持到最后一刻的才是胜者，让我们从小事做起，磨炼自己的意志，锤炼我们的毅力，为自己的人生写出最美的篇章。
\n
　　他惜时的精神启迪我：时间的脚步是无声的。冬去春来，天回地转，稍不留意，岁月就会从你身边悄悄溜走。它不会给延误时间的人以任何宽恕，也不因任何人的苦苦衰求而偶一回顾。它能使红花萎谢、绿叶凋零；会让红颜变成白发，让童稚变为老朽。时间是无情的，又是有情的。对于珍惜时间的人，它却缋赠以无穷的智慧和财富。我们不是时间的富翁，我们要做到时间的主人。
\n
　　他持恒的精神点化我：要成就事业，就必须坚持不懈、持之以恒地努力。这是众所周知的道理，只是真正能这样做的人并不太多。物欲的勾诱，功利的驱使，游乐的招引，你抵挡得住么？数载苦索，十年寒窗，乃至一生埋下头去，你承受得住么？一些人退却了，只得半途而废，一些人气馁了，只得前功尽弃，一些人一暴十寒，只得一事无成。只有持恒者迈着坚定不移的步伐，义无反顾，终于淋浴到了胜利的光辉。
\n
　　他面对逆境不屈不挠的精神教导我：逆境似横在我们面前的一道鸿沟。懦夫哭哭啼啼地哀叹，骂骂咧咧地埋怨，结果加速了生命的衰老；勇者则把它视作练就自己奋飞的翅膀的最好器物，当他们贮满力量之后，纵身向彼岸跃去，最终战胜逆境，取得成功，丰富了生命的意义。
\n
　　沉沉浮浮是人生，不能因为苦难而拒绝生活，不能因为险恶而拒绝美丽，美丽常与荆棘同在，彩虹常与风雨相伴；没有风暴，船帆只不过是一块破布；没有历经暴风雨的洗礼，怎能领会人生的真谛？胜利的曙光只会在历经颠簸与坎坷之后赫然出现。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12657','140','
　　不能在第一时间沸腾自己的热血，那是鱼找不到水的遗憾。
\n
　　对于一个稳稳站立在断头台上的英雄，大吼者结束自己生命的历程，那是鱼失去水的惋惜。
\n
　　如果影片《霍元甲》中的情景是真实的DD或许他们本来就是真实的，到了这个分上，是中国人的，都一边流着泪水，一边挥动着充满着爱国力量的手臂，一次次挑动巨龙的眼皮，也一次次冲击全球人类的心灵。
\n
　　我必然相信：他是那么伟大。
\n
　　霍元甲的武功肯定是中国的传统功夫，是中国传统文化的一道亮丽的风景线。他代表天津，代表整个国家，代表所有的华夏子民在世界文化史DD甚至在历史的榜样平台上树起了中华民族的旗帜。他身上从不藏什么阴险的暗器，心中自然一片坦荡，没有一丝一毫的刀光剑影。他靠的是一颗“武术平等、人人平等”的心，靠的是一只柔软的、有感化人心的力量的手掌，在生存与荣誉的擂台上进行了殊死搏斗。其间的正义大军也在不断壮大，而邪恶的势力日趋微弱。微弱，则必然衬托伟大。不用说，当然是霍元甲的伟大DD是视敌人为小猫，而非常匹配地给自己一个“猛虎”的称号。
\n
　　众所周知，清高的命运常常伴有诸多阻碍。霍元甲的命运则无疑证实了这一点。他是中华民族的一根顶梁之柱，果断地从苟且偷生的的海洋中，沾着民族的耻辱，牵带着民族的的梦想，一举选中了一条卓有成效而荆棘满路的小道。在中国经历千年不遇的战争里，霍元甲勇敢地站了出来，鼻孔里的愤怒，使洋人在坚强的云雾中自惭形秽。哼，洋人！洋人是外星人么？洋人有三头六臂么？洋人是无可击败的么？在“东亚病夫”的国度，多数人坐以待毙DD或是被压迫着无奈堕落，却造就了霍元甲的身份与地位，也造就了中国的荣誉。每一片饱受侵略的土地上，只要“精武门”的字样一显，无论哪个洋人，都将啧啧称赞中国为“有志之国”，国人也将拜倒在地，失声在耻辱与光荣中痛哭。
\n
　　我不能区别霍元甲与中国其它武师DD正如他自己所说：茶的好坏由人而定，心态愈好则环境愈好。这样开明的心态，是一个伟人成为伟人的思想基础。
\n
　　但是中国为什么只有一个霍元甲呢？答案很明了了。如鲁迅所言：中国少有艰苦鏖战的勇士，多数是“不为最先”的“中庸圣人”。这是中国的一大悲哀，导致中国人在历史上的屈辱。这个问题，影响重大，解决它刻不容缓，只是凭一人之力有难以解决。因此在世间诞生了一个爱国之士的聚集之地，叫“精武门”。
\n
　　话说回来，总不能不说霍元甲是个忠诚的爱国主义者。在众人的脑袋瓜子一片混沌的时候，他醒着，观察着，奋斗着，直到为国捐躯。当时，一个中国武师能被一个洋rén dà力士“一只手捏死”，可怜同胞们却在洋人的场馆，洋人的胜利，还有洋人的威慑中魂飞魄散，东西不辨，甚至于卖国求荣。只有他，带领中国的唯一一支爱国大军，率领着金戈铁马，朝着敌人的城池猛攻，不惜牺牲自己。他知道自己的兄弟们已经被失败冲昏了头脑，所以他坚决要用胜利，给他们泼盆冷水。他依旧顽强，不论局势恶化得多么厉害。更可贵的是DD他的愤怒中尚且包含理智，大胜洋人之后的他，还是像孔子那样仁慈。其实也只有这样，才能让人心服口服，让“所有人”心服口服。
\n
　　霍元甲是中国的一颗朴素而又璀璨的流星，给中国人民以心灵的震撼。只是中国的历史太长，战乱太多，相比之下“霍式”的人群又太少，所以只能把中国从拉出苦难的深渊，随后将它抛弃在黑暗的谷地。如果每个人把自己的利益放在第二位，拼尽气力为国争气，那不知洋人还能不能狼狗似的瞪着眼睛，在一片民族自豪感的包围圈中耀武扬威了。
\n
　　总而言之：我们一定要为国家拼命努力，铭记几十年前的耻辱，铭记它还没有过去。
\n
　　因此，我们需要精武精神；我们更需要激发精武精神！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12658','140','
　　你可以把它当作一部宫廷野史或艳史，但不能否认，它把亘古不变女人的争斗以鲜血淋漓的突兀姿态呈现在了世人的面前，那是长久以来人性的倾扎，优雅而彷徨。然而当人们试图按图索冀，回溯时光想去抓住什么线索时，它又如一缕馨香，倏地弥散了。
\n
　　莞嫔甄缳还有一个才女的身份，貌胜飞燕合德，才比文君易安，她以一个独立的姿势站在尘世中，她攸自己的思想，自己的才情，以及有些自负的骄矜。但更多的人却首先认同她的第一身份DDD皇妃，这封号犹如金罩，硬生生地将她的才情全然压制，那些所剩无几的才华，不过是争宠时的计谋，杀人时的武器。
\n
　　彼时漫天的杏花飘飞，春光无限旖旎，她与所谓的良人乘风起舞，红烛双照，情丝缱倦，温情呢喃，它以为这样迷醉，这样潋滟的盛大幸福而倾倒，全然沦陷，在初生新鲜的爱情之中。这样的幸福使它萌发出染指血腥，争荣夺宠的决心。
\n
　　斗就斗，争就争，我无害人之心，却又犯人之力，这便足够，能在后宫安然生存，渡过余生便是足够。
\n
　　然而，那时的她年仅十五，满心满脑是闺中女儿的小情怀，她看不见后宫犹如一个巨大的舞台，专门上演杀人害命的戏码；她也看不见花香微薰的瑞脑金兽中有芳馥的命药伏蛰，她看不见温良滑腻的胭脂香露后有致命的毒物诅咒，她看不见皇帝温情软玉的背后是如何的负心薄幸，反复无常，是如何的戏弄她仿若戏弄玩物，她亦看不见这巨大的监牢里处处都有死亡的气息在痉挛。她被妒忌，被下毒，被陷害，被谋算，直至腹中胎儿无辜惨死，然后失宠，被践踏，被轻视，被唾弃，被侮辱，被拜高踩低之人踏成尘土。她突然不想再流泪，不愿再隐忍，一直迷茫颓唐的她，忽然被唤醒，以一种大彻大悟的心态重新复活，在这诺大的后宫，眼泪既是无法容忍的汹汹圣水，也是可以迅速被揉散的细小尘埃，视中北忽略的弱者，是等死的符号。
\n
　　她在后宫中遇见的爱情，只是她一个人的爱情，是她一个人的惊鸿舞，一人的长相思。山之高，月之小，月之小。何皎皎？永远只有上阙的歌赋宣告她闺梦的破碎，爱情的消亡，她的夫君是许多人的夫君，她的爱仅是她拥有许多爱中的其中一份。她错将一身才情一腔真意托付给了普天之下最无法“一心”的男人DD君王。杏花、远山黛、椒房，皎梨妆都会仙逝会敛散。天资之爱是一个多么遥不可及的梦想，何其的虚无飘渺。那良人可以是任何人，但永远也不会是君王。
\n
　　但莞嫔倚梅与蝶相戏又博君王宠爱时，伴随一个精心策划阴谋的成功，甄缳已随君王反复不定的心死去，爱情死去，少女梦死去，良人死去，宽厚死去，活下来的只有心思缜密，不择手段恨意浓浓的莞贵嫔，一个强大到可以压倒一切聪敏妇人。正如她自己所言，既没有了爱，便要许许多多的宠，多到可以使她安然渡过后生。才情全然幻化为心机计谋，再不为她的春梦而作赋，只为未来铺路，为死去的爱情作祭。
\n
　　这就是明艳的后宫，脂浓粉媚后宫杀人的经过，它将一个女子变成另一个女子，谋杀了她的温情留下适者生存这一永恒的信条。
\n
　　永巷逼仄冗长，那里有无数的孤魂野鬼，怨女弃妇，女人们以计谋搏击，用心思杀人，然而，不管是奢华的胜者，还是惨烈的败者，他们都是女人战争的祭品，她们以高贵的身份参战，有最终死在自己的手上，以哀默的形式演绎了一场又一场残忍血腥的大戏。或者恬静安详，或是及尽华美，但无人知晓那娇媚的红唇齿百，柳眉凤眼之下是怎样的一种暴戾或是悲泣。她们是君王枯燥政治生活中调剂，以一个玩物的样子被摆放在君王的床第之上。所谓爱情，不过是玩弄时的一句戏语，一段哼唱，没有现实依据，也无实际意义，若有女子信以为真，譬如甄缳，将君王的“永不负你”当作一世的许诺，得到的便只能是与君长诀的结局，女人们在深宫的一隅消然的盛开着，无论是否有雨露恩宠都宿命的绽放着，等待着一朝春尽，等待曲终人散枯萎死去，等，是她们最热稔的姿势，这姿势优美的令人窝心，及态及妍，而望幸焉，时光将曼妙的身姿，雕刻成永不坍坻的塑像，不随时光的溜走而消亡，不会因世事的变迁而改移，如此惊心动魄地永立于历史阴翳的角落。
\n
　　愿得一人心，白首不相离，终究是一场梦靥，一场害人不浅得梦靥。故事的最后，我们才情横溢得女主角终于脱离了后宫，离了那薄情的君王，逃出那无爱亦无恨的境地，即使此后长伴青灯古佛，那也是一场大幸，这是一场由历史亲手导演的悲剧，男子是行刑者，女子是死刑犯，这样一场无情的屠杀，永远作为一个标志性的记号，以文字、图片影像多元化的方式展示，静静地诉说着让女子痛苦地恐怖时代。
\n
　　甄缳终究不是一个凄厉的角色，若她有足够的狠辣，凭借她的慧黠*，那些乌七八糟的阴谋，显而易见的陷害，有怎能撼的动她半分？再说深究，就是女人终究不够凌厉，在这个有浓词艳赋构造起来的故事里，女子们看似强大有力，实则是最卑微最无力的弱者，她们有的只是女儿刀，用女儿刀去扼杀眼泪与良知，梦靥无声无息亦不会醒来，她们用纤纤玉指自咎了一张疯狂狡黠的网，无爱无恨亦无情仇，只有活，只有欲望，虎视眈眈。无论何时，悲剧总是把美好的东西毁灭给世人看。残灯在不安中明灭不定，女子们亦疯狂亦惨烈的挣扎，而世事无情，又总是亦理性亦清醒的看客。我们看到的女子，永远脱离了初生的温润干净。
\n
　　胭脂泪，相留醉，几时重，自是人生长恨水长东。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12659','140','
　　似乎很向往宁静生活，一个人走在街道上，一个人静静地学习，没有外界的喧闹。但如果真的如此，心中却反倒添加了空虚与恐惧。
\n
　　我怕吗？怕什么呢？不知道独自一人吧！就象文章中的“大雁”，我虽然没有“凄然长唳”但也有着“离队大雁无奈的孤独”。
\n
　　想长长的叹一口气，但心中的悲感还不足以让我表现出自己的无奈。
\n
　　《孤独》中有好多的孤独，看着似乎有小题大做的感觉，我想，只有身在其中才会了解那一种无奈吧。几个朋友聚在一起，有说有笑。纷纷散去之后呢？更广大的孤独又走进我的心中，什么感觉？不知道，说不出来……
\n
　　“试图用半明半暗的心情去排遣孤独，孤独者站在幽暗的窗口，跟随思潮漂流。过去和未来，悲伤与幸福，在轮番的敲打她的心鼓。”因为孤独，所以会回首往事。过去也认为自己孤独，回首时却有着无限的美好回忆，一起哭，一起笑，一起上学，一起回家……因为孤独，所以联想未来：未来的我和大家都相处得很好，在未来的未来，我可以回首更多的快乐往事……
\n
　　“为何不以宁静置换，在宁静中寻觅哲思呢？”是哦，为什么不呢！？以我这算不上宁静的宁静，算不上孤独的孤独去寻觅哲思，也许我能懂得更多我想要懂的事物。
\n
　　有一种恍然大悟，其实一个人独处的时候我也可以笑，自己不是一直在寻找着宁静吗？我会孤独但我不会寂寞。一个人，我可以把自己的内心感情唱出来，没有人会说我唱得不好。
\n
　　真的，其实我应该微笑，一个人有什么可惧怕的呢？只不过是多了一分自由，少了一分束缚。
\n
　　……
\n
　　读完《孤独》，有着许多的感触，或许幼稚，或许天真，或许没人理解，轻轻一笑，不管这么多啦，这就是我的感想，来自我的内心世界！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12660','140','
　　自孙悟空从石缝里蹦出来时，他在不停地走，以至于他在西牛贺洲得到菩提祖师指授，得名孙悟空，学会了七十二变、可翻十万八千里的筋斗云；有在龙宫得到了定海神针；还在太上老君的炼丹炉中炼就了火眼金睛。
\n
　　唐三藏在取经途中，如果不是在不停地走，他也不会先后遇上孙悟空，小白龙，猪八戒，沙僧，他更不会取得真经。
\n
　　不停地行走，对于唐僧师徒四人来说是多么的困难，他们经历了千辛万苦，碰上了妖魔鬼怪，遇到的坎坷是人们无法想象的，所以我敬佩他们。
\n
　　要想成功就必须得不停地行走，成功是不会眷顾懒惰的人的。
\n
　　您，还记得“深山大使”王顺友，吗？那个世上最亲的邮递员，一年中的至少330天，他都独自在山谷里独行，所遇到的困难大部分都是危急生命的。可他给深山里的人们带去的不止是一封信，他还带去了希望，带去了欢乐。一个人，一匹马，一段世界的传奇，这是王顺友给我们的。王顺友不停地行走，他的那种伟大另人素然起敬，因而，他拥有了世界上最响亮的掌声与喝彩。
\n
　　那么，我们是否应该有一股永远前进的精神？回答是肯定的。就像季节在不停的走，岁月在不断的更替，交叠。我们因此才享受春、夏、秋、冬，四个风格迥异的季节。
\n
　　只要你在不停地走，单调、枯燥的青春就会旋转成一个美丽的万花筒，把沿途的风景DD展示给你看，让你再也不会觉得寂寞与孤单。
\n
　　只要的在不停地走，“成功”一定会眷顾你的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12661','140','
　　上个学期期末临终的时候，老师给我们每位同学发了一本书，名叫《播撒诚信的种子》。这本书可好看了。都是一些感人的故事。
\n
　　回到家里，我随手翻开一页，就看到有一个故事名字叫今日事今日毕，于是，我就坐在椅子上认认真真的看了起来。里面写了一位患脊骨髓血管流造成高位截瘫残疾人D张海迪阿姨。她坐在轮椅上，透过窗口看见别的孩子去上学，她也想去。于是，就对妈妈说出了永久的渴望，妈妈想了想，说：“咱们家里穷，请不起老师，不过，我们会教你的。说什么也得满足你的愿望。”无法进入校门的张海迪由母亲带着学完了小学、初中的所有课程。又学会了日语、英语、德语和世界语，她还编写了《向天空敞开的窗口》《生活的追问》等书籍。
\n
　　读了这篇文章，张海迪和我却大不相同。我拥有的是高大的楼房、高级的教师和现代化设备等。有一次，我生病了，爸爸妈妈允许我在家休息。我躺在床上呼呼大睡，没有去上学。睡醒了，就在家里玩电脑、看电视等。可是，张海迪生病了，她却不顾一切地学习。如果，让我和他相提并论，我会羞愧得无地自容的。
\n
　　诚信既是中华民族的传统美德，也是建设现代新型的基石。近几年来，人们都把他遗忘，甚至丢弃。如今，我们要把它寻回来。亲爱的朋友们，让我们呼唤诚信，寻找诚信，让我们共同种植培育起诚信的森林吧，让世界万物都变得更加美好起来吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12662','140','
　　面队国破家亡，妻离子散，心中有多少的苦水无法向人倾泄。想起曾经辉煌的大唐，祖宗几代人几百年积下来的基业，就这样毁于自己少中，有多少的不堪回首，心中满是的惆怅。守望着满目苍夷的江山，觉得自己更是愧对苍生，定会被后世所唾骂，心中又是一阵真的酸苦。在种种的滋味交织在一起“剪不断，理还乱，是离愁”。
\n
　　然而，又有谁能懂这亡国之君的“别是一般滋味”呢？
\n
　　由于世袭制的原因，本不应属于政坛的他却注定要成为这之中的重中之重，这也就注定了他会有如此的结局。然而，这些都不能阻挡他去完成本该属于他的使命，于政治上昏庸无能的他，却在文学的星空中闪闪发亮。
\n
　　常人只知道亡国之君就是昏庸无能，荒淫奢乱，却难以体会得到他们心中的无奈和委屈。并不是每个人都想当皇帝，或许他们本来就没有当皇帝的意愿，但为世所逼，又能奈何呢。
\n
　　生活中的我们一出生便会有太多的无奈和委屈——战乱贫穷父母离异，还有社会的种种不公，这些都不是我们自身的错，而这种种的遭遇却是所难以改变的。但是，除了自己之外，又有谁能懂会知道呢？面对这些，我们惟一可能的的就是以一颗明敞的心默默地承受，不再那么痛苦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12663','140','
　　假如我是一个刚刚沐浴完的孩子，我会枕着妈妈的手臂，看树梢的月亮散发银辉，回味那印度老头泰戈尔笑吟吟的轻唱。
\n
　　可是我只能假如，童年离我已远去。我也只能用幻想靠近天堂，用心来感受孩童般的诗人的馈赠。他采撷的《新月集》里有最顽皮的小捣蛋，有最快乐的小天使，有渴望远行的小壮士，有充满梦想的小船长……
\n
　　他们叫嚷着，嬉戏着，在静谧的夜晚，在飘着桂香的蝉鸣枝闹，舒展着他们的身体，睁着最纯真的眼睛，卧看朗月。
\n
　　他们呢喃着，梦想着，举着对世界奇妙的疑问，向爸爸妈妈扯衣服，在新月升起时DD这世上最美好的时刻，带着满是疑惑和新奇的梦，进入梦乡。
\n
　　他们爱妈妈，也爱爸爸，他们爱世界，他们爱真善美DD这是他们对世界的印象。
\n
　　可爱的小天使，我的新月牙儿们，把月亮的半边藏在枕头，在梦里编织世界，在心里构筑梦想……
\n
　　泰戈尔，一个孩童般的诗人，他一定有最快乐的童年，最美的梦，最善的真。真想亲亲这位印度老头儿，把他藏进月亮里，再把月亮DD悄悄藏进我的枕头里。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12664','140','
　　故事中，他们总是悲剧收场，诗人心中愁绪无法排遣，便化作一首首传世佳作。读着这些作品，依稀可以窥见他们的黯然神伤，听见一声声无奈的叹息。
\n
　　然而这些故事太让人惋惜，凄美的不像是真的，我们宁愿读不到这些好诗词，也希望他们能够一生一是一双人。
\n
　　可人生总是不让人如愿，它不会让人每天都看到花好月圆，它让人看着天边一钩残月思念着满月，看着满地落红思念着春芳潋滟。残缺的爱情就像黄昏时分天边那抹凄艳的晚霞DD美丽、哀愁。爱情让人伤痛，可古往今来人们从来未曾胆怯过，总是前赴后继，最后遍体鳞伤。
\n
　　无论盛世如唐或乱世如南宋，无论宫廷深苑或秦楼楚馆，他们的爱情从未金贵完满。
\n
　　他，才气直上干云霄；她，亦是才情斐然、貌美如花。他们曾经“赌书消得泼茶香”、琴瑟相和。然而，他们究竟错过了。幸运如辛弃疾者，可以“蓦然回首，那人却在、灯火阑珊处”。而大多数人并没有这么幸运：一错，就是永远。“十年生死两茫茫”“千里孤坟、无处话凄凉”。
\n
　　爱情，太伤痛又太美妙。再坚强的人也会在他面前败下阵来，遣不散的绕指柔情，悠悠在心头。再多无法言说的伤痛，也无法阻止我们飞蛾扑火。
\n
　　人生若只如初见，这一切就不会发生DD不会痛，也不会有这一场痴狂。可就这么平淡地走过一生的旅程，风平浪静，单调乏味。我宁愿痛，也要赴这一场精彩的盛宴。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12665','140','
　　课堂上我们得出结论，《秋水》反映了河伯这个人见识短浅等性格缺点。但是我认为它作为一篇寓言，它含有博大的道家思想。它的光辉不仅在文，还在思。下面是我思考的庄子在《秋水》表达的几点意思，与君笑纳。
\n
　　三种境界
\n
　　《秋水》讲述了河伯自认为黄河最美，但看到大海后自知短浅的故事。我认为庄子借用黄河和大海喻指三种境界。地，天，心三界。论宽广，地不如天宽，但天又比不上心自由。河伯之所以会自满，只因他只看到天(黄河)比地(小溪)宽，但不知心(大海)远。
\n
　　庄子认为心是最自由的，它具有超越性，超越于万物，摆脱了宇(时间)宙(空间)的束缚，也就是无限。大海是心的境界，而小溪是地黄河是天。其中，地天是一般人能达到的境界，而心的境界只有少数生人才能达到的了。庄子向往这个境界，他其实也已达到。现在人们说的“心有多大，舞台就有多大”意思也差不多吧。
\n
　　两种存在
\n
　　除三种存在外，庄子还借用黄河和大海还说明了两种存在，即相对存在和究竟存在(相对真实和究竟真实)。我们要主义以个细节。河是水，它会流动。比如小河汇入黄河，黄河注入大海。也就是说我们讲小河美，黄河美时，它们已经变了，它也许还是美的，但是它们的美已经与我们赞美它们时不同了。因为它们会流动，它们的内部在一直发生变化。我们之所以看不到变化，因为它是以种动态的平衡。它们一直处于一种变化的状态，它们的美也是以个动态的美。这就是相对真实。永远恒一的美在自然界中是找不到的，“飘风不终朝，骤雨不终日”，万物都是不真实的。那么有没有究竟真实的事物呢，有的，庄子说的是海(道)，就是道，只有道是究竟存在即永恒，而其它一切都是由道衍生出来的，都处于变化之中。就向黄河终究要注入大海，而大海不会复返黄河一样。
\n
　　对儒家的讽刺
\n
　　《秋水》中河伯说过，他曾听人小看孔子的见闻，当时他不相信。从中可以看出：1：河伯开始不相信说明儒家在当时是有一定地位和社会影响力的，这和历史上战国时儒墨是显学不矛盾；2：从中我们可以看出儒家在庄子心中地位并不高。我想在这里庄子借河伯之口是想说明他的治国主张。即无为。其实诸子百家公认无为而治是治国的最高境界。无为废，有仁；仁废，有义；义废，有礼：礼废，再法；法废，整个社会就会万劫不复。无为仁义礼法，是境界慢慢堕落的。打个比方，只有在鞋不合脚的时候，你才会注意到你穿着鞋。如果鞋很舒适，那么走起路来就像鞋不存在一样。表面上是什么也不做，实际是好到一种程度的表现。老庄担心的是，人们只注重表面时候得那个礼节和忽略了仁义的本身，并不是不要仁义。从历史的角度看，道家的担心不是多此以举，在后世果然得到了验证。
\n
　　道与儒
\n
　　说到底，儒家强调人的社会性，要求等级和规范。而道家强调人的自然性，到达了以种超越时间与空间的境界。儒家讲究入世，道家是出世。既然如此，如果说道家代表虚无，那么建立在自然基础上并发展的社会也上虚无吗？那么代表社会的儒家也是虚无吗？而且道家提出道这个信仰和前提，是想让一个人有所敬畏，敬畏自然。那么自然也是虚无的吗？这显然不成立。所以我不认为道家是虚无主义，老庄是悲悯地思考着我们终极关怀的哲人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12666','140','
　　她的头发已经全变白了，像一丛毫无生气的杂草，像一团杂乱的鱼线，罩在头上。
\n
　　黄中带青的脸上沾满了污垢，还有时光和挫折留下的道道痕迹。清晰的，刺眼的。
\n
　　眼睛空洞，好象没有瞳孔，第一眼看上去总有这样的感觉。其实是有的，只是没有光。没有悲哀的气息，因为悲哀早以消尽了；没有希望的声响，因为希望早已丢失了。
\n
　　原来，是有悲哀的，只是就像是蜡烛，燃久了，油就耗尽了。祥林死了，改嫁的丈夫中风了，阿毛又被狼叼走了，消尽了，最后一点的悲哀也没有了。
\n
　　原来是有愤怒的，只是就像一块有棱角的石头，在湍急的溪流中，久而久之，棱角被磨平了。捐了门槛，也不让参加“祝福”，最后一点的希望也失去了。
\n
　　还有什么呢？
\n
　　命运啊，你让她的眼睛里还有什么呢？
\n
　　是愤怒么？卑微的愤怒在你面前是多么的微不走道。
\n
　　是服从么？服从早在四婶的那一声“你放着吧，祥林嫂！”中被吓走了。
\n
　　眼睛里是无际的，混浊的黑暗，是无言的，非人兽的话语。
\n
　　干净的鲁镇，有灰的烛台，白蓬船，发亮的香案，阿毛的小篮，自己捐的门槛……
\n
　　这双眼睛真的累了，闭上了，闭上吧。
\n
　　不要再看了，不要再受了。
\n
　　命运啊，你还要让她看什么呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12667','140','
　　听着那首“樱花纷飞时”完成了阅读，怯生生地使人想抚摩下青春的质地。某次不经意地邂逅，那次柔媚地低头，那次无心地贴近，绯红的双颊，不知所措的表情……泛起一阵阵水汽，成了植物生长的养分。
\n
　　青色的藤蔓缠绕上世间的繁华，疯狂地肆意扩张，遮盖住稀薄的阳光。
\n
　　于是，在这个夜里，身体鲜明的轮廓被消融在黑色中，像躺在地上的热气球，寥落不堪。我们慌乱地寻找明媚的有温度的心房，这时记忆拖着冗长的身体渐渐现身。愈渐明晰了，某人清朗的容颜。
\n
　　他们的相逢是在秋天，优雅的山峦，翠色的森林，幽静的低谷……
\n
　　背过的书包，住宿的旅馆，舞女随身提着的鼓，青春就这样存在于那些青色的稻田里，弥散开令人痴迷的气息。直到多年后，他还是忘不了那个有着灼灼容颜的她。
\n
　　一个个影象交错，就像班驳的时光投影。
\n
　　“伊豆。”他激越地念出这个地名，他记得了，她，一个被淡忘了名字的她。因为曾爱过，也难以忘却那个与之相连的地方。
\n
　　他走的时候她是心痛的，眷恋的。在告别的岸边，为之心动的人，毕竟是远了。看着他的背影，因追不上那远去的船，可望而不可及的荒凉在那时的天空里飘荡，凝结成一片潮湿的空气。
\n
　　只有青春散落在伊豆的时光里。在青山绿水间永远回荡。人生常行寂寥，我们一路留下过或深或浅的足迹，惟有，彼时的青春，成为了烙印，何其珍贵。
\n
　　那时的少年，那时的舞女，没杂质的相视，像是缓慢渗出，宁静流深的温暖泉水，浸泡着我们愈渐冷却的心。纯净若水，这青涩的爱，流转在那些明澈的文字里。恍惚了时光，没有任何声响与要求的爱，却在心海深处有着一座波平浪稳的蔷薇岛屿。而这样没功利的纯色情感，又被多么可悲地封存在青春的日记本里了。
\n
　　所以，还是忍不住奢望有份信仰，能让我们看到不死的青春。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12668','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读《圣经》有感
\n
　　“简单、平易才是成功的关键。”
\n
　　很少看西方的作品，总是固执地认为它们与东方的思想格格不入。直到看了《圣经》才明白：那只是一种主观的臆想，真的怕的是怕入了门后便难以释手、不忍掩卷。
\n
　　《圣经》不是一部作品，它是智慧的结晶！高深莫测的智慧被它以浅易的语言描述，让人猛地觉察“生命不能承受之轻”的份量！你细嚼那些简明扼要的语言，易懂却难行动；你细嚼那些毫无华彩的故事，平淡却不平凡！看到它们有若拾起一面灵魂之镜；看到它们有若寻到神之彼岸。
\n
　　总算明白在英国维多利亚女王执政期间，一位非洲使者在拜见她时问她“英国强大的奥秘何在时？”她会给他一本《圣经》。沉思中，我猛地若中梦魇般惊起DD是谁劫取了神的智慧？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12669','140','
　　一本书的美好，最好能让人想到童年。
\n
　　在我们都是孩子的时侯，在大家以一种无知而期盼的眼神迎接未来的时侯，在我们一天天自豪地长成大人的时侯，总有一些事不容我们忘记。那些美好的不负责任的错误和自以为是的小纠纠，无论多久，都尾随成长，永不相忘。
\n
　　还记得明明是自己不小心打碎了邻居家的花瓶，确仗着自己已能说会道而邻居家的孩子还不能利落说话而硬说不是自己，并以为真得能瞒天过海。还记得一次两个小朋友闹翻了打架被老师训斥，我违心的告诉老师是那个比我小的孩子的错，原因是我也害怕那个大个子的孩子日后找我麻烦。而不顾那个小朋友哭着离开。还记得妈妈说和我一起张大的小孩有很严重的病而不让我和他玩。我就刻意的躲避他，他总是拿很多的好吃的来唤我出去玩，久而久之，我会不耐烦的说，你走吧，我不要和你这个病人玩耍。然后我看着他迟疑着慢慢离开我家的小院，出门的时侯抹了一把眼泪。
\n
　　后来，因为读书的关系，远离了家乡，远离了穷乡僻壤，来到了城市开始完全不同的生活，逐渐淡忘了家乡和那些一起玩耍的伙伴。远离了童年的无知。
\n
　　这就是小时侯的简单直白的自私和毫无顾及的伤害。多年以后，早已是相隔遥远，只是我依然不能释怀，依然不能原谅。虽然他们可能已忙碌的忘了这些，再次见面后是完全与以前的隔离。我们毕竟不是当初的彼此。
\n
　　追风筝的人讲述一个善良，惭愧，自救，安心的故事。复杂的让人不相信的现实，在喀布尔长久笼罩的混乱中，发生着动人心魄的故事。那是在苦难中提升的至为保贵的美。
\n
　　追风筝的人也许给了我们一个机会。当我们已长大，足以面对一前的时侯，在U个人学会自我省悟的时侯，看到这本书，是一种善意的提醒。为了灵魂的安宁，我们应该去找回，应该去挽救。
\n
　　那么，有理由相信，作者确是给了我们一条再次成为好人的路，要我们去求赎。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12670','140','
　　在妈妈的推荐下，我下了《恰同学少年》，看完以后颇有感受：
\n
　　首先是毛泽东的母校DD湖南省立第一师范，孔昭绶先生作为校长，以教书育人为目标，将经世致用的理论输入毛泽东、蔡和森等稚嫩学子的脑中，要用教育来开启尚未开化的民智，用教育来唤醒沉睡中的中国。其间，杨昌济，徐特立，黎锦熙等一批着名的中国教育家革命家任教于一师，“欲栽大木驻长天”，他们用自己全部的心血培养了这样一批中国的栋梁，毛泽东他们在一师打下了深厚的学识基础，在老师的引导下有了自己的思想，通过一系列的活动获得了初始的社会经验。这些教师可以为了一个学生的偏科，由校长组织讨论，并引发对教育方式、培养人才的思索；他们可以为了一个学生的个性发展，向教育司提议并更改校规，试问在当今的教育中会出现这样的现象么？现在，越来越多的人开始接受“教育产业化”的思想，使得教育的目的出现偏差，老师被工资奖金升学率领导牵着走，学校对学生划分三六九等。那么何为师，何为教？
\n
　　其次，就是毛泽东、蔡和森、萧子生等人的成长，他们身处二十世纪九十年代，辛亥革命，袁世凯复辟，北洋政府，护法战争……正是在这样的国乱民荒中，毛泽东他们立志要强国，强民，以国家的兴亡为己任，他们要用知识来改变贫困落后的中国。远大的理想，坚定的信念，责任感与使命感，我认为这是一代伟人成长起来的关键所在。“天下兴亡，匹夫有责”顾炎武的一个“匹夫”二字，使多少人望而却步。当有了改变社会的理想，又怎么会在意生活中琐碎的鸡毛蒜皮呢？有了积极向上的人生观和宏伟的理想，贫困似乎显得那么苍白无力。他们的眼中信仰比生命更重要，就像高尔基所言：没有信仰，则没有名副其实的品行和生命。
\n
　　但他们毕竟还是一群孩子，他们也有过迷茫和彷徨，有过苦楚和辛酸。当他们面对袁世凯恶行、当他们面对儿女私情和理想抱负的矛盾、当他们面对权和利与信仰理想的碰撞时，是老师的开导和启迪、是朋友的搀扶与鼓励，让他们认识到：纵使是千年的古城壁，依然会有植物爬满石缝间，未来是美好的……
\n
　　再有就是剧中塑造的其他一些鲜明的人物：城防营营长张自忠、普通警察警察郭亮、商会老爷陶翁、卖臭豆腐刘三爹……他们的深明大义，让我觉得中国之所以没有灭亡，正是一位有了这样一群伟大的人。少爷王子鹏，也打破了人们对纨绔子弟的印象，他从一个软弱无能的少爷，变成一个敢于吃苦、敢于搏斗的新青年。菜和森的妈妈，在那么艰苦的环境中依然爽朗的朗诵着普希金那首《假如生活欺骗了你》……
\n
　　这部创下央视收视纪录的红色励志电视剧，真的是让人获益良多，大家也不妨亲自去感受一下伟人的成长历程。去找找自己的榜样。
\n
　　最后，就以梁启超的话共勉吧：
\n
　　造成今日之老大中国者，则中国老朽之冤业也；制出将来之少年中国者，则中国少年之责任也。彼老朽者何足道，彼与世界作别之日不远矣，而我少年乃新来而与世界为缘。如僦屋者然，彼明日将迁居地方，而我今日始入此室处。将迁居者，不爱护其窗栊，不洁治其庭庑，俗人恒情，亦何足怪。若我少年者，前程浩浩，后顾茫茫，中国而为牛、为马、为奴、为隶，则烹脔鞭棰之残酷，惟我少年当之；中国如称霸宇内，主盟地球，则指挥顾盼之尊荣，惟我少年享之，于彼气息奄奄，于鬼为邻者，何与焉？彼而漠然置之，犹可言也；我而漠然置之，不可言也。使举国之少年而果为少年业，则吾中国为未来之国，其进步未可量也；使举国之少年而亦为老大也，则吾中国为过去之国，其澌亡可翘足而待也。故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，于天不老；壮哉我中国少年，与国无疆！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12671','140','
　　时间的雪总是静静的，绵绵的，细细的下着。她总想覆盖从前，却也总难覆盖！覆盖了的也就不见了，忘记了。而覆盖不了的——也就铭记在了心里。只是被冷却了。时间的雪在心里下着，而那铭记的却不但的融化着！结果却让雪化成了水，让它更清晰了。不过是冷却了热情，冷却了悲哀了。只让它永远静静的躺在了心的深处。
\n
　　人都是有心的，那是容易打动却也难以打动的。而今天的动心必然会代替以前的——所以没有谁放弃不了谁！霍展白放弃了秋水，紫夜放弃了雪怀。虽然他们最终还是不可以一起再次醉于梅树下，但也彼此相刻于心中，成了雪覆盖不了的回忆。可能在年年来药师谷的霍展白在醉后看见那梅树残月会想：“今夕何夕？究竟是今夕何夕我们曾相醉于这梅树下？“八年来的年年相醉让他忘不了她了，八年来的相知相惜让他忘不了她了，八年来的受伤就来让他忘了她了。可最终还是梅花依旧，人却两相隔呀！命运的转轴始终没把他们绑在一起了！
\n
　　而对于紫夜来说，那梅树下的一次相醉相拥是多么的温暖的呀！她不想忘记，也忘记不了了。以致于她最后害怕忘记了而金针封喉。她是一个坚强而聪明的人，却在这条感情路上忘了去观察，这也就让她和他的永远相隔了！她死前听见了那心里的人的声音，而命运却让她看见的是别人的脸庞！这样的错过是多么的美丽而又多么的让人心痛的！
\n
　　他和她的那一夜的相醉相拥是那么的真实，却在以后的回忆里是那么的缥缈！在他们相拥的时候是否知道了那将是会铭记于心的，而去珍惜，去爱护。可他们没明白那是不是会铭记的。所以忘了去珍惜，忘了！过去了！也就永远回不去了！只可以在记忆里去感觉了！
\n
　　所以，要学会珍惜！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12672','140','
　　当人们真正想要努力去做了，上帝偏偏又开始吝啬了，反悔了，赖皮了。
\n
　　不可否认，机遇是不等人的，它不是被动的，不会等着你去分析这，分析那，考虑这，考虑那等一系列琐碎的事件后，再决定去做。或许它本身就是个稍纵即逝的“精灵”，它考验的是我们的勇气与胆量，智慧与灵魂。但也不是说，所有的事都不应该经过深思熟虑，周密安妥的进行，如果是这样，那么我们与远古时代又有何分别？
\n
　　当然机遇也是需要珍惜的，需要好好利用的，碰到机遇已经是很“困难”的，要充分地彻底地去利用，却是“难上加难”。怎样去更好地“完善”它，是个重点。
\n
　　那位警察，不是已经给了索比多次机会吗？而索比并没有为此去认识到什么，只是一味地无休止地不停地为着他心中所谓的“目标”继续扮演着生命的“小丑”，乐此不疲。而幸运的他，总在“舞台”上有写“失足”，但终究被当作“笑料”，一笑置之。
\n
　　一场“戏剧”的结束，意味着另一场“戏剧”的开演。对警察而言，只是去例行公事；对读者而言，只是将近结尾；对生活而言，只是个小插曲；对编剧而言，是个不错的情节；对观众而言，只是对得起一张票；对索比而言，是对生命的新想法地靠近，是为他先前的“无知”付出的代价，是为他不懂的珍惜从他手中逃脱，也许可以扭转他命运的“机遇”而对其藐视所得到的教训的最终结果。
\n
　　如果他会怪任何人，那么证明他的确活该；如果他只怪自己，那么他就能大声地对自己说：“三个月，也不算太久，我会珍惜并且把握住每一天的光阴。幸福，其实并没走远，只是我忽略了。等着吧……”
\n
　　幸福，其实并没走远。没错，主宰幸福的有很多，机遇是其中的一个。不要等到上帝不耐烦了，毕竟他也有喜怒哀乐，给你个下马威，到那时，就好象太没“人情味”了。受苦的可是自己。
\n
　　珍惜周遭的人或物，它们每天都在改变，只是我们太忙，没看见。机遇，就好比是遇到的机会，是件好事。好好把握，将它的好处发挥至极，则是一件“美”事。一个人的生命中会有形形色色的状况，每一个状况所具有的意义却是截然不同，大相径庭。选择不同的状况，就会有不同的人生，不同的命运，不同的变化……所以，我们要将机遇“透明化”，完全看清，这样，才不会误入歧途啦。
\n
　　倘若相反，结局就会如同索比：惊恐地醒悟到自己已经坠入了深渊，堕落的岁月，可耻的欲念，悲观失望，才穷智竭，动机卑鄙。
\n
　　机遇遇到却不把握，是蠢材；不遇机遇却懂得把握，是人才；既遇机遇又懂得把握，是天才。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12673','140','
　　停电的夜晚，孤独而漫长，冷冷的弦月，暖不了寂寞的心。黑色中的摸索，不小心抚落岁月的尘埃，一盏灰色的油灯，悠悠点亮了李煜半个南唐。
\n
　　艳丽而凄绝的词章，多愁而悠长的思情，一半奢逸中的快乐，一般悔恨里的忧伤。天上坠入人间，悲喜如梦如幻。昨夜小楼外的风雨，飘扬着朱阁里红颜的歌笑；今朝异乡中的明月，沉载着故国里满怀的相思。梦醒，不知梦里花落多少；憧憧，明夜酒醉醉向何处？花落，落不尽残红的忧伤；酒醉，醉不烂红尘的惆怅。曾经拥有，不知好好珍惜；已经失去，才懂后悔莫及。可怜无限江山，别时容易见是难。追悔追悔，三分悲遇化奋力，一甩袖，七分才情咏绝章。奢逸挥霍了半个南唐，词章铸就了半个南唐；半个南唐在弹指间灰飞烟灭，半个南唐在历史中浩然长存。
\n
　　油尽灯灭，黑色轻轻合拢书。梦里，又是半个南唐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12674','140','
　　“嘘DD”于是万籁俱静，等待那些绝妙文字的主宰。
\n
　　主角叫伍不为，女子，居于多伦多，回家探双亲，于是故事由此而来。安静而简洁的叙述，干净利落，一如亦舒其名，也如小说其名。然而暗潮汹涌，波澜不断。
\n
　　可是一切最终归于平静。复杂的社会复杂到简单，归于纸上，寥寥数句，文字安静却深刻。然而不是批判，她们DD作者与主角，或者就是作者自己相信爱胜过一切，相信世上好人居多，相信梦想。才让那笔尖流泻出的一点一滴，都是那么的真真切切，感人至深，让人鼻酸。
\n
　　“人总得不停往前走”DD仍然是如此安静的结尾。然而你可以推开窗，看，阳光灿烂。再闭上眼，此刻万籁俱静，请感受这绝静的美丽。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12675','140','
　　有一种美，美得让我们无法触及；有一种爱，纯洁得让我们如履薄冰；有一中生活，凄美得像一场氤氲的梦魇；有一则童话，完美得让我们几乎不再相信人生这个假命题。
\n
　　然而，《边城》里的人生命题却永远成立。
\n
　　它容纳了人世间最温暖的字眼，安静、恬淡和悠闲；它汇聚了人世间最美好的意象，小溪、村庄和渡船；它汲取了人世间最细腻的情感，亲情、友情和爱情；它支撑了人世间最后幸存的人性，勤俭、淳朴和善良。原来，他要我们相信美好，憧憬未来。
\n
　　沈从文，一个赤诚的游子。用他灵性的思维，假设了一个硝烟里的童话，却只用了一座边城，论证了人生命题的真伪。
\n
　　现实里的童话，不可期待够浪漫，我喜欢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12676','140','
　　黛玉的《葬花吟》历来都是人们褒扬的经典，无论从文学角度还是艺术角度，它都堪称是古今的绝篇。
\n
　　就像看过《桃花行》，宝玉回宝钗之话：“我知道姐姐断不许妹妹有此伤悼语句，妹妹虽有此才，是断不肯作的。比不得林妹妹曾经离丧，作此哀音。”的确，《葬花吟》有着黛玉诗文的柔美、悱恻、缠绵，好像黛玉娇袭一身病态之美。但通其全篇，我最欣赏的却是“花落人亡两不知”一句，理由为：
\n
　　一、黛玉前生是一株草，又名“潇湘妃子”，因此，以花自比是不为过的。而当这朵花即将调零萎谢时，另一边却是红光烛天，喜庆连天。终于在一句“宝玉，你好……”黛玉含恨而去，正如王非的“而你欠我幸福，拿什么来弥补，难道爱比恨更难付出。”此真谓之为“花落人亡两不知”？
\n
　　二、贾府鼎盛一时，繁荣如一朵常开不败的花。然古人云：物极必反。这朵花也不过昙花一现。贾府衰败了，贾府的人也死的死，逃的逃，等到真正的花落人亡，此又谓之为“两不知”呢？
\n
　　当黛玉回头看，却是宝玉在丘地上嚎啕大哭，又何止宝玉一人在哭，我也在大哭不止啊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12677','140','
　　牛顿曾经说过，他只是一个在海边玩耍的孩子，只是偶尔拾到一点贝壳，至于真理的大海，他还没有发现。
\n
　　牛顿只是这么评价他自己。我知道比不上牛顿，我甚至不懂我有没有资格在这个神圣的殿堂上窃窃私语。
\n
　　周汇本《红楼梦》是周汝昌《石头记会真》的普及本。周老先生早年就“誓为《红楼梦》校定一部接近雪芹原文的真本。”即鲁迅先生说的“埽荡烟埃”“斥伪返本”。他花了近一甲子校汇的《红楼梦》已经问世。但这并不是一个完整的句号。
\n
　　他做到了，可是我们大家却没有做到。当班上同学拿起我买的周汇本《红楼梦》时总免不了问上一句“为什么你这《红楼梦》才八十回”“《红楼梦》不是有一百二十回之类的话来。”他们似乎更关心“宝黛争婚”却不曾听说“落花水流红”的意境。用赵大叔的话来说就是：悲哀！真是莫大的悲哀！他们只知道一百二十回《红楼梦》却不晓得真正的《红楼梦》只有一百零八回。这就已经牵涉到了出版社的过失问题，故在这里我们暂不讨论。结果让很多人以为一百二十回的故事是由一个叫曹雪芹的人和一个叫高鹗的人合作写出的，以为一百二十回的《红楼梦》就是曹雪芹的《红楼梦》。《红楼梦》就是这么样的一部书。只可惜原笔《红楼梦》所存世的只有七十六回〈缺第六十四，六十七，七十九，八十〉。即使曹雪芹的亲友所补续四回中内容也不免有些牵强，失去了雪芹笔下的那种“生猛灵动”，至于程高续的后四十回就更不像了，简直就是垃圾，严重违背曹公的原旨。
\n
　　难怪周汝昌明确指出后四十回是伪续。刘心武也认为高鹗的四十回续书，不应该在跟曹雪芹的文字合在一起印行，他的续书可以单独出版，谁愿意看，可以拿去看，却不能再让那些文字跟曹雪芹挂钩，所谓“《红楼梦》曹雪芹高鹗着的印法，必须改变。诚然，断臂的维纳斯正是失去了她的双臂，才卖响了追求可能存在的无数双手的梦幻曲。那么，迷失了结尾的《红楼梦》就一定要连上一条丑陋的尾巴吗？
\n
　　为了维持这条“尾巴”的存在，高鹗不惜大肆修改曹雪芹的文字来平衡连接的伤口。就连女娲补天剩余石，通灵宝玉，贾宝玉都三位一体了。通灵宝玉一丢贾宝玉就成了傻子？殊不知这全是错谬。通灵宝玉只是青埂峰下石头的幻像在瑕宫神瑛侍者下凡历世时被“夹带”在贾宝玉口中落草。可这一点就迷住了多少的眼睛，更不要说那些被斩断的草绳灰线。这句话是什么意识想必大家都清楚。
\n
　　而现在我们只要打开周汇本《红楼梦》，我们就发现里面的许多文字与通行本有很大出入，要知道这可是周老先生从现存的十一个古本中逐字逐句汇校而来的。正如《红楼梦》第五回太虚幻境的一副对联：幽微灵秀地；无可奈何天。就让我们用这种方式来纪念这部“字字皆啼血”的文学的诞生吧！
\n
　　曹雪芹是个奇人，原着是“奇人之书”；续书者是个俗人，后四十回是“俗人之书”。奇与俗，雅与俗，互不相能。不过，二百年来读《红楼梦》的人，毕竟是俗人居多，后四十回在一定的历史时段里博得一些喝彩声，也没有什么奇怪的。
\n
　　然而，历史是车轮滚滚向前，红学已经发展了一百年，到了二十一世纪的今天，“两种《红楼梦》是需要雅俗分流各归其位了，不是吗？”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12678','140','
　　这是最幸福的悲剧，一路上都相信，就算没有结局，不会放弃……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——阿沁《梵谷的左耳》
\n
　　看着梵谷的左耳，那是最美丽的悲剧。
\n
　　就像那山谷中吹过来的不知道是怎样的风一样，就这样毫无保留的就陷了进去。体无完肤。以为其实自己拥有了一切，却原来一无所有，还失去了原本以为很珍贵的东西。于是我告诉自己：至少还有我的黑夜，带着我特殊温度的黑夜。合起双手祈祷我的未来，我不要你们再踏进我的葵花园，永远不要，让我安静一些吧，脱去疲惫的外衣，躲进我的黑夜……
\n
　　相信彩虹天堂，即使找不到方向，纵使迷惘。想象中的那片山林密布，野云飘香的日子，不知道是否会在未来，不可预知的日子里，召唤我回去。那么我将会有新的勇气，去开垦那片新的葵花园。用汗水和微笑对着每一个种子，抬头能够望望天空，在指缝中，隐藏着一个天空啊，温暖的直逼人心。那时的我是快乐的。小小的快乐已经足够感染整个花园，伸个懒腰，仿佛看见一大片的葵花在对我笑呵，它们也感受到了！我还有它们呢！我怎么忘了呢？！
\n
　　想着我还有我的花园，可我不希望它们看到我这副没有笑容的脸，于是我选择了黑夜，您带我回去吧！“好吧，孩子……其实你爱有很多东西的，怎么会……”您欲言又止，是因为看到我那闪着泪花的眼睛吗？谢谢您！
\n
　　无心絮语。风都沉默着，连同一颗快要破碎的心。路好长好长，我是不是迷路了呢？分明黑夜还在我身边！前方熟悉的轮廓出现了，只听见坚冰破碎的声音，绝堤的水涌了出来……我的爱啊，原来不在那里，在这里！可我不敢进去啊，你们会失望的！渐渐的，整个花园亮了起来，黑夜，您不可以丢下我的！歇斯底里的声音中出现大片的葵花脸，那样的熟悉的脸，窒息的空气中传来一个声音：“你还有我们啊。怎么可以抛下我们呢？我们等待这一刻等了好久，怎么可以这样狠心呢？……”沉默啊沉默啊，可怎么就这样的把我的想象给掀翻了呢？对，我还有你们！飞奔过去。就这样的跑出了另一片天空，天空依旧明亮，“孩子，你不属于黑夜的，回去吧……”天亮了。
\n
　　原来幸福像花儿一样。不要什么想象了，此刻，我已幸福……
\n
　　回到原来的轨迹上，有一群永远不会抛弃我的葵花啊，呵，多么美好。我知道那只是一次意外，就像梵谷的左耳，爱的美丽，只存在记忆中。那么把爱收好吧！偶尔翻出来看看，没有结局也是另一中残缺的美。回眸对着远方的你的影迹笑笑，我努力过了，就此告别。
\n
　　最幸福的悲剧，我会放弃。花儿们，天亮了，起床了。叶子上的露珠提醒我：一夜早过去。面对今天的阳光微笑吧！秋天正在迫近呢……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12679','140','
　　潇潇雨，湘湘泪，哪道是人间冷暖。情难忘，恨无常，只叹是天妒红颜。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　曾记否，逍湘馆一方素帕寄思愁；可奈何，举案齐眉亦别休。纵你心有不甘，但怨天若有情天亦老，如你灵无所依，可悲是泠泠秋风无处傍依魂。正是半掩湘帘半掩门，掩不尽悲欢离合；冰为尘土玉为盆，碾不断林魂鹤影。
\n
　　天溟蒙，点青秋，人寂寥，悲莫停。冷月无心寒照人，人却有心断颦州，周来复往有谁解，解不清红尘炼狱几多愁。
\n
　　凝苍天，可叹是爱时恨难却。
\n
　　笑红尘，那知痴人长相思。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12680','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读菖蒲《相思门》
\n
　　“入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”
\n
　　菖蒲对我而言一直是很陌生的，今次亦是首次读她的文。《相思门》，一部典雅中浸润着无尽莫名的忧伤和惆怅的悬疑推理作品。她以华丽的词藻、充满灵性的笔调、配以玄之又玄的情节，让所有的文字流畅至极点。然而却告诉我们一个凄美的故事！一场关于相思的梦魇！
\n
　　不知在多少年前，在那些媚俗的城市，似乎真有那些人的那些故事。荒涎而迷离却让我们着迷，跟着一起梦魇。骆西城、花弄影、凌霜……他们为爱奔波、为爱苦行、高兴过、悲伤过…看着那些男欢女爱，那些罗愁绮恨，你也痴，我也迷。
\n
　　如苏妄言语：“情人都是可死而不可怨的。”求之不得便是辗转反侧，求之不得便是中心藏之。爱之深，恨之切。长相思，摧肝胆。于是那个曾经杏黄长衫、天真快乐的少女转眼癫狂迷乱；那个曾经狠辣歹毒的少女柔肠寸断；那个华裳磊落的少年长剑自吻。留下扑朔迷离的悬疑，留下那些俗事。于是那些人世间的俗事瞬间令人不可理喻……
\n
　　每个人的心里都有一匹兽，越是相思，越是嗜血。作者如是说。
\n
　　那匹兽是什么呢？
\n
　　DD当爱人之间纯洁的相思被欲望所沾污，所有的思想倒塌倾刻化作嗜血的野兽。人类丑陋的心灵被剥得赤裸之后，我们是哀叹还是振奋？
\n
　　DD让我们哭吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12681','140','
　　在黑暗的天空下，你在无奈的呼喊，曾经的“和平”，随着老人的逝去而消逝！
\n
　　我们生活在和平的年代，不能体会你的苦楚DD你以另一种方式向世人诉说你的故事：封建，封建！是封建扼杀了你的前途，在文字里，你尽情的宣泄，却无力改变这一切，你的呼喊，是不屈服于封建的反抗！
\n
　　战争，硝烟，你在其中走过了泥泞，留下了满心的伤痕，但你始终未被打倒！是上天的眷恋，亦或是你的顽强？
\n
　　你的故事，永无止境，就像人生的车轮一样永不停止！你给世人留下的，是宝贵的精神财富，是斗争到底的决心！你的结局是没有结局，满心的疲惫，是一生留下的永恒。
\n
　　你的心灵，被扼杀在生命的摇篮里，幸存下来的，只是你的躯体，在向世人倾诉你的坎坷。也许，在很久以后，当我们都已遗忘，你仍在反抗，在斗争，直到永远！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12682','140','
　　青春四一场华美的葬礼
\n
　　我们与时间玩着躲藏的游戏
\n
　　那把木梳如此精致
\n
　　有人在山冈上偷偷哭泣
\n
　　青春是一场华美的葬礼
\n
　　成群的雁阵北迁再南移
\n
　　芦苇迅速地爬上山坡
\n
　　而后又渐次死去
\n
　　青春是一场华美的葬礼
\n
　　十个夏天成了华丽的记忆
\n
　　那些孩子们的爱情
\n
　　像一朵冷艳的死亡花
\n
　　开在荒芜的墓地里
\n
　　青春是一场华美的葬礼
\n
　　当孩子不再是孩子
\n
　　会以怎样的心情
\n
　　去微笑与聆听
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12683','140','
　　读《道士塔》《莫高窟》后，我一直无法平静，我的灵魂深处仿佛被什么撕扯着，那样疼痛，疼痛。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　我震撼了，为那个“恨”字。我的眼前仿佛展现了悲凉的莫高窟和无知而愚蠢的王道士。我不知道那是莫高窟的悲哀还是望道士的悲哀。
\n
　　一个道士，一个敦煌石窟的罪人，把持着中国古代最灿烂的文化，而些文化，在他第一次从外国冒险家手里接过极少的钱财就注定被破坏被吞噬。“1907年7月，法国人伯西和用少量银元换取了10大卡车，6000多卷写本和画卷：1911年10月，日本人吉川小一郎用难以想象的低价换取了300多卷手写本和两尊唐塑；1914年，斯毯因有一次用一点银元换取了35大箱，6000百多卷经书……”余秋雨先生在写这些数字是心是否在淌血？我的嘴里忍不住咒骂，咒骂那早已死去的罪人，但现在又有什么用呢？莫高窟外的道士塔啊，你听到了来自沙漠深处的哭泣声吗？无奈和悲哀！也许于秋雨先生的那一句“我好恨！”表达了全中国人民的心声。
\n
　　真想去看看被王道士粉刷白了的壁画，去感受那石灰底下薄弱的呼吸，去听听那泣血的声音。这一夜，注定无眠。
\n
　　王道士已经逝去，而莫高窟还存在，即使已经破碎不堪，把他依然是一个生命，屹立在风沙之中。
\n
　　于秋雨想到了千年前的乐樽和尚，他是莫高窟的始主吧！第一个来这片土地上的那个人，他看到了三危金光。他怔怔地站着，眼前是腾燃的金光，背后是五彩的晚霞，他浑身被照得通红手上的锡杖也变得如水晶般透明。他怔怔地站着，天地间没有一点声息，只有光的流溢，色的笼罩。他有所悟，把锡杖插在地上，庄重地跪下身来，朗声发愿，从今要广为化缘，在这里筑窟造像，让他成为真正的胜地……从此这个响起了工匠敲打的声音。工匠中隐含着真正的艺术家。前代的艺术家有遗留给后代内艺术家以默默的滋养。于是这个沙漠深处陡坡浓浓地吸纳了无数才情，空灵灵又胀鼓鼓地站着，变得神秘而又安详。
\n
　　就如于先生所说的“莫高窟可以傲视异邦的地方，就在于它是一千年的沉沉累聚。看莫高窟，不是看死了一千年的标本，而是看火了一千年的生命。一千年而始而终地活着，血脉畅通，呼吸匀停，这是一个何等壮阔的生命！”
\n
　　而我却没去莫高窟，我只丛电视上看到过那壮阔的景色。在这里，我从新感受到一个鲜活的生命，听到那跳动在历史深处，那雄浑的脉搏声。从古代的工匠艺术家到现在的建筑师，从古代的诗人到现在的散文家，摄影师，莫高窟迎来了一批批人，又送走了一批批人，而有着不同程次的景深，让不同的游客摄取。于是，于秋雨先生的眼前出现了两个长廊：艺术的长廊和观看者心灵的长廊；也出现了两个景深：历史的景深和和民族心理的景深。但我有怎么懂得那深刻的含义呢？我意识到，自己的见识是如此短浅，也只能从文字里感受到点点莫高窟：
\n
　　他是一种聚会，一种感召。他把人性神化，他成了民族心底一种彩色的梦幻；
\n
　　他是一种狂欢，一种释放。他让人走进神话，走进寓言，走进宇宙意识的霓红；
\n
　　他是一种仪式，一种超越宗教的宗教。佛教理论已被美的火焰蒸馏，剩下仪式应有的玄秘，洁净和高超。
\n
　　……
\n
　　在沙漠深处，一一个伟大的灵魂，等待人们去观仰，膜拜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12684','140','
　　清末将领庞青云的后半生可谓是波澜起伏，他的后半生是悲喜交缠的人生，也是《投名状》所要讲述的一个真实而复杂的人生。
\n
　　庞青云像所有有志气有抱负的中国男人一样，他有自己的梦，一个再普通不过的梦。那就是：希望通过自己的行动去实现自己的政治观点。从这点可以看出，他并非是个机关算尽、暗中使坏的卑鄙小人，他达到自己梦想的手段是光明正大的凭借自己的实力而并非与朝廷中的黑暗势力狼狈为奸、苟且偷生。
\n
　　但为何总会听到看完这部影片的影迷大声疾呼：“李连杰从不演坏人的惯例为何碰到《投名状》就给破了呢？”
\n
　　不对，李连杰以前也演过坏人，只不过不是100%的坏人，而庞青云依我看来也不是100%的坏人。
\n
　　不知大家是否记得，李连杰先前拍过的《霍元甲》中，前半部分的霍元甲，不也是凶相毕露吗？就连好兄弟农劲荪的劝告一句也不听，最终惹来杀身之祸。他杀了金爷和他的徒弟，都是他争强好胜的斜念驱使的。要不然，也不会招来仇人上门杀了他的妻子和女儿。可以说是霍元甲自己害死了他的亲人。幸亏，他在月慈和婆婆的启发下醒悟了过来，后来才有与奥比音等外国武士比武胜利并且赢回了中国人的脸面的精彩情节。
\n
　　而《投名状》中李连杰饰演的庞青云与霍元甲这个众所周知的大好人相比，又有几分不同呢？庞青云为了心中的梦想不断努力，与二弟、三弟合作一起打下了自己的江山，打出了自己的威风。
\n
　　而霍元甲也是为了“津门第一”的目标奋斗不息，赢回了一张又一张令人称赞的生死状。
\n
　　庞青云为了追求更加宽阔的仕途，对自己的要求也就更严格，他不允许两个当过匪的兄弟给他在外面做出一些有损名誉的事情来，后来庞青云派人杀害了义弟赵二虎，但庞青云并非为一己之私而牺牲掉自己的义弟。看庞青云在受封两江总督之时，并未谢恩，而是冒险请求慈禧免去苏杭之地两年赋税，实在是大险之棋。这进一步阐明了庞青云的理想，他对社会和国家的理念。而后为什么要杀义弟赵二虎呢？实在是中了朝廷(或奸臣)之计，朝廷认为各个都督手里自掌兵权，且山子营现在又掌握在一呼百应的赵二虎手里，这是对朝廷不利的事情。一方面，庞青云要顺正统，追求自己的国家理想，获得政治空间；另一方面，他要顺应朝廷和“社会要求”，带头裁军。这两个动机都促使他不得不下了杀义弟赵二虎的决心。在刺杀赵二虎之时，庞青云的自言自语，并非虚妄，实是真心实意，“不是兄弟要你死”，而是“你会知道，我是对的”“你的死是值得的”。
\n
　　如果说，是赵二虎被乱箭射死在小巷中和最后一幕三弟与大哥互相厮杀的镜头使得观众对庞青云这个人物产生了厌恶感，那就只能说是商业片的一种迎合大众口味的调侃之笔，尽量增加一些观众喜爱的刺激动作场面，票房才会有所增加，但为此却歪曲了这部电影原来所要讲述的道理。
\n
　　电影《投名状》通过人物庞青云所阐释的道理是：复杂多变的人生中的起起落落应该怎样去正确对待，面对这样或那样的的情感纠葛，像兄弟情和个人的私欲，究竟要作何取舍？
\n
　　这是个复杂的问题，对于庞青云而言；他选择了自己的梦想，舍弃了珍贵的兄弟情，当然这样的结局比较悲惨；不过话说回来，他这样的做法无非是加快了死亡的来临，就算兄弟们都还活着，朝廷幕后，庞大的黑暗势力也会置他于死地，毕竟想当官的人不只他一个。
\n
　　那么，这个问题对于大家而言呢？选择不同，结局也会不同，即使选择相同，结局也未必相同。我们能够做的是从庞青云身上吸取教训，在现实生活中碰到相同的问题时，想想怎样做才是最好的选择。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12685','140','
　　第一次接触到沈从文的《边城》是在中学时代，书中对湘西凤凰淳朴自然的风土人情的讲述，对善良纯洁而又心思细腻的翠翠的刻画，对厚道老实的老船夫的描写，都给我留下了深刻的印象。书中的文字是鲜活灵动的，处处都显露出湘楚色彩，渗透着人情与关爱。每每读来就情不自禁地产生一种淡淡的忧伤，像是触及到内心的某个地方，使我为书中凄美的故事而感慨，为翠翠坎坷曲折的人生经历而叹息。古老的小镇，渺茫的远山，清澈的河水，错落的吊角楼，翠翠就这样守着她的渡船，伴着她的黄狗，在夕阳的余辉中，在白塔的掩映下，痴痴地守侯着自己的梦，痴痴地等待着爱人的归来，！
\n
　　如果说《边城》是一首充满人性的诗，那么翠翠就是这首诗的灵魂。她虽然从小失去了父母的关爱，但那些与自然为伍的船夫和淳朴的父老乡亲给予了她无限的关怀，青山秀水滋养了她纯洁的心灵。让她从一个无忧无虑的小女孩出落成温柔娴静的少女。翠翠的形象倾注了作者的理想和诗情，蕴含了湘西女子诗意的美。她的音容笑貌，她的言行举止，她的欢喜忧愁，都掺杂着作者的审美观点和湘西人特有的情调，折射出了人性的光辉，表达了作者诗性的梦。翠翠的爱情几起几落，似乎在那若有若无的歌声中，在那喜忧焦急的等待中，在那亦真亦幻的氛围中，理想和现实自然地融合在一起，而作品中饱含着的人性气息则又体现出了一种诗意的美，那种美清新自然，让人心旷神怡！
\n
　　小说的诗意美还体现在对湘西旖旎风光的临摹中，小说的开头便向人们展现了一个“桃花源”般的美好意境，几支木桩支起的楼阁，深褐色的雕花窗户边爬满了油油的青苔，在波光的倒影中见证着岁月的痕迹。静静的河水，日复一日地流淌着，幽幽的远山，渺渺的暮霭，青青的石板路，伴随着苗家女孩甜美的歌声在古镇中渐渐荡漾开来！正是因为这样恬静秀美的环境才养育出了湘西茶峒那些纯洁善良，质朴厚道的人，也正是因为这群闪烁着人性光芒的人物才赋予了湘西更深刻、更厚重的文化内涵！
\n
　　作者用水一般温柔的语言，用平静的语调，勾勒出了一幅日常生活中最为平凡的景象，文中并没有过于华丽的辞藻，也没有矫揉造作的情感，有的只是一种平和与淡然。作者带给我们一座他自己心中的边城，一座沉默的边城。也许，茶峒的纯净与自然是先生心中所追寻的“桃花源”，也许，翠翠的等待也是先生梦想的寄托。
\n
　　“到了冬天，那个圯坍的白塔，又重新修好了。可是那个在月下歌唱，使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年轻人，还不曾回到茶峒来”。仿佛一切都还停留在昨天，依旧是那只古老的渡船却不见了老船夫的身影，只留下孤独的翠翠继续地等待着，守望着她的梦！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12686','140','<p style=\"text-align: right\">　　——我眼中的《投名状》
\n
　　这是一部悲壮的史诗，这是一段饱含爱情、友情、兄弟情，背叛、谋杀、冲动、救天下的交响曲。情深意重的三兄弟，有着三种不一样的性格和思考方式，他们一起为了天下的黎民的太平生活，最终落得兄弟残杀的尾声。
\n
　　我不敢肯定地说谁对谁错，对于大哥，他一心要一个太平盛世，要为苍生“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”，可惜他高估了自己的能力和一个已经腐朽不堪的清朝廷，最终他不仅死于“投名状”，更是死于他一心所倚靠的清朝廷。对于二哥，一个土匪出身的彪悍汉子，他的内心是一个纯洁的“仁义”世界，他想要让自己的兄弟吃好穿好，他想要兑现自己刺杀黄将军时的承诺，让俘虏的士兵能活下来，但是他太过于理想化。实际的场面并不那么美好，他却没有理智思考。他有意气，这种意气让他赢得了弟兄们的赞许，却也为他的莽撞留下了祸根。就像大哥所说：“军队只有一个人说了算。”可是他却还是由着做土匪老大的性子，不顾一切做着自己认为对的事情。同样是土匪出身的三弟就不同，他理智认真，在这个兄弟情谊的三角中，他固定了整个三角形，他能够理解大哥的做事方法，也能够对大哥为了爱情和名利放弃兄弟情谊的事情怨恨，敢爱敢恨的形象，让他成为了片中最后一个高大形象。
\n
　　《投名状》是成功的，它让我们看到了战争的血雨腥风、看到了友情和兄弟情的可歌可泣，看到了腐朽清廷的明争暗斗，更给我们还原了一个真实的社会。画面生动感人、每一个细节都是那么棱角分明，让人心弦时而紧绷，时而放松。尤其是黄将军，一个充当配角的人物，还有大哥和二哥的恋人，成为了整个故事最为关键的导火索。他们让兄弟情的开始、发展直至破灭，彰显得淋漓尽致。
\n
　　一个太平的盛世，百姓要吃饱穿暖，还要有一个开明的领路人，这就是今天我们所提到的政府。如果一个国家的上层建筑在明争暗斗，勾心斗角，他们为了各自利益放弃所有，乃至道德的底线，那么一个国家的下层建筑能不让国家四分五裂吗？“君，舟也；民，水也；水能载舟，亦能覆舟。”“民为贵，社稷次之，君为轻。”这些在历史的教科书上不断重演的史实，能让我们每一个人都铭记在心，践行一生吗？
\n
　　《投名状》的结局是悲壮的，我们要一段生死与共的兄弟情，也要一辈子践行我们自己的投名状，也许这部电影的成功就是在为世人重新提醒着爱、恨、情，离、别、愁吧。
\n
　　“苟利国家生死矣，岂因祸福避趋之。”——林则徐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12687','140','
　　读《我们为什么要“炒古”》后，有一些感想。也不知为何，我是有些赞同作者的观点，却又有些不赞同。
\n
　　读这篇文章，总觉着有些针砭时弊的味道，确实有一针见血的味道。
\n
　　诚然，正如作者所说，李白、陶潜等古人是“考场万金油”，在一些同学的作文中，满篇都是“杜甫的山，李清照的水”，看似很有韵味，其实只是空洞无物，人云亦云。写这样的文章，有百害而无一利。为何？我们写文章的本意，应该是抒发自己的情感。可是，那些“古文”，丝毫没有自己的思想情感，没有一点韵味。东汉时的鲁丕、徐防一致认为：解释六艺经典，学习知识，不能有自己的思想，只能用自己的语言来解释儒家大师们如孔子等的思想，甚至还说，谁若写文章有自己的观点，而不是体现孔子等圣人的思想，不用看，他一定犯了错误。哎，何等的“至理名言”啊！如果正如他们所说去做，那我们生活在这个世界有何意义？没有了自己的思想，那我们不等于行尸走肉？还好，那是东汉时期的人说的，离我们毕竟遥远。但我觉得，我们的某些同学就有点像鲁丕和徐防那样，有种惰性思维，不允许有另类思想。为什么他们喜欢用一些老掉牙的例子，写那些古人古事？因为他们写不出自己的思想，写作文只是为了应付，只企图以此得个高分罢了。如果每个学生都用这种方式写作文，那么我建议取消高考作文，为何？因为那时的高考作文已经完全背离了设置高考作文的原本意图。这样，就没了高考作文存在的价值了。
\n
　　但是，我觉得，作者的观点也有点片面。以他的观点，似乎‘炒古文’就是坏的。这就有点像新文化运动中，人们绝对否定中国传统文化一样。从广义上讲，‘炒古文’也有好处。用一些古人的事例，有增加论证力度，使内容更为充实的好处。我们不是说要继承我们优秀的传统文化吗？在我们的作文中用一些古人古事，不正体现我们对国学的更加深入的了解吗？并且，我们用事例来突显论点，有错吗？既然可以用平常的生活小事来论证观点，又为何拒绝用典故？辛弃疾可是个名垂千古的大词人，可用典是他词中最大的特色呀！难道我们因为他用典的缘故而轻视他？他为什么会那么有名？这不可能跟他的用典一点关系都没有吧！事实上，词中典故更加体现了作者的满腔悲愤。那么，我们有为何不去效法他呢？只要我们有自己的思想体现在我们的作文中，让那些古人古事为我们的论点服务，又有何不可？我是一个对历史感兴趣的人，因而也钟情于古典文学。因此，在我的作文，总会用一些古人的事例，如刘秀、祖逖、石勒、王猛、符坚等，但我的作文有我的思想啊！因而，语文老师不觉得我的作文空泛，反而说我的作文内容很充实。我想，这和那些一味“炒古”的作文有很大区别吧！为什么有区别呢？因为两个字：思想。为什么《赤兔之死》至今为止仍让我们津津乐道？因为它不是空谈，有它的灵魂呀！
\n
　　我们要用正确的方式来“炒古”，只要方法正确，“炒古”就是好的。
\n
　　我们要辨证地对待每一个事物，对于“炒古”，也应如此！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12688','140','
　　《生活在别处》是米兰昆德拉的一本书，可惜我没有看过。所以我的文章顶多盗用一下他的书名，里边的内容绝对不会叠合。用一句影视界很火的话说“本故事虚构，如有雷同纯属巧合”。
\n
　　“旧历的年底最像年底”，鲁迅的话。今天就是旧历的三十，我在家里呆着特没劲，就冒着零下10多度的天气来上网了。放假了，没有一个同学朋友找我，如黑莲花盛开以后空旷的寂寞。
\n
　　生活在别处，生活在了一个人也不认识但是因为一个早拆迁了的精神病医院而闻名遐迩的紧凑的小镇里。也不在小镇的繁华地段，所以要走大约2里路那么远的路程才能找到一家网吧。小镇的经济水平显然同中国飞速发展的节奏脱了轨，网吧的网速比拨号网络还慢，除了上不了QQ不说，而且会时不时的死机。即使是这样，网吧里的人们仍然乐此不疲。
\n
　　前天还和哥哥一块上街来买些爆竹和对联，想上会网，找了大半天愣是没有找见。人生地不熟，连个网吧也找不见，今天还是问一个七八岁的的小孩子才找到的。生活在别处，虽说认得东西南北，但是自己的头脑中始终充斥着一种孤苦的流离失所的感觉。和最近几天比起来，我真觉得自己2007在学校里呆着的一年像是回家一样。所以现在要我把那篇文章的后几段写下去的时候，我会有一种自己得了便宜还卖乖的感觉。
\n
　　从放假到现在也有5天了，本来想趁着寒假没有同学朋友的打扰从失败中起立，严格执行自己的计划，狠命地学习，但是从早上一起床到晚上脱衣睡觉之前，自己始终拿着遥控器不放。所有的台挨着换，所有的节目挨着看。从央视的音乐演唱会、体育NBA、科技与自然到地方台的武侠片和喜剧片，成了地地道道的。虚度年华，谋杀自己。生活在别处，完全乱了自己原有的生活节奏和目的。
\n
　　假前还买了几本鲁迅先生的杂文集，想丰富一下自己的思想，让自己变得深刻一些的，但是回家时没有拿回来，怕自己读不完。有自知之明。带回一本书，王小波的集子，很久之前就买上了，但是到现在也没有看了多少，只是把《黄金时代》、《唐人故事》、《理想国与哲人王》全部和《白银时代》的一部分给看了，《青铜时代》根本就没有动。但是这丝毫不影响我把王小波推崇至和鲁迅先生、钱钟书一样的高度，一样的地位。我在自己的一篇文章里对比过他们三大家的，这里就不说了。
\n
　　我好恨，恨自己的不懂得珍惜时间。但只是我好恨，却没有进一步的措施来补偿。如果非要说自己在努力做什么进行补偿的话，就是最近又在试着写一个中篇，但是和先前的几篇一样始终找不见很顺畅的感觉，没有自己在学校上玩自习时，在明黄的灯管下那样天马行空的想像力，人物的对白也很苍白无力。他们随着我一起生活在了他乡，生活在了别处。
\n
　　漂泊异乡的游子的感慨总是颇多的，但是自己却一点写诗的灵感也没有。爸爸妈妈和哥哥都在，自己也不算是孤苦伶仃的样子。但是就是找不到在故乡小城里那种妙不可言的熟悉感与莫名其妙的亲切感。
\n
　　生活在别处，惆怅总是少不了的，但是感慨都随寒冷的节气冻结了。
\n
　　网吧外已经响起了轰鸣震耳却满含喜庆的爆竹声，我知道马上就要过年了，但是一点过年的感觉都找不到了。生活在别处，连一件新衣服都没有买。不过自己平时买的衣服稍微洗一下就足够应付这一年了。这时候我又想起了村上春树这个很独特的作家，不知道他现在在做什么。或许又在写些“生在此侧，死在彼侧。我在此侧，不在彼侧”的句子吧。
\n
　　我不是村上，我只是一个丢失了目标，丢失了生活乐趣的人。我想说的是：生活在别处，也要恣意地穿行。在18岁来临之前继续做自己肆意妄为的孩子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12689','140','
　　看了《恰同学少年》这部电视剧，有很多想法……
\n
　　纵观历史，任何一个国家在其发展与崛起的时候，它的年轻人都有一种特殊的精神风貌，这种风貌极富时代气息，正所谓“恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。”
\n
　　西班牙崛起时候的斗牛精神，美国的西部牛仔，前苏联的青年布什维克，中国的五四运动……民族精神的复兴从来都是与时代青年的成长紧密结合的。那么，“和平崛起”时代的中国青年，该具有怎样的一种精神风貌呢？
\n
　　把个人奋斗融入到民族昌盛中，把个人命运注入到国家崛起中，这样的青年，必获得巨大的成长动力和与之相辅相成的成就感与幸福感。
\n
　　作为一个人，要有尊严，有灵魂；作为一个民族更要有尊严，有灵魂。这就是民族的品格，民族魂。
\n
　　有人说：一个中国人是条龙，一群中国人是虫。作为中国人当然不希望听到这样的声音。《冲出亚马逊》里的王辉对另一个中国队友说：“记住，我们两个就是中国。”
\n
　　是啊，无论走到哪里，我们华夏儿女有一个共同的名字－－中国。
\n
　　我们有自己的民族品格，民族魂！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12690','140','
　　汉武帝是第一个奠定中国辽阔疆域的皇帝。虽说秦始皇统一了六国，建立了秦王朝，但是他土地的辽阔却不及汉武帝时期的1/2；武帝废除了“和亲外交”的政策，他持久的雄心，消耗了大量的人力财力，去征服，去开拓。十七岁的汉武帝就派张骞出使各国希望形成反击匈奴的战略联盟，压缩它的生存空间。小小年纪竟有这般眼光，历朝历代有谁能比？在44年中他一直在与匈作战：“河南之战”、“漠北之战”、“漠南之战”成了对匈作战的三大重要战役。汉武帝是一个才华横益、文涛武略、有勇有谋的皇帝，再加上一代将星——卫青、霍去病、李广……相助，可称之如虎添翼。
\n
　　汉武帝是第一个用儒家学说统一中国思想文化的皇帝。秦始皇嬴政“焚书坑儒”而汉武帝是“独尊儒术”他设立了五经博士，为儒家学派打下了基础。武帝刚刚即位时就下诏“海选”，董仲舒的“天人三策”就是这时浮出水面，武帝颇为赞赏很粲然。
\n
　　汉武帝是第一个用“罪已诏”进行自我批评的皇帝。武帝的晚年生活非常寂寞，失去了自己的长子，他后悔不已，开始反思自己的一生。想到他即位以来长年征战，劳民伤财；轻信小人，力求长生；杀伐任性，亡涂无辜……于是下诏书。这份诏是中国历史上第一位帝王“罪己诏“他首开先河，知错能改，爱憎分明让我们一窥一代霸主复杂的内心世界。
\n
　　我对汉武帝时期梦绕神牵，当看完有关他的那些故事时，心潮澎湃。我佩服武帝的才干；我痛恨小人江充的老奸巨滑；我气愤武帝的武断与固执；我同情太子的身不由己；我担心太子的孩子无依无靠；我更是惋惜刘据的自刎身亡……汉武帝是一个多面性且富有争议的皇帝，他聪明机智却抵不过江充的句句谗言；他洞察秋毫却看不见朝廷后宫的钩心斗角；他文涛武略却陷进别人栽赃诬陷的圈套。正是他的偏听偏信，导致了太子刘据的自杀，导致了抗匈名将卫青的长子长平侯身亡；导致了战功卓越的公孙贺父子死于狱中，满门抄斩；导致了他两个女儿的双双死亡……一庄庄血案，这是哪一位“伟人”造就的呢？是江充，是江充这个卑鄙的小人。
\n
　　当汉武帝听闻这些事时，虽然意欲崩溃，但他并未停下他杀人的血手，为了一己私利竟不惜残害千百人的生命。每当我情不自禁地想起这些时，全身总感觉有一股莫名的寒气涌遍全身。这些场景总是时不时地溜到我的脑海之中，让我内心不得平静，它像海中那一股股的小浪花，浪虽不大但有着一定的冲击力。有一股冲动，有一种想法，如果我来到了武帝朝，做到了刑部尚书，第一件事就是把江充千刀万剐，打入十八层地狱。
\n
　　不过有时我静下心来思考时，却发现我错了，汉武帝如果从根本上就相信他的儿子是清白的，那么他便会对江充的搀言置之不理，但事实恰恰相反。我认为江充只不过是一杆qiāng，而掌握这杆qiāng的真正人物却是汉武帝。俗话说：“虎毒不食子。”武帝又为何要杀太子呢？原因只有一个——太子失宠。太子刘据和武帝判若两人：一、性格不同：太子书生意气，武帝一身霸气；二、政见不和：太子仁义派，武帝铁血派，太子始终反对向各国用兵，厌恶酷刑酷吏，而他的父皇在位54年，其中与各国用兵长达44年；三、太子不懂权术：汉武帝刘彻能当上皇帝，后宫五个女人的斗争是多么激烈，他能学会多少东西，而刘据从小养尊处优，从为见过钩心斗角，7岁立为太子，随心所欲，在政见上和父皇对着干，这让武帝颇为恼火。他说过这样一句话：“上嫌其才能少，不类己。”当年汉高祖皇帝刘邦就是因为刘盈“不类己”所以准备废太子，但由于吕后在朝中的势力，心愿终为变成决定。现在刘据也被贴上了“不类己”的标签，但卫子夫在朝中毫无势力，太子危险了。
\n
　　史实证明，最终致使太子刘据死亡的是巫蛊之祸。武帝晚年疑神疑鬼，巫蛊之祸就是这时瞬然爆发的。这似乎是历代皇帝的并发症，他们为何如此深信不疑？在我看来有五个原因：
\n
　　1、历史记录：
\n
　　在一些史书上记载着一些在故事，如：周文王遇西王母；楚王遇乌山神女……给人造成误解。
\n
　　2、自然现象：在那时科学技术还不发达，有些自然现象世人无法用当时的科学方法来解释。比如看见海市蜃楼以为是神仙住的地方；出现了日食，认为上天在惩罚自己，在武帝朝的许多丞相就是因为它而死。(我们现在知道是当月球运行到太阳和地球之间，月球遮住了太阳，一般18多年才会遇到一个。)
\n
　　3、众人复议：
\n
　　由于帝王相信，所以奸人投其所好，为了获取圣心，编造了一个又一个逼真，荒唐的谎言，帝王耳濡目染，信以为真。
\n
　　4、自负：
\n
　　身为国君要处理好很多事，尤其是战事，武帝认为要干出一番大事业只有自己才行，要统治好国家，只有自己才能完成，对自己的太子都太不放心，认为他们才学不够，治理不好国家，怕他们会给自己丢脸。
\n
　　5、自私：古时候的帝王都很贪心，总是想让自己长生不老，永保青春，独自享受荣华富贵。
\n
　　当可怕的巫蛊瞬然爆发时，刘据被他的亲生父亲逼死，这个结果在历史上来说并不少见。因为争权夺势，觊觎皇位，兄弟手足相残，父子顷刻反目。巫蛊其实只是一根导火线，在武帝时期，置放它的是汉武帝晚年最信任的人江充，触到它的最大受害者是太子刘据，最大受益人是皇六子刘弗陵，因为巫蛊使刘据无法判断父亲还是否相信自己，万般无奈之下，发生了兵变但被武帝一举平息，之后，次子刘弗陵顺利登上了太子的宝座。但武帝的这个错误的决定导致了汉朝的灭亡，俗话说国赖长君，如果武帝在天有灵，如果他看到了三分天下，会有什么想法？我不知道没有这场巫蛊，刘据登上了皇位，天下又将如何？但我知道，威震四海，大名鼎鼎的汉武帝千秋之后，堂堂大汉王朝的运势逐渐走了下坡路，“国富民强”成了可欲而不可及的词，“民不聊生”成了它的替代词
\n
　　巫蛊不但能改变一个人的命运，还能使一个朝代灭亡！我十分同情刘据为他感到惋惜，伴君如伴虎说得真不错！以前我总是羡慕皇宫中山珍海味，锦衣玉食的日子，可现在我恍然大悟，即使一人之下，万人之上也有身不由己，也有无可奈何，古往今来政治斗争总是相当残酷的。
\n
　　汉武帝是一位富有传奇色彩的人物，他既有明君的风范，又有昏君的残酷，每次读他都有一种雾里看花的感觉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12691','140','
　　不知道到底是从什么时候起，迷上了《石头记》，恋上了《红楼梦》，爱上了这百年前的缠绵悱恻。
\n
　　喜欢在午夜之后，夜深人静，在幽暗的灯光下，整晚整晚地看着。会和它一起笑，和它一起哭，和它一起哀叹。灯盏里飘逸出的是风干了的桂花瓣的沉香，萦绕在幽蓝昏紫的光边，就这样，呷咂着一本叫做《红楼梦》的，整晚整晚……
\n
　　总不知，今夜飘落的花朵会有谁来埋葬？只怕有了这景却没了那情，没了那哀忧惋绝。飘落于树下，旋舞于天际，终于，随风飞到天尽头。它可知，花落红颜尽，葬花惹谁怜？遭受了一生的劫，还尽了一世的泪，如今，也只是随花飞到天尽头，终换了个花去人亡。不是自命清高，而是本就孤苦伶俜，倘若再失了高洁，还拿什么来配？不是心胸狭隘，而只是为他尽了全心，用了全意，再看他的“金玉良缘”，叫人怎能不落泪？只道是“你好，我便好”，却又是互用了心，互错了意。何时，到底要何时，你才能悟了他那一句“你放心”？你可知，为你，他也累了一身的疾。不敢说，更不能说，只能憋在心里。只盼望，你快好起来，只道是“你好，他便好”何时，到底要何时，你才能放下心，甩掉一生的情劫债。是不是，如若这样，你就不叫做林黛玉了？是不是如若这样，就没了你那蒙了软烟纱的心？
\n
　　总不明，你处处留下的情种到底是你的无意还是你的有心？难道万世情劫真的如此纠缠不清？为何你脸望着黛玉却眼看着宝钗？为何你话挑着金钏却心念着袭人？为何你手拉着袭人却口叫着黛玉？到底哪一个才是你想要的？如若没了那千年的劫数，到底哪一个才可以在你的怀里依偎到永远？你倒好，看破了，入了空门，了却了千般愁苦；哪曾想，那看不破的，都一一为你送了性命。袭人，金钏，黛玉，晴雯……如若换得了你的半丝真心也就值了，可是，有谁，到底是谁最终得了你的一颗心？
\n
　　总是想，如若没了那仙石是传说，是否真的可以造就一段“金玉良缘”呢？总是固执地认为，宝玉和宝钗的爱情只是时间的问题，因为冥冥之中有一种东西叫做先来后到。因为黛玉是先来的，因为先有了那份情，那份爱，所以，在他的眼中已见不得宝钗的美。或许，真的有种东西叫做上天的安排，命运的作弄；或许，真的有种东西叫做缘分。
\n
　　佛说，千百世的蓦然回首才会换得今生的檫肩而过。可是，为什么轮回不可以错开，为什么同在轮回之中，有人可以做着幸福的应运者，有人却只能做轮回之中的局外人？
\n
　　《红楼梦》到底还是宝玉和黛玉的凄婉爱情，任谁，都插不进脚。只恐怕对伤了的宝钗，痛了的袭人，怨了的金钏，太不公。
\n
　　捧着厚厚的《红楼梦》，浸着醉人的花香，朦胧的眼，昏昏睡去。面对宝玉，我永远都不会是黛玉。我，会是谁呢？宝钗？袭人？还是傻傻的金钏，晴雯？或许，都不是。只是那些个傻傻地爱着宝玉，而宝玉却永远都不会知道的丫头中的一个，如此而已。
','','','');
