INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7252','103','
　　在此你们是我最重要的人
\n
　　……血浓于水骨肉相连
\n
　　我的亲人们
\n
　　在此你们是刻在我骨肉里的人
\n
　　我亲爱的唯一们
\n
　　在此你们是我最爱的人
\n
　　我唯一的LG——小鸡（距离产生美。小鸡不离不弃）
\n
　　唯一的狗媳妇——小白（小白我的狗媳妇此情不变此志不愈）
\n
　　唯一的碎骨——小夕（我背后的翅膀）
\n
　　唯一的傻妮——小痴（亲爱的你不知道我多在乎我的唯一）
\n
　　唯一想守护的蜡笔——小新（呵呵……看着你幸福就OK了）
\n
　　唯一最亲的姐姐——巫婆（姐谢谢你的安慰与鼓励）
\n
　　唯一最想道歉的笨蛋——小仡（不想把你拉黑但是。对不起我永远记得你曾经带给我的美好）
\n
　　唯一最宠我的傻瓜——耗子（和我家小夕白头到老哦我在精神上给你支持因为小仡把你拉黑SORRY）
\n
　　唯一和我同爱的——樱桃、小珠子（我们不可能永久现在这样还好。一段路上的朋友）
\n
　　唯一的曾经——狗毛（其实吧你还真的挺可爱的不过。你的行为我真的很感动谢谢）
\n
　　我有很多朋友有很多稀饭的人
\n
　　但在此你们是我最爱的人
\n
　　我遇过很多所谓的铁
\n
　　但在此你们是我生命中最重要的人
\n
　　不管遇到谁距离多远
\n
　　你们都曾给过我支持
\n
　　在我哭泣时给我安慰
\n
　　在我困窘时给我温暖
\n
　　在我落魄时给我肩膀
\n
　　在此你们是我的唯一
\n
　　是我最美的过往
\n
　　郑州62中初二：于露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7253','103','
　　从手心中流走的不是时间是感情
\n
　　亲哒
\n
　　你们还会记得硪吗
\n
　　7年级的时光已经逝去
\n
　　我们不能一味的回味
\n
　　而此
\n
　　那些回忆
\n
　　会淡忘，会封存
\n
　　螃蟹，小芷，小鸡，猪猪，猪鸡。。。。。。。
\n
　　你们都要很幸福哈
\n
　　小叶啊
\n
　　虽然去3中了，但是。。。我们的友谊
\n
　　天长地久
\n
　　螃蟹要分清***和**你在乎谁再定夺哈
\n
　　小芷
\n
　　他一时的冷漠不代表未来的别疑心哈
\n
　　小鸡、
\n
　　丫头，不准忘记我哈，嘿嘿
\n
　　猪猪啊
\n
　　蚊子在你心中的重要性我知道
\n
　　但是，你要有一点点点点。。。。。记住我！！
\n
　　记得幸福哈
\n
　　猪鸡啊
\n
　　减肥啊，1。7的身高都被肉肉压低了
\n
　　其实吧
\n
　　猛好类
\n
　　翟
\n
　　我哥特喜欢你
\n
　　接受他吧
\n
　　姚一凡
\n
　　其实我就对你说一句话
\n
　　你很可爱
\n
　　妮妮姐，俄们至死不渝
\n
　　——————————————————————————-
\n
　　甜甜啊谁忘了我你都不准，因为因为。。。
\n
　　我还欠你个糖类、
\n
　　烂菜叶，改改你那个臭臭的脾气吧，嘻嘻
\n
　　谢康杰啊，你欠我的贝壳什么时候给我啊，准备等到8百年啊、
\n
　　红领巾啊，我的那个东东类，你好意思说你很讲义气类
\n
　　给男类讲义气，女的呢？
\n
　　张太阳啊，你和小芷要好好的
\n
　　国宝，挺好类，小说——不少
\n
　　熊，加油，我的篮球别忘了
\n
　　王云飞，要幸福哈
\n
　　石金龙，除了支持不知道说什么好了
\n
　　永远支持你，加油！！！！
\n
　　鹰耗子啊，lyx挺好的，不过你。。。。。。无语了，为爱向前冲哈，嘿嘿
\n
　　那些零碎的记忆
\n
　　不会因时间的消逝而淡化吗
\n
　　7。3班散了但是。。。【。。。不知道说什么了】
\n
　　——于露（米米鹿）
\n
　　郑州市62中初二：于露
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7254','103','
　　又是一个阴沉的雨天，我怀着满心的烦恼走在小巷间，渴望能觅见一份美好来驱散心中的阴霾。
\n
　　眼前的一栋老房子映入了我的视野，这里残留了太多童年的美好回忆。由于年久失修，这栋房子早已残破不堪，所以就被我们当做是“鬼屋”来冒险。曾几何时，怀揣着激动、兴奋、害怕一步一步的走进“鬼屋”。但最终还是失望而归，毕竟这只不过是凭空捏造出来的。正当我沉浸在对童年时光的缅怀中，眼前的一棵合欢树突然点亮了我的视野。它是从墙角长出来的，坚强挺立着，即便是受到水泥的禁锢，也丝毫不向困难妥协。它不断向上生长，以至于墙角的水泥块都破裂了。我不禁为它的坚毅而感动了。
\n
　　此时正值六月，是合欢开花的时节。一树粉红的绒花煞是可爱，好似豆蔻年华的少女羞涩的笑。我忍不住去触摸那朵朵的绒花，一滴雨水顺势滴入了我的手心，顿觉透心的凉。它并没有玉兰的柔嫩，也没有牡丹的华贵，更没有玫瑰的娇艳。它并不算美，但它的精神确实可贵的。在炎热的夏日里它却仍毫不吝啬开出它那花朵，为单调乏味的夏日增添一缕别样的风景。夏天大多数的花朵都凋谢了，合欢却仍在开放，而且它一点也不孤单。起风的时候，它听风儿讲述过去的故事；晴朗的时候，他听阳光诉说未来的憧憬；日出的时候，它看天边那抹艳红的朝霞；日落的时候，它看云间那缕橙红的晚霞。花开花落虽只有一天的时光，但它为了这一天的美丽，它的芽儿浸在了奋斗的血与泪之中。
\n
　　人生有尚且不是如此呢？再不想成功的路上，有太多的坎坷，有太多的艰辛，有太多的汗水，有太多的泪水……自怨自艾也是一种人生，自强自立也是一种人生态度。想必人人都愿意做第二种人，关键在于你怎么去做。合欢树是不幸的，它的种子落在了坚硬的墙角边，但它选择了坚强。它坚持着自己的信念，怀着对未来的憧憬，不断的坚持，最终开出那娇艳的花朵。
\n
　　不经历风雨，怎能见彩虹？
\n
　　常熟市淼泉中学初二：蒋晨蕾
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7255','103','
　　泪水打湿了手背，有点凉。
\n
　　一张皱巴巴的试卷无精打采地展于桌上。
\n
　　所有不愉的难过的悲伤的思绪骤然袭上心头，无耐的心潮猛烈袭击我乏力的躯体——
\n
　　我自卑，我已疲惫，我心灰意冷。
\n
　　是的，是放弃的时候了！千舟竞发，不进则退。退又何妨？料想茫茫人生，随他风吹雨打漂流去！
\n
　　“不，这不是你，这不是你的本性！”迷糊中，一个声音在耳畔响起。似乎远在天边却又近在咫尺。谁？谁？我的内心阵阵疑问。
\n
　　“我是你的朋友，我的名字叫坚强，可曾记起？不就是一次月考的失败么？多少沟沟坎坎，我都伴随你的身边。”
\n
　　啊，是你，坚强！我潜意识里的伴侣！人生道路，是你伴我一路高歌，所向披靡。
\n
　　那年我七岁，随母亲上山干活，或许是天真，或许是顽皮，或许是对大自然充满了好奇心，在一片芳草地，昏昏入睡。醒来时分，大地一片漆黑，层层黑影向我压来，是云是雾，是影是鬼？黑乎乎我不敢喘息，急乱中，喊天天不应，叫地地不灵。是你，坚强，我还清晰记得，是你，是你在我内心深处不断为我加油，不断为我鼓劲。跌沟壑，爬高坎，一路上，跌跌撞撞，一路上，凄风苦雨，一路上，披红挂彩。终于，黎明时分，回到了家。
\n
　　是你，坚强，你的出现，恰是久旱降甘霖。
\n
　　还记得，去年春天，我远离家乡寄宿学校。那是个周末，学校里冷冷清清，我一个人在校，因为我拉肚了。晚上，突然高温，几近昏迷，是你，是你，坚强，又是你把我唤醒，那一夜，我独自支撑着即将崩溃的身躯，徒步到了医院……至今还心有余悸，得的是一场红痢。
\n
　　搽干泪水，拾起试卷，磨平揉皱的折纹，握起笔，继续耕耘。
\n
　　因为，一路上有你，支撑前进我的力量，我精神的原动力——坚强。
\n
　　2011年6月4日夜
\n
　　同乐中学二年级：田也
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7256','103','
　　同学们，如今环境的污染已经遍布全球，人们对亚马孙的过度开发，以及对石油的大量的开采，环境已经堕落的无限的黑暗，如果我们在不将环境拯救出来，等待我们的又将会是什么呢？这至今还是个谜，自从《2012》的来临，人们无不人心惶惶，但是它真正来临时，报复的又是谁呢？是人类。只要我们从点滴做起，哪怕是每天节约一滴水，全球就会省下60多亿的水滴，足以建造一个西湖，这庞大的数字可想而知，而全球一天流失的水资源又是何等不堪入目？何等地“恐怖”？所以，我在这里介绍几个环保小窍门。
\n
　　大家都应该知道我国的水资源并不充裕，而人均值更是少上又少，所以，我自创了一个节约水的方法：1。要用省水形马桶，般审型马桶加装2段式冲水配件。2。水箱底下浮饼拆下即成无段式控制出水。3。小便池自动冲水器冲水时间调短。4。用米水、洗衣水、洗碗水及洗澡水等清水来浇花、洗车，及擦洗地板。5。清理地毯法由湿式或蒸汽式改成乾燥粉沫式。6。将除湿机收集的水，及纯水机、蒸馏水机等净水设备的废水回收再利用。但针对环境的污染，我又创了一个方法：鸡蛋在蛋清和蛋黄流出后，就是个“废物”，但是我可以把它装到碗里，将玩拿至植物旁边，把蛋壳放在植物旁边的泥土，可以起到化肥的作用。而留下来的豆渣也不可以乱扔，也会污染环境，不过，它可以做豆渣饼，也可以给家畜当饲料使用，甚至可以把它作为化肥使用哩！一年只要加1~2次在植物旁的土里，可起到保湿、营养传输的作用。其实，鸡蛋壳、塑料袋、透明胶带等，只是污染环境的幕后黑手的工具而已，而今天倡议保护环境、提防2012的我们，明天有孰不知会戴上何等恶毒的面具，藏在温顺外表下面的我们，对待我们赖以生存的环境，又是何等的残暴？也许你猜到了，没错，幕后主导这一切的就是人类，看似善良、无辜的人类，在不知不觉中，污染了多少环境，杀害了多少可爱、守护着环境的生灵。只有少数人意识到这数亿年来地球的巨变，我想，大自然不奢求我们节约得连一滴水也不用，但是她想让人类意识到这一切，因为她还能维持一段时间，如果人类愿意改变，愿意从这一刻起保护起她，也许她就可以重新展开那数亿年前的美貌，只要人们懂得珍惜，哪怕是每天1滴水。同学们，让我们从身边做起，将环境从那今天无限的黑暗中带入明天的灿烂辉煌！
\n
　　符离中学初二：whghd
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7257','103','
　　温暖的阳光晒在我身上好舒服，见全世界都光辉灿烂，我心里觉得好惬意。
\n
　　鸟鸣声想透了全世界，我站在窗前，沐浴着阳光，欣赏着风景……
\n
　　生命其实真的很短暂，假如我可以活到80岁，那么我就经历了29200天。如今，已经过4000多日子，唉！只怪时光匆匆。
\n
　　人的一生应该这样度过——不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻——
\n
　　是的，要让人生过得有价值，就应该做些有意义的事！不能再虚度光阴了！
\n
　　威远县新场中学初二：曹禄宁
\n\n<p style=\"text-align: center;\">\n	
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7258','103','
　　鱼对水说：“你看不见我的眼泪，因为它一流下，就已消失。”
\n
　　水对鱼说：“我感觉得到你的苦与痛，因为你的眼泪滴进了我的心里。”
\n
　　曾经有一个震撼世界的七天，曾经有一个绝望与希望并存的七天，曾经有一个让所有人心痛流血的七天。在那个七天，中国龙在哭泣。
\n
　　所有人都在为“天府之地”，四川献爱心，义歌会演，网上捐款……创造了了无数感人肺腑的篇章，作品。尤其是《拥抱》。
\n
　　《拥抱》也许是最好的动画吧，起码我是这样觉得的。没有任何撕心裂肺的呼唤与绝望，黑色的笔触勾勒出黑白的画面；没有任何绚丽的色彩，随着“黑暗的世界，我们手牵着手，不离不弃。心中的希望中会幻化成美丽的翅膀，飞过绝望……”的旋律，呈现出一幅幅画面：当城市被淹没，一人独自眺望远方；紧紧握着孩子的手说：“孩子，不怕。”；废墟中，俩人相互扶持，不离不弃：“老婆，不怕，老公陪你……”
\n
　　这样的画面是无法用言语来形容的，更何况是我贫瘠的笔杆。
\n
　　人睡的双眼看到这样的画面，眼角的泪水就会不自觉的喷涌出来。可我没哭，心却好痛。当指甲紧紧地嵌着手掌，血和肉早已浑浊在一起，模糊不清。他想藤蔓一样在我心里疯狂的攀爬，充塞着我整颗心。
\n
　　我承认，这部动画不同于我以前所看的，似具有某种灵力，开启了我情感之河的闸门。
\n
　　她又似拥有强烈的占有欲。当我在课间与同学嬉笑打闹时，脑海中会突然浮现出这些画面，耳畔响起《拥抱》的旋律。会有莫名的伤感。想起在另一个地方，有那么些兄弟姐妹在受苦，于是乎，心情又变得……
\n
　　我曾经以为，只是因为在那种特定的环境下，才会对那部动画充满了赞扬。曾以为以后随着时近的流逝，就会像浮云一样消失。
\n
　　但是，事实证明我错了。离5。12以近过去很久了，灾区的家园也重建了，我们的兄弟姐妹也度过了那段黑暗的日子，我却依然记得《拥抱》。以后听过很多首歌，看过很多部动画，却始终觉得暗淡一些，似乎少了某种东西，却再也找不回来了。
\n
　　无数个夜晚像萤火虫一样飞进梦中，让我能够明白了一些道理。
\n
　　古城中学初二：l。j
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7259','103','
　　金灿灿的油菜花盛开在绿荫上，望过去一眼的焕然一新。
\n
　　这时已是初春，可万物早就苏醒了，它们摇摆着枝丫，炫耀着新装的美丽。
\n
　　这几天都是阳光灿烂，上帝没有施舍一点水露，我喜欢这样的天气。
\n
　　偶尔吹过来一阵阵冷丝丝的风，吹得我不禁打了个寒颤。这个时候的景色好美！
\n
　　未来就像遥远的彩虹王国，我乘着纸飞机，不知道什么时候能到达那座王国，反正我知道，路途上有着许多困难和艰辛，我必须战胜它们！
\n
　　正所谓——不经历风雨，怎能见彩虹！
\n
　　威远县新场中学初二：曹禄宁
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7260','103','
　　2010年10月07日星期四
\n
　　今天，父亲让我预习新课《蜡烛》这一课让我体会甚多。
\n
　　读着这篇通讯，我被深深地感动着，读到环境险恶炮火连天的场景，我想到的是老夫人的不顾生死，读到年老体弱，吃力掩埋的场景，我们想到的是老夫人对烈士的感情；读到灯光闪烁，真情悼念的场景，我们想到的是老妇人奉献的精神。
\n
　　战争的残酷会摧残很多美好事物：杜甫的“国破山河在，城春草木深”告诉我们战争催残了城市；王翰的“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”告诉我们战争摧残了欢聚；王昌龄的“秦时明月汉时关，万里长征人未还”告诉我们战争摧残了亲情。让我们共同祈祷世界的和平，愿我们地球上空飞满洁白的和平鸽。
\n
　　山东省日照市北京路中学初二：回忆删除记忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7261','103','
　　2010年11月07日星期日
\n
　　今天复习语文《爱莲说》，文中作者喜爱莲花，喜爱它的“出淤泥而不染”，喜爱它的“中通外直”……“中通外直”，即里面空虚，外面笔直，用来喻人，则是“虚心和正直”的人吧。
\n
　　许多人喜爱牡丹，追名逐利，作者则只喜爱莲花，独守心灵上的那份净土。追名逐利似乎是人之天性，而且是司空见惯，而安平乐道则不易做到，因为做一个精神上的富有者是多么艰难！在世风日下，物欲横流的时期，让莲花来洗涤我们的心灵吧。
\n
　　我喜爱兰花，虽不出名，却让人感到美丽。
\n
　　山东省日照市北京路中学初二：回忆删除记忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7262','103','
　　我要为你写首诗
\n
　　写花开的美丽
\n
　　写秋风的细雨
\n
　　我要为你写首诗
\n
　　写温存的记忆
\n
　　写傻傻的自己
\n
　　14岁原本是首诗
\n
　　原谅我
\n
　　只能拿出一段来写你
\n
　　你的可爱，你的帅气
\n
　　纸张根本无法记忆
\n
　　你没想象中那么恋旧
\n
　　回忆只为换取你的回眸
\n
　　其实，我的目的很简易
\n
　　为了珍存
\n
　　像爱一样的点滴
\n
　　我曾不断问过自己
\n
　　心里是否喜欢过你
\n
　　可是，我知道我明白
\n
　　梦
\n
　　不是现实
\n
　　不敢奢想
\n
　　不敢尝试
\n
　　始终明白
\n
　　错误的开始，终是错误的结局
\n
　　你依然那么阳光
\n
　　我还是那么静寂
\n
　　偶尔的一次擦肩
\n
　　遗留的总是微微笑意
\n
　　总是坚信
\n
　　时间会冲淡一切
\n
　　至于心中的那些念想
\n
　　也最容易被忽略
\n
　　只是
\n
　　我想为你写首诗
\n
　　我要为你写首诗
\n
　　不是为了长大后回忆
\n
　　而是为了现在的自己
\n
　　我要为你写首诗
\n
　　并非为了什么目的
\n
　　只是为了一时心悸
\n
　　探沂中学初二：杨敏远
\n\n
<em><strong> </strong></em>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7263','103','
　　家是什么；是我们的情感栖息地，是我们物质后盾，还是我们的娱乐天地，和今后发展的大本营。我们热爱自己的家。
\n
　　娱乐天地
\n
　　家能使我们心旷神怡，带来许多的欢声笑语。中秋节到了，买了各式各样，味道鲜美的月饼。月圆之时，全家人，走到山的最顶峰。呆望着这皎洁，明亮的月。它好象在和全世界欢聚一堂的家庭招手。跟我们说‘祝你们节日快乐。’为什么月亮是圆的；在今天欢乐的时刻里。让我祝你‘花圆，月圆，心更圆。
\n
　　栖息地
\n
　　家往往是我们倾吐，发泄的地方。记得有一次，老师冤枉我抄人家的作业。我是百口莫辩，有苦说不清，哑巴吃黄莲。听说，老师还狠狠的打电话，训斥了我妈一顿。我作贼心虚的回到家中，一溜的钻进房里。妈妈急忙的过来了，我的心上下不停颤抖着。我原本以为……以为她……可是妈妈没有。妈妈象木头人站立在那，神情自若。妈妈之跟我讲了几句话，‘学校如同社会，人心莫测，是将来走进社会的基础，如果你不能战胜一些小问题，那么有将如何立足于社会；
\n
　　物质后盾
\n
　　家是生你养你的地方。它是我们的生活支柱。有一天，我因感冒引发发烧。因住读的缘故，顾不上其他的事，只顾埋头苦读。放学了，才会在那里哭叫不停地给妈妈打电话。可望而不可及的十几分钟到了。妈妈满脸泪珠赶来了。为我安排了所有的事情。在床边，鼓励着我不要当[丑小鸭]的道理，便又匆匆离去了。假如你没有一个完整，美好的家，那么将有谁这样关心你，爱护你，心疼你。在背后扶持着你健康成长。
\n
　　大本营
\n
　　家，这个十非平凡的词汇，但有时，会让我们学到与众不同的知识。我听说老一辈以前生活的坏境，社会背景。当时的人们都生活在水生活里，每天晚上总是失眠，担心外来的坏蛋会半夜闯进来，无肆的抢杀，剥夺，侵犯。导致家破人亡。她们是那样的纯洁，天真，善良。而统治者的黑暗。理解一下当时的战乱，现在的安定。使我更加珍惜现在，更加懂得[有家真好]的含义。
\n
　　有家真好，家为我们提供了一个安怡的环境，使我们倍感家庭的温暖。是我们第一任学校。家为我们的身心健康着想。当我们牙牙学语时，艰苦爬行是，叫爸爸妈妈时，家是我们第一任老师。
\n
　　第三中学初二：杨进科
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7264','103','
　　校园里有几棵与众不同的大树。春天人家发芽长叶，而它是枯黄落叶；夏天人家树叶茂盛，有花树已开满枝头，香气芳香，令人陶醉，而它们老叶才刚离开。
\n
　　这几棵树真奇特！
\n
　　前几天全是枯黄的落叶随风飘扬，满空旋转，宛如翩翩起舞的蝴蝶，地上则铺着一条金闪闪的地毯，走在上面发出沙沙的声响，像一首夏之曲。原以为落叶归根了，树枝便孤单了吧。便从楼上向下望，则大吃一惊，因为不知何时，上面已经长满幼小，嫩绿的生命，长满枝头。在微风的抚摸下，摇摆着那短短的秀发，露出一脸微笑。
\n
　　刚离去的落叶还未长眠，则又有新的代替它们。落叶是否会伤心难过呢？它们是否会觉得树枝的无情与无义呢？它们是否会觉得自已的不值呢？
\n
　　不，不会的。因为它们知道生命的规律，它们知道新事物总会代替旧的，更何况自已死后化作资源来滋养新生儿，有何不值，有何伤心？
\n
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。
\n
　　湛江雷州市龙门三中初二：李五妹
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7265','103','
　　人生有多少个十字路，不知道要在自己的路口哭泣多少回！
\n
　　当失望成为一种绝望，当迷茫成为一种迷惘！
\n
　　当生命走向死亡，是候做出选择了，十字路口的左边，
\n
　　通往天堂；十字路口的右边，通往地狱。
\n
　　独自一人伫立在十字路的中心，
\n
　　深思着，沉默着，
\n
　　十字路的左边是每个人向往的天堂，谁都会毫不犹豫地选择走这条路。
\n
　　十字路的右边是每个人害怕的地狱，是那么的黑暗，那么的可怕，使人毛骨悚然。
\n
　　但是在我的眼里却知道，地狱是人们必须轮回经过的地方，而天堂虽然美好，有着美丽的天使，但ròu tǐ根本成为不了现在的自己。只是心中向往的地方，只能沉醉与虚幻之中。
\n
　　周围的事物好安静，安静的让人感到可怕。从高处往下看，那条十字路的中心就是你。看着自己正沉默的深思，犹如一颗钉子把两条路，钉的死死的，根本不会发生任何变化。只有移除那颗钉子，才能使两条路完全重合，成为你选择的方向。
\n
　　当脑海闪现密密麻麻的文字，我看到了这样的字：‘按照自己的思路选择自己的路，不要在意任何人说的每句话。’而下句却是‘路你一旦选择了，就没有退缩的机会，要勇敢的面对你所选择的路，因为你是为自己活，而不是别人。’
\n
　　这两句话让我有些寒意，这根本就是一场赌博；有百分之五十的机率是赢家，有百分之五十的机率是输家。我沉思，反复的沉思，到底选择那条路？
\n
　　我的天使你在那，你应该在看着我的吧！
\n
　　我的恶魔你在那，你应该也在看我的吧！
\n
　　即使你们是天堂与地狱的守护者，我也想自私一次；请你们告诉我，我选择那条路？你们沉默吗？
\n
　　回想那两句话，才知道即使你们在看，也不会出现。因为只能按照自己的思路走，一直走。。。。。。
\n
　　回想到这几句网上看到的话：
\n
　　错的时间遇见错的人，是一种悲哀
\n
　　错的时间遇见对的人，是一种遗憾
\n
　　对的时间爱上错的人，是一种无奈
\n
　　对的时间爱上对的人，是一种……
\n
　　残破的身躯
\n
　　残破的爱情
\n
　　残破的爱情
\n
　　残破的灵魂
\n
　　残破的眼泪
\n
　　维纳斯的泪
\n
　　有谁能体会
\n
　　太平洋早已承受不住她的倾泻
\n
　　追慕的迷醉
\n
　　在日月星霜中化成了灰
\n
　　酸涩腐蚀迷者的心脑肝肺
\n
　　潮涨的伤悲
\n
　　是为犯下的错误而赎的罪
\n
　　追忆的心碎
\n
　　是缄默了千年的心与心随
\n
　　你残破的双臂
\n
　　是托不起希望的朝阳
\n
　　还是挡不住思念的狂潮
\n
　　爱与美的女神
\n
　　原和我一样
\n
　　继承了残破的完整啊——
\n
　　殇感的几句话，心中的那滴泪已悄然落入身体的最深出。
\n
　　倘使我选错了路，会不会比这些文字更加殇悲；如果承受不起，会不会疯呢？
\n
　　只有沉默，
\n
　　更加的沉默，
\n
　　深思，更加的深思；
\n
　　我的每一步都意味是否出错，我要谨慎，更加的谨慎！
\n
　　十字路口，终究的一条路，我会认真的走下去，
\n
　　低头代表我没有能耐，
\n
　　失落代表我没有信心，
\n
　　坚强代表我有这决心，
\n
　　坚持代表我会一直走下去，不会停歇在任何地方；
\n
　　每一步都代表着我的每一寸记忆，
\n
　　值得骄傲的记忆。
\n
　　十字路口的选择，你怎样选呢？
\n
　　你会走左边吗？
\n
　　你会走右边吗？
\n
　　你会一直停歇在那吗？
\n
　　我站在十字路的中心，终究还是在沉默的深思中；没有选择任何一条属于我的路。
\n
　　铜仁五中初二：沈彪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7266','103','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7267','103','
　　“报告！”
\n
　　早上，我兴高采烈地来到班里，一坐在座位上，我就觉得不对了。
\n
　　“这好像不是我的凳子啊！”我能纳闷，后座小张说：“我的凳子好像也不是以前的了，他们说值日生值日时不小心弄的。”我问同桌：“怎没回事？”“不知道。”他摇了摇头。我愁眉苦脸的撇了撇嘴。
\n
　　我晃了晃身子，凳子“吱吱”地作响，“啊？不是吧！换就换了吧，还是个‘极品’呢！”我自言自语。
\n
　　同桌尝试着帮我换凳子，可是是徒劳的，我找不到我原来的凳子了，最后同桌抱歉的说：“你坐吧，坏了我帮你修。”我坐在上面，想到了一首童谣，“摇啊摇，摇到外婆桥……”
\n
　　带着不屑的表情，我有些不满的伴着放学铃走出教室。
\n
　　下午，来到了班级，坐在凳子上，“咦？我的凳子不晃了？”“恩，我修好了！”原来，同桌把自己凳子上的一个螺丝钉拿了下了，安在了我的凳子上，这样一来，两个凳子都不晃！
\n
　　如此，我的凳子不再重心不稳了！我的同桌，非常感谢！
\n
　　内蒙古赤峰阿鲁科尔沁旗天山四中初一：宁力坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7268','103','
　　中午，去食堂吃饭。刚到食堂门口，就闻到一股难的味道。中午的菜居然是一点土豆丝。外加一点篮菜p天啊！这点菜就值4块钱吗？这些人未免也太奸了吧！这样敲诈我们学生也太缺德了吧！在食堂吃饭吃到头发p苍蝇p小木渣之类的，已经屡见不鲜了。而且超不卫生，在食堂经常看见一些又黑又臭的大老鼠。土豆堆了半个屋，土豆都成了我们的主食了。一年四季都有土豆，我吃得就像个土豆了。而且那些人态度超级糟糕，早上买包子，那双手哟！摸了包子又摸钱，摸了钱又摸包子，也脏嘛！看着那样真恶心。正所谓“无奸不商，无商不奸”吃饭那个碗，已经有5年了！唉！！！！！！
\n
　　檬垭小学初二：涂丽华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7269','103','
　　噢！今天终于可以回家了。
\n
　　我高兴地跳起来，大声地对着天空说：“我可以回家了”。
\n
　　第六节课下课铃声一响，我马上收拾东西，立马飞出教室，踏上回家的“旅途”。
\n
　　一路上我都想着回到家中该做些什么……我想了很多很多，也美了很久，可是上天却在捉弄我，它却流起“泪”来，我恼怒极了，“啊……，这到底是为什么，我只要等车来了，为什么还下起雨呢，我真是不解极了这大概就是……吧，诶……”。
\n
　　一会儿，天没流泪了，我的火也灭了，呆呆等车来了，时间过去了很久，就在我站在车站彷徨时，车来了，我的心情从低谷上升到地面，嘴角露出一丝丝笑容，高兴极了，然后我就上车了。
\n
　　过了一会儿，我到了，下了车。经过那个我不知道走了多少年的桥时，我不禁的想起了许多往事，想起了我那过桥时的害怕。以前我不敢走桥边上，因为我怕我掉下去，虽说有栏杆，但我还是怕，现在想起来可真觉得好笑，而现在比以前好多，不再是那个天真胆小的我了，呵呵……
\n
　　我望着眼前的一切，都觉得有一种亲切感。“我快到家了，我快到家了我快到家了……”当我踏进家门的那一步时，我快要“疯了”，快要高兴的“疯”了，啊……我到家了……
\n
　　过了不久，天空又下起了眼泪了，大概它也想家了吧……
\n
　　哈哈，我回家了，我的思绪也到达了属于它的地方了……
\n
　　达浒中学初二：huanghuang123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7270','103','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7271','103','
　　多数人在我的日记里想、思考。从而断定我的认识，其实都错了。几篇日记就妄下断语，你又知晓多少，不过是晕你的距离远了罢了，你与我的距离……
\n
　　一本伤的抑韵，好似看透现世那只过瞎写写罢了，好像真有点远了脱离了年龄的轨道没有了规律，时隐时现。完全成了一个机器，充满了忧郁，压抑了太久都泄于纸上。背后的活跃还是有的，离得远了，人也就什么都不知道，只留于片面的印象。就这样谁也没再接触谁，所以……距离也就渐渐远了。
\n
　　远了久了，人也淡泊了、冷漠了，所以什么都不知道了，只留一段狐疑，凭自己的思想下定义就大错特错了，透过问题看本质，需要技术，技术要经验，经验要时间，接触太少，一切都茫然了，冷清清地挂在月亮角上，投下长长的影子。
\n
　　五星中学初二：高锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7272','103','
　　在放五一假期的时候，我没有好好学习。
\n
　　在放第一天假的时候，我睡到了中午一点才起床，然后起床之后就开始洗衣服了，衣服好多哦。我洗了一回，然后我我洗完之后就开始玩电脑了，玩了很长时间，我都没吃饭。到了晚上11点的时候家里来人了。然后就不玩了，开始吃饭。吃完之后就开始睡觉了。这一天就这样过去了
\n
　　第二天仍然和第一天差不多。我睡到了11点就起床了，起之后吃饭。吃过之后有人来了，来了我们就看了一回电视。电视看完之后她走了我就开始玩电脑了。玩到了11点家人来家了来了。我就在忙了一回，忙玩之后我沾了一下电脑就睡觉了，这一天又过去了、
\n
　　第三天我起的比前几天早，我10点就起床了。起床之后我把饭弄好了，家里又来人了。来过之后我们吃了饭，吃uo完又玩电脑了。然后今天玩的会早点睡觉的。
\n
　　我怎么感觉这三天过的有点猪啊。
\n
　　一中初二：谢宝丽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7273','103','
　　我的妈妈虽然没有城里的那些女人那么美丽好看，但是她有着比城里人更加美丽的心灵，勤劳和质朴，我爱妈妈！
\n
　　不管是寒冬腊月，还是炎炎夏日，妈妈总是为一家人操着心，总总是为我东奔西奔。
\n
　　我的妈妈我爱你！
\n
　　百中初二：刘永佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7274','103','
　　早上，刚来到班门口，朋友小A就不知从哪里闪出来，迫不及待地把我往教室里推：“快把书包放下，我带你去个地方！”我感到一阵莫名其妙。学校里还能有什么地方如此神秘？
\n
　　在楼道里拐了一个又一个弯，才来到那个隐蔽的地方。柔和的灯光打在这里，墙上、玻璃罩内陈列的一幅幅中外名画、书法作品深深吸引了我的眼球。踩在浅灰色的地毯上，感到别样的温馨，有如进入了一个庄严的博物馆，这个交织着文化，交错着时间的地方。我想，初来这里的人都会情不自禁地发出“好美”的赞叹吧。
\n
　　《清明上河图》、《虾》、《双马图》、《蒙娜丽莎》……一进到这鲜为人知的世界，就好像步入了一个艺术的殿堂。我不知道，这些作品的作者是如何费尽心机将它们创作出来，并展现给世人的。但想必也是呕心沥血才创出的杰作吧。
\n
　　这里安静得出奇。没有多少人来到这里，大概也没有多少人知道这里。就像那些像凡高一样的艺术大师，生前无人问津，死后却名声大振。不久的将来，这充满古典与现代交汇的艺术气息的名画廊，会不会也挤满了人呢？只是，我更喜欢现在这样的静谧，沉溺于此，在那艺术与文化的海洋中遨游。
\n
　　自那天之后，这个神秘而奇异的名画廊，便成了我神往的地方。
\n
　　我想要每天都来欣赏这份艺术，同时吸引更多朋友来分享这份精华。
\n
　　恋恋不舍地离开了这里。我在心里默默对着自己说：明天，我还会来。
\n
　　首都师范大学附属育新学校初二：葬落、彼岸花
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7275','103','
　　从小到大，在父母心目中，我并不是一个乖巧的听话的女儿，也不是一个顽皮难教的坏女儿。必要时，我真的很听话，但经常很叛逆。也许在父母心目中，我永远都是淘气的小孩，永远长不大。
\n
　　小时候，我经常闯祸，给父母增添了不少麻烦。父母总是严格对待我，每当闯祸总是会很大声地批评我，甚至打我。我很倔强，总是会顶撞他们，总是反叛，越是批评我就越变坏。我虽小，但也有自己的思想，我清楚地明白我应该怎样做人，我知道我是绝对不能学坏的。尽管我一时意气顶撞父母，叛逆父母，但我也会自觉地事后反省，认识自己的错误并改正。但我从不在父母面前表现出我的悔改之意，也许是为了面子问题吧。
\n
　　逐渐地长大了，思想也成熟了许多，做事理智多了，再也很少闯祸了。自然，父母的批评也少了。但是，我感觉到，他们对我的但心却日益递增。我没有闯祸，但做事却只是以我为中心，从不顾及别人的感受，因此也常常遭到批评。上次爸爸批评的我很好，就是说我从来不顾及别人的感受，他的语气很重，我看得出他真的很生气。我没有顶撞过一句，因为我麻木了，对批评已无动于衷了，另一方面我也清楚地知道自己确实是错了，就连朋友都这样批评过我，我真的找不到一个顶撞的理由给自己。
\n
　　也许就是因为自己的这种个性与性格，以及父母的方式，我和他们的距离也就越来越远。
\n
　　也许，在父母心目中，我就是一个永远也不会长大的孩子！
\n
　　恩平市实验中学初二：吴雪燕
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7276','103','
　　今天，我的心情一点都不好，本来心情是好的，可是一回到家心情就像下起了小雨。因为，我讨厌这个家，这个家里没有一点点的温暖，我的家不像别人家的那样温暖，我的家里只有吵架，我多么希望有一天，我有一个温馨的大家庭，我们一家人高高兴兴的做在电视机旁，看着电视。说着话，这样我就足够，我希望这个梦快点实现，让我和别人一样有一个温馨，快乐的大家庭。
\n
　　永和中学初二：蒋世芬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7277','103','
　　有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了。
\n
　　有时候，有些事不用开口也明白。
\n
　　有时候，有些路不走也会变长。
\n
　　那些人，那些事，那些路，只是那些，只是那时候，已是过往。
\n
　　总是望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的朋友不在了，转身，陌路。
\n
　　熟悉的，安静了，
\n
　　安静的，离开了，
\n
　　离开的，陌生了，
\n
　　陌生的，消失了，
\n
　　消失的，陌路了。
\n
　　承诺，给不起的负担，以后，不再相信，以后，不轻易许诺，以后学会淡然。
\n
　　在意太多的朋友，变得没了自我，最后总是把自己丢弃在无人的荒岛上，自己疗伤。不愿流露太多的悲，于是安静。
\n
　　总是会望着手机，莫名的想起一些人，却不愿划破这份沉默，只是默默的想念那些给过鼓励，给过关心的朋友。虽然离开了，却还是感谢。虽然陌生了，却还是想念。曾经激励的话语，铭记于心。曾经陪伴过的岁月，缅怀有你们的温暖。
\n
　　也许是我的安静让我们陌生了，
\n
　　也许是我的离开让我们陌生了，
\n
　　也许是我的沉默让我们不再经常联系，
\n
　　也许，那些也许，只因我，
\n
　　可我却是个倔强的孩子，喜欢念旧。你们的离开，只会让我更沉默，只会让我想要哭泣，只会让我责备后记：这篇文章写的很现实，也很附和人们的心情，真的就像文中描绘的那样转眼、陌路！那些文字刺的我眼痛，眼眶中涩涩的，湿湿的，毕竟，曾经的我们是那样的要好，现在却…在乎的朋友越多，伤的就越频繁，一个人的时候眼神中也就处处透露着悲伤…于是，就真的学会了沉默。在观众面前依旧开朗无比，但在自己面前却沉默寡言，然后就学会了坚强，学会了伪装，用微笑掩饰悲伤，用头发遮住眼睛，以防眼神外漏…于是乎，就学会了爽朗的大笑，失去了本该有的矜持和羞涩，最终却朝着堕落的方向发展，于是成了别人眼中的焦点，面对舆论始终持着无所谓的态度，就是这种无所谓，也只有无所谓凡事才会真的无所谓，无所谓的去面前眼前的一切，或人或事…
\n
　　谢谢自己的太过在意而让我学会了无所谓，无所谓了，真的都无所谓了
\n
　　油田五中分校初二：从前の落寞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7278','103','
　　想见不如不见，想知不如不知，爱一个人是什么滋味，爱一个人是什么感觉
\n
　　我把感情放到一个人的身上，有了她我满心的欢喜，有了她我放弃任何人
\n
　　甚至放弃喜欢自己的人伤害爱自己的人
\n
　　最终却伤害了自己，痛苦了自己，我真的太傻了
\n
　　我不知道她有喜欢的人，我不知道她心里有爱的人
\n
　　我知道她有喜欢的人，我狠下心来真的想忘记她，不想知道她任何事
\n
　　但我却没有做到，我还是主动去问她，她不高兴，我却很难过
\n
　　爱一个人就这么难吗？爱一个人就这么残忍吗？
\n
　　我有权去喜欢自己喜欢的人，但没有权让她喜欢自己，没有权利去不让她喜欢别人
\n
　　以前自己是那么的开心，那么的快乐，但现在的我却高兴不起来
\n
　　我想笑，但那个笑是在鼓励自己，我想哭，没有理由让我哭
\n
　　对她的承诺我做的不是很好，付出的不是很好但我没有后悔认识她，
\n
　　我没有后悔喜欢她，但我很后悔对她说了“我爱你”
\n
　　是她给了我自信，是她给了我快乐，是她让我真正知道爱一个人是什么感觉
\n
　　但最终是她让我失魂落魄，是她让我对自己失去了信心
\n
　　我失败了，我输了，输的很惨很惨。
\n
　　人不要等明天，因为没有人知道自己有明天，但我却等了明天，等了她
\n
　　失去了我不想挽回的，失去了我不想看到的，失去了我不想哀求的
\n
　　给自己支持，鼓励自己，希望自己的以后永远是最好的，是最快乐的
\n
　　失去自己爱的人，并没有失去全部，失去自己喜欢的人，不代表失去了所有人
\n
　　可自己做不到不关心她，不想她，不喜欢她，不爱她，我真的做不到……
\n
　　平林中学初二：秦港归
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7279','103','
　　书是一个暖巢，温暖你孤寂的心灵，书是一缕清风，拂荡你狭隘卷曲的心灵，书是一艘航船，带着你驶向知识的海洋。人的诞生如同一本书的封面，呈长的悲欢离合也就构成了书的内容。书是无声的，却有高山流水，袅袅清音。有汹涌彭柏的大海和惊涛拍岸的水声。书是无味的，却有春天的鸟语花香，成长酸甜苦辣的味道，也有让人馋延欲滴，耐人寻味的香味。书是一位心灵沟通的良师，可以启智博文，让人明白做人的道理，也可以安慰人心，让人从痛苦，悲伤的情景下脱离苦海。书是一位朋友，可以在寂寞的时候读书。带走一切绸胀和无聊。使人变得心胸舒畅。书是一间价值廉痱的东西，但它却是一件万能的工具，并且，这把工具要靠人们的拼搏来争取的。书是黄金屋，在里面，我们可以得到许多珍稀的财富，它可以丰富我们的精神世界和激励我们对知识的向往。成长的过程中少不了书的陪伴，成长的过程中少不了书的安慰，成长的过程中少不了书中的宝藏。书的奥秘它只为勤劳的人开启，书的财富，它只为奋斗者贡献，书的精华，它只为乐于助人的人所给予。让我们一起读书吧，告诉你们，勤读书者必丰富，乐读书者必聪明，三读书者必活跃，只要喜欢读书，便可把无S的时间变成春光灿烂的阳光，就算一个人读书也不会寂寞，因为书能开一片世界，给予人警省的愉悦和美感。
\n
　　实验中学初二：牛佳辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7280','103','
　　外公的容颜，就那样印在我的心上。不论时间的齿轮转动的有多久，那一抹残笑、永久无法逝去。——题记
\n
　　(一)
\n
　　夜，那么美丽：有人欢笑，有人却在哭泣，尘封的记忆、被寒夜的凄凉所唤醒。看无数繁星密布，“外公，我真的好想你。”
\n
　　外公去世已有4年了，然而，外公的音容笑貌却总是浮现在我的眼前。仿佛他还活着，仿佛我还是那个童真的小女孩，还坐在外公的腿上，抱着他的脖子，蜷缩在他的怀里。
\n
　　在我六岁那年，爸爸因病逝世，妈妈带着我和妹妹改嫁到如今的继父家中。
\n
　　从小一起生活六年之久的爷爷奶奶由于受封建思想的影响，不喜欢我这个“亲孙女”，而外婆又在我很小的时候去世了。于是，这世上唯一疼爱我的老人，便只有外公了。
\n
　　妈妈兄妹6个，留在外公身边照顾他的仅只有二舅一个人。据说，二舅小时候是兄妹当中长得最漂亮的一个。然而又一次，在玩耍的时候，碰到了硫酸水，那些恶魔般的祸水，影响了二舅的听觉神经，耳朵便失聪了。
\n
　　二舅是个老实人，因为耳背，没有找到那个可以携手终生的伴侣，一辈子无儿无女，就留在外公身边照顾他了。
\n
　　（二）
\n
　　也许是因为缺少疼爱的缘故吧，我从小便很依恋外公。然而妈妈嫁的远。
\n
　　每临放长假，我便嚷嚷道：“妈妈，我什么时候可以去外公家啊？”每当这时妈妈总是很无奈的说：“我说你也不嫌冷，这天寒地冻的，还要往山沟里跑。”
\n
　　说实话，去外公家的路真可谓是“跋山涉水”。
\n
　　上去的话还好说，回来、凌晨三点就要起床，要翻一座山。那时凌晨，稍不注意，那清晨的雨露便会浸湿衣裤，走过三个小时的山路，终于可以看见那条并不宽阔的公路了。这时，仿佛全身的细胞都可以放松了，再坐三个小时的车就可以安全抵达我那期盼已久的家了。
\n
　　偶尔，也会出点意外。有一次我和舅妈去外公家接表弟，我们四点钟起得床，在朦胧的黑夜中，艰难的前行。那时还是寒冬，凛冽的风直往衣服里钻。我不禁缩了缩脖子，路边的草上还有未融化的积雪俏皮的再枝头吟唱。由于路不好，七点半我们才到达公路，等了半个多小时，也未见那个熟悉的小面包车。以前我觉得那窄小的四轮车，真应该当废铁丢掉，而如今，我多期盼它能出现在我的面前，我不由得急哭了。这么远，难道要走回去不成，当车出现在我面前的时候，我像一个吃到糖的小孩，蹦到了车上。
\n
　　（三）
\n
　　我只能在这寂静的夜中。慢慢的回忆外公那已布满皱纹的脸，当做、他还在我身边，疼爱我。
\n
　　每次，不管路有多艰辛，我都满心欢喜的去外公家。他总是坐在那个火坑旁，任那红色的火焰，照映他那斑白的发际与容颜。我一进屋、便大声的呼喊：“外公，我好想你！”欢喜的上前搂住他的脖子，他总是宠溺的把我的脸贴在他长满胡髭的脸上。每当这时，我可以忘记我没有爷爷奶奶的疼爱，忘记我没有爸爸的孤独，我只记得，我很幸福。
\n
　　那年，爸爸妈妈都是三十六岁。在我们家乡，三十六是要办寿辰的，妈妈便跑到了外公家。
\n
　　那天，是妈妈三十六的生日，一大早我便嚷嚷道：“妈妈，生日快乐哦。”妈妈则小声的告诫我：“今天别嚷嚷，我不想麻烦你外公他们”。我想、要是我不说，外公肯定不知道吧，毕竟妈妈已经6、7年没有回娘家了。
\n
　　然而，等我们起床，外公已经做了很多好吃的，我们本以为，这位老人恐怕早已经忘了女儿的生日，未曾想到，他何时忘记过，这些子孙的每一件事，他都铭记于心。
\n
　　在外公家呆了7天，我们便返家了，临走时，我们让外公一同去我们家，外公只是说过几天，爸爸36大寿他就来。我们不得不应了，他站在门口，看着我们离开，像一道苍老的风景线，站在简陋的土屋旁，看着我们、渐行渐远……
\n
　　（四）
\n
　　几天后外公真的如约来到了我们家，他总是憨憨的对我笑，也不多言语。
\n
　　我为外公做了很多他最喜欢吃的饭，每天陪着他到小路旁看知了鸣叫，望着田野的庄稼，听外公讲他的故事。
\n
　　幸福总是世界上最短暂的东西，老天总是刻意的捉弄我们的真情。十几天后，外公的面部开始发黄，骨瘦如柴，身体仿佛一阵风都可以吹倒，爸妈都很担心，带外公去医院检查。结果发现，外佛那个的肠胃里日积月累堵了一些细微的沙粒，堵住了血管，必须做手术，但是他年迈已高、做手术很危险，外公放弃了治疗，他希望：剩下的时光可以和自己的亲人一起度过……
\n
　　那几天，外公经常吐血，他却总是强撑着笑颜，对我说：“我没事”、我不敢说太多，不敢想象外公会离开我。
\n
　　有一天晚上，外公吐了很多的血，床上到处都是，我只能躲在被窝里哭。半夜，爸妈把医生请到了家里为外公打了一些针。第二天早上，外公的气色好多了，仿佛他从没生过病；他要求回家，爸爸妈妈拗不过他，只好送他回去。
\n
　　也许，他们早已经预料到什么了吧！外公要走了，我哭着抱住他：“外公，不要回去好不好？不要丢下我。”他只是轻轻的抚着我的背：“孩子，记得要好好的长大。”他的嘴角绽开了一丝微笑。
\n
　　没有想到，此次的相聚，竟是我们的最后一次见面，只记得，他的笑、至今忘不了。我只是没有想到，这个场景，是我以后生活的唯一回忆。
\n
　　后记
\n
　　几年后，我来到外公曾经生活的那个房子，脑海中，浮现出他的身影，我坐在那条长凳上，想起外公对我亲溺的大脸贴小脸。
\n
　　至今，那一抹残留在嘴边的微笑，一直牵引着我，走下去……
\n
　　山阳县《漫川中学》初二：徐环
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7281','103','
　　今天是白色情人节呵，很久没动日记本了。
\n
　　我很难过。摘去眼镜——一片模糊。无意间在梦乡中，踏入樟树林间，双脚踩于落叶上“沙沙”作响，在这声响中，我摸索到一棵粗壮的树，紧紧抱住，哭泣……
\n
　　有的东西我看的懂，却不会表现出来，学校让人作呕。普通班的就那么不被允许存在吗？我优秀了，却给个面世的机会也不肯给么？
\n
　　大家都道我不在意那么些东西，在他们眼里，也许我是安静沉稳的女子，我实则对名利不淡薄，一点都不。陶渊明、陆游、苏轼……难道他们一开始就没考虑过功名成就？如果不是壮志难酬，如果不是机缘错失，千古流传的那些诗句还会存在么？课本都称述他们爱国——爱国！爱国！
\n
　　天很黑，被倾了一盆墨，星星它们不够亮。
\n
　　说点积极的。这句“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”美矣，最近越读越有味，这是一种无法用语言去欣赏的文字。最近常看张爱玲的书，见识丰富了不少。收获颇丰，床头倚着最近读的五本书，视见了，心也安稳了，每本皆至爱。
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7282','103','
　　每次到什么比赛，大部分情况基本如下：要么班干部亲自一个个去询问有此方面特长的人，要么老师钦点。前者倒好，给所有人机会，放弃的人起码有选择的权利；后者略不同，定死掉，旁人有心也只化作烟雾，飘了就散了。
\n
　　最浓的毒雾还不是这些，尤其可怕的是来自负面的闲言碎语。我没有董存瑞心比铁坚的意志，没有江姐“死，吾亦不足惜”的决绝，有时听着谣言心里总不免狠狠摇撼几下，一开始最坚定的、海枯石烂也要坚持的念想摔在地上，连再去勇敢、自信的力气都没了。老师、家长或许给过很多鼓励，可惜听不进去，最后还是投进了自己的爱好——写作，看书，伤痛才慢慢结痂的。写作能力便是这样提高的。
\n
　　没有人说我不可以，没有说我做不到。
\n
　　偏偏无法轻松get over。
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7283','103','
　　他们说我身上有股味道。
\n
　　有的人说我身上有种气味特别难闻让他们避之如瘟疫一般——我知道他们不喜欢我
\n
　　也有一部分人总笑着摸我头告诉我思思你身上的香味让人真舒服
\n
　　——有的人不需要表达因为我知道这些人都很爱我同样我也爱他们和她们
\n
　　倒是那类看见我就躲的放心我也没想和你腻在一起你这样反倒像在唱独角戏
\n
　　而那种大张旗鼓说我喜欢你的恰是需要全副武装好好防备的
\n
　　考试结束了惆怅的神色难免溢于言表是喜是忧总得挨过去一点一点的
\n
　　放寒假了想让妈妈带我去外婆家那里有我喜欢的味道
\n
　　很单纯很好闻
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7284','103','
　　今天才突然知道要做英语手抄本，我天。身边的同学一个个都说不做了问了原因CB说是反正做的难看就算交了也不会受重视很认真也不会被选中去比赛又浪费人力、物力、财力和时间还不如不做。我差点下意识点头……不知道自己为什么要做，总是觉得会有希望的联想起平时的事情有点奇怪身边的人的种种放弃种种忧伤到底是哪里来的呢？
\n
　　随便挂个qq，经常会看到哪个某某写了什么日志进去看看……大滴大滴的汗，再看看点击率……无语……有的人是真伤心有的是装深沉搞新奇哎呀在看我日志的你是哪种？
\n
　　越来越搞不清楚在身边发生的事情，他们是怎么想的呢？有的人做错事也理直气壮，有的人明明一清二白却被同学讨厌，有的人越来越喜欢讲不符年龄的恶心的东西……我的眼睛每天都是睁着的每天都在观望这个世界，可是我永远看不懂所有的点点滴滴，有时候渴望能够一个人去旅行，可以去散散心，让我理一理思绪，尽管现实绝对不允许。所以经常做梦，孤身外出旅游的梦。
\n
　　放学一个人回家。看到了前面的两个同班同学，分明看到了他们眼角的那丝笑意，于是我没打招呼。分歧路上，挥手再见。
\n
　　少年抬起步伐转过街角，天边似有一抹微光迤逦在街角对面，一辆车驶过挡住我视线，突觉模糊了眼。
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7285','103','
　　不知道什么时候开始，我喜欢午夜独自一人，依偎在黑暗里回忆。
\n
　　我的生活体验，一半归于回忆，一半归于现实。回忆给予我虚幻的感受，现实带给我忙乱与平庸。
\n
　　谁在乎寂寞呢？谁又不寂寞？说什么孤独？
\n
　　我每天奔走在生活的小路上，今天重复昨天，明天又重复今天，看不清前景，找不到方向。可我们还心存幻想，希望生活路途上偶尔闪现一点小浪花，如果没有，起码在每次回忆中我可以寻得到。
\n
　　看着生活在我面前一天天露出狰狞的面貌，平庸的本质。我深陷其中而无力改变，每天除了互相嘲笑，互相欺骗，互相陷害，互相防备，我们还能干什么？
\n
　　不知道是不是最近天气喜怒无常的关系，还是午夜的气氛让人心情柔弱哀怨，我喜欢每天都在埋怨和虚妄中肆意挥霍着生活。我有那么多的不满，我有那么多的不愉快，我有那么多的伤感情绪，为什么生活好像总亏欠了我们，而不是我们亏欠了生活？
\n
　　我迷糊不明，四处游荡，寻找真心的容颜。
\n
　　在路途上，很多事情我看见了，可是它们太冰冷，我不愿意继续。
\n
　　近视的人其实很幸福不想看就摘眼镜。
\n
　　冷暖自知，我我蜷缩在被里，慢慢的，我在眼泪中沉沉睡去，梦里在忆……
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7286','103','
　　剪不断，理还乱！解释是虚妄！
\n
　　在这个生活圈，不论我如何洁身自好，但终有人可以剥开这层皮。他们好恐怖，一次又一次企图剖析我的骨骼框架。我唯一值得撕开来一探究竟的，是我肚子里储存的秘密，它们日复一日在肠胃里发酵，保护它们太累了，它们总有一天会吞噬掉我所有所有身体里的有机物——我所有的能量！我必须守护那些秘密，我还只是个孩子！可我必须这么做，无论某些人的眼神多么尖锐，锋利。
\n
　　我的心脏不够博大，经受不住讽刺与冷语。我从没刻意想要男生接近我，为什么总要说、说、说？我知道我不应该再去为那些是非感到恶心，只是有种很累的无力感，还有久违的欲呕吐感。什么“人正不怕影子歪”我懂，所以我在她面前没有为自己任何举措辩解，我只是很悲哀。我努力想得到的东西，付出那么多都收获不了，我不屑一顾的东西却始终陪伴我。还有那从头到尾一直散发腐臭味的人的关注目光，不光让我悲哀，还有无能为力。
\n
　　我总在安慰别人，做着各种守护者的角色，我是不会向别人吐露心声的，我决不让自己刺鼻的、富凉意的想法外泄，我不想成为弱者，我不需要同情，我更看不惯那些喧哗取宠之人的眼泪，一只蚂蚁都比他们的泪水贵。
\n
　　最近感冒，狠狠地把那些液体从鼻子里逼出来，超级恶心，我却做的轻车熟路。纸巾把它们死死裹住，甩进垃圾桶。我对待不喜欢的东西，态度一向如此。
\n
　　一直很谢谢江老师把林友谊换成我同桌，或许有些人成绩不优秀，但是他们的人格，却是千万人不能比拟的。也许班里只有我同桌忍受的了喜怒无常的我，让我不用刻意维持乖乖女的形象，和他相处时，暂且喘口气。
\n
　　学校让人作呕，在交替的浑浊里，一些星在亮。仅存的暖。
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7287','103','
　　已是八点，本打算完成明天补课的作业的，后来在寻找草稿纸的过程中发现了这本旧的作业本了，蓝色的封面还是那么完好，只是褶皱了几页，稚嫩的笔记写下的名字，刻下了那段时间的里程碑。
\n
　　已是初二了罢！长辈都说我已经是个大人了，不能再像小孩子般了，但我依然觉得自己童心未泯。作业堆积如山，现在连下课也是匆匆地完成作业，回宿舍去也是带着两袋子作业本，哪有这么薄，哪有这么色彩鲜艳呢？
\n
　　随便翻了几页，稚嫩的笔记呵！还有老师在欣喜或失望中打下的总结，每一张纸都有一段也许不被我记住的历史，上课时慵懒的我，下课时阳光的我，现在已经都不存在了，我被作业所麻痹，被补课束缚，我仅剩的一点小空间，也被“充实”了。
\n
　　翻着翻着，突然停下了，这个印象依旧是那么深刻啊！
\n
　　整张页面上，就只剩下一个勾了。没错，这节课我担心着别的事情，至于是什么，我已经忘却了，只依稀记得是很重要的事情，于是，这课的作业，我根本是无从下手。
\n
　　母亲和老师似乎都被我逼急了，都叨唠着要给我补课，说我已经落下了，只是数学，只是这节课！
\n
　　当时的我好无奈，我不敢跟老师母亲讲清楚，而且我也没这个念想，我总认为他们是无法理解的，也许当时是我太小，太小了。呵，如今我也意识到了一些东西了！
\n
　　翻过最后一页，有几页被撕掉了，是作业本的答案，并不是老师不信任我们，而是我们真的做不到不抄答案，这我明白。
\n
　　转头再回到封面，一个约莫七岁的男孩儿，身着红色上衣，黑色牛仔，灰白运动鞋，咧大了嘴，在一株似牡丹的红花的茎上攀着，我顿时觉得有些讽刺。
\n
　　爷爷说，读书是一件令人渴望的事情，在他小的时候，根本就均不起读书，每天放牛割草，还说我若不用功读书，那是不得了的事情。
\n
　　我清楚地明白，现在的教育是应试教育，我不管有多少人来反对这一说，但事实就是如此，但愿在不久的将来，好学之子遍布天下。
\n
初二:谢洁茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7288','103','
　　
\n
　　我们不应该流泪。那对于心来说，等于是身体的败北。那只是证明了，我们拥有“心”这件事，根本就是多余的。
　　 ——题记
\n
　　眼泪，似乎是最能表达人类感情的一种东西。晶莹的液体所流露的，或喜或悲，都是那样的真实。
\n
　　人悲伤的时候会流泪。这点是毋庸置疑的。那是一种情感的宣泄，泪珠像脱缰的野马夺眶而出，心里的压抑也随着泪去了，一切都明白了，懂了，释然了。
\n
　　犹记我前一任的同桌，是个十分高大的女生，却偏偏喜欢上一个比自己矮了许多的男生。我静静地看着她一次次追求失败，她很勇敢，我很残忍。终于熬不住了似的，她在某一天，趴在桌子上，抱着双臂，哭了。
\n
　　没有惊天地泣鬼神的哀号，只是趴着，肩不住地颤，像要把整具身体都抖碎了似的。我有点不忍去看她，也不忍去打击她。那些话哽在喉咙里，含在舌尖上，说不出口：喜欢一个人没什么错，只不过，在我看来，那泪——太便宜了。
\n
　　我追求更高的境界——这绝不是一种变相的自夸。失败了，不值得流泪。失败是对你的心的考验，你需要把那柔软的肉块磨砺到比金刚石还要坚硬。也许那很难，也许那需要几十年甚至一辈子的时间，但值得，有一颗坚强的心，不论局势如何，处境如何，总是能笑到最后的——那时候再来喜极而泣，对我来说，才是真正的，应该流泪的时刻。
\n
　　这种意志深深地印刻在我的脑海里，使我掉落挫折的深渊时，会努力地向上爬，而不是，坐在原地哭泣——那些眼泪，只会淹没自己。
\n
初二:风车的悲伤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7289','103','
　　这期的《萌芽》是我买的第一本，
　　我被它的价格震惊了一小下，
　　书报亭的老板还在叨念着，惊讶吧？三十多年了，我上初中就一直买这个，它的价格都没变过。
　　薄薄的像读者一样。
　　简约明了的画风，
　　甚至没有过多的装饰。
　　心里有种说不出的什么感觉，
　　我忽然知道为什么那么多人喜欢它了。

初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7290','103','
　　我不想上学，
　　听起来有些奇怪，
　　因为有一个响亮的声音在斩钉截铁地否定，
　　她在说不，你不可以不想上学。
　　可你看我们，
　　不惜一切地疯狂努力着，
　　经常能听到有大人小人出于对作业太多的不满，
　　上升到质疑中国教育水平，
　　老师说这是消极，
　　我们要好好学习，
　　将来为国家作贡献，
　　做一个对社会有用的人，
　　才能算有价值地活过。
　　我想有个毛用啊！
　　再怎么有价值也不能学毛爷爷搞个大照片不怕风吹雨打地供人膜拜吧。
　　然后我继续一张接一张地做考卷。

初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7291','103','
    我觉得我是个苦逼的娃，
　　不论我怎么努力都只是痛苦的挣扎。
　　
　　我用了很多时间把所有笔记和标准答案背下来，
　　信心满满地去参加心爱的语文期中考，
　　一路披荆斩刺通畅无阻。
　　等到老师说收卷时我发现我漏了一道五分的题目。
　　
　　哭回家哭上床哭起来，
　　我为我最得意的语文哭了个天昏地暗，
　　还好物理和数学蹦了个历史最高点，缓冲了那么一小下，   
　　可我还是挺难过的。

初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7292','103','
　　身为学生，最关注的当然是成绩，我是个俗人，我难逃此命。
\n
　　小时候，我是个很令人讨厌却又说不出讨厌在哪儿的人。
\n
　　就比如吧，小学语文课上老师找了一个女生回答问题，那女生回答的还不错，老师挺高兴的，一高兴就表扬了她，来了句：大家要多向她学习啊，人家作业本上已经有七八个五角星了。
\n
　　这时我就会用不轻不响的声音说，我有十七个，但我会继续努力。
\n
　　初中的我就绝对不会干这种事。
\n
　　有同学说我练笔多少分，立马就会有人跳出来说这有什么的，我是多少多少分呢，然后她就在周围人赞叹的声音中得意地沾沾自喜。
\n
　　我想了想我的分数不动声色地笑笑。
\n
　　我懂什么事人外有人。
\n
　　我们班有个奥数全球第三，那为什么不是第一第二，因为她觉得飞去新加坡参加决赛太烦弃权了。
\n
　　看，她正在帮老师做考卷，作为下节课的阅卷答案。
\n
　　她绝对不知道有人在写她。
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7293','103','
　　虽有天下易生之物也，一日暴之，十日寒之，未有能生者也。
\n
　　在学习的过程中会遇到许多的困难，有很多人因为这些大大小小的拦路虎退缩，甚至放弃，而导致了失败的结果。
\n
　　其实，成功往往只在于比别人多坚持会儿。
\n
　　就像平时，我给自已定下每天听录音10分钟的要求，开始几天或许坚持完成，但渐渐便以作业太多时间太晚等理由，10分钟缩短为八分钟，五分钟，甚至不听。
\n
　　看到成绩后又想认真努力，于是便如此恶性循环，三天打鱼两天晒网，不仅没有明显成效，还消磨耐心，而那离目标分数的差异或许就在于这一份“不坚持”。
\n
　　所以在学习中无论做什么时一定要持之以恒，克服种种困难，努力坚持不懈才会有所收获。
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7294','103','
　　我有很多很多的话想对你{我的影子}说。随着时间的流逝我又长高了许多。在这些时间里我又明白了许多道理。
\n
　　还记得深夜的时候，我在写作业的情景吗？首先要谢谢你---我的影子。你是我在这世上最好最好的朋友。从我出生起，你就一直陪伴着我，无论做什么事情你总是第一个支持我，也是陪我到最后一刻的。
\n
　　每一次我伤心难过的时候，我都会跑到公园去散心虽然你一直默默的陪着我，即使你一言不发，我也能感觉到你的内心。谢谢你，我的好朋友。
\n
　　从小到大，无论我做错了什么事情，妈妈要批评我的时候，你都会跟我一起接受惩罚。谢谢你，我的好朋友。
\n
　　朋友，谢谢你那么多年的不离不弃，我一定要做对得起你的事情。
\n
　　朋友，我们的友谊胜过一切，请你不要忘记，我们是永远的朋友，我羡慕自己。因为我有一颗永远值得信赖的内心。
\n
初二:龙凯惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7295','103','
　　“距离”，多么简短的两个字，但对我来说却是那么的令人绝望。
\n
　　有时候，从天堂到地狱是距离，从北极到南极是距离，从桥到桥的另一边也是距离，但对我来说，距离只有“一”，这个“一”，更简短，让人觉得这算什么？也许吧，失败不算什么，随你怎么说都行，但是，真的可能吗？如果你失败了，真的有可能很潇洒的面对吗？事实说明，不可能。
\n
　　实话说吧，我输了，仅仅差了这个“一”，也许我是小题大作，也许我太懦弱了，对，我承认，我比任何人都没用，我努力过了，坚持过了，但结果我也失败了。
\n
　　“一”，有时是天地的差别，有时是人的差别，但更有的时候是自己心的差别，只要看透就好了吧！抛开一切的不愉快，都说距离产生美，总有一天，我会发现的吧？
\n
初二:布安
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7296','103','
　　当下课铃再次响起，默然背起书包，与同学道别后，一个人孤零零的走出校门，抬头看见将落的太阳，这才发现自己又在不知不觉中度过了一天。
\n
　　回家的路总是孤独地，微风吹过脸颊，好冷，抬头看一看周围的人，是啊，没有一个人认识我，总是这个样子，我有时候真的在怀疑，假如有一天我消失了，这世上还会有人记得我吗？
\n
　　每个人的成长路上总是孤独的，就像我，其实一个人走路也未必不是一件好事，至少在那个时候你可以静静的思考，没人会去打扰你，你也可以自由自在的眺望一切，可以尽情感受这世上的美好，虽然你是一个人，但你却享受着所有人得不到的快乐，你不是一个人，你正在看着全世界。对吗？
\n
　　一个人的旅途，一个人走，我相信，你可以走出属于自己的光彩，走出属于自己的大道，也许我说的太容易了吧！但无论如何，你都必须努力去做，至少不要让信任你的人失望，就这样吧！
\n
初二:布安
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7297','103','
　　2012年11。14   雨
\n
　　我喜欢下雨，雨滴洗涤着我的心灵，将我的痛苦伤心慢慢地洗净；我更喜欢在雨中痛痛快快的淋一场，这样就不会有人能看见我的心泪
\n
　　在我的同学看来，我是坚强的，因为我从来没有在他们面前流过一滴泪。他们总是说：“为什么你脸上永远挂着笑容？为什么你每时每刻都笑得那么灿烂？为什么你的心永远都是那么坚强？为什么”
\n
　　“因为，你们从来就没有真正了解过我。”
\n
　　这是我一直想对他们说的话，但我说不出口。在那如河水般流逝的时间里。我慢慢习惯用笑容掩饰悲哀，用坚强掩饰柔弱，用雨滴掩饰眼泪。不知道为什么，我似乎把自己紧紧的武装起来，不想让任何人知道我的心事，不想让任何人了解我的内心，尽管是父母也一样。这或许是我那自尊心在作祟吧。所以我把我所有的委屈，所有的痛苦，所有的眼泪都深深地埋藏在心里，堆积着，堆积着那时候的我多么渴望老天能可怜我，为我下一场雨，让我把我所有积压在心中的一切全部倾诉到这雨滴里。每一滴雨滴，就是我的眼泪
\n
　　但是这样反反复复真的好累好累，累到我都快承受不住了。我想换一个方式，我想试着敞开我自己的心扉，向我的父母、同学去诉说我真正所想所念，但是我又十分的担心自己会不会被他们像一个瓷娃娃那般保护着，因为我的内心真的太脆弱了。我不想这样，但我也不会放弃这样的尝试。我会努力的去寻找我想要的方式，我想要的答案。
\n
　　希望雨滴不再变成我的心泪，不再变成那雨泪。
\n
初二:天铃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7298','103','
　　金秋十月，伴随着秋风的瑟瑟，很快迎来了期中考试。
\n
　　唉，心情真是有说不出来的激动和害怕啊！激动什么呢，现在终于可以证明我自从月考到现在是否有较大的进步，是否竭尽全力的学习呢。好怕呢，是因为现在我自己认为学的并不是那么乐观，并不太理想，所以导致心理上很害怕。
\n
　　说心里话这次考试对于我来说是一次证明自己的机会。一是可以证明自己有能力把事情做得更好；二是证明给老师看我不是一位永远在老师面前饰演着坏学生的人。我一样有着普普通通的青春血性！
\n
　　终有一天我会震惊所有看轻我的人！
\n
初二:匡丽晓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7299','103','
　　或许吧，我承认我很低，我一直努力的让自己在面对这一问题时保持乐观的态度，但今天再次面临这一问题的时候，我真的无法再次的面对着这次嘲笑，我杀人一样的眼睛瞪着每一个嘲笑我的人。我想或许再在讲台上多呆一秒我的眼泪就会夺眶而出。我忽然想起那一年，我在妈妈面前因为这个问题而痛哭，那是我控制不住自己，我十分激动，我委屈的诉说着我多么渴望有一个与正常人一样的身高。我诉说着我藏了一肚子的委屈。那一次我以我的眼泪赢来了我的自尊，这一次我以我的冷漠留下了我身上的唯一的自尊。
\n
　　真的，我多希望同学们理解我，这不是我想要的，也不是我能决定的。或许我真的很好笑，但也请你们给我留下一点自尊……

初二:无言白玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7300','103','
　　
\n
　　在我上二年级的时候，暑假里，我和爸爸去城玩。到了城，爸爸问我：“你敢去超市买东西吗？”我说我敢。
\n
　　爸爸给了我10元钱，我刚好想要赛车，我就来到了超市里的玩具区，找到了赛车，我一看有5元的，还有10元的，我就买了5元的赛车。我刚来到出口，爸爸在出？处看见了，对我说：“我还想要一瓶草莓味的酸奶饮料，你去给我买一瓶吧！”我又进去找到了饮料区，可是饮料太多了，有可口可乐、有娃哈哈、有橙汁……我眼睛都看花了，也没有找到草莓味的酸奶。我就出去对爸爸说：“超市里没有你要的饮料。”爸爸说：“你再找一找，超市里一定有。”我再一次来到饮料区，在一个个货架前仔细的找，终于在一个很高的货架上找到了草莓味酸奶。可是我个子太小，就是踮着脚也拿不到，我想去叫爸爸进来拿，又怕爸爸笑我。这时，我看见了超市里售货的阿姨，我就大着胆子说：“阿姨，请你给我拿一瓶草莓味酸奶，好吗？”阿姨说：“好啊，小朋友。”阿姨就把那瓶饮料拿下来给了我，我说：“谢谢阿姨！”
\n
　　这次，我高高兴兴的拿着饮料来到收银处，收银处的阿姨把我的赛车和饮料放在一个会放红光的灯前一照，电脑上就出现了价钱，是7元5角。我给了阿姨10元钱，只见她在键盘上按了几下，下面的小抽屉就自动打开了，她把钱放进去后，又找了我2元5角，我拿着钱和东西飞快地跑到爸爸跟前，爸爸看见了笑着说：“你真棒，会买东西了。”
\n
　　听了爸爸的话，我心里特别高兴。我这个乡下的孩子，终于会去超市买东西了。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7301','103','
　　我还活着，只是想安静。
　　我还活着，只是想自己一个人。
　　我还活着，只是太怕社会的不平坦。
　　我还活着，只是不愿互相打扰。
　　我还活着，只是想等一个人进入我的生活。
　　我还活着，只是不想入世俗。
　　我还活着，只是受不了勾心斗角的关系。
　　我还活着，只是我越来越懒了。
　　我还活着，只是活着太累了。
　　我还活着，只是想这个世界不关我的事，
　　我想这样，我想有一个人理解我。
　　我想这样，我想自己活在一个童话里。
　　我想这样，我想有一个人专门为了我来到这个世界。
　　我想这样，电影一样的幸福爱情。
　　我想这样，一直停在这个年龄，不用想以后。
　　我想这样，老爸老娘永远不会老去。我也不会长大。
　　我想这样，永远喜欢一个人，他也喜欢我永远不会感觉到腻味。我想是这样，我又傻了个逼
　　我想是这样，我还是会成长。
　　我想会是这样，我果然还是个小孩子。
　　所以，我只是个孩子。
　　麻烦你们不用跟我玩这么多心眼。
　　我虽然有时候看透不说透，
　　那是我依然想跟你做朋友。
　　朋友？你看到了就沉默吧。
　　我是一个容易心很快死掉的人。只要你把它伤透了，那它觉不会再对你有感觉。
　　我不知道我再说什么。
　　好吧！你就当我又傻了个x！
　　早安！
　　那些“好朋友！”我还活着，只是想安静。

初二:北凉筱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7302','103','
\n	　　今天早上我6点就去了学校，天气有点冷飕飕的，街上的人们却早已开始工作起来了。卖包子的在蒸包子；卖粉的在招客人；开三马车的“嘀嘀”拉着客人启动了。
\n
\n	　　我到教室里，才有两个人做在教室里。我自个就在座位上看书，看了一下我又该去扫地了。我边扫地边感叹着，感叹着这人生。我来到这个班级里我开始变的悲观起来，我不太喜欢和他们说话，和他们一起没有话题可聊。我的同学基本上都是学习成绩优秀的，我经常问我自己为什么我学习这么差？为什么同在一个班级里的成绩相差的那么远？为什么？记得有一次我考试都冒冷汗了。我很害怕语文试卷发下来，我害怕会被别人瞧不起，我很害怕看到我作文的分数，我很害怕那试卷上一个又一个的红红的鲜艳鲜艳的大马叉，我不敢看，怕我眼泪会不受控制的流出来。
\n
\n	　　我一个人低着头扫着地，感叹着这人生。一阵风吹来，柳树的柳条在互相的交谈着，我的同学也在有说有笑的交谈着，我在感叹为什么我不能有这想他们那样的心态交谈呢？而我却自己在与我的心灵交谈。我曾今也问过他们，你们为什么不在乎自己的学习成绩呢？他们说道：学习成绩又不可以当饭吃。是啊，学习成绩的确不可以当饭吃，可是现在社会的竞争，人生的被迫，父母的期望。我们不能不学啊，没有知识的人生是乏味的，没有知识的人类就更不用说了。活到老学到老，人生就是这样在不断的学习中，在不断的进取中，在不断的奋斗和努力中。
\n
\n	　　我要在这个班级里不断的努力，我相信我一定会收获我付出的艰辛所换来的成果，人生这条路似乎很漫长又似乎一眨眼就过去了，我感叹着这人生。
\n
\n	 
\n
\n	初二:罗敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7303','103','
\n	　　岁月你最佳的杰作——那几根银白色的发丝。
\n
\n	　　岁月你放肆地勾勒——那些深深皱起的眼纹。
\n
\n	　　拜托你了，别流逝那么快。脸上的皱纹，头上的白色发丝正在无情地捉弄着我的父母；拜托你了，别流逝那么快。“那无情的打、骂”正在悄无声息地离开我；拜托你了，别流逝那么快。我正在怀念着过去……
\n
\n	　　父母总是深爱着我们。小时候一旦做错了事不是打就是骂，有一次我因为犯了“大忌”被老爸拉到祖宗面前跪，老爸在一旁对着我训斥着。那无情的话语好像一把刀割了我似的，按捺不住的眼泪终于从我的眼眶中流了出来。一滴滴冰冷的泪水无情地滴在我的手上，就在那一瞬间。那感觉以飞快速度透进了我的内心，仿佛那颗心已停止了跳动。我当时那种心情无法表达出来，对老爸已经是怀恨在心了，那颗心正在冷热交加中，“3、2、1”它终于爆发了。我无力的站了起来朝着他斜视了一眼，气冲冲地跑进了房间里“嘭”的一声，门被紧紧的关住。我蒙着被子大声地哭了出来，已经失去了控制。到了晚上老爸安慰着我，我的心情也得到了一些平静。虽然心里还是有些怨恨，但是我也明白“那无情的打、骂”也是父母对我的爱。
\n
\n	　　父母你们那“无情的打、骂”使我更加深刻的明白到了你对我的爱，只不过更别的父母不一样罢了。可是岁月的流逝您们不再像以前那样打、骂了。有时候我还真怀念那“无情的打、骂”。
\n
\n	　　感谢您们的教育，使我健康地成长着。我深爱的父母，岁月你别伤害了他们，拜托你了。
\n
\n	 
\n
\n	初二:罗敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7304','103','
\n	　　不积小流，何以成江河；不积跬步，无以至千里。
　　\n	 ——题记
\n
\n	　　不错的，是你信念的力量，将弱小的力量扩大上万倍；不错的，蜗牛，你用坚定的信念，攀登你的顶峰。我懂你，因为你有一颗不言败的心。
\n
\n	　　成绩单下来了，好像在无形的地心引力中向我砸了一下，或许是砸的太重了，重到了我无法承受的地步，仿佛，我的宇宙由于它的到来而濒临崩溃。
\n
\n	　　这太重了，我懵了，我的世界里只有苍白。这时，我的视野里，跃入一只蜗牛，背着巨大的外壳，机械的向前缓慢的爬着，或许它要爬上前面的一棵小树，去寻找新鲜树叶吧。
\n
\n	　　树虽然是小树，但对蜗牛来说也是巨大的困难，而它好像没有犹豫，没有退缩，慢慢的一点一点向前面爬着。
\n
\n	　　我在想，老天是多么不公平啊，把你造成这模样，却还让你去吃“参天巨树”的东西，真有点痴人说梦？唉，更不幸的是，最近又下了雨，把你要走的路给弄得泥泞不堪。
\n
\n	　　这样的“日子”一秒一秒的过着，在你爬过身后留下一条“亮丽”的小路。我看到好几次，你从上面掉了下来，摔得“鼻青脸肿”，但你还是毫无畏惧的向前“走着”，似乎还很愉快。不懈的努力，你终于爬到了树上，我好像看到了绿叶中你灿烂的笑容。
\n
\n	　　啊，小小的蜗牛，你真坚强，面对这样一个个的困难，你坚信，没有过不去的坎，没有爬不上的树，不断的努力，永不放弃的追求，你终于站在属于你的舞台。
\n
\n	　　想到这里，我心头一震，我懂了，我懂了，你教会了我怎么面对学习的困难和挫折。在困难和挫折面前，是不能退缩，因为退缩，你就不可能学好，唯有不懈的努力才能取得明日的优异的成绩。想想这些，这个成绩单却变成了鞭策我前进的动力，我静下心来，翻开课本，开始一点一点的学习。
\n
\n	　　千里之行，始于足下
\n
\n	　　  ——后记
\n
\n	 
\n
\n	初二:刘世博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7305','103','
\n	　　我与梦想共成长
\n
\n	　　昙花为了自己多年一现的梦想，甘愿承担往日无人的理睬；流星为了自己瞬间美好的梦想，宁可放弃灿烂闪耀的生命；彩虹为了自己绚丽多姿的梦想，即使是忍受暴风雨的洗礼；雄鹰为了自己翱翔蓝天的梦想，哪怕是接受生死的挑战。
\n
\n	　　为了梦想，它不愿躲在角落，掩饰自己的光彩；为了梦想，它不愿随波逐流，享受平凡的生命；为了梦想，它不愿退缩胆怯，错过难得的机会；为了梦想，它不愿萎靡不振，拥有悲惨的结局。
\n
\n	　　我们的梦想在经历历史的沧桑，又在续写它的辉煌。
\n
\n	　　梦想伴随着成长的脚步，在我们心中慢慢建立起来。十年前，自己的想法还很稚嫩，幻想着有一天能与嫦娥共舞，和夸父赛跑，拜孙悟空为师，跟哪吒学艺……然而，有一天，看着电视上的一个阿姨，讲着一口流利的外语，微笑的脸庞流露出骄傲与自豪，这让我羡慕不已，此刻心中建立了一个新的梦想，我长大后要和她一样，当一名外交官。曾经稚嫩的想法仿佛就在瞬间，从脑海中消失。孰不知，它犹如种子一般，在心田扎根……
\n
\n	　　梦想伴随着成长的足迹，在心中慢慢成熟起来。恍然间，四年过去了，那时已经上四年级的我，开始学习了一门新的学科—英语。它就是我一直向往的、期待的“梦”。想起来心中难免有些欢喜和激动，因为这是我实现梦想的第一步。每当闲暇时，我都会随手拿起英语书，津津有味地看起来，每当无聊时，我都会听听英语磁带，也算是锻炼听力的好方法。我喜欢和英语字母交朋友，更喜欢和它们一起玩耍，它们把我带入了英语的世界。孰不知，当年的那颗种子，早已在心田慢慢发芽……
\n
\n	　　梦想伴随着成长的步伐，在心中慢慢坚信起来。现在，我已经是一名中学生了。早已褪去了儿时的稚气，身高变高了，年级变高了，成熟了，懂事了，一切都在成长中改变，但唯一没变的是心中的那份梦想，“外交官”在我看来，依然是令我骄傲的职业．我希望有一天，自己也能站在国际的舞台上，说着流利的英语，自豪地给外国人介绍中国的文化．而我，始终朝着这个目标努力着．我坚信：付出总会有回报，总有一天，我的梦想会变成现实．孰不知，当年的那个小芽现已变成小树，早已在心田慢慢成长……
\n
\n	　　佛说：“一花一世界，一叶一春秋”。而我却要说，一梦一人生，人生因梦想点缀才五彩斑斓。泡泡只有在阳光的照耀下，才得以璀璨夺目；鲜花只有在绿叶的映衬下，才得以娇艳动人，同样，梦想只有在不懈的坚持下，才得以收获成功。
\n
\n	　　“有梦就去追”不管它多么遥远，多么困难，只要相信自己就是奇迹。坚持自己的梦想，相信我们都可以实现自己的梦想。“与其用泪水悔过今天，不如用汗水拼搏明天”把梦想当做目标，从现在起，带着梦想出发，带着梦想启航，带着梦想飞跃，让梦想找到属于它的归宿。
\n
\n	 
\n
\n	初二:丁梓晏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7306','103','
\n	　　小学时，曾经我从中学大门外走过。而现在，当我站在大门里时，我却发现自己还在大门外徘徊。这里，学生最重要的阶段。这样的我，只能算是行尸走肉罢了。我在这个学校，慢慢的堕落了。我一个人孤独的坐在漆黑的角落里，眼前是小学班主任，记得以前我总是名列前茅，同学们心中的榜样，老师心目中的宠儿，父母眼中的好孩子。领奖台上高举奖状、证书的那个满脸微笑的三好学生。如今，领奖台离我越来越遥远。我站在夜空下，仰望星空，突然发现，星星的光已不再耀眼。拿起那一本本证书、一张张奖状，我顿时潸然泪下。
\n
\n	 
\n
\n	初二:作业本上的泪珠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7307','103','
\n	　　艺术家说：欢歌笑语，婀娜的舞姿是一种美，一种艺术的美。
\n
\n	　　牧人说：芳草鲜美，遍地的牛羊是一种美，一种自然的美。
\n
\n	 
\n
\n	初二:siyuaini
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7308','103','
　　<strong>2012年9月18日</strong>
\n
　　啊！新的一天！新的起点就在眼前，我已做好准备！我要高飞，飞到天空的顶点，我要飞到无人能及的视界，飞的再累，不准自己跌坠，直到太阳就在我的指尖；我要高飞，飞到世界的边缘，我要飞到无人到达的地方。不到终点，不准自己落泪，我要把最震撼、最喜悦的呐喊留在胜利后的灿烂的瞬间。从现在起，我要努力学习！
\n
　　今天，英语老师也回来了。我就更应该好好学习了。
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7309','103','
　<strong>　2012年9月17日</strong>
\n
　　上个星期的英语测试结果出来了，虽然分数还是在九十分以上，但还是有点悬，九十三点五。这个分数还算有点低，好多人都是九十七、九十八的。
\n
　　我把情况告诉了妈妈，我自己也认为开学这一段时间学习态度越来越不踏实了。妈妈给我上了一课，我好像又找回以前的斗志了。“你要好好努力，尽自己最大的力量，走在前面，不要落后，你们这个班竞争有多激烈就不用我说了吧……”睡觉前，我想了好久，同学们各自努力向前的身影匆匆渐行渐远；我，好像面对一个无边断崖，徘徊在原地，既然走不过这无边断崖，那就飞过去吧！我要飞在前面！
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7310','103','
　　<strong>2012年9月14日</strong>
\n
　　今天我明白了，“昨天的叛逆某天终于成熟”，享受生命中每一个脚步，何必那么严肃，何必那么束缚，何不让青春自己做主？
\n
　　星期五了！还有半天就放假了！心里正想着这些事的时候，听到有人说下午放假，为了验证这个消息，我到学校门口看了下公告，是真的！第四节不用上课了！
\n
　　第三节课太难熬了！老实说，下课前的那三分钟多难耐，不停看表多想时间能飞奔起来——下课铃响那几秒钟多愉快，心想马上就要放假情绪真激动。
\n
　　第四节课安排大扫除，老师安排一个个子高的男生清理天花板上的蜘蛛网，结果他不小心把灯管打碎了。
\n
　　昨天才换的新灯管，这么快就被“秒杀”了。
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7311','103','
　　<strong>2012年9月13日</strong>
\n
　　今天真是倒霉！晚上，回到家里准备做作业，翻开书包，找了好半天，那一本记作业的笔记本呢？书撒了一地，还是没找到。算了，不找了，幸亏我记性比较好，还能记住作业。
\n
　　数学、英语做完了，准备来做物理作业。拿来书包，糟了，物理书和作业本忘记带了！这时，不知从哪来的怒火一下子涌上心头。既着急又愤恨，妈妈见我在“抓狂”，就连忙来问。我把情况如实告诉了她。于是，就有漫堤洪水般的废话，一发不可收拾。说什么“你是干什么的？自己走之前就不会检查一下吗？以前可没有犯过这样的错误……”越听越心烦，最终我忍不住了吼了一声，吼的我嗓子痛。忽然，时间犹如停止了一般，安静地。
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7312','103','
　<strong>　2012年9月8日</strong>
\n
　　今天，二姨来到我家，“迟到的生日快乐！”纳尼？我的生日真是昨天，我竟然不记得了。
\n
　　下午，几个小学同学约了我一起出去玩，因为教师节不放假，所以我们提前去看望小学的班主任。
\n
　　我们和老师聊了很久，老师依旧那么亲切。
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7313','103','
　<strong>　2012年9月7日</strong>
\n
　　这个星期终于快完了，终于盼来了一节体育课。这节体育课不做操，跑接力赛。三个班比赛，每个班十个男生，十个女生，其他班人都选好了，我们班跟南京大屠杀似的混乱不堪。终于筹够人数了，开赛。我以为他们会跑得很快，谁知道他们都不用劲跑，早知道这样，我也会去跑，想当初我还是个短跑亚军。最后一棒了，我们领选了半圈，到终点了！看到没！看到没！全能班级七（9）班，呃；是八（9）班！
\n
　　回到家，吃饭的时候，妈妈说，“儿子，今天是你的生日。”“妈，你开玩笑吧？”
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7314','103','
　<strong>　2012年9月1日</strong>
\n
　　时间过得真快啊，暑假过去了。转眼初中就已经过了三分之一了，从今天起，我就是一个初二的学生了。
\n
　　初二不同于初一，还多了一门物理课，今天上午就有一节物理课。老师姓陶，他给我们做了一个实验，把一个漏斗朝下，放一个乒乓球，然后吹气，乒乓球竟然——没掉下来！“哟！挺稀奇。”这是为什么呢——不解释。“切——”
\n
　　最有意思的是再快下课的时候，老师本来想表达在他面前人人平等的意思，于是老师说你们看我的两个眼睛是不是一大一小，不是的吧？结果我们误解了老师的意思，齐答“是！”不知道老师当时是什么表情，没敢看！
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7315','103','
　　有人说，机会只能给那些有准备的人。人的一生总会错过许多机会。拿我自己来说，我性格比较内向，这样就会错过许多机会。前几个星期的一节体育课老师让我们班和另两个班跑接力赛。每个班选十男十女，我们班选人用的时间最长，我如此内向，当然没去跑步。开赛后，我真的很惊讶，怎么大家都没有我跑得快，我这么想。如果再给我一次机会，我一定不会不参加这样的活动。这次是我太自卑了，是我没有做好准备。我盼望着，希望再有一次这样的机会。但我真幸运，第二个星期的体育课来了。上课前，我在想：如果这节课还跑接力的话，我一定要参加。这节课还是跑接力——机会来了。我们班选人的时候，我毫不犹豫地走进了跑步的队列中。等待的时间真长啊，终于到我了。拿到接力棒后，我感觉我就像离弦的箭，一下子冲了出去——我听到身后有一阵呐喊声。一圈跑完后，虽然我没有超过其他班的学生，但我把我们班落下的距离拉近了许多。后来我听到有人说我跑的真快。我心里真爽呀！这样的机会，以后应该还有吧？但有些机会错过了再也不会有了。小学毕业后的那个暑假，听说襄阳五中初中部正在招新生，通过考试和面试便可以入住学校。得到这个消息后，我决定去五中考试，但我不知道我为什么去考试，为了上五中吗？我也不知道，大概是在家闲着没事做吧！我也没想过会考出怎样的结果。考试结果出来了，我是第两百一十三名，貌似。不过我挺满意，因为有两千多人参加考试，拿到这个名次，我觉得不错；后来学校通知我去面试。面试我也顺利通过了。学校给我一张通知书，让我付学费后便可以入住学校了。于是，还没有心理准备的我考虑了太多，最终我还是放弃了这个机会。如今，我的几个在五中上学的小学同学告诉我，五中真的不错，生活方面没有问题，活动时间很充足——我就后悔了。如果我当时选择了五中多好！我多么渴望再得到一次这样的机会，但这样的机会只有一次。也许，机会真的只能给那些有准备的人。

初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7316','103','
　　<strong>2012年7月1日</strong>
\n
　　哈哈，暑假终于来啦！我又可以痛痛快快地玩了。但是假期生活还是要有规律的。所以，我决定这个暑假还是去学吉他，作业放在中午做好了。
\n
　　考得怎样呢？先不去管它！先好好地玩一场，7月5日才去拿成绩，不着急！
\n
　　在玩的时间中，我也抽了一点时间做作业，没想到今天我居然把英语暑假作业做了一半。
\n
　　<strong>2012年7月2日</strong>
\n
　　今天来到妈妈工作的学校。这里就更快乐了，有电视，有电脑，还有朋友的陪伴，更有自然的空气、阳光相伴。上午，就好好的做作业；下午，和朋友们在一起；晚上，就泡在网里。
\n
　　无忧无虑的一天！
\n
　　这里就是我的天堂！
\n
<strong>　　2012年7月3日</strong>
\n
　　爸爸妈妈都去上班了，我一个人在家。一个人做作业好无聊啊！要是能和朋友一起做作业多好啊！于是我拿起电话联系几个朋友一起倒谁家做作业，接着我就偷偷地跑出去了。
\n
　　真奇怪，平时一个人在家做作业，坐一会后，变无心接着做；今天和朋友一起坐坐一位，不但不会三心二意，并且大家希望能一直这样一起做作业，就这样，我又完成了一本暑假作业。
\n
　　<strong>2012年7月4日</strong>
\n
　　时间过得真快，我的“天堂三日游”就要结束了；我又要告别这里的一切了。
\n
　　<strong>2012年7月5日</strong>
\n
　　成绩出来了，我的成绩不错，第3名。这次考试我们班的整体成绩很好，年级前10名我们班就有7个。
\n
　　<strong>2012年7月6日</strong>
\n
　　今天，我报名学吉他了。一切都变得有规律了。
\n
　　<strong>2012年7月8日</strong>
\n
　　在这里，一切都是那么亲切！
\n
　　我的学习进度很快。上午，我只将以前学过的曲子复习了一遍，下午便开始了新的学习旅程。作业进度也不慢，今天，我的数学作业已经做了不少了。
\n
　　<strong>2012年7月11日</strong>
\n
　　电脑啊，你坏的真是时候。偏偏在老爸出差时坏掉。没人修，好无聊啊！
\n
　　由于没事做，晚饭后只好出去溜溜。真幸运，刚走到体育场，就看见几个朋友正在踢足球，我也毫不犹豫地加入了他们。
\n
　　踢了好一会儿，他们提出来要射门，一个一个踢。
\n
　　终于轮到我了，为什么我和球门不是同一角度，这个怎么踢进去呢？哈，我想到了。于是，我向球冲过去，用尽全力，斜脚一踢，球撞在了门杠上，弹进了球门，守门员还没来得及反应，球就进了门。
\n
　　终于轮到我守门了。我的精神全集中在一个点上，球如闪电似的直冲球门——我的判断失误了，我往右边栏，球却往左边闪——球进了。
\n
　　晚上外公打来电话，说他们那里发生了几件事故，让我每天上学注意安全。
\n
　　<strong>2012年7月12日</strong>
\n
　　果不其然，今天早上去上学的时候出了一场车祸，因为时间不够，我就没停在那里看热闹。
\n
　　哈，真幸运，妈妈找来了人维修电脑，这下又有事做了。
\n
　　下午，教室停电了，因为太热了，又开不了空调，所以老师给我们放了半天假。
\n
　　<strong>2012年7月14日</strong>
\n
　　真气人！妈妈又出去了，家里只剩下我一个人了。又要自力更生了。
\n
　　家里还有一大堆活等着我去做呢，先洗衣服吧。
\n
　　我先打来一盆清水，又准备好香皂。妈妈每次洗衣服总是先泡一会儿再洗。我嫌麻烦，所以把衣服往盆里一塞，就开洗了。先从衣服的领子洗吧，我先往领子上抹了抹洗衣皂，然后就开始拼命地搓洗。过了好一阵，拿起一看，嗯？还没洗干净，再加点洗衣粉吧，接着又拼命的搓，终于把这件衣服洗干净了。虽然弄得我满头大汗，但一种成功的喜悦不自觉地涌上心头。
\n
　　唉，累死我了。接下来该拖地了，哈，我不怎么会洗衣服，但拖地怎么说也算是我的拿手活吧！不出一小时，整个屋子已经被我拖得干干净净。
\n
　　这一晃，就到中午了。怎么办呢？我只会做饭，不会做菜，今天中午就将就一下吧。过了大约半小时，我揭开电饭煲的锅盖，顿时愣住了，饭倒是白的，量有点太大吧，估计三个人才能吃完。为了尽量少剩点饭，我只好能吃多少吃多少了——撑死我了。
\n
　　<strong>2012年7月15日</strong>
\n
　　“什么？真的吗？当然不能少了我呀！”我叫着。
\n
　　今天爸爸回家带回来一个喜讯，说他们学校决定组织老师们及家属去桂林旅游，24日就出发，好兴奋啊。
\n
　　<strong>2012年7月20日</strong>
\n
　　今天中午，餐桌上又多了一样食物，夏季的象征——知了。
\n
　　大家都说这是高蛋白的东西，对身体有好处。我在想，人们为什么这么贪婪，总是尝试着去吃一些新鲜的东西，就连小小的蚂蚁也不放过，甚至将他们誉为高蛋白养颜食品。知了在地下潜伏了十几年，只为换来几个星期歌唱的时间，但是小东西刚探出头，还没爬上树，就成了人们的盘中餐了。
\n
　　这个夏天，再也听不到“知了”了。
\n
　　<strong>桂林之旅</strong>
\n
　　<strong>2012年7月24日</strong>
\n
　　坐了一天的车，好累！不过好兴奋，明天就要见到“甲天下”的桂林了。
\n
　　<strong>2012年7月25日</strong>
\n
　　“桂林山水甲天下”那么“漓江风光甲桂林”。上午，导游带我们一行人来到漓江，漓江最美的风景是江中央的一座小山，名称象鼻山。这座山从正面看很像一只蜷缩的刺猬，从侧面看，山的前端有一个圆形的空洞，所以最前端就极像一个弯曲的象鼻子了，整座山看起来就像是一只正在喝水的大象。
\n
　　下午，我们来到了木古湖，看到了一场精彩的表演，这场表演是以东南亚为主题的。在这个演出里，我们见到了东南亚各国的名族服装和名族舞蹈，还有最后一个压轴的表演——泰国的人妖，长的太雷！
\n
　　然后，我们来到了靖江王府，这里是一所古老的大学。在这里，我们了解到清朝时学校的一些文化。比如，清朝的考试是很严格的，每一个考生都在一间小小的房间里，没有机会作弊。
\n
　　接着，我们又参观了虞山公园。听导游说，蒋介石是从这里逃向台湾的。这里最特别的就是一棵大树，为什么特别呢？就是因为这棵树的主干与地面平行，又长出了一个有主干一半粗的枝干，更奇怪的是，这根枝干在主干的外围绕了一个半径差不多4米的圆，绕成了一片树林。
\n
　　<strong>2012年7月26日</strong>
\n
　　今天，我们一行人来到了阳朔县。不巧，今天雨下得很大，但每座山顶上都有一层云环绕着，很是漂亮，正所谓——有雨山戴帽。
\n
　　我们来到了阳朔出名的蝴蝶泉，这是一个溶洞，有各式各样的钟乳石，还有一个钟乳石群被彩色灯光一照，像极了海洋世界，有的像水母，有的像小鱼，有的像珊瑚------还有一个很大的钟乳石，很像一只正在休息的蝴蝶，“蝴蝶泉”这个名字大概就是这样来的吧！再往前走，抬头一看有许多下垂的钟乳石，每一根表面都有突起的小块，很像章鱼的触首。出了溶洞，外面正在准备一场苗族的民族舞蹈，乐器演奏以及民族合唱，虽然听不懂在唱什么，但心不自觉地融入其中，奔向了大自然。
\n
　　导游又带我们参观了大榕树，听导游说《刘三姐》这部戏就是在这里拍的。据说六十个成人张开双臂手拉手也不能将这棵树围住。这棵树比昨天看到的树更奇了，它也是在主干上长了一根“畸形”的干，但这根枝干基本上和主干一样粗大，枝的末端压在地上，并且只有末端有点向上翘，整个枝干又长又直。
\n
　　下午，我们又坐船游漓江，漓江真的好美，为什么两岸的风景这样眼熟？在哪里见过？想起来了，我从口袋里拿出一张20元的钞票，看看钞票背面的图画，再对对眼前的风景，基本相同。
\n
　　接着，我们来到“银子岩”，这也是一个溶洞，这里的钟乳石可多了。一进去，半空中就有一块突出的石头，听导游讲，这块死的石头竟像一只活生生的孔雀正在向我们招手呢！因此，这第一景观有一个好听的名字——孔雀迎宾。往里走，这里的石群像是珊瑚群，使人觉得置身海底一般。正前方靠右的石墙上有一根横置的奇石，前端呈圆形，中间有一个小孔，末端笔直，整个石的右侧是笔直的，左侧凹凸不平，很像一把钥匙，它也有一个好听的名字——金钥匙。再往里走，有一块钟乳石高高地立在石群中央，被灯光一照，很像一块玉玺，并有种高高在上的意思。目光转下来，映入眼帘的是石柱群，每根石柱粗细不一，所以用手敲敲，会有不同的声音，它叫做“音乐石柱”。再往里走，从上面有许多细石柱垂下来，很像是瀑布。还有一根石柱从上面一直连到地面，很细但很长，顶天立地一般。
\n
　<strong>　2012年7月27日</strong>
\n
　　今天，我们来到瑶寨。我们来的是白裤瑶，运气真不错，刚来就有一场瑶族的演出，这场演出很特别。
\n
　　我们欣赏了瑶族的舞蹈以及民族乐器。最有意思的是瑶族人们的“账上陀螺”，用绳子缠绕，用力抽绳使其旋转，但不是在地上旋转，而是在手掌上，我们欣赏了瑶族“陀螺王子”的表演。他先将陀螺抽在地上旋转，然后将五指张开，迅速地将陀螺碰向手心，使其在掌上旋转。接下来就是一个互动环节，主持人请观众们上来试一试，上去的都是小孩，都是襄阳的，支持人一看都是小孩，边说“有没有哪位成人来试一试？”于是环顾四周，走到老爸面前：“我们有请这位阿哥上来试一下。”老爸的运气不错呵。前几个朋友有的没将陀螺转到手上，有的则没有将陀螺在手上转太长时间。到老爸了，瑶族小伙子将陀螺抛在地上，于是老爸模仿他们的样子，五指张开，迅速地将陀螺碰向手心——成功了！一秒、两秒、三秒……一直到第十七秒，脱落飞出了手心。老爸坚持地时间最长，他是第一名，所以赢得了一件神秘的奖品，原来是瑶族姑娘们的绣球。
\n
　　接着又是一个互动环节，几个瑶族姑娘上台后，主持人说：“接下来我们做个小游戏，一会我们的几位姑娘将会在自认为最英俊的阿哥脸上做一个特殊的记号，那么就有请我们这几位阿哥上台与我们互动，好不好？”“好！”“那么下面，开始了！”然后，就有一个姑娘径直走向老爸，在他的脸上抹了一个红记号。说真的，老爸今天运气真好！说来也奇怪，上台玩陀螺的是湖北的，上台互动的也是。他们上去后，主持人说：“几位阿哥有没有发现，在你们上台的时候，我们的阿妹踩了一下你的脚？”然后问老爸：“这位阿哥你有没有发现？”“发现了。”“那几位阿哥能不能踩回一脚呢？”见他们有些犹豫，主持人便说“踩一下嘛！”他们都只用脚尖轻轻点了一下。“几位阿哥知不知道我们的阿妹为什么踩你们吗？”“不知道。”“这是我们民族的习惯，遇到自己心爱的人都不会告诉对方，而是踩一下对方的脚来表达自己的情感，我们的阿妹是看上你了！来，拿酒来！”台上的几位“阿哥”显得万分惊讶，接着脸就变红了。酒拿来了，主持人让他们和刚才那几位姑娘喝“交杯酒”，他们更显得难堪，但终于还是喝下去了。“接下来该干什么？”全场人齐喊“入洞房！”“几位阿哥敢不敢和我们的阿妹一起入洞房呢？”前几个都好犹豫，问到老爸了，好大声哦——“敢！”“好有勇气哟！在我们这里，可不是现在入洞房，而是三个月后，那么请我们的阿哥回味就座，记得国庆节放假再来哟！”
\n
　　呵，开心的一天！
\n
　　<strong>2012年7月28日</strong>
\n
　　今天，我们来到了古东瀑布，导游说古东瀑布不同于别的瀑布，它是可以零距离攀爬的。
\n
　　于是，我和朋友们拿好了装备：草鞋、储物袋、雨衣。然后我们便在瀑布下排队等候了，太阳越来越大了，裹在雨衣中的身体开始流汗了，但还是没有轮到我们。说实话，我对玩水“过敏”，因为小时候曾被水呛到，不怎么敢接触河水，今天是例外。
\n
　　世界上最要命的就是等候了，终于轮到我了。我终于接触到瀑布了，但是我又不能前进了。我前面的一个成年人死拽着钢索不敢向前走，磨磨蹭蹭的。看着就叫人心烦，瀑布不是很陡，徒手走上去应该没有什么问题，眼不见为净，于是我闭上了眼睛。等我睁开眼的时候，那人已经走到顶上了，于是我拉着钢索一气爬了上去，只是——我穿着草鞋大拇指裸在鞋外，一抬脚，大拇指就碰在凸出的石块上，疼死我了！上去后，我们又在水中走了一阵子，来到下一个瀑布。这个瀑布很低，只是水势湍急。我在这里滑到了几次，都是被水冲到的。等我们上去后，大人们已经在等着我们了。
\n
　　可惜呀，这是我们留在桂林的最后一天了。
\n
<strong>　　2012年7月29日</strong>
\n
　　坐了一天车，告别了桂林，回家！
\n
　<strong>　2012年7月30日</strong>
\n
　　今天已经开始在补课了，应该先收收心了！
\n
　<strong>　2012年8月5日</strong>
\n
　　今天下午3点，下起了大雨，坐在教室里的我再也无心学习，想象着窗外的世界。
\n
　　晚上10点左右，又下起了大雨，我静静地聆听着雨的脚步，第一次觉得听雨声，也是一种享受，就这样，我在不知不觉中睡着了。
\n
　　<strong>2012年8月6日</strong>
\n
　　今天下午放学后，老师宣布以后不再来补课了。因为昨天的大雨造成的损失较大，安全隐患也大，所以，剩下的课以后再补上。
\n
　　这是件好事还是件坏事呢？为什么这几天过的这样迷糊呢？
\n
　<strong>　2012年8月7日</strong>
\n
　　今天，我又接到一喜讯，爸爸说家里要买车了，15日到襄阳提车，好兴奋啊！15日快些来吧！不，慢点来！
\n
　　<strong>2012年8月9日</strong>
\n
　　外面刮着大风，树叶被吹的沙沙作响，所有带绿的植物都低下了头，唯有一株纤弱的草——一株生长在墙缝中的草，它与狂风搏斗着。这时，风更大了，吹倒了放在外面的花盆，我静静地等待着，等着这个生命的完结。风停了，雨下起来了，草仍在那里，任由雨珠打在它身上。
\n
　　此时，我想起了一句诗“立根原在破岩中”，用它来形容草，没错吧！
\n
　　<strong>2012年8月14日</strong>
\n
　　爸妈要上班了，我和他们一起来到学校，又和朋友重逢了，别提多开心了。
\n
　　<strong>2012年8月15日</strong>
\n
　　今天，爸爸把车开回来了，一家人高高兴兴地吃了饭。饭后，我在外面散步。
\n
　　仰望天空，最初的几颗星星已在蓝色的天幕上定位，不一会儿，一弯月冉冉升起。今晚的月也似乎格外的皎洁。
\n
　　初升的月亮像云朵一样苍白，但是每一刻都在变得更加明亮。月倒映在雨后的积水上，波光粼粼，积水成了一面镜子，想一块洁白长玉，像一条缀满宝玉石的绸带。
\n
　　月照在房子上，如烟如雾笼罩着大地，给草地盖上了轻纱的梦。
\n
　　如此良辰美景，我竟是第一次看到，可惜了！
\n
　　<strong>2012年8月20日</strong>
\n
　　午后，天阴沉了脸，看天空中，乌云从四面八方漫来——又要下雨了！
\n
　　我实在无事可做，便坐在椅子上看着天空。
\n
　　一会儿，黑云遮天，像黑锅倒扣下来，“刷”一下，电光一亮，“轰隆”一声，一个响雷，豆大的雨滴便稀稀拉拉地洒落下来。
\n
　　天空中打响了战斗，卷起半城烟沙，刀光剑影，战车隆隆——闪电，雷声，雨声，交织成一片。“哗——”，密集的马蹄奔腾，万箭齐发，天裂开了一般，雨倾倒下来。
\n
　　雨雾，烟尘，蒙蒙一片。
\n
　　原来下雨也不是一件坏事呵！
\n
　　<strong>2012年8月22日</strong>
\n
　　吃完晚饭后，爸爸去上课了，妈妈也出去了，所以我在家收拾饭碗了。
\n
　　洗碗倒是不难，但在这里洗碗是需要考验技术的。因为学校里的房子是学生宿舍一楼，水池是公共使用的，所以夏天的傍晚，那里就成了蚊子的聚集地。在那里
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7317','103','
　　<strong>2012年5月9日  星期三</strong>
\n
　　今天下午，学校召开了校园集体舞比赛。
\n
　　每位同学都很紧张，因为我们班在比赛前没有练习。大家都害怕有一个不好的成绩。
\n
　　但是当我们跳完后，我们班的成绩竟然奇迹般的排在前面。
\n
　　班主任上台整理奖状去了。茶杯落在草地里。
\n
　　某班同学上台领完奖状下来后，大概没看到吧，一脚踢到了茶杯。接着又一位同学领完奖下来了，那个激动啊------全班同学都在为茶杯祈祷。茶杯没能躲过这次劫难，那个“激动哥们”一脚踩上去，差点摔倒。人倒没事，茶杯却“碎尸万段”喽。
\n
　　一阵狂笑……
\n
　　<strong>2012年5月12日  星期六</strong>
\n
　　今天下雨。
\n
　　实在太无聊了，无意间发现了放在桌上的显微镜。就拿它来打发时间吧。
\n
　　我找来植物标本玻片，放好了，调整好光线就可以观察了。只见一些绿色的椭圆的东西，这就是细胞了。一动不动的，没啥好看的。
\n
　　于是我找来了草履虫标本。
\n
　　真奇怪，玻璃片上什么也看不到，放在显微镜下一看，是一只椭圆的生物，外面有一层毛，怎么看也不像一只虫子。但翻开书看看草履虫的解剖图，它的结构很复杂，让我惊讶不已。
\n
　　大自然真奇妙啊……
\n
　　<strong>2012年5月16日  星期三</strong>
\n
　　今天，英语老师让我们预习11单元的内容，让我们把11单元的翻译写下来。
\n
　　中午，作业有点多，翻译我留在最后写。我太困了，双眼无力睁开，但还有如此多的内容需要写，我有点不知所措了。我问了问同学，他们都是把《英语教材全解》上的课文翻译剪下来，贴在书上的。见大家都这么做，我也想开始打懒主意了。但我一向是不喜欢某些地方存在瑕疵的，我不想剪掉我的书。但我实在熬不住了，只好做出了我从来没有做过的事——剪书。
\n
　　这下可以睡觉了，但我一直没睡着，我还在为刚才做的事后悔——做了一次，就会有下次，下次的下次------天下没有后悔药可吃，事已经做了，认了------
\n
　　<strong>2012年5月17日  星期四</strong>
\n
　　果然，英语老师今天让我们预习第十二单元，
\n
　　我克制不了自己的手，又把书剪掉了------
\n
　　<strong>2012年5月18日  星期五</strong>
\n
　　终于放假了！自从上了初中，我何尝厌恶过双休日？因为我这两天不会感到孤独。儿时的伙伴就是最好的快乐，伙伴不在身边时，我也可以到电脑上“杀杀人，放放火”来宣泄我内心的孤独。细心的老师可以发现，我坐位的四面八方都是女生，这导致本来就内向的我变得更无语------不是我不善于与他们交流，这个阶段的男女同学是很难有共同语言的。
\n
　　一般在下课时间，坐在一起的男同学说说笑笑的，我多羡慕啊！我也想加入他们，毕竟情感是要经历很长时间的，我的突然加入，自然会导致气氛的凝固。所以下课我只有坐在位子上，发呆。
\n
　　我已经忍受了快两个学期了，再这样下去谁知道我会不会得自闭症。我小学也没做过什么坏事，为什么、为什么到了中学我会忍受孤独的折磨！
\n
　　愿下次调位时能让我与男生在一起。
\n
　　下次？下次是什么时候啊？——天知道！
\n
　　<strong>2012年5月29日</strong>
\n
　　终于有勇气向班主任诉说我的烦恼了，希望老师能让我调个位子。
\n
　　来到办公室，把我的烦恼向班主任讲了一遍，费了我半天口舌，换来一句“下次调位再说，好吧？”——我瞬间石化了。
\n
　　下次——又是一个未知数，我还要忍吗？
\n
　　下次啊！下次复下次，下次何其多？今日待下次，下次接下次------
\n
　　天儿唉！
\n
　　<strong>2012年5月30日</strong>
\n
　　今天下午，学校召开了诗歌朗诵赛。
\n
　　等了好长时间，终于轮到我们班展示了。
\n
　　开始大家朗诵地很好，但到了后面，好像变得有点乱。
\n
　　我把不该说的字说出来了，瞬间神经好像紧了许多，导致后面不该我念的一句前一个字念了出来。我的脸红了起来，因为我站的地方评委最近，怕影响到整个班级的成绩。
\n
　　但想象中一些都和后来不同。
\n
　　我们班的成绩获得一等奖，还是一等奖中的最高分。悬着的心终于平稳着陆了。
\n
　<strong>　2012年6月1日</strong>
\n
　　今天是儿童节，搭着弟弟的空去吃了肯德基。
\n
　　不知怎么的，老妈今天跟我开玩笑，说我这段时间怎么这么注意形象，是不是看上某个女生了？还是当着亲人的面问的。我怎么说呢？两字——
\n
　　无语……
\n
<strong>　　2012年6月2日</strong>
\n
　　我的嗓音越来越粗了，记得小时候我的嗓音很好，歌模仿的很像。今天再也不能了，唱出来的歌一点也不好听。
\n
　　慢慢长大了，有好多的烦恼，学习也紧张了，无忧无虑的童年生活永别了。
\n
　　我不想长大啊！
\n
　　<strong>2012年6月6日</strong>
\n
　　传说中的下次终于到来了。
\n
　　今天是星期三，下午有节班会课。下午2点45分左右，终于开始调位了。我心里没个底，不知会调个好点的位置呢，还是调的位置比现在更惨。
\n
　　但这两种猜测都错了。
\n
　　大组调完座位后，开始挑人了。
\n
　　我在心里一直默念“我”。短短的几分钟，这个字我默念了近千遍。
\n
　　但始终没有听到我的名字。
\n
　　虽然后面调来了一个男生，为何不让他坐在我前面。因为以前坐在我后面的是个女生，这次一调位，还有点不适应，他坐在我后面，直接无视。
\n
　　就不能让我和郑运河坐一起吗，不为别的，只为学！
\n
　　我又想起了那句歌词：“想象中，很不同，想象中，一切都和后来不一样------”
\n
　　<strong>2012年6月6日</strong>
\n
　　还是今天，进行了语文测试。
\n
　　老师改得真快，一节课的功夫，我试卷的基础部分已经改出来了。
\n
　　基础满分70分，我考了58分。
\n
　　分数不是很高，看来基础还是要学扎实，因为书本上的知识没有落实到位，丢了不少冤枉分。
\n
　　真奇怪，今天6月6，六六大顺么？为何今天的事咋不顺心呢？
\n
　<strong>　2012年6月7日</strong>
\n
　　今天又进行了英语测试。
\n
　　成绩出来了，我考了88分，又没有上90。
\n
　　这回真的要好好反省了，很长时间英语都没有考好了。星期二的考试我才得了78分，已打破最低纪录。
\n
　　必须努力了，期末考试已经近在咫尺。
\n
　　赢在起跑线上，我也必须赢在终点线上。
\n
　<strong>　2012年6月10日</strong>
\n
　　写完上面的内容，我发现写周记真快乐。
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7318','103','
　　<strong>2012年4月30日  星期一</strong>
\n
　　坐了五个小时的车，终于走到洛阳了！我和家人吃完午饭后，于是开始向牡丹园进发。
\n
　　可惜呀！这次来的晚了些，大部分牡丹都谢了，但还是有一些可爱的牡丹，正在笑逐颜开。有绿的、有黄的、有紫的、有白的。置身这样的花海之中让人感觉轻松了许多。偶尔刮点小风，便有一阵牡丹的香气袭来。
\n
　　时间过得真快呀！未等我享受好置身花海的美妙，不知不觉就到了吃晚饭的时间------
\n
　　<strong>2012年5月1日  星期二</strong>
\n
　　这天，我们来到了重渡沟，将车停好后，我们便开始登山。走了好久，我们也都累了，只好坐缆车来欣赏风景。
\n
　　缆车越走越高，向脚下望去，如同置身仙境一般，云层虚无缥缈，给山们都蒙上了一层神秘的面纱。
\n
　　大概走了一个小时左右，我们到达了最高峰。景点都欣赏完了，我们开始向山下进发；大人们徒步下山，我们小孩子坐滑索下山。
\n
　　滑索真快呀！差不多半分钟，我们小孩子都到达了山脚。不多时，大人们也都下山了。
\n
　　就这样，河南两日之旅结束了。好开心！
\n
　　但是——我的作业还没做完。
\n
初二:曹政祺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7319','103','
　　前几天，父母吵架了。他们虽常常吵架，但那次却摄人心魄。
\n
　　月光被云儿遮挡，月进入阴霾。九点，我忙于做作业。”噼里啪啦“，楼下传来一阵锅盖坠落的声响，随即，传来破骂。今晚，格外宁静。父亲和我挤一张床，母亲，一人睡。
\n
　　我静静入睡，却心情沉重。凌晨5点，我醒来。父亲已下楼，母亲的房里传来咳嗽声。强烈又似无力。父母似乎是为外婆的事而争吵。外公两年前去世，如今，外婆独自一人居住在乡村。她身体不好，却很少去看病。每每看病都是母亲强叫她来。她的到来，父亲只是冷冷问候。我也不知怎的，很反感外婆。每次，外婆都会想给我钱，但母亲不允许。我也对钱无所谓。
\n
　　阿姨虽也在平阳，大部分时间都是母亲送外婆去医院，我也对外婆不闻不问。孤寂，即使是再善良的人，也会变得冷漠。我的心不觉变得沉重，泪如潮涌……
\n
初二:千万缕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7320','103','
　　这些年，度过了5000多个日子，我也从一个婴孩长成了一个初二的学生。在这些日子里，浑浑噩噩的度过了5000多个日子，很可笑吧，这些年的我只是在混日子。可经过太多的磨难之后，我长大了，也懂得了许多。
\n
　　太多的烦恼随着年龄的增加到来，一切一切多希望只是一场梦，可每天醒来时，太阳告诉我，一切都是真实的，虚幻只出现在童话故事里，而我，却是真真实实的人。升入中学以后，本来乐观的我也变得郁郁寡欢，在同学眼里，我是一个开心，无忧无虑的人，可是，谁能知道，欢笑的背后藏着怎样的辛酸。
\n
　　我向来成绩不错，在初中我上课也只是打打耳边风，成绩慢慢的下降，我也只是找理由，可是，直觉告诉我，不能再颓废下去了。努力学习，说起来是多么简单的事情，可做起来却是怎样的困难啊！妈妈常说，在学校里认真读书，上课听讲，学习好又有什么难？妈妈的话我都懂，可是……
\n
　　不能再浑浑噩噩的度过了，想成绩好，就必须一步一个脚印。想一步登天那是不可能的，只有踏踏实实的做事情，才可以学习好。
\n
　　长大了，也懂得了。
\n
　　在心里告诉自己：加油吧！努力吧！

初二:恋凝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7321','103','
　　时间如流水般飞快，六年小学时光过去了！好快好快，就像昨天才进入小学，而今天就跨进了中学的大门！一切的一切都来的好突然！好舍不得，好留恋，但是我不能，我真的不能，我不能使时光倒流……
\n
　　我不能让时光倒流，也不能让时间停止，就算倒流了，停止了，又有何意义呢？终究都会过去，我只能偶尔回忆小学的快乐时光，但一切总是那么空虚的，好无奈。在小学的时候，我没有几个好朋友，就算看上去是朋友那也是假的。没有人会听我的心里话，除了笑笑，以为我把他当我的知心朋友，朋友对我来说意义重大，别人说我什么我都不在意，除了我的好朋友。
\n
　　看到饶明君、胡其明、钟科他们在一切有说有笑的，说真的我好羡慕，有时我会想为什么我不能成为他们其中的一员呢？也许我们党朋友不合适吧，有时候，我觉得身边的一切都是虚假的那是的感觉，我也说不上来，好像是被所有人抛弃了，那是的心事冷的、凉的……
\n
　　算了……过去的就让他过去吧，只要把握现在，把握未来；一切都是最美好的；我会努力的！！！
\n
　　好好学习！！！天天向上！！！

初二:喻佳敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7322','103','
　　成长像打翻了的五味瓶，到底是什么味道的呢？
　　 ——题记
\n
　　成长是我们人类必然经历的一个过程。我们从出生，一步步地成长，散发出不同的味道……
\n
　　我们刚出生，在婴儿时期，整天被父母呵护、疼爱。处处洋溢着甜甜的味道，这种甜一直甜到你的心坎里。
\n
　　过了几年，我们渐渐长大，进入儿童时期，整天过着无忧无虑的生活，可以尽情的欢笑。那种感觉似神仙。天天洋溢着快乐的味道，这种乐一直乐到你的心窝里。
\n
　　岁月悠悠，我们进入了青少年时期，度过初中生活，也就是我们现在的生活。我们每个人进入到一个新的环境，都想要弥补之前的不足，努力做得更完美。随之，我们的学习任务也越来越重了，压力也会增大。我们住宿的同学会感觉自己离不了父母。
\n
　　刚开始，觉得自己很无助，做什么都不知所措，才体会到原来父母对我们有这么重要，我们是这么地依赖父母。不过，我们在成长，也懂得了一个道理：不管你是谁，你迟早要离开父母，离不离开，只是个时间的问题。你不可能一辈子都依靠，过着坐吃等穿的生活。就像鸟儿早晚要离开鸟妈妈，自己学会生存。我们一定要锻炼自己，克服依赖性，做一个全新的自我。不再让父母担心，不再让父母受累，要用自己的实力来证明我们不要当一个不去奋斗的人，这样可能会令人看不起。这时，分分洋溢着成熟的味道，这种味道会让你看透一切。
\n
　　不管我们以后经历什么，我们或许小时候不懂，不过，我们在成长，在长大，我们会战胜一切！
\n
　　我们的每一次成长都是由时间来见证的，每一次都有幸福的味道……

初二:s姊钚哭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7323','103','
　　毕业，拿着你的毕业证书，笑着滚蛋。
\n
　　那年，我们还是初一，我们喜欢在桌子上写满了青春的誓言：我们在一起上课集体睡觉：喜欢在一起塞着耳机听着歌：喜欢在趴在阳台上看着走过的男男女女，并大肆点评一番：喜欢下课模仿老师上课的语言……初一，我们快乐么，快乐！那时，我们天真烂漫，现在，我们却如此支离破碎。
\n
　　回想曾经，我们抱怨过，哭过，痛过，我们坚持了，我们的倔强促使我们坚强下去，因为年少，我们没有想过以后的路怎么走，我们站在那条叫做时间的轨道，奔跑着，真的走到青春的尽头，我们却开始后悔。
\n
　　青春还很长么，或许只有初一才是青春吧，为了中考，为了高考，我们已无别的心思再去做什么了，我们想过放弃，初二的我们真的累，我们已经没有什么理由继续坚持，但是我们始终不愿意放开着一切与世无争，我不忍。
\n
　　怨恨世间为何如此对待我，怨恨他们为什么给我们带来一个又一个的不幸，怨恨，怨恨把我们的心牢牢锁住，我们怨恨地将作业撕掉，抛开作业的烦恼，面对着我们一个个的做法，老师无奈，家长担心，现在想想，是否很幼稚。
\n
　　我害怕毕业，毕业那天，我不知道自己会不会哭，我真的会不舍得么，或许我会管不住自己的眼泪，四年，漫长而又短暂，四年，我们在一起坚持到最后，我可能会哭，抱在一起，让眼泪随风飘着。或许毕业后我们回来的那年，也许还会有我们的影子，熟悉的学校，熟悉的班级，熟悉的老师，陌生的同学，看着初一的学生灿烂的笑容，看着一年级学生天真的笑容，我会不会留下眼泪，我不知道。我爱我的班级，我爱的我的学校，我爱我的同学，我爱我的青春，我不愿在这么沉沦下去，毕业还有两年，毕业，拿着你们的毕业证书，笑着滚蛋。
\n
初二:948928721
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7324','103','
　　中秋节到了，只有那一晚上才好玩，because我小姑一家人来了，尤其是我侄子，我们非常要好，因为他从小在这长大，我表哥也来了，就差我姐了。我们吃完了饭，就上我哥屋里了，他屋里有电脑，大表哥在打游戏，我们看着，那屋里没有一个大人，都是我们这些晚辈，长辈都在大屋里谈话。我们在那屋里，有说有笑的，可高兴了，尤其是二表哥，我和他打闹，范丁瑞一会儿兴高采烈的进来，说吃西瓜，但二表哥肚子痛不去吃，因为范丁瑞很听我的话，我就悄悄的对他说，如果那个哥哥不去，你就亲他一下，小范走过去亲他一下，但他不起来，于是小范麻利的揪着他的头发就把他揪起来了，我笑的都坐在地上起不来了。于是一起上了大屋，他还不吃，我又指使小范去亲他，但他生气的瞄了我一眼，我哈哈大笑。那一晚上，我没少笑了，竟笑到肚肚疼了。真高兴，希望每天家人都在一起，笑笑哈哈，那样，即有益于身体健康，又益于开心，要感谢节日，能让我们一家人在一起欢乐一晚，真开心。明天是国庆节，姐姐回来了，又要开心一天，是节日，感谢节日。Thank you！

初二:fandingruizhang
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7325','103','
　　我知道
\n
　　得好好努力。
\n
　　我需要努力。
\n
　　我必须得要努力了。
\n
　　我必须在这个学期赶超别人。
\n
　　在别人懒的时候，就是我最好的赶超机会。
\n
　　但。
\n
　　为了能弥补自己的不足
\n
　　……
\n
　　我真的得努力了。

初二:曾李天源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7326','103','   是时候了，该发狠了。
　　   是时候了，该努力了。
　　   是时候了，该加油了。
　　 
　　   我是个学习成绩不太好的人，
　　   并且我不懂得勤学好问
　　   所以我是该发狠，努力，加油了
　　 
　　   初二了，是特别关键的时候。
　　   我必须发狠，努力，加油。
　　   不能让人瞧不起我！
　　 
　　   我一定要发狠，努力，加油。
　　   我不是所有人的对手，
　　   我要成为最棒的，
　　   所以我一定要好好学习。
　　 
　　   加油，努力。
　　   加油，努力。
　　   加油，努力。
　　 
　　   是时候了，该发狠了。
　　   是时候了，该努力了。
　　   是时候了，该加油了。
初二:曾李天源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7327','103','
　　雪
\n
　　河南宏力学院初中部八八班田渝丰
\n
　　冬季，最漂亮的景物，下过之后，一片雪白覆盖在地上，就好像白云从天空中落下来，走在学上犹如腾云驾雾般神奇
\n
　　上星期，我们学校下了雪，看那如下雨般的块和撒盐一般的白。同学们都按耐不住自己激动的心情，都想下楼去打雪仗，可是时间不允许，雪还没有下到那种程度。睡过午觉，楼下一片银白，走在回教室的路上，路旁的树仿佛都加了一件白色的皮草。银杏树，光秃秃的立在那里，使人感到一阵孤独。
\n
　　雪，给人带来寒冷，却没有带走热情。楼下，同学们都在打雪仗，活跃的气氛瞬间打破了冬天寒冷的寂静。在雪地中你追我赶，拿起雪球，瞄准，射击，只见再添边上划过一道弧线。一个雪球就在别人头上变成了雪。
\n
　　冬天，学给人一种高贵和寂静的美。虽然寂静，但热情终究还是打破了那份寂静，使整个冬天变得欢快。
\n
河南河南宏力学校初中部初二:田渝丰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7328','103','
　　小确幸
\n
　　有那么一段时间。
\n
　　总是喜欢凌晨在街头昏暗发黄的街灯下寻找静默的自己，那个时间黑暗中的自己。
\n
　　耳朵中耳机循环播放着熟悉的旋律，听那沙哑的声音唱：“在这喧闹的街道，我早已多余。”是啊！我有心感叹，却已无力再说话。
\n
　　现实给予我的挫折，压力，压的我喘不过气来，只有机械的往前走着，街灯下拉长的影子，不知哪里才是尽头。
\n
　　所有的流言，谩骂，或许终会把我击垮，我真的好累，好累。
\n
　　那段时间，周围的一切对我而言，黑暗的空洞，我却如此的清醒。
\n
　　偶然，听到“小确幸”这个词，后来，上百度查才知道，小确幸的意思是：微小而确实的幸福。
\n
　　小确幸，就是这样一些东西，摸摸口袋，居然有钱。
\n
　　小确幸，就这样一些东西，拿起话筒，发现是刚才想念的人，你打算买的东西刚好降价了。
\n
　　这就是“小确幸”？我冷笑一声，却很轻，心里却有一阵莫名的暖流。
\n
　　依旧，一个人。
\n
　　路口的街灯还是那么昏暗，还好吧！没什么了。
\n
　　看到网上一些人写的小确幸。
\n
　　小确幸是我早晨起床来，看见桌上有一份早餐和一张温暖的字条。
\n
　　小确幸是，我排除买牛肉面的队伍向前快速的移动。
\n
　　小确幸是，我完美的磕开了一个鸡蛋。
\n
　　我望着这些简单的文字，渐渐的沉默了，杂乱的思绪，我不知该如何整理。
\n
　　这这样，也许小确幸，仅仅这么简单吧！
\n
　　我依旧，漫无目的向前走着，看见了一家面馆，有点饿了，思绪告诉着我自己，我走了进去。
\n
　　要了一碗拉面，还那空洞的眼神，等待。
\n
　　不久，老板娘端上了我的面，“慢点，小心烫”老板娘微微一笑，用粗糙的手把面放在了我的面前。
\n
　　我看了好久，吃完了面，离开了那里。
\n
　　回到家，妈妈说，天冷了，多加件衣服吧！
\n
　　然后，又收到了姐妹的短信：“傻瓜，快点睡觉呦，安嘞。”
\n
　　我躺在床上，闭上眼睛几秒后。
\n
　　我打开了电脑，写下了这样一段文字：
\n
　　我的小确幸是：好心的老板娘一句“小心烫。”
\n
　　妈妈的一句：“天冷了，多穿件衣服”。
\n
　　姐妹的一个短信：晚安。
\n
　　关上电脑后，我安逸的闭着眼睛，睡着了。
\n
　　生活中，最温暖的感动，是属于我的那些小确幸。
\n
　　___后记
\n
宁夏银川永宁县永宁中学初二:马英瑛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7329','103','
　　希望所有的爱都挂上好心情
\n
　　河南宏力学校初中部八七班李月
\n
　　爱有好多种，父母对子女的爱，同学之间的爱，朋友的爱，老师的爱，陌生人的爱。无论哪种爱，我都希望这种爱会被人理解、尊重，都充满好心情。
\n
　　父爱。父亲的爱不易表达，但父爱伟大；父亲的爱不易理解，但父爱无私；父亲的爱看似没有，但父爱如山。我们用心倾听、感受，相信你会明白。
\n
　　母爱。母爱似水。在夏夜，是谁帮你扇扇子；在生病时，是谁无微不至地照顾你；在雨天，是谁为你撑开雨伞；在犯错时，是谁告诉你深深的教诲。是母亲。
\n
　　关爱。在学校，没有父母在身边，是谁平时常常默默地关心我们，是老师。紧紧握住粉笔的手，已变得粗糙，为的是我们。在我们遇到困难时的关心。
\n
　　友爱。同学之间，朋友之间有一种沟通的桥梁。困难，大家迎刃而解；快乐，大家一齐分享；悲伤，大家勇敢面对。这份友爱，无比珍贵。
\n
　　只有我们大家互相理解、尊重，这种爱就会被传递，共同享受，大家的爱都起到了充分的作用，所有人的爱都会被挂上好心情。
\n
河南河南宏力学校初中部初二:李月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7330','103','
　　人生总会有那么一些事，难以去做，总会有一些爱难以出口。
\n
　　我爱你，这三个字凝聚了多少关心和情感啊？相爱的情侣会提起，亲密的朋友会提起。他甚至已流传于大街小巷，成为人们的口头禅，可就是这样的三个字，我从未与母亲提起。
\n
　　并不是不爱你，即使在您教育我时，我心不在焉，满不在乎，一脸的不耐烦。您的滔滔不绝只换来了我的重重一摔。是的，我错了。我听到了您的叹气，也感受到了您的无奈。但是我并不是不爱你，请原谅我的年幼无知；
\n
　　并不是不爱你，即使我考不出尽您心意的好成绩。您的教导我明白，您的心意我也懂。可是一切的一切总是不尽人意。一直以来，我总是觉得成绩好坏无所谓，于是我放松了自己。但是我并不是不爱你，请原谅我的懒惰叛逆。
\n
　　在午夜我刻苦读书时，您为我准备宵夜；在清晨起床后，您为我递来早餐；在我伤心痛哭时，您轻抚我的背。多么想说一声我爱你，可是，我并没有。
\n
　　真的很爱你，我可以用歌声表达，可以用作文抒发。当然，这份爱我将植入心田，用真心将它锁牢，一生难以忘怀。
\n
初二:忧我梦心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7331','103','
　　十四岁，花一样的年纪，我沐浴在金色的阳光里，绽放出绚丽的色彩。
\n
　　这一年，我的天空变幻莫测，时而电闪雷鸣，时而狂风暴雨；时而阴暗无比，时而又露出一缕阳光。
\n
　　这一年，我步入了青春，人性蛮横。像一颗出生的小树，置身于蒙蒙的雨雾中，感受雨丝的轻柔与绵延，这也许就是青春的气息吧！
\n
　　举目远眺十四岁的天空，摧残群星中带着一丝彷徨，迷茫与失落，同学的误解，考试的压力，父母的期盼压在我瘦弱的身上，不堪一击的心灵里。但是，我仍然要树立信心：努力吧！让压力变为动力，用我自己的力量撑起十四岁的天空。
\n
　　其实细想，我同样也是幸运的，我没有生在战火硝烟中。刘胡兰在十四岁这一年独自面对父亲的死亡和埋葬。而我在这一年只是长了一岁而已。这不就是幸福吗？
\n
　　十四岁的天空，有风雪，有乌云，但是不缺勇气，在雨后初晴，晨曦微现的那一刻，成长的天空才真正飘满了十四岁的笑声。
\n
初二:忧我梦心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7332','103','
　　我的哥哥叫金杰，他的个子很高，有1米8高的个子，一对水汪汪的大眼睛，特别有神，高高的鼻梁下有一张小嘴，我的哥哥长的很帅吧？
\n
　　因为哥哥个子高，他打篮球很棒。有一次我和他比赛，他竟然连进了5个球，一场下来他进了10多个，我才进了1个球，谁让他个子高呢！哎，真倒霉！
\n
　　还有一次，我们两个玩捉迷藏，我来捉，不一会就捉到了哥哥，可他对我说：“抓到他才算数”，听到他那句话，我气的都快晕了，君子动口不动手吗？捉就捉，谁怕谁啊！我开始捉了，只见哥哥左窜右窜，就像一个大泥鳅，我费了好大劲也捉不到他，气的我怒火冲天。可他呢！一边笑一边躲。
\n
　　去年，我哥哥去当兵了，就在新兵训练后，哥哥打电话来说：“他立了个三等功”，不一会这个消息传到了姥姥家，我们全家都沉浸在喜悦之中。我真为哥哥骄傲！你羡慕我吗？
\n
　　现在，那时哥哥陪我玩的情景仍然深深的印在我的脑海中。
\n
　　我特别想念我的哥哥！
\n
初二:过客jcw
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7333','103','
　　时时刻刻都怀着一颗感恩的心，学会感谢身边的每一个人，每一件事，每一次痛苦的失败，每一次成功的喜悦，知道这一切都来之不易，明白这些以后，生活的每一天都将变得充实，变得幸福。
\n
　　感谢有你，又是你只是一首美妙的歌曲，有时你只是一滴悲伤的泪水；但有时你是一分动力，一个目标，一个希望。我感谢世间万物，是你们让我看见这繁华的城市；我感谢我的朋友，是你们让我从黑暗迈向光明；我感谢我的老师，是你们让我从一知半解的孩童成长为幸福快乐的少年；我感谢我的父亲，是你让我在哭泣时有所依靠；我感谢我的母亲，是你给了我生命，让我有机会睁开眼睛看看这个世界。
\n
　　感谢有你，让我再失败中寻找原因，让我在泪水中看见彩虹，让我在争吵后反省自身，让我在成功是了解不足。
\n
　　感谢有你，感谢你每一次的拥抱，感谢你每一次的不离不弃，感谢你在我伤心是默默的祝福，感谢你每逢过节发来的短信，感谢你住我永远幸福快乐，虽然知道永远是奢望但仍然感谢你。
\n
　　感谢有你，感谢你在上课时悄悄地塞给我一颗糖，一块饼干，即使知道不对，但我依旧感谢你。感谢你与我的每一次争吵，争吵过后，你让我更加清楚地认识了自己。感谢你耐心地给我讲解一道道难题，虽然有时我是明知故问，但我一样感谢你。
\n
　　感谢有你，感谢你给我一个自己的空间，感谢你给我精神上的需求，感谢你教会一个不识字的孩子，感谢你对我的信任，感谢你对我的要求，感谢你，感谢你明白我的辛苦，感谢你无论多么疲倦也义无反顾地带领我们遨游知识的海洋，费翔于音乐的海洋，穿梭在历史的森林。
\n
　　感谢有你，感谢你让我在兴奋时敲响琴键，感谢你让我在忧伤时拨动琴弦，感谢你让我在悲愤时使劲儿扣球。感谢你。。。
\n
　　感谢有你，感谢你的一句责怪，感谢你的大声咆哮，感谢你的惩罚；感谢你的一句安慰，感谢你的和蔼可亲，感谢你用鲜花做成的奖杯。
\n
　　其实，你是谁都没有关系，就像之前所说，我感谢世间万物，无论你是良师还是益友，无论你是天空还是海洋，我都一样感谢你。因为有你在，这就是幸福的一天，有你在，任何困难对我来说都不构成威胁。
\n
　　感谢有你！感谢有你！感谢有你！
\n
上海黄浦区上海市民办明珠中学初二:朱丰翼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7334','103','
　　雪
\n
　　河南宏力学校初中部八七班赵亭亭
\n
　　看着外面灰蒙蒙的天空，一抹忧伤，划过心头，留下了荡漾的水波，昨天在手机上看的这星期全是阴天，星期二和星期四还有雪，上星期下了一场雪，2012年第一场雪2012年12月12日，下了差不多两天，停了，如棉花小团的雪从天空莫名的地方来，纷纷扬扬，飘飘洒洒，落地即化，愈下愈急，愈下愈大
\n
　　落在行走的学生的头上，落到库图的枝桠上，落到红色的教学楼上，一层覆一层，逐渐形成了白色的软垫，被冰雪包裹的白色世界在渐渐完工。
\n
　　白雪皑皑，银装素裹，美好的词语，用来形容雪，在合适不过。
\n
　　北国风光，千里冰封，万里雪飘，完全可以相媲美与之相媲美。
\n
河南河南宏力学校初中部初二:赵婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7335','103','
　　无题
\n
　　河南宏力学校初中部八七班赵亭亭
\n
　　立冬过去了，日子飞逝，转眼间，秋天，已经过了，虽然还不算是非常冷，我饿美女趋势已经换上厚羽绒服了，很暖和。
\n
　　上完体育课，走在林荫小道上，微微抬头，一颗颗金黄的银杏叶整齐的排列着，枝头的叶子摇摇欲坠，摇曳在枝丫上，一阵风吹过，片片的银杏叶洒落于地面，那瞬间万物皆是色，很美。以天空的蔚蓝做陪衬，犹如画般柔和，一种恬静渐渐溢出。
\n
　　等到放学后，树上已经光秃秃了，粗糙的枝干，暴露在空气中。
\n
　　透过窗前的玻璃，仰视着高空的银杏叶，纷纷扬扬，飘飘洒洒。了无目的。
\n
河南河南宏力学校初中部初二:赵婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7336','103','
　　梦想：即是人们在梦里所大胆的想象，不一定会实现，但只是一个美好的期望。有梦想的才是真正意义上的生活，它便是人生活的动力！梦都是美的，所以美梦成真也成了我们长久以来的信仰．
\n
　　在我小时候，老师问：“你们的梦想是什么啊？”同学们纷纷扬扬的起来说：我想当警察，我想当医生等等，在全班同学内，就我没有说，老师走到我的身旁，问我：“你的梦想是什么呀？”“开一家很大很大的巧克力店，让吃不到巧克力的小朋友吃到”同学们都笑了起来……那还是我上幼儿园的时候，现在想起来这是可笑啊。现在我可不同我小时候了，现在的我变得好学，坚强等等，使我明白了许多事情，现在我的梦想是：好好学习，当一名合格的人民教师，让学生们都好好的学习……
\n
　　梦想可以通过一定的方式和途径，通过自己的努力和拼搏成为现实。梦想最大的意义是给予人们一个方向，一个目标。如果只把梦想当做梦，那么这样的人生可以说没有什么亮点。梦想使人伟大，人的伟大就是把梦想作为目标来执着的追求！
\n
山东潍坊坊子区黄旗堡初级中学初二:周凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7337','103','
　　巨蟹座的人从来都不会把真实的自己展现在别人面前。然后特别希望别人去关注她。或许他连真是的自己都描述不出来，只是在内心深处对事物，对自己的一种感知，连自己也不认识自己了。他喜欢把自己藏在角落里，享受着属于一人世界的快乐，尽管别人会觉得特别反感，但自己却坚持自己的想法。其实自己已经看破红层，却仍然相信世界上有“单纯”的心存在。喜欢文字控，却不刻意收藏，他认为在不经意间的发现会更加值得留恋。认为自己是个幻想控，喜欢回想一些往事或刚刚发生的事然后一个人在那里傻笑。或许在某一个时期在迷恋某一个人或专注某一件事，就会觉得那某人某事，额，很完美。很神圣。经常会把自己与别人比作渺小与伟大，正如高高在上的皇帝和地位低下的平民，就是老是在想别人的优点和自己的缺点相比较，总是跟明显地分出高低｛这下你明白了吧｝。她有时觉得自己很奇怪，一下子老是在怨叹命运的不公，为什么别人浑身都是优点，自己却浑身都是缺点，一下子又觉得自己是世界上最幸福的人，世界终究不是公平的。老天不可能每个人都眷顾。突然觉得自己变了，是往坏的方面变的，变得目中无人，变得狂妄自大，变得自恋，喜欢自拍，但与别人的照片比终究不能入眼。多希望别人能够关注我，从内心真正的关注我，把我当朋友，世界上总不能有一帆风顺的事，总有经历一些困难和挫折，现在我因为有。不再是一个人，不再孤单，尽管在某个方面持否定态度。我是个不会说话的人，在网上，只要有人主动跟我聊天，我就会很热情的态度去面对。童话世界的单纯与快乐终究不属于我，学不会动物们的天真与和谐，却永远都知道自己该干什么，不该干什么，该说什么，不该说什么。呵呵，是时候该反省反省自己了，不能再骄傲了，尽管认为自己很做作。如果要让别人看到你的好，就要让别人看到一个真实的自己。
\n
初二:safg
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7338','103','
　　我想一切都只是像演戏一样
\n
　　人生本来就是一场戏
\n
　　可是这场戏演的我好累
\n
　　我全心投入的演这场戏
\n
　　你有看到吗？
\n
　　你有认真的看这场戏吗？
\n
　　你也是里面的主人公
\n
　　你有投入的去演这场戏吗？
\n
　　即使你不想投入演这场戏
\n
　　至少好好看看这场戏啊
\n
　　像独角戏那首歌里面写的
\n
　　如果一切只是演戏
\n
　　要你好好看戏
\n
　　心碎只是我自己
\n
　　但是你却连看都不会去看
\n
　　其实我觉得自己很可笑
\n
　　那我就笑好了
\n
　　哈哈
\n
　　嘿嘿……嘻嘻……
\n
　　真的好好笑啊，哈哈哈哈哈……
\n
　　面对这场悲哀的戏不知道我还能笑多久
\n
　　我还能撑多久……
\n
初二:夜美丽星空
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7339','103','
　　窗外，秋风瑟瑟。叶，悄无声息地落下。一棵树就这样结束吗？
\n
　　镜头一
\n
　　“呼呼。”我在操场上跑着，大口的呼吸着，大汗淋漓，心中的酸涩早己化成了泪水留在了脸上，风儿吹过，只剩下那泪痕，干干的泪痕，回想老班来的那一幕，脸色极为阴沉，眉间挤上了一个深深地“川”字，看着她一步步的朝我走来，每一步都是那么的沉重，他看起来好生去好生气，但那其中夹杂着数不尽的无奈与失望。我的心里充满着恐惧与愧疚，肯定是宿舍又扣分了吧，唉。那一刻，我真的不想去面对，也不想去面对，更想要这一切要是都没发生该多好啊！
\n
　　可是，心里的怨恨也是毫无保留地跑了出来，难道我想要这样吗？我想要他每天都扣分吗？我想要每天写检讨、跑圈？我真的不想，可是还是发生了，当舍长就要这么累吗？我不明白，我真的想不明白。
\n
　　老班对我，应该是彻底失望了吧。“作为一个舍长，你的职责就是维护好宿舍的卫生、纪律，让那个宿舍成为一个优秀宿舍，而不是让宿舍每每扣分，宿舍是班级的一部分，宿舍的好坏也关系着班级的荣誉啊。”老板说完后，深深地叹了一口气，语重心长的跟我说：“难道要我每天早上到你们宿舍去看看是不是合格才行吗？孩子，我真的怕了，每天都要心惊担颤的去看那个分数，你知道吗？”老班的脸上，流露出了深深的疲倦与无奈。
\n
　　我却不知怎么的，眼泪竟涌了上来。老班看了出来，“我要的不是眼泪，是行动！去吧，到操场上去跑吧，你觉得几圈能够让你舒服点儿，就跑几圈吧。”“嗯”我一边擦着眼泪“嗯”了一声便往外走。就在门口转角的一刹那，我看见老班在埋头工作，那时的他，显得那么脆弱，那么忙碌，那么累。
\n
　　想到这里，眼泪竟毫无保留的流了出来，我没有去擦，只是任由那一阵清风把它吹干，操场上只剩下一孤零零的我，在跑着，流着流不完的泪。
\n
　　镜头二
\n
　　操场上，一阵阵激烈的呐喊声，映入了每个人的耳朵。人们激烈的斗志弥漫了整个操场，操场上人山人海，同学们和老师的呐喊声融成一片。
\n
　　我们手上的筋脉突兀，肌肉紧绷，身上的汗毛发直，头发竖起，额头上缩成一圈，手心被绳子勒得发红，有的甚至起泡，汗珠滚滚。老师们的呐喊声更为响亮，他们憋红了脸，仿佛要把嗓子给扯破似的喊。最响亮的那一声，是从老班嘴里发出来的，他的那一声仿佛失声一般，那种声音我们从未听到过，现在我依然清清楚楚的记得那种声音。不敢相信是从老班嘴里喊出来的。
\n
　　但也就是那一声，让我们彻底爆发，我们把全部的劲儿都使上了，看着那个小红旗一点一点的向我们靠近，老班也是越发激动，他拼尽了力喊了一声“孩子们，就要赢啦，加油啊！”老板的手也挥舞得更厉害了，不，那不是挥舞，那是使劲儿的往我们这边推。老班似乎比我们还要紧张，还要激动。终于，我们赢了，拔过了对手。
\n
　　老班也放松了很多，露出了久违而欣慰的笑容。现在想起，依然会沉浸在那笑容里。
\n
　　镜头三
\n
　　那节主题班会，我才真正发现，老班并没有平日里那样坚强，他其实很脆弱，当他谈到他的母亲时，他流泪了，他后悔没有好好照顾妈妈，他想他的妈妈，想他那已经离开她的妈妈。那一刻，他不在是那个严厉的老班，而是一个孩子，失去妈妈伤心无助的孩子。一片叶，落到了我的手上。轻轻地拿起它，在那上面，我仿佛看到了与老班一起的镜头，嘴角荡起一丝微笑，那笑，是幸福的，快乐的。
\n
　　叶落下，一棵树并没有结束，它们最终会化作春泥与大树融为一体。我们与老班的师生情，是什么都磨灭不了的，是时间的风沙永远都覆盖不了的。铭记，昔日的那份情，那份真挚的，师生情。
\n
　　不管岁月的河有多急，他永远埋没不了心中镌刻的这朵奇葩，永远不会。——后记。
\n
初二:孙芙荣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7340','103','
　　价值
\n
　　河南宏力学校初中部八七班安珊珊
\n
　　每个人都拥有自己的价值，而每个物体也有自己独特的价值与作用。
\n
　　桌上摆着一个又大又红的红苹果，让人不禁拿起可又让人舍不得吃下去。光滑亮丽的外表无一点缺口，细细端详，连苹果上的纹理也是井井有条。随够气人的注意力，但小巧玲珑的外表让人舍不得咬下去。像一只让这个苹果摆放在这，供人欣赏。可细细琢磨。难道苹果历经千辛万苦长大，只是为了让人欣赏。轻轻咬一口，甜甜的，脆脆的。好吃！也许此时此刻苹果才是最幸福的。实现了自己一生的心愿与任务。而想想看，把苹果摆在桌上，过不了几天，就坏了。坏了也就等于苹果一生的心血白白费了。
\n
　　所以，每个物体实现自己的心愿与任务才是自己真正的价值。谨慎使用物体，不要大题小做。我们基恩要让每一个物体都能达到心愿。
\n
　　指导老师：齐玲玲
\n
初二:安珊珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7341','103','
　　生日快乐
\n
　　河南宏力学校初中部八八班肖白洁
\n
　　今天是我的生日，我请来了我最好的朋友来吃蛋糕，我很高兴这些朋友可以来帮我过生日，让我快快乐乐的度过了。
\n
　　我们拿着蛋糕去了美丽的弦歌湖，在小椅上过的生日，我怀这好奇的心情打开了蛋糕的盒子，小心翼翼的拿了出来，上面写着“祝女儿生日快乐”蛋糕的周围全是用红心包围这。我当时眼眶湿润了，因为这一天是我母亲最痛苦的一天，当时也是我刚来到这美丽的世界，而我却在这里开开心心的过生日，母亲却深知当时的痛苦，当时我更想哭了，朋友看见了我，说“大寿星不能哭啊今天你生日要开开心心的”她们当时并不知道我心里在想什么，我当时有一种冲动很想抱住母亲。朋友催我，赶紧许愿吧，我都饿了。”我们都笑了，我闭上了眼睛，许完了愿，我说：吃吧，大馋猫。”大家都有欢声笑语，一会我感到了不对劲，她们好像忘了什么，有一个人咳嗽了，用了一个眼色。有一个朋友要我在闭上眼，她们嘀嘀咕咕的不知道在说什么，我睁开了眼，她们围成了一个圈，把我围了起来，唱了一首生日快乐歌。我说好了好了吃吧一会来不及回去了。大家说说笑笑的把蛋糕吃完了，一个个飞奔到宿舍。
\n
　　今天的生日我很难忘，因为这是我初中生活中第一次过生日，而且这里有很多值得我回忆的。
\n
　　指导老师：齐玲玲
\n
初二:肖白洁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7342','103','
　　放学前一分钟
\n
　　河南宏力学校初中部八八班陈家月
\n
　　“噼里啪啦”之间同学们四面八方地坐着，左顾右盼，看小明——用书偷偷摸摸地挡着脸，边挡还贼眉鼠眼地望着老师在底下笑嘻嘻的，幸灾乐祸的长者嘴，眼神里充满了喜悦，想得了个红花的小孩子，那样开心！还不停的玩着餐卡，好像说：“可吃饭了，饿呀！”
\n
　　再看小红，撅着嘴，眯着眼，趴在桌上，翘着二郎腿，无奈的甩了几下餐卡还时不时有气无力的摸着那等待食物降临的肚子，脸上布满了不开心。还是小绿厉害，地面上那么多杂物，桌子比兜还干净，只见他小心翼翼地蹲下，慢慢靠近门，正当他以为得逞时，老师大喊：“给我回来！”小绿低着头，挫折餐卡，委屈的回到座位。
\n
　　同学们早就做好准备，双腿不时地敲着地面，个个人脸上就好似饿过的老虎，界的王者餐厅“5、4、3、2、1叮”轰——同学们不管三七二十一直接像离弦的箭冲进去。
\n
　　当然我也是其中的一员，不多说，吃饭去！
\n
　　指导老师：齐玲玲
\n
初二:陈家月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7343','103','
　　那个时候我们还是个小孩可以肆无忌惮的快乐，可以笑的很甜，没有烦恼，什么都不懂，眼眸里那么纯洁。还记得那年，望着山脚的外婆家，总喜欢吃完晚饭后，等到估计干农活的外婆外公回到家的那时候，小小的身子站在山坡上喊外婆外公吃饭吗。而山下的外婆总会回我，没次我的咯咯的笑个不停，然后抱着阿姨送我的小熊乖乖去睡觉。
\n
　　那个时候我们开始了知道有个地方叫学校，我们要去学习。爸爸妈妈没有了往日的和睦，总会看见爸爸妈妈吵架，脸上再也没有了那么甜的笑颜。那一天自己哭了，鼻孔也一直流着不止的鼻血。那个时候在医院每当夜晚总会想起小时候看着姑姑白血病死的前一刻的脸庞，心里被堵着，因为自己也怕，怕自己就那么也走了。在早治疗，经过几个大医院，病情得到了好的控制，但陪着自己的就是各种中药，西药。那个时候，妈妈爸爸还是继续着他们无止的吵架。那天妈妈走了。亲眼目送着离去的背影却不知道自己该怎么办，到最后母亲的背影最终消失在视线中，自己和姐姐好像就这么被遗弃了。那一天我终于知道有一种东西叫离别的痛。那年自己变的孤僻，每夜的梦里都在想着自己记忆里的母亲。每次去镇上总只有爸爸牵着我的小手，右手没有了妈妈。
\n
初二:关璃梦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7344','103','
　　下面是我从新闻网上摘录的两段新闻。
\n
　　新华网5月9日报道：1970年12月7日，大雪过后东欧最寒冷的一天。刚刚对捷克、波兰进行国事访问后，当时的联邦德国总理维利·勃兰特冒着凛冽的寒风来到华沙犹太人死难者纪念碑下。他向纪念碑献上花圈后，肃穆垂首，突然双腿下跪，并发出祈祷：“上帝饶恕我们吧，愿苦难的灵魂得到安宁。”勃兰特以此举向二战中无辜被纳粹党杀害的犹太人表示沉痛哀悼，并虔诚地为纳粹时代的德国认罪、赎罪。
\n
　　2012年2月20日，日本名古屋市市长长河村隆之矢口否认南京大屠杀的言论，引起了中国各界强烈反应。一些专家以大量史实，再次揭露了日本军国主义在侵华战争中犯下的“铁证如山”的残暴罪行。日本内阁官房长官藤村修也公开表示，旧日本军在南京“对非战斗人员的杀害、掠夺”等行为是无法否定的。村山谈话发表以来，政府（对于“南京大屠杀”等）的立场没有改变。
\n
　　在上星期的历史课上，我们学到了震惊中外的“南京大屠杀”。在课本里，我们看到了一幅又一幅触目惊心的图片：被砍下头的妇女、被剥光腿上肉的战士、被残杀的无辜百姓和儿童……老师还给我们播放了南京大屠杀的视频，让我们看看战士们当时如何被日本军残暴的杀害，中国政府是怎样的焦急与无奈。同学们在看的时候，教室里一点儿声音都没有，大家的嗓子眼仿佛被什么东西噎住了，我也不例外。我也在湖南省博物馆举办的一次油画展中，看到了当代一位画家描绘的南京大屠杀的场景。在画中，大部分中国人民不是被残忍地砍下头颅来，就是被日本军一刀直插入后背，那一张张痛苦又无辜的脸，他们还不知道自己犯了什么大错，就已经没有了知觉；而日本的军人呢？动作我记不大清了，貌似是手举大刀，但神态我清清楚楚的记得：那是一张怎样残暴而又狰狞的嘴脸！眼睛眯成一条缝，那一撮日本人特有的胡须，在嘴巴的上方形成浓密的一块，特显无情，嘴角没有限度的往上翘，都快到耳朵了。整幅画只有两个日本军，却有着成千上万堆积成山的中国人在后面，我不知画是否是参考了一张日本人自己照的“功勋照”。
\n
　　然而，日本在南京制造了如此恶劣的事件后，现在却矢口否认曾经有过的实情，并且在日本的历史教科书上随意篡改历史，把南京大屠杀用“南京事件”轻描淡写的代过，还摆上了日本将军与中国小孩“亲密”的合影，日本平民背着一位中国老奶奶“吃力”地过着马路，一张张虚假的图片将日本学生的眼睛蒙上，为的是不让自己的后代知道自己以前有多血腥，让他们以为日本和中国是非常友好的两个国家。
\n
　　倒转镜头，我们再来看看德国与俄罗斯。虽然当时希特勒偏执的认为，犹太人不该受尊重，还建立了纳粹集中营。在图片上我看到了当时纳粹集中营的样貌：一张张矮小的木质三人床拥挤地分布在房屋内的两侧，床上零乱地摆放着由麻布织成的枕头和被褥，而这些都已经破烂不堪，并且可以清楚地看到里面露出的干草。在门口的柜台中还有一件当时囚犯的号衣供人们参观。在牢房旁边，保留着3根一人多高的木桩，木桩顶端的铁钩提醒着我这曾经是纳粹对囚犯施加酷刑的地方。许多囚犯就是吊在这木桩的铁钩上被活活打死的。
\n
　　虽然日本对中国、德国对俄罗斯有过难以抹去的伤疤，但是他们两个认错的态度却截然相反。回看先前摆上的两段新闻，德国总统维利·勃兰居然在犹太人死难者碑前跪下，向上万个死难者道歉，他的诚意还是受到了历史的许可。而日本的反应就明显和德国相反，他们所做出的是在历史书上随意篡改历史，乱编材料，并且还不准本国人士宣传“给南京道歉”，这简直就是在和德国在照镜子，日本也完全没有意识到他们的所作所为是错误的，相反，现在还不顾脸面与我们争抢钓鱼岛，还与美国自导自演了一场购岛事件。所以：
\n
　　日本，你是否应该照下镜子，看看你丑陋的面貌，再看看德国认真面对历史的那张诚意的脸！
\n
初二:素颜12138
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7345','103','
　　狼，机智。它简直是个军事天才，能打善战，足智多谋，连名将成吉思汗也是它的徒弟，战术无不让人钦佩！狼，不屈不挠。它们怕火，怕光，怕人，但唯独不怕流血，不怕受伤，不怕牺牲，它们宁愿自杀，也不愿倒在敌人脚下。就算身受重伤，也依然努力保持队形，服从头狼命令，视死如归！狼，充满爱。狼族是个充溢着爱的大家族。母狼会为了保护狼崽，不惜一切代价，甚至是生命。就算失去了孩子，母狼也会帮其他母狼喂奶。这爱，让人感动！狼，忠实。它们从未背弃过自己的家族，永远听从头狼指挥，做好自己的本分工作。
\n
　　我在这次考试中失利了，但这本书又让我重新站了起来，我要学习狼性，让我我把丢失的脸面再检回来。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:殷兴云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7346','103','
　　如果世界末日是真的，这不免让世人觉得有一点仓促，只有经历了这一切，人们才会感觉到生命的可贵。如果一个人能有此品尝到生活的真谛，那就是珍贵，我想就算世界末日是真的，那也不会留下遗憾。
\n
　　或许，世界末日会否认玛雅人的神奇，但这也却成就了一些事情，人们在21日以后又看到了出生的太阳。这黑暗的，在内心中所形成的虚拟世界，随着太阳的升起而消失。相信末日，有时不是一种低俗的思想，如果得以合理调整，那将是我们自信的源泉。
\n
初二:李星翰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7347','103','
　　现在的人在马路上有很多毛病，以下是我看到的：
\n
　　步行的人：闯红灯（比如中国式过马路）、不走人行道、在马路中间走、逆行等。
\n
　　骑自行车的人：不走自行车道、走逆行道、逆行、并排骑车而且很慢等。
\n
　　骑摩托车的人：飞速在别人身边经过、按那种很奇怪的那种喇叭等。
\n
　　开汽车的人：逆行、城市区中鸣喇叭、下雨天在积水的自行车道上开特别快、堵车时狂按喇叭、乱停乱放（比如放在很窄的自行车道上）、乱窜道、转弯不开转向、突然刹车等。
\n
　　这些毛病并不可怕，毛病是可以改的，但这些我们已习以为常，这不仅引起我的深思,一个人品行的高低，在马路上就可以看出。
\n
初二:一桶糨糊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7348','103','　　书，古往今来有许多人被誉为‘书法家’、文学家等一系列文学上出名的人物，包括莎士比亚说的；‘书是全世界的营养品’还有高尔基说；‘书籍是人类进步的阶梯’。但是我喜欢的书是《水浒传》因为我喜欢这部古典名着中的及时雨宋江的那种仗义疏财和九纹龙史进的路见不平，拔刀相助的精神。还有花和尚鲁智深的神奇故事有倒拔垂杨留大闹五台山。在这108位英雄好汉中，我最欣赏的就是豹子头林冲因为他在受到高俅设置的圈套后，自己心里非常清楚，这次就算去打官司也不可能赢的，毕竟那时元末明初的时代，皇帝昏庸无能，而在民间更是贪官挡道，民不聊生。还有鲁智深大闹野猪林，在野猪林救了林冲，从这里可以看出鲁智深是一个有勇有谋、粗中有细的人。
河南新乡辉县市兴华中学初二:哦鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7349','103','
　　今天回家时，路过一个城门洞，一个老爷子从里面出来，在逆行道上逆行，我慌忙躲避，险些撞上，在擦肩而过的那一瞬间，我听到他骂我！
\n
　　这我就气不打一处来了，想了想，还是忍了下来。
\n
　　这种事情屡见不鲜，我内心很有感触，现在的老年人有很大一部分倚老卖老，蔑视年轻人。即使自己不对也骂别人，甚至骂那些帮助他们的人。
\n
　　尊老爱幼，这没错，但这是建立在互相尊重的基础上的，只是年轻人对老人多尊重一些，而老年人不能不尊重年轻人。若这其中有一方做不到，那尊老爱幼是不可能的。
\n
　　现在有多少老人倚老卖老、为老不尊？有多少年轻人扶起摔倒的老人被反咬一口？
\n
　　我想我们会尊重老年人，但我更希望老年人能给年轻人属于我们的那份尊重。
\n
初二:一桶糨糊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7350','103','
　　那片池塘边。
\n
　　小鸟说：芦苇是直的。
\n
　　那片池塘里。
\n
　　鱼儿说：芦苇是弯的。
\n
　　其实是同一根芦苇，不过观察者处于不同的角度，所以—芦苇被贴上了不同的标签。
\n
　　——题记
\n
　　一如既往的，我又在等待中国作文网www.t262.com的回复，想知道，自己网上的投稿是否被纳用。毕竟辛苦了那么久，也总该有收获了吧！一大早的，便趴在了电脑前，点开信息箱，终于有答复了，可——文章被退了。我闷闷不乐地关闭了电脑，独自一人站在早已洒满月光的窗边。看到我这个样子，妈妈走了进来，默默的，在我身边坐下。
\n
　　“有一只蚂蚁，一天误入了牛角，它没有丝毫犹豫地向前走去，可路越来越窄，越来越难走，它猛然醒悟，原来自己前进的方向是往牛角尖的。在经过思考后，它掉过了头来，踏上了新的路途，你知道吗？后来的路，越来越广阔，越来越好走，一段时间后，它走出了牛角，而你呢？要一直往牛角尖走去么？”
\n
　　“这次的失败并不代表着什么，反而对你有帮助，你想，这次下来，你是否多了些经验？面对失败，你是否有了更多的办法和更大的动力？这对你以后的再次争取不起到了很大的作用？或许，你真的该像蚂蚁一样想想了！”
\n
　　“妈，我知道了，蚂蚁有换个角度思考问题的智慧，您的女儿也不会输给它的，我——会继续努力。”妈妈脸上露出了笑容。
\n
　　我转过身子，走到了电脑前，开启了下一篇文章——其实只要换个角度！
\n
　　内容：所以，我学会，不去忘记别人生气时所说的话，因为这往往就是真相；不去忘记说这话的人，因为这是他在用另一种方式让你看清自己。
\n
　　以此累积的经验，使我原来的那篇文章得以发表——一切，不过只要换个角度！
\n
初二:李白来也
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7351','103','
　　这是一种怎样的宁静，一个人，静静的，守着这令人陶醉的景象。----题记我是个活泼好动的女孩，在白天，我可以完全不顾形象的和男生打到一块儿，我上初二了，难免会有人说些“闲话”，可我不在乎，我就是我。可是到了晚上，我去变成了一个“淑女”，不是人格分裂，是因为我喜欢上了静静的一个人享受夜的宁静。夜，黑夜光是名字就给人一种冷冷的感觉，更不要说他与身居有的神秘感，还有那总是严肃的表情，更是它独有的孤独感。也许，这些，就是让我为之着迷的原因吧。在晚上，我可以一个人傻傻的，抬着头，看着夜的景象，独自回忆一天的经历，有时憨憨的笑笑，又是暗暗的挤几滴泪，或是痛痛快快的哭一场，总之没人知道。也正是因为如此，我才更加喜欢夜了。有时候我觉得我是个很自私的人，就像我只愿独自一人欣赏夜的美景，不惜人打扰，可是我宁愿就这么自私下去，也不愿丢失这人世间最美的风景。我了解夜，它拥有常人无法从承受的孤独。他没有耀眼夺目的阳光，只有星星和月亮；它也没有人陪它聊天，因为他只在夜深人静的时候出现。可是它却用这孤独给世人创造了多少浪漫！它的孤独，它的无奈，又有谁懂？夜景之美人人赞，但有谁人知气函？
\n
初二:谢梦珂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7352','103','
　　我期盼着长大，在某晚睡觉时我不知不觉穿越了时空隧道，穿越到了20年后的世界。对，那时我已30多岁了。听年龄我已经很老了吧！可是，我依然保持着十八岁少女的容颜。那你来猜猜我是做什么的吧！不卖关子了，我做的是婚纱设计。闲着的时候呢，就会搞一些关于化妆的东西，家里面全都是瓶瓶罐罐的化妆品，可是全都是天然的化妆品，并且我申请里专利开了一个属于自己的化妆品店。
\n
　　至于我为什么要做婚纱这一块，还是要从小时候十几岁时跟姐姐去拍艺术照的缘故吧！那是一个拍婚纱照和拍艺术照的地方。当我在那里化妆时，就有许多新娘在我一边化妆。看到她们穿着洁白的婚纱，把长长的头发披在肩膀上头上戴着花环，真像我们小时候读到的书籍《海的女儿》。真美，我就突发奇想做一个婚纱设计师。再看看她们的化妆品，噫！好难闻，有毒的，所以我就选择了做这两项工作。
\n
　　我也很喜欢模特这一职业，这也许是我做这两项工作的原因吧！
\n
　　我还拥有一份纯洁的友谊，但是，我们随风飘落各奔东西，现在已不在一起。
\n
　　而在这儿的我，只好继续奔着目标前进！
\n
初二:韩鑫梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7353','103','
　　过老班的筛选，老班说了：“聪聪、鹏鹏、小关、小穆，你们做间操的时候站在前面，我从你们四个中选领操的。”
\n
　　我心中一阵失落，我为了争当领操做了好多准备，这下全白费了。小朱还和我说：“我看谁都没有你做得好，是老班看走眼了！”我苦笑了一声，答道：“无所谓了，服从上级安排。”
\n
　　然而这之后几天老班也没宣布让谁领操，直到今天……
\n
　　在办公室时，老班找来小穆，耳语了几句，之后小穆高兴地离开了。我心中有些疑惑，是什么事呢？
\n
　　今天体育课练习比赛时的进出场，之后再练一遍操。这时老班叫出两人领操，一个是关欣，另一个竟然是小穆，我都要喷了。
\n
　　咱班没人才了么？我又苦笑，没办法，服从上级安排！
\n
　　一套操做下来，群众反应小穆做操不行，老班就把他刷下来了，把我选了上去。我高兴地不得了，都想狂笑几声。
\n
　　这次又是我和小关的黄金组合，一定不会输的！
\n
初二:一桶糨糊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7354','103','
　　随着时间的推移，不知已过去了多少个春夏秋冬，多姿多彩的世界使我们感受到了人世间的快乐，虽然人生有着许多的坎坷与沧桑·挫折与跌宕，但是我们那不放弃的思想，如同你的影子一般，不离不弃，我们平凡的，不平凡的人生陪伴着我们。
\n
　　时间不会给人机会，他不会给一个品德高尚的人多一秒的时间，不会给年迈的老人多一个明天，时间是公平的，谁又能去说服它，为自己多争取一些时间~
\n
　　飞机带走了我的思想，盛载着我的灵魂来到了另一个地点，翻滚的波浪，拍击着礁石，带着一丝对世间的不公，怒吼着，是我敞开心扉，接纳这个令我感到厌倦的世界。
\n
　　有时“茫然”使我最想说的两个字，它——有时可以代替我的思想，牵引这我来到了一个最黑暗的地方，再也没有了灯光。一个伸手不见五指的地方，我并不孤单，一直往前走知道可以看见光亮，因为有歌声的陪伴，一个人的世界是心灵的歌唱让我能够有勇气去走完这段也许走不完的路……
\n
　　不是我不明白，世界变化太快，用了太多的时间在这个长久居住的地方去幻想，却让自己迷失了方向，爱把太阳东升西落说成西升东落，将白色说成空白，将薰衣草说成紫色的花……将已凋零的大树说成早已死去的树干。
\n
　　我喜欢蓝色，却不知为何它的象征意义却一样少不了我的性格，喜欢刚出生不久的婴儿，可爱的动物，一切有生灵的植物、动物。有些时候似乎可以猜透它想说什么，也许，仅仅是自己的观点吧。
\n
　　在父母的笑容面前，我脑海里乱成一片，他们的善恶两面我只有沉默或许可以自然些，他们在我的心目中是不是会发生偏折，我不明白……对着镜前看着自己没有一点不同，会做同样的动作，会做同样的表情，不开心的时候喜欢在镜子前强颜的笑，而复杂的心情它却代替不了，因为眼神出卖了你。有人说父母最不过了解你我却想说是自己。呆呆的站在一遍狂风也吹不动，没有别人的鼓掌只有自己心灵的鼓励与接纳试着去改变，正如一块绿茵的草地若没有人员的培育也不可能成一片花园。
\n
四川成都成都市金花实验学校初二:ren906136534
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7355','103','
　　我一直在追求快乐，自由。
\n
　　现在的生活像死灰，不是我想要的生活。我觉得学校像笼子困住了属于我的自由，但它终究困不住我的思想。现在的生活糟透了，每天都在痛苦之中度过。我不是讨厌学习，而是很喜欢它，但是我想要用自己想要的学习方法学习。
\n
　　青春是人生中最美好的篇章，但是青春也是最短暂的，最多也就15年，在青春年华正美好的时候，我们却要天天面对一堆一堆写不完的书，整天把自己最美好的时光闷在屋子里，那人生不就没意义了？学习好了能怎样，不好了又能怎样？学习只是应付社会，白白浪费了我们的青春。我始终认为能力最重要。
\n
　　现在的家长只会闷头逼你学习，好说是为了长大有更好的生活，可是他们可曾想过在当今的社会最终能成功的人只有万分之一，那个成功的人并不是靠成绩好，而是他最有头脑，最有能力。我们为了所谓的成绩好，赔上了所有的青春，如果到最后还是一无所有，那你活着还有意义么？
\n
　　地球是圆的，而我们一直生活在方形的世界里。我们每天被关在方形的校园里，方形的教室里。我不想对着方形的桌子，坐着方形的椅子，不想写着方形的作业，我的生活就在一个框里。
\n
　　人活着为了快乐，真正的快乐不是想干什么就干什么，而是不想干什就不干什么。我要追寻快乐！就算我没有成功，我也无悔！
\n
初二:严涵雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7356','103','
　　“下雪了，下雪了。”坐在窗边的同学大声呼叫起来，正在上课的我们纷纷向窗外望去，天空中的雪像一个个小精灵，用她的魔法棒把这个世界渲染成纯洁的白色。早就已经没有心思听课，用手托着脑袋呆呆地望着窗外，浮想连翩。像鹅毛般的雪花簌簌落下，看着他们娇滴滴的样子，真想用手接住雪花，高大的银杏树上的叶子被寒风刮得寥寥无几，善良的小雪花一个接一个地铺在银杏树上，仿佛帮他们盖上一层厚厚的羽绒被。我烦躁的心情也在被这纯洁的雪洗涤着。
\n
　　“叮铃铃……”哦耶！终于下课了，我拉着李宇生飞奔地奔向教室外。“扑通”一声，我摔了个四脚朝天，冰冷的雪花放肆地飘落在我的脸上，我不由得打了个寒颤，不过，这感觉超好，我喜欢！李宇生走过来，把我架了起来，我们俩站在露天走廊上，伸出手，雪花快乐地跳进我手掌里，在我们享受着这美景的时候，上课了，哎，我还没有玩够呢！
\n
　　又是一年飘雪时，我太喜欢这纯洁的雪了！
\n
初二:彭璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7357','103','
　　总以为幸福是姗姗来迟的，却没有发现其实她一直守候在我的身边。几乎每时每刻都在抱怨生活的不足，学习的苦闷。当我真正告别过去的时候，我才了解到，不是没有事情值得自己去珍惜的。错过了太多，但并不代表已经失去了。能用这些文字记忆起，曾经快乐过的日子吗？有爱过，有厌过。为什么说人与动物有差别，是不是也因为人才有复杂的情感呢？有人希望一辈子无忧无虑，不过，当真的失去那些情感的时候。是否会发现生命已失去了意义？？
\n
　　伤痛也许会让人一蹶不振，但也正是伤痛让人铭记过去，教人成长。也许应该庆幸我自己并没有受过什么大风大浪。在短短路途中一小些迷惘，并不算什么。在人海茫茫的世界，深深感受到自己的眇小。我是一棵柔弱的小草还是一棵挺拔的小树，真的需要一生中的风吹雨打来证实！
\n
　　跨入中学的大门就象昨天的事情一样。那时的我应该从来没想过现在的样子。真的是变化了许多。自己感觉还是良好的，是时候长大了。除了外貌上的改变，心应该是最重要的。我不愿意太早接触太复杂的事情。但还是不可避免的。衡量一件事情的价值，实在费心。复杂莫过于算计。在我的世界观中，这是不被允许的。
\n
　　朋友是两颗心真诚的交流，人是耐不住寂寞的，需要朋友一起分享，一起分担。好象朋友也被分成了许多种。有的只打打招呼，有的会互相帮助，谈谈心事，有的只是经常吵闹。朋友在我的心里占很大的位置，还有就是父母了。可能独生子女是比较自私一点吧，我从来都不否认自己的不体谅。很多时候只有自己。在父母眼中，恐怕我永远不会长大。他们永远都是象教不懂事的娃娃一样教训我。对于父母来说，孩子是最亲密的，亲密地无所谓说话，有时忘了孩子也有一种叫自尊的东西。也忘了一种语气叫委婉。幸而，我的家庭比较开明。父母对我没太多的要求，可是却有太多的希望。希望给的负荷似乎更加累赘。你可以不达到要求，可是永远难忍心辜负他人期望。尤其是最亲爱的人。太多的事情身不由己。还好我太年轻。我思考过自己倒底爱不爱学习？答案是肯定的。不过不是选择中国式的义务教育，以及应试制度。这话似乎有些轻挑。不过如此罢了。
\n
　　新的高中生活，暂是愉快的。我没有懊恼，希望以后亦如此。我的快乐生活，现已记起。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7358','103','
　　
\n
　　静了，这一瞬间似乎所有的所有都静止了，唯有心头那份忧伤还在不停地化作眼泪，然后顺着眼角滑落……这一次真真正正地尝到了失败。彻彻底底地失望甚至绝望了。是傍晚，一个人躲在一片宁静的草地上，凝结在身边的只有后悔、惭愧忧伤……
\n
　　踏入这个班的第一次“收获检测”——月考一，让我的学习之心再来了一次支离破碎，那些往日成功的画面已经成为了这一次的“反面讽刺”……
\n
　　考试？怕吗？呵呵！那还不是一样过日子，只不过多了几张试卷而已。考试前，我每天都会在心里这样对自己说。我并没有像别人一样，会争每一分每一秒学习，整天都溺在书堆里。仍然是我行我素，和往日没什么两样。还是会很没时间观念地疯玩；会想尽一切借口去“自我安慰”，显示那所谓的“自信”；会把老师的说当耳边风，听了，忘了，没那回事……如今？终于都得到了这一切做法的“回报”，差得连我自己都不敢相信……
\n
　　那个红红的叉不仅画在了试卷上，还刻在了我的心，深深地印着……暗暗苦笑，居然没有一科能过百的，就是刚刚一百的，也只有那么仅有的一科……往日，即使失败了，也会不断地想一些勉励自己的话语。而现在？想不出，对往日的话语产生了厌恶，在我眼里，那些都是“自我安慰”的借口吧！只要一想到自己如何爬起来，就免不了会想到自己是如何跌倒，又是如何为自己找借口……
\n
　　突然觉得自己很可悲、很可怜、很可笑……曾经的坚强爬起来，现在却变成了假装着爬起来。而这样的场景全是因为自己没有全心全意为了学习而成！多希望有一个地方可以让我自己好好反省，但如今的社会是充满竞争，总是热热闹闹的。难道真的没有一个清静的地方可以让我这位同学停靠吗？
\n
　　晚风很轻，吹在我脸上却有一种说不出的寒，刺痛了眼睛，泪不停地滑落。然而，这个女孩的嘴角却是扬起着的，那一抹弧形——是自嘲。
\n
广东茂名信宜市信宜市白石中学初二:何金燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7359','103','
　　初一的时光匆匆略过，很荣幸，我进入了初二的培优班。刚刚进入这个班，总有一种说不出的开心，可接下来……
\n
　　那是一段心灰意冷而又寂寞无助的日子。生命中接踵的不幸让我那疲惫不堪的心再次失去平衡。在这个班总有一种说不出的压力，忍受不了的无语……也许是一开始没有熟悉，习惯了就好。
\n
　　每天面对着那些比自己强的“对手”，压力真的无法形容，很想躲开他们，尽管这样会显出我的懦弱……有时也会想，在这个班一点真诚的友谊都没有，只剩无情的竞争，管同学叫“对方”这倒不如转班算了？可一想到父母都盼着我能在这班好好学习，为了两年后的中考做好准备时，那转班的念头一下子又没了。老师的教学方式大大不同了，教课速度快得让我追不上……也许一开始没有熟悉，习惯了就好。
\n
　　我，一个好动的学生，不喜欢像那些知识分子一样，整天呆在教室里看书。我很渴望友谊。只是，在这个班，我暂时找不到更多的友谊，这，无疑又让我追忆初一的美好时光……自踏入这班，表扬好像离我越来越远，自豪似乎也弃我而去。习惯了被赞誉与骄傲包围的我一下子从“巨人的肩膀”上一头栽入万丈深渊。一次次严酷乌云笼罩，生活没了阳光。难道我真的失去了快乐？也许一开始没有熟悉，习惯了就好……
\n
　　好矛盾，不想学习，但又不想放弃学习，怎么办？明明知道自己的成绩不级及别人；清楚自己不够别人勤奋；明白自己的内心没有别人那么专一，可以专心志致……但我仍然不想去努力，因为我已经意识到自己永远不及别人，虽然这只能说明我自己不敢与别人比，自卑心如此强……也许一开始没有熟悉习惯了就好。
\n
　　是啊！习惯了就好，可问题是什么时候才会习惯？如果一直都习惯不了呢？看着时间一点点有指头流失，我又无能为力的时候，总会觉得自己很失败。习惯了就好，可习惯需要时间，而谁也不知道那段用来习惯的时间有多长……
\n
广东茂名信宜市信宜市白石中学初二:何金燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7360','103','
　　雪下了……好大……
\n
　　冰冷的风吹起了几片沧桑枯老的秋叶，卷到空中，碎在心里……
\n
　　雪花飘到地上，泪水打在土里。心，好痛。
\n
　　考砸了，真的砸了，是那么的惨败，那么的荒唐。明明努力了好久，可终是没成功，不见光明的心已经累了，已经碎了，已经痛的，痛的没有知觉了。
\n
　　“风要哭了，雨已下了，心早就痛痛的。朋友走了，心情坏了……”唱着当初自己创的《哭》，漫无目的地走在雪地里。大雪淹没的我的脚丫，穿着两件单薄的衣服，一只手无奈的拿着那张“失败”卷子，失落的垂着，一只手轻抚着街道旁早已枯萎的花。其实，泪水早已落在皑皑白雪之上。
\n
　　我不要哭了，我不想哭了，我要坚强，我要告诉世界：“我永远不服输！我不哭！”瞬然，我坐下了，任凭雪掉在身上，也许，这是我最后一次哭吧！
\n
　　之后，每天的夜晚，都是那么的安静，不再有哭声，却会有汗水……
\n
　　后来，在每天的努力下，我成功了，是那么的快，却又那么的缓慢。心中并没有心花怒放，是那么特别……
\n
　　雪又下了……好大……

初二:清彩莲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7361','103','
　　一个星期的开始总是美好的，但是对于我来说是总是“痛苦”的，因为星期一是我值班。学习时间紧张的我还要腾出时间去执行班主任交给我的任务，星期一的时间总在一眨眼的功夫就过去了。这个星期也依然是这样的。
\n
　　早晨，我早早的就要去学校了，因为我们班每天都有迟到了的同学。唉，对于这件事真是一言难尽啊！上课铃声响起今天迟到了五个同学，大家都有目共睹，我一一把他们记录了起来，我毫不犹豫的作出了抉择。然后记在了班级日志上后我赶紧背起了语文。
\n
　　在班级日记上留着许多人的“光荣”事迹，每当我星期一的时候我总期盼着这一天能安安静静的不打不闹的过去，这样我又有空余的时间了，但是同学们好像是明目张胆的要和我作对似的。班主任和楼道里的检查人员批评教育了多次也无济于事因为我们班的同学就是这样的。
\n
　　时间流逝到了第七节课的化学课上，一上课同学们大吵大闹，好像那边街上的“菜市场”一样。老师进来后紧锁着眉头怒目圆睁好像手里的化学实验器材也被吓得摇晃了起来，但同学们稍微静下来一会后又开始了吵闹，叽叽喳喳的声音不时的能传到我们前面同学的耳朵里面，老师也能听得见的。前面的同学好像一直在等待老师的“小宇宙”能够爆发出来。但老师一直在忍受着不想耽误同学们的时间。但事情的发展总那么的不尽人意。不知何时老师怒气冲冲的从讲台上直冲了下来，把坐在前面的我也下的浑身颤抖了一下，也许是老师的身体在颤抖吧！只见老师三步并两步，大步流星的就下来了，走到后面后不知在最后一排后面同学的桌子上抓起好像纸片似的东西向空中扔了起来，好像外面的雪花在飘落，我仔细一看是扑克牌，这时前面的同学又纷纷议论起来，后面的同学则是低下了小脑袋。“唉，这些学生真是没办法，哎……”原来是后面的同学私自把楚河汉界连通了三个同学在后面津津乐道的打起了扑克牌，这下激怒了老师，气的老师大口的喘着粗气，说不出话来了。同学们都把目光聚集在了那里。老师终于出声了，“你们玩的好了么，这是在学校，在课堂啊，不是在自由“市场”，不是你们想干什么就干什么的……。”老师的一顿“臭骂”同学们都不说话了，鸦雀无声一阵后，大部分同学都开始自习开了，老师依旧在思想教育批评，我也投入了学习，不在听老师说的了。不久后老师又调整回状态，开始讲课了。我不禁又有点叹息，“哎……”我又转过神来认真的听老师在讲课。
\n
　　晚上回到了家中，我又开始纠结不知道要把今天的事记录在班级日志本上思索半天后我还是把事情一五一十的认真记录了下来。后来我又考虑半天实在想不明白今天同学们的所作所为，他们在做这些事之前难道没考虑事情的后果和结局吗？他们在抉择一件事的时候不经过脑子和心里的思索吗？但是今天我在抉择这些事情的时候我经过了深思熟虑了，我知道事情的结果，我衡量了事情的利与弊。我今天做对了！
\n
　　今天我明白了很多知道了很多懂得了很多，我们在人生的道路上会遇到很多事情等待我们作抉择，我们一定要在抉择一件事情的时候要深思熟虑，三思而后行啊！这样我们在人生的旅途才会风雨无阻，在以后的人生的道路上才会使我们少受挫折。请问今天你在抉择的时候思考了吗？但今天我做对了，三思而后行了！我无怨无悔！
\n
初二:高溶佟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7362','103','
　　今日，美国大学物理学教授来访，为我们授课。在中国式学堂上，互动极少，老师讲，学生听。而西方国家与我们恰恰相反，学校是孩子们的游乐场，课堂是孩子们的天堂。可以看出中国孩子缺乏自信心。
\n
　　中国有史以来，饱受欺辱，我们既然一心要把它变成最富强的国家，就要从人人都有自信做起。如果这次考试你考砸了，请对你的老师说：“虽然这次我失败了，但是我有改正的勇气，看！其已经认真改错了，下次我一定会成功的！”其实老师要的就是我们的勇气和自信。
\n
　　人人都自信是中国发展的奠基，如果你不自信，那你拿什么来爱国？你有什么资本说你爱国？为了我们的国家，排除所有劣根性，充满自信，时刻准备着！
\n
山东济南市中区济南市第十四中学初二:焦灵钰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7363','103','
　　最后是洗衣服啦。先接一些水在几个小盆子里面，再把衣服分类，脱色的衣服分一类，不脱色的衣服分一类。把衣服分好了过后，开始往盆里放水，水很冷，我想放热水的，不过还是算了，勤俭节约嘛。放了几小勺洗衣粉，开始搓衣服了。我一件一件的搓，先把脏的洗干净了后，就着重洗衣领和袖子了。洗完了，我又来洗袜子了，很快，我就把一整盆衣服都洗完了。

初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7364','103','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7365','103','
　　要炒菜啦，首先我把切好的土豆泡在水里，接着洗辣椒，洗干净后，把辣椒蒂摘掉，然后切辣椒，切得时候，眼睛会很辣，坚持一下。再洗解冻的肉，把肥肉和瘦肉先后放入锅里，10秒后盛进盘子里，再倒入土豆，炒一下，放点水，在放水前不能放盐，否则土豆不容易煮熟，用小铲子不停的翻动土豆，只炒到有一点水时候，要放辣椒，等辣椒熟了，辣椒的味道都能渗入土豆中去，之后加点盐进去，然后倒入炒好的肉，一起轻轻地翻翻出锅了！大功告成！应该还不错吧。妈妈倒是很肯定，说什么自己动手丰衣足食。（反正饿不死。）

初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7366','103','
　　时间从身边跑掉了，明天又将是新的一天，昨天不会回来；花朵悄悄地谢了，下个花季又将开出新的花朵，谢了的花朵不会回来；树叶静静地落了，明年又将长出新的一片，落了的不会回来……总之，走了的，再也不会回来，就像人的生命，永远不会。
\n
　　不会回来，并不代表在世界上没有了痕迹，若是愿意，就静下心来，怀念吧！
\n
　　12月2日，上个星期天早上，爸爸接到叔叔的电话，说爷爷病危，快不行了，让爸爸赶快回家。妈妈喊我起床，还沉浸在睡梦中的我，自然不想起，便继续睡觉，当听见妈妈对我说爷爷病情不好时，我睡意全无，猛地从床上坐起来，穿衣服。
\n
　　在我小时候，爷爷便得了脑血栓，语言表达不清，所以我从未与他有过对话。我呢，只在有事或节假日回趟老家，但每次我喊“爷爷”时，爷爷总会颤巍巍的答应。一个多月前，爷爷又突发脑溢血，情况很糟。
\n
　　因为从未交流，又不在一起，我对爷爷的感情较淡，爷爷给我留下的印象更多的是可怜。
\n
　　在路上，叔叔再次打来电话，让买棉鞋和闭口鱼。妈妈说这些时，爸爸的眼眶红了，下车去买东西时，我问妈妈“闭口鱼”是什么，妈妈说人去世后用的。
\n
　　我问妈妈：“爷爷不会已经……”
\n
　　妈妈说：“已经不在了”，并叮嘱我不要对爸爸讲。
\n
　　我不相信，一到家，我跑进院子，看见叔叔家的姐姐在院子里哭，推门进屋，看到躺在床上，已经逝去的爷爷，眼泪汹涌而下。那一刻，我相信了爷爷去世的事实。
\n
　　但是，当爷爷穿上寿衣，被抬到灵床上，我跪在旁边烧纸钱时，却开始怀疑：爷爷真得走了吗？
\n
　　我开始幻想，并注意爷爷脸上的火纸，我想：爷爷会不会只是昏迷过去了？会不会突然叫我爸爸一声或咳嗽一声？会不会突然动一下？
\n
　　我一直在幻想，爷爷被抬走火化时，尽管我哭了，但却没有放弃我的幻想。
\n
　　三个多小时，我一直在幻想，直到我看到爷爷骨灰盒的那一刻，我的幻想彻底破灭了，爷爷真的、真的走了……
\n
　　我一直跪在爷爷灵前烧纸钱，想记忆中的爷爷……
\n
　　爷爷去的太快了，去的那么凄苦，一辈子没有享过福，去过的最远的地方才是济南。
\n
　　爷爷不会再回来，但可以怀念。窗外的风儿，请你把我的怀念送到天堂，送给另一个世界的爷爷。
\n
山东泰安泰山区第六中学初二:禹梁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7367','102','
　　郭晶晶姐姐:
\n
　　你好!
\n
　　当我在提笔给你写这封信的时候,我的心情格外激动。你知道吗我非常的喜欢你,也非常的崇拜你。在你每一次跳水比赛上获得金牌的时候,只要我一知道,就会马上欢呼雀跃起来。每当那美丽的五星红旗高高地升起来的时候,这时,你那美丽的眼睛里闪烁着亮闪闪的泪花,你的胸前佩带着那金光闪闪的金牌,你的手里捧着那束美丽的鲜花。这时候的你,在我心目中,简直美若天仙,因为你又为我们中国光荣地争夺到了一枚金光闪闪的金牌,那是非常不容易的,我就更加喜欢你了。
\n
　　在今年8月份的雅典奥运会上,你表现得十分出色,台下的观众都被你那优美的身姿而陶醉,个个都为你鼓掌,台下不时传来阵阵雷鸣般的掌声,他们不时地为你欢呼,为你喝彩。就连台上的裁判也被你那优美的身姿而吸引住了,个个都给你打了高分。这时,我也是多么的高兴,恨不得把这个好消息告诉全世界的人们,让他们也都来看看你。
\n
　　我们盼望以久的2008年北京奥运会只隔四年就要举办了。你一定要参加吧!我真诚的希望并且祝愿你能以你最强的实力尽一切努力胜过许多外国跳水的强手,再次登上跳水女皇的冠军之位。
\n
　　我有一个梦寐以求的愿望,就是成为像你一样出类拔萃的跳水运动员,有能力参加奥运会,为祖国争得荣誉。这样,我也会非常高兴的。祝你
\n
　　在2008年再得冠军!
\n
　　浙江省海盐县武原镇向阳小学五(5)班方雨婷
\n
　　2004年11月29日—
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7368','102','
　　堰桥实验小学五（6）班汤子烨
\n
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　每当看到写字台前那瓶所剩无几的消炎止咳药是，我就会情不自禁地想起半个月前那次伤风感冒的经历。
\n
　　那天清晨，你把我从睡梦中唤醒，我只觉得喉咙里干涩发痒，鼻子突然堵塞，张大嘴巴都无法正常呼吸，一旁的您赶忙帮我穿好毛衣，连声询问：“晚上着凉了，要不要紧？”我不好意思地回答：“夜里两次踢掉被子。”您弯下腰，摸着我床上的凉席，看着我说：“你看，这就是你秋天爱睡席子的后果。”望着您着急的神情，我直觉后悔，都是自己前几天不听您的话，执拗地在被褥外面铺了条盛夏的凉席，现在感冒咳嗽还要您费心，可又不好意思向你道歉。
\n
　　放学后我咳嗽加剧，您刚到家顾不上扒一口饭就冒雨跑出去，一会儿，就拿回来一瓶药，我才知道你是帮我买药去了，妈妈，你又冷又饿，都是为了让我早点好起来啊！晚上，你又是忙着照顾我吃药，又是忙着泡罗汉果，跑前跑后的，真是太辛苦了。最让我感动的是为了让我夜里早点睡着，搂着我在小床上，直到我睡着后，你才悄悄离开。妈妈，都是我不对，让您这般费心，可您并没有多加责怪，我真想扑进您的怀抱，说一声：“妈妈，对不起。”
\n
　　在您的悉心照顾下，一星期后，我的病情慢慢稳定了，又一星期后，我的身体渐渐康复了，可妈妈您却瘦了，望着您忙碌的身影，关心的眼神，妈妈，我终于读懂了你的内心：做事别逞能，生活上要多听大人的劝告。相信我，以后，不再做糊涂事。
\n
　　祝你笑口常开！
\n
　　您
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7369','102','
　　一封给儿子的信
\n
　　高一(6)班俞滨
\n
　　亲爱的儿子:
\n
　　首先我对你表示歉意。
\n
　　今天开家长会,我经过精心准备后才去学校的。到了学校,看了学校平面图,可看了老半天,却不知道上面说些什么,最后只好到每个教室去找。幸好在找第五个教室时,碰上了你的班主任。他热情地让我坐,我掏出袋里的烟,才猛得发现,是包"红双喜"——我竟忘了买烟。按说,出席这么重要的会议,起码也得带包金带的大红鹰吧,可我竟如此马马乎乎,马马乎乎。没办法,既然拿出来了就递吧。我拿出一支烟递了过去,然后就坐到你的座位上了。随后,家长们陆续来了,我看见他们个个西装笔挺,皮鞋发亮,而我,唉,不说了。
\n
　　班主任在黑板上写了一黑板的东西,可我能看懂的却不多,可又不好意思问,只好不懂装懂,翻翻你的作业本,其实,我只能看看"√"和""。
\n
　　过了不久,家长会开始了。不一会儿,有位家长的手机响了,那位家长连忙将它关了;过了会儿,又有手机响了,接连好几只手机都在响。我摸摸自己的腰,什么也没有。
\n
　　不知过了多久,只觉肚子饿了,环视一周,教室里没有钟头,摸摸手腕没手表,不知道时间怎么办问别人吧又觉得太没面子,所以只好算了。
\n
　　儿子,爸给你丢脸了,爸很努力地挣钱,可还是不能像你其他同学的爸爸那样,穿得体体面面的,抽大中华,别手机,爸让你在同学面前丢脸了,爸希望你能原谅爸。说真的,爸很后悔当初没好好读书,只读到五年级就放弃了,到现在只能种种田,打打工,挣不了几个钱,不能让你的日子过得更好些。
\n
　　爸以后会更努力地挣钱,给你一个更好的学习环境。儿子,你要好好念书啊,你可是咱家的希望啊,长大后可别像你爸一样没出息,给你的孩丢脸啊!
\n
　　总之,爸真的觉得自己很对不起你,作为一个只有五年级的小学生,爸今天的表现的确有些难堪,儿子,你能宽容爸,原谅爸吗
\n
　　祝:
\n
　　学习进步!
\n
　　没出息的爸
\n
　　某年某月某日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7370','102','
　　张家港市云盘小学六(3)班马敏
\n
　　太白贤弟:
\n
　　读了你的诗作,往事历历在目,想当日你在黄鹤楼上为我饯行,咱们俩把酒言欢,那时的情景多么令人难忘。不知不觉,咱俩分别已有两年了。如今,又是阳春三月,扬州的景色非常美丽,只是身旁少了贤弟相伴,心中倍感寂寞。望着滚滚东流的长江水,就好似贤弟你送来的祝福,心中感到一丝安慰。
\n
　　两年来,愚兄在扬州交了许多的新朋友,空闲之余,我们几个经常谈诗论作,对酒当歌,只是没有贤弟的参与,心里有些遗憾。每当夜晚,望着天空中的明月,心里就有些伤感,对贤弟的思念之情也越来越深。
\n
　　近来事务比较繁忙,等愚兄把这些事务都料理完之后,定会回武汉一趟。到那时,希望与贤弟再次相聚,我们一定要开怀畅饮!
\n
　　闲暇之余,作诗一首,与贤弟共勉。
\n
　　弹指分手一瞬间,
\n
　　兄弟情谊未改变。
\n
　　他日你我再相见,
\n
　　开怀畅饮尽开颜。
\n
　　祝贤弟一切顺利!
\n
　　愚兄:浩然上
\n
　　(辅导老师:郭莉)
\n
　　点评:
\n
　　小作者在学完《黄鹤楼送别》一课后,以文章内容为基础,有感而发,用孟浩然的语气给李白写了这封回信,回忆往事,叙述两人之间的情谊,并表达了自己的思念之情。口吻贴切,内容情真意切,足见小作者深刻感悟到了李白和孟浩然之间那份真挚的友谊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7371','102','
　　市桥中心小学四（1）班陈琬琳
\n
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　在这里，我要衷心感谢您，是您从小就教导我“千学万学学做人。”让我明白学习应先学做人，学做文明人。在日常生活中，您时时处处以身作则，讲文明，重礼仪，为我树立了好榜样，您还严格要求我，规范我的言行，使我也逐渐成为一个讲文明，懂礼仪的孩子。
\n
　　您还记得吗？有一次，我们一家三口到大夫山森林公园野餐。在吃瓜子时，我随手扔掉了瓜子壳，却被您看到了，您轻声对我说：“孩子，快把瓜子壳捡起来，不然地球妈妈的脸就脏了。”我听了，马上和您弯下腰把地上的瓜子壳捡到了垃圾桶里，您开心地笑了，看到您的笑脸，我也笑了。
\n
　　还有一次，您和爸爸带着我到游乐场玩，我看到自己最喜欢的游乐项目，就飞奔过去，排在队伍里的我心急得还不断向前挤，原本整齐的队伍“变形”。您看到了，赶过来对我说：“孩子，只有守秩序，你才能最快地玩上游戏呀！你看大家都明白这个道理，妈妈相信聪明的你也一定会明白。”我听了，看看大家，再想想自己，不好意思地笑了，一旁的人都向您竖起了大拇指。
\n
　　妈妈，您说得对，文明礼仪的确是我们学习、生活的根基，是我们健康成长的臂膀。人人讲文明，个个懂礼仪，那么我们的社会将会更和谐，世界将变得更美好。
\n
　　真希望我们在构建文明和谐社会的进程中，人人能抛掉坏毛病、不良行为，养成好习惯，好行为。不容“小恶”，不拒“小善”，让不文明的画面、不和谐的音符，少些，再少些。
\n
　　妈妈，让我们一起努力吧，继续用我们的行动影响周围的同学、亲戚和朋友，让文明之花处处盛开！
\n
　　敬祝：
\n
　　身体健康工作顺利
\n
　　您的乖女儿陈琬琳
\n
　　2008年4月9日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7372','102','
　　——读《假如给我三天光明》有感
\n
　　东山实验小学六（1）班苏子洋
\n
　　海伦。凯勒
\n
　　您好：
\n
　　自从我读了您的《假如给我三天光明》后，不禁使我潸然泪下。我对您的敬意油然而生。海伦。凯勒，您本是一个博学多才女子，然而，老天似乎嫉妒您的才华，在您呱呱落地时，还没来得及看一眼外面的精彩世界，老天就让您双目失明，双耳失聪。这是一个多么残酷的事实啊！面对这样残酷的事实，您无法自拔。命运对您是如此的不公，您觉得世界充满了黑暗和冷漠，没有一点生机。但是就在这个时候，沙利文老师给了您生的希望，为您打开了心灵的窗户，让无限生机注入您的心灵。
\n
　　悲惨命运没有阻止您求学的脚步。您不分昼夜地学习，贪婪地吮吸着知识的甘露。您就像一个饥饿的人，不停地寻找着面包。
\n
　　正是您这么一个盲聋哑的残疾人，竟然毕业于美国哈佛大学，并用生命的力量处处奔走，为残疾人造福。
\n
　　海伦。凯勒您一生都献给了残疾人事业。您那种不屈不饶的精神永远激励我前进。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7373','102','
　　十四年前，一个月朗风清的夜晚，一个生命呱呱坠地。十四年间，他成长着；十四年间，风飘过，雨落过；他有过刻骨铭心的忏悔，有过发自内心的感动；有过泪水，有过甜蜜……他，就是我。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　明天的我：
\n
　　你好！当你看到这封信时，祝贺你，你已经可以开始为自己的理想打拼，你即将感受到青春的激情与活力。但是，我又要提醒你：面对你的青春岁月，可是把双刃剑！希望你别误入歧途，坠入深渊。学海无涯，“玩”海亦无涯，学与玩，孰种孰轻，我相信你明白。你的路，必定荆棘密布！因此，每一步路，都要倍加斟酌！人生，无论成败输赢，唯求步步精彩。
\n
　　也许你正在为面对未来的路，该何去何从而苦恼，切记：“坚持不懈！”条条大路通罗马，只要你认准目标，坚持不懈的为之付出自己全部的精力，结果，会令你满意的！即便是失败，你也应问心无愧！因为你已经尽力了，对于自己来说，难道这不是成功吗？
\n
　　也许你对未来的路充满自信，激情澎湃，也请你切莫为一时的冲动而冲昏了头脑，面对现实，你要沉着冷静的应对。要知道：欲速则不达。面对现实中的困惑，你不能退却，你应该无所畏惧！因为，游戏童年中，你已经历的太多……无论成败，你要时刻保持乐观的心态，毕竟，面对你的，不是过去，而是新的征程，即使你失去了一切，你也不能失去乐观的心，不要太多的计较过去，要把精力奉献给未来的挑战！但是，你也不能淡忘掉你所经历过的挫折，否则，那些挫折将不仅是遗憾，更是你人生中不可磨灭的污点。你要将它转化成前进的动力，永铭心间！
\n
　　……
\n
　　风飘过，雨落过；朝霞散，夕阳落……明天的我，未来的我，希望你随时都能站在阳光下，自豪地说：“面对昨天的我，我无撼！”
\n<p style=\"text-align: right\">昨天的我
\n<p style=\"text-align: right\">　　2005．6．8
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7374','102','
　　依旧可爱的童年：
\n
　　你好。提笔写这封信是为了告诉你，我现在依然很快乐，只是，很想念你，想念我们的曾经……
\n
　　你默默地走出了我的世界，却怎么也逃不出我的记忆。你的美好是我所割舍不掉的，它深深扎根在我的记忆深处，是一道永远抹不去的风景。
\n
　　你，还记得你走的那天吗？那天，我走出屋子，望着天空发呆，阳光透过白云照到我略显成熟的脸上，暖融融的光芒，让我不禁忆起你也曾在这片阳光下，给了我无穷欢乐。抬头看着白云，纯洁可爱，一朵朵编织成片，她们告诉我，你在某个角落，在等着很我说“再见“。而那一群群飞鸟，悄无声息地落在屋檐上，给我指引你在的方向。我顺着他们的羽翼望去，却是一片迷雾茫茫，我无法看清你的面貌，只听到你低低的啜泣声，和你缓缓走远的身影……。
\n
　　十二支蜡烛在鲜艳的生日蛋糕上闪着迷茫的光，燃烧着，燃烧着，烧尽了我的稚气脸庞，烧尽了我的幼稚年华。我再也不会去那片树阴下和小伙伴们玩捉迷藏，再也不会故意去捣马蜂窝，再也不会因为独自在家而嚎啕大哭，再也不会在想不出问题时去咬指甲……
\n
　　我明白，曾经的美好，我不曾珍惜，而现在，我却想要找回那些遗失了的东西，找回你的身影。可是，一堆堆书挡住了我的视线，一阵阵读书声混淆了我的感觉，一页页字迹扰乱了我的方向。我不得不在漫漫黑夜中，遥望远方的北极星，寻找方向……
\n
　　然而，我终于无法和你联络了，想在记忆中搜寻你的影子，却一点点模糊了。
\n
　　“往梦想的路，没有想象简单，我还要更勇敢。回忆就像漩涡，他将我拉走，时间的钟响起，我不该逗留……”
\n
　　时间无法定格在今天，我已经渐渐懂得。你的美好我不能割舍，但在一句“再见“中，我会试着遗忘。
\n
　　再见吧，从前的我；再见吧，可爱的你！
\n
　　祝
\n
　　永远快乐，永远可爱
\n<p style=\"text-align: right\">　　思思
\n<p style=\"text-align: right\">　　×年×月×日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7375','102','
　　四(1)黄盛
\n
　　亲爱的爸爸:
\n
　　您好!
\n
　　我今天给您写这封信主要是希望您不要抽烟。您也知道,抽烟会伤身体,会导致我们的家多一些风波,少一些平静,可您怎么就是戒不了这顽固的烟瘾呢
\n
　　您还记得吗为吸烟的原因,妈妈不知道和您吵了多少次。还记得那一次,是一个天气闷热的夏天,我一放学赶紧往家赶。可是我的脚刚跨进家门,就听到了那熟悉的声音,"抽,抽,抽,你就知道抽,这么热的天,还在抽,家里烟雾缭绕,怎么呆"是妈妈又在说您了。你呆在一边不吭声,可还是不舍得掐掉手中的烟头。妈妈更加生气了:"你不抽烟难道就活不了啊"您实在受不了妈妈的唠叨,狠狠地甩下了烟头,夺门而去。唉!这样的一幕一幕不知重复了多少遍,可您还是没有与烟说再见。爸爸,您知道吗在我的心中,您是一座大山,您是一堵为我和妈妈挡风的墙。妈妈常说,您什么都好,就是离不了烟。我和妈妈多么希望您能从此隔绝烟的世界啊!
\n
　　由于长期的吸烟,您的身体似乎不似以前那般的强健了。我记得以前您是很少感冒的,可是,近来老是听到您咳嗽的声音,我是多么担心您呀!香烟对身体有害,这是众所周知的事,就连香烟盒上都印有"吸烟有害健康"的字样。可我真的想不通,为什么明知有害,您还是要一支接着一支地抽呢
\n
　　爸爸,儿子想诚恳地对您说一声:"别抽烟了!"
\n
　　爱您的儿子:黄盛
\n
　　2005年5月26日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7376','102','
　　嵊州市城北小学四（2）班孙鑫
\n
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！当我在写这封信时，我已泪流满面。在这里我真诚地向您说一声：“对不起，妈妈！”
\n
　　想起白天的事，我就后悔莫及。
\n
　　不知怎么，自从我们家买了电脑的那天起，我就迷上了它。妈妈你好言好语地提醒我好多次，而我总是一味地沉迷在游戏的海洋里。果然种瓜得瓜，种豆得豆，这次数学考试得了良，我心里一沉，坏了，回家要挨打了。您要求我每次考试得优。其实您是这么说的，但很少照规定打我。总是说：再给你一次机会。可这次竟考了个良，排在班级的下游，妈妈一定饶不了我。
\n
　　果然一出所料，回到家后，您知道我的成绩后，气坏了！心急地说：“叫你不要玩电脑了，偏不听。”紧接着火冒三丈的你把我抓住按在沙发上，狠狠地说：“趴下，挨打。”我只得咬紧牙，趴在沙发上，心想：认命了吧，谁叫你不能控制自己，活该。尺子一板一板地打在我的屁股上“啪啪”作响。我痛得不得了，但不敢出声。过了一会儿，尺子落在地上，我偷偷地抬起头一看，妈妈居然也哭了，泪水一大滴一大滴地落在我脸上。我看到妈妈哭得这么伤心，真不知该怎么办？是我的不懂事，让您的心都碎了！我顾不得自己的疼痛，拿起纸巾轻轻擦去您脸上的泪花。突然间您搂紧了我，轻声对我说：“儿子，妈妈不该打你！可你也要努力呀！”
\n
　　我的喉咙像被棉花赛住似的，说不出一个字！但我在心里暗暗下了决心：妈妈我一定会争气的，12岁的小小男子汉会拿行动来证明给您看的。请您相信我吧！
\n
　　夜已深了，泪水打湿了信纸，但愿今晚妈妈做个好梦。明天醒来，迎接您的是儿子最灿烂的笑容！
\n
　　你的儿子：孙鑫
\n
　　2006年4月13日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7377','102','
　　尊敬的奥委会叔叔阿姨们:
\n
　　你们好!我是广东省东莞市塘厦市蛟乙塘小学四年级(2)班的学生。名叫林秋雯，今年十岁，我怀着热切的心情给你们写信。
\n
　　虽然现在离2008年的奥运会还有4年的时间，但是我的心情却感到无比的激动与紧张，激动的是我们的祖国将要实现了多少年来奥运梦，2008年的奥运会终于要在北京举办了，我想你们将会发挥自己的聪明才智，不断的创新，为2008年的北京放发出照人的光彩。它既具有古都的无限风韵，又融合了高科技的青春魅力。我为北京申奥成功而感到骄傲。然而我们的国家从来没有举办过这么大型的盛会，你们一定会遇到很多困难，但是凭着你们的聪明才智，我想你们会想出解决的办法的，更不会让中国人丢脸的！
\n
　　作为小学生的我，真为北京能否成功举办奥运会而感到紧张。我要是能参加北京的奥运会，你说该有多好啊！叔叔阿姨们，你们知道吗？我在学校的校运会中，也拿过仰卧起坐的第一呢，我可不可以去参加奥运会呢？我知道是很难的，但我会努力的呀！你们可以给我这个机会吗？我对奥运会是多么的向往的呀!
\n
　　我有很多问题想问你们，可又不知道你们有没有空回答我的提问？比如怎样才能参加奥运会呢？参加奥运会会有哪些规定？主要有哪些项目？金牌是怎样产生的……我实在有太多的问题要问了，又怕你没时间回答。
\n
　　2008年北京奥运会一定有许许多多的外国朋友来到我国参观。到时，外国朋友不懂汉语，真不知该怎么办呢？想到这里我的心酸溜溜的。我们作为小学生，是祖国的末来，是祖国的希望，我们要好好学习学习外语，长大了为奥运会出力为祖国争光。所以我决定现在更加努力学习，为即将到来的奥运会贡献出我的一分力量。让世界人民知道中国是了不起的！
\n
　　祝愿北京的奥运会成功举办！
\n
　　林秋雯
\n
　　2004年12月15日
\n

　　\n　　指导教师：曾老师
　　\n　　简评：简洁,有条理,反应出小学生对奥运会的向往!感情真挚!
\n\n

　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7378','102','
 　　亲爱的爸爸妈妈:
\n
　　你们好!女儿心中有满腹的花语要对你说,今天让我一吐为快。
\n
　　爸爸妈妈,还记得吗2005年5月19日,这个特殊的日子,我们平淡而又幸福的生活被打破了。就在那一天,全家人的心头笼上了一层阴影:在体检中,我被查出脊柱弯曲,如果不即时矫正,将会终身残疾!
\n
　　在南京鼓楼医院,医生们为我订做了一个钢筋支架。看到这个巨型的家伙,我心中生出几分恐惧,一旁,医生严肃地说我要带上这个令人恐惧的东西。并要求每天必须佩戴22小时以上。我被这突如其来得变故弄得不知所措,当我得知从此再也不能与同学们一起游戏,玩耍时,我几乎要崩溃了。这个沉重的支架使我不能低头,不能弯腰。彻底告别了一个正常人得生活。然而为了使你们不伤心,我在你们面前表现的十分坚强,在佩戴时,你们忍不住都要掉下眼泪,我总是装作十分舒服的样子,笑着说:"其实也没有那么痛苦。"
\n
　　每当我午夜梦回时,望着布满繁星的夜空,默默的留下苦涩的泪水,我想:"世界上也许只有我最不幸了,我的命怎么着么苦"而后又擦干眼泪,安慰自己:"或许会为长大吼塑造出一个美好身材呢!现在痛苦,将来就幸福了。"由于你们工作忙,我的苦水只有往肚里咽,就这样我一遍又一遍的鼓励自己慢慢接受了这个曾经令我痛苦的东西。
\n
　　好景不长,最近就是为了这个支架,我们母女之间发生了两次大战。现在我已经是一个十三岁的女生了,在这个年龄的女孩都十分爱美,我也不例外,看着女同学一个个都穿着鲜艳的衣裙活崩乱跳的样子我好羡慕啊!可是我就是穿着再好看的衣服也会露出那灰蒙蒙的可恶的支架,这样会把鲜艳度大打折扣,同学们对我近而远之,自从戴上支架后我的几个好朋友都不愿意和我玩,那些调皮的男生戏称我"钢铁女超人"哎!在同学们眼里我一点女孩味都没有。所以那天晚上我心平气和的向您提出能否一个星期不戴支架,让我美丽一周,我就满足了,可是那天您不知什么原因心情格外不好,断然一句不可能,令我失望极了,然而我并没有放弃央求道:"就一个星期,之后我照样会……""不可能就是不可能,别臭美了,好,如果你不戴就永远都不要戴了!!!"你如河东狮吼般对我叫道。我本想再说几句,当时看到您那恐怖的面容我胆怯了。"现在翅膀硬了,竟然跟我提条件,哼!什么美丽一周,简直是废话,别再理我,看到你我心里就烦。"砰的一声门紧紧的关上了,这时我听见了爸爸您的声音:"小孩子想休息几天,就别让她戴了,别难为她了""我难为她说什么美丽一周,这么小就要臭美""你别跟她发火,有事好好讲""你不要做老好人……"房间里传出了你们的争吵声,我捂住了耳朵不愿意再听下去。
\n
　　爸爸,我知道您想让我放松几天不戴支架,可是万一度数增长了,妈妈又会怪您太宠我。
\n
　　妈妈,我也想听您的话,坚持戴支架,我知道您是刀子嘴,豆腐心,其实您并没有恶意,您做的这一切都是为我好,可是您也太不近人情,我只想一个星期不戴,在同学们面前做一个漂亮的女生,只要一个星期您都不答应吗我的心里经历着痛苦的挣扎,我思索了一夜,艰难地,抉择着……
\n
　　现在我可以告诉你们:亲爱地爸爸妈妈,我想好了,为了将来我决定坚持佩戴支架,再也不会为这事和你们争吵了,你们能原谅我这个不懂事的女儿吗不能让这个支架影响我们母女之间的感情,破坏我们幸福和谐的家庭
\n
　　祝爸爸妈妈身体健康,永远幸福!
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　女儿:燕妮
\n
　　2006年6月6日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7379','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！最近身体好吗？
\n
　　时钟“咚咚”敲过了七响，喧闹的大街已经静悄悄的了，时时传来虫儿们的“夜晚曲”。此刻的您，也许正在家访；也许正在批改作业；也许正在为学生补课。但是我想：您一定坐在电视机旁，悠闲的看电视的。想到这，我情不自禁地说出心里话：“妈妈，您太辛苦了！”
\n
　　妈妈，您还记得吗？那个让我难过的暑假！三年级我读完了，迎来了暑假。同学们都在议论纷纷：“去广州”、“去赣州”、“去北京”！可我什么话都说不出来，因为您对我说：“孩子，妈妈这个暑假要搞‘两基’，您就别去外面玩了！”暑假到了，望这孩子们偎依在父母旁，一同去外地玩，我低下了头。那时，我恨您！我恨您！为什么您不能放下那光荣的职业，带我去外面欣赏那大千世界；为什么您这样坚决，可以为了这神圣的工作，而情愿的把我“丢弃：”；为什么，您……我恨您，我恨您。那时的我不知喊了多少遍，想了多少次！每天，望着您匆匆的渐渐离去的身影，我都在想：妈妈，您太辛苦了！辛苦的连您儿子都忘了……
\n
　　妈妈，您虽然是一位普通的小学教师，可在我看来，您比蜜蜂还忙，比县长伯伯还操心费力。从我懂事以来，无论严寒酷暑，还是刮风下雨，您每天都是天不亮就起来，有时连饭也没吃，就骑上您的老火计——摩托车急匆匆地往逸夫小学方向赶去；晚上却总是拖着疲乏的身子，饱经风霜而归，回到家里，您还是埋在那一摞一摞的作业里，一卷卷的试卷之中，好象他们能充饥解乏似的。多少个深夜，多少个“”和“”，一起伴随着您，我心里酸酸的，涩涩的：“妈妈，您太辛苦了！”
\n
　　妈妈，从事“太阳底下最光辉的职业”的妈妈。我为您这样的妈妈感到骄傲，感到自豪；可每当看到人家那妈妈轻轻松松地过日子，也不免有些心酸，不免有些羞涩。但是，妈妈，我想对您说：“妈妈，您太辛苦了！”
\n
　　时钟“咚咚”敲过了九响，虫儿也开始唱“闭夜曲”了，我就写到这！
\n
　　祝您身体健康！工作顺利！
\n
　　您的儿子：缪熠
\n
　　2004年5月8日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7380','102','
　　敬爱的张校长：
\n
　　学校是我们学习生活的场所，是培育幼苗的地方。但是学校在一天天旧下去，失去了夕日的风采。看！老师总是聚精会神、忙忙碌碌、筋疲力尽的给我们上课，可是同学们都觉得上课时总是那么的枯燥无味，学习往往是事倍功半。虽然我不是校长，我也不是董事长，但是我也在想象设计未来的学校，未来我们美好的“家”。
\n
　　未来的学校将是几座高楼大厦，操场将在地底层。操场上可容纳几万人，分有乒乓球区、足球区、篮球区、羽毛球区。也许你会问：“这么高，怎么上呀！”这个不用担心，学校下面有弹板。只要你输入你要上几楼，弹板就会自动调好力度，只须几分钟你就能像空中飞人一般飞到你想去的楼层了。
\n
　　学校的教室可是漂亮神奇。讲台上有着自动粉笔，上课时老师想到的，粉笔都能自动写出来。写完后，黑板会把写的粉再制成自动粉笔。所以，老师的粉笔是取之不尽，用之不完的。学校的老师也是非同一般。这个老师就是机器人，他的头脑里有一块集成块，使他知识渊博。不论古今中外，还7是想象未来的问题，这位老师都能自如的解答。它可是有一双孙悟空的火眼金睛和一对顺风耳，如果你讲话，它就会立刻钳住你把你提到半空中。学生也是个个“天才”，一学就会，一做就对。而且每个人的桌上都有一台笔记本电脑，可以到那查资料、画画……就是考试也会在那考。假如你想偷看，那你就会得个大“0”蛋。最神奇的要算书本了。你只要一打开书，书里就会蹦出主人公，主人公会把书里的内容用动画的形式展现在你的眼前，让你在欢乐中得到知识，并把知识记得更牢。教室的墙壁上还会出现学生查到的关于课文有关的事或人。
\n
　　未来的学校还分为体育天地、生物世界、科技博览会……“体育天地”就是根据学生们的体育特长来锻炼；“生物世界”就是可以看到恐龙化石、珍奇鸟兽的地方；所谓“科技博览会”是把学生的科技小制作放到一间房屋里展览……
\n
　　时间不早了，我就写到这。张校长，我希望我能梦想成真，如果不好，还请校长能多多指教。
\n
　　祝张校长工作顺利！心想事成！
\n
　　四（一）班缪熠
\n
　　2004年5月26日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7381','102','
　　亲爱的伊拉克小朋友：
\n
　　你们还好吗？你们全家都好吗？
\n
　　每当我从电视里看到你们的国家被美国攻打时，就忍不住掉下了眼泪。你们的许多高楼大厦都被可恶的美国炸弹炸成了一片废墟，你们的亲人有的为保卫国家牺牲了，有的严重受伤了。你们没吃的，没穿的，不能像我们一样坐在宽敞明亮的教室里认真学习，甚至随时都会被罪恶的子弹打中。这要怪谁呀！就是心狠手辣的美国政府，因为他们的残忍，才使你们这些无辜的小朋友失去了家园，失去了亲人，失去了童年的欢乐。
\n
　　伊拉克的小朋友，你们真的太可怜了，我非常同情你们。全世界热爱和平的人民都在帮助你们。我和你们一样痛恨美国政府，我把美国总统布什的相画成鬼的模样，贴在墙壁上，叫小伙伴们都拿着飞镖来射。
\n
　　我知道你们是多么渴望和平，多么希望失去的一切能重新回来。这是不可能的，你们不要太悲伤，一定要团结合作度过难关。你们还要认真学习，练好本领，将来把自己的祖国建设得强大，再也不让别人来侵犯你们。
\n
　　“救救孩子，要和平不要战争！”让我们一起向全世界发出呼吁。
\n
　　祝你们早日远离战争，早日过上幸福的日子。
\n
　　一个普通的中国小朋友：刘顺
\n
　　2004年4月5日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7382','102','
　　贺知章：
\n
　　您好！
\n
　　您写诗百首，而我则读诗百首。咱俩算是有缘了。
\n
　　您写的每一首诗，都句句铿锵，字字圆润，让我深深体会到当时的场景；您写的每一句话都映出了您当时的心情；镶嵌在诗中的每一个字都蕴含着深刻的底蕴，让人百读不厌。
\n
　　尽管你的写诗本领很强，但偶尔也会犯一些小错误。作为好朋友的我出于对您的尊敬才向你提点自己的看法。
\n
　　在拜读了您写的《咏柳》之后，光读了前三句，我就被沉入诗中了。她让我感受到春天美丽的景色，她映衬着您的欢快、喜悦的心情，她有着深刻的含义。
\n
　　可在读到第四句时，我便愣住了。刚才还在讲不知细叶谁裁出，这下又来了个二月春风似剪刀。在我深思熟虑之后，我改出了两句诗：“猜度细叶谁裁出？原是春风剪柳枝。”不止这样改您意下如何？
\n
　　当然，您这样写一定有您的原因，您能来信告诉我吗？
\n
　　最后，祝您身体健康，写出更多优秀的诗来，我将永远是您忠实的读者。
\n
　　您忠实的读者
\n
　　2004年6月10日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7383','102','
　　南康市唐江红旗小学作文个性化实验班四（6）邓佳
\n
　　指导老师：卢秀萍
\n
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　您们好！我有好多好多的话想对您们说，可我却不敢，只能用这种方式向您们倾吐我内心的想法。
\n
　　我每天都被您们困在家中，没有一点自由的空间。除了每天跟着妈妈您去跑步、打羽毛球外，就是在家看书、写作业。我非常希望爸爸、妈妈您们能多给我一些自由的空间。让我学到课文中没有的知识，让我懂得地球有多大，太阳有多远？让我知道世界上的许许多多的新鲜事。
\n
　　我不愿意做学习中的“井底之蛙”，不要让我做什么事情都在原地踏步，应该让我更上一层楼。亲爱的爸爸妈妈，我心里非常明白：为了我，您们付出了很多很多……我也从心底感谢您们。可是女儿想对您们说：请让我掌握智慧的方向盘，让我掌握学习的遥控器吧！
\n
　　爸爸、妈妈，我是很不愿意做温室中的花朵。在家中，我想洗碗，您们说油水会弄脏我的衣服；我想提开水，您们担心会烫着我；我想帮您们去买东西，您们说路上车多；就连扫地，您们也担心会累着我。我什么事情都不能做，什么事情也不会做。我觉得我需要风吹雨打，就算经历一些困难，我也无畏。人的一生不可能没有挫折，不经过磨练，小树是不可能长成苍天大树的。
\n
　　爸爸、妈妈，跟您们讲了这么多，您们明白女儿的心思了吗？您们也曾经历过童年，也知道童年需要什么。放手让女儿自己去奋斗、自己去拼搏吧！我会谨遵您们的教训，在玩之余，认真的学好每一门功课，相信您们的女儿是不会让您们失望的！
\n
　　谢谢您们，亲爱的爸爸、妈妈！
\n
　　您们的女儿：邓佳
\n
　　2006年6月23日
\n
　　[写后札记]
\n
　　其实，我有很多很多的话想对爸爸妈妈说，可是我却不敢说。所以我才借写信的机会对他们讲，希望他们会理解我。
\n
　　（作者：邓佳）
\n
　　[同学的话]
\n
　　现在，父母对我们的期望越来越大，要求越来越高，给我们的任务也越来越重，真想早点释放自己。看来邓佳的主意不错，我也想给我的父母写写信，诉说心里话了。
\n
　　（邓佳的好朋友：李菲）
\n
　　[家长的话]
\n
　　看完女儿的作文，她妈妈哭了，我也震惊了，我们只是希望她能够有出息，做一个对社会有用的人，却没想到我们给她的压力竟然这么大。孩子，我们相信你，给你自由的空间，让你朝着自己的目标去努力奋斗。
\n
　　（小作者的爸爸）
\n
　　[老师的话]
\n
　　“望子成龙，望女成凤”是每一位家长的心愿，可他们却忽略了孩子的感受。这篇作文就写出了孩子们的心声，是他们的肺腑之言。
\n
　　（卢秀萍）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7384','102','
　　敬爱的老爷:
\n
　　您好
\n
　　在我和表弟,表妹的心中,您一直爱抽烟,爱看电视,爱喝酒,爱和别人吵架。爱抽烟的您面黄肌瘦。爱看电视的您眼睛都变成大熊猫了。爱和别人吵架的您常常把邻居之间的关系弄得很僵。为了帮您改掉这些种种恶习,姥姥没少跟您吵架。
\n
　　姥爷不知您还记不记得那回那天晚上将近一点了,您还开着电视,电视的嘈杂声吵地我们难以入睡。表妹后来下去劝您睡觉,可您……您……您还把表妹打了一顿,您知道吗那天表妹哭的多伤心啊!还有一次,您当着客人的面,边抽烟边和客人谈话,这多不礼貌啊!表弟上去劝您,可您不但不听劝,还骂了表弟一顿,表弟虽然没哭但我知道表弟心里有多伤心。
\n
　　姥爷,多抽烟,多看电视的害处您也不是不懂,但是我不明白为什么您要明知故犯呢姥爷,我真心希望您能改掉一身的坏习惯,和和气气的和家人过日子。
\n
　　姥爷,我相信您一定会改的对吗
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　孙女:陈羿汝
\n
　　2004年6月20日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7385','102','
　　叔叔阿姨们:
\n
　　你们好!
\n
　　最近几天来,我从电视,报纸上得知:由于你们无止境地破坏我们生存的环境,它们已经受到破坏。比如:你们把工厂的废气排放到地球母亲的身上,脸上,致使全世界的大气含量中,铅,砷,汞和镉的含量达到了上万吨之多,废气甚至还把我们的臭氧层撕开了两个大洞,使紫外线无情地灼伤了大地母亲的皮肤,严重危害了我们的生存环境。仅欧洲15个国家,被酸雨破坏的森林就有700万公顷。如今,你们还在无节制地砍伐树林植被,以致在中国,就连我们美丽的首都北京都面临着被沙尘覆盖的危险。
\n
　　由于大地母亲绿色的衣服再也不能保护水份和土壤,洪水,冰雹,狂风等自然灾害就不断出现,给我们人类造成很大地直接经济损失,人们的生存面临着巨大的威胁。
\n
　　抚育了我们50多亿人口的大地母亲实在太累了,日渐虚弱,红润的脸变成了蜡黄,明亮的眼睛也暗淡无光,眼圈深陷,脸上皱纹也多了。她越来越疲乏,越来越力不从心。可是,她的孩子却在不断增加,耕地面积反而越来越少。我们以后还有东西吃,有地方住吗
\n
　　因此,我想告诉所有的人们,救救地球,保护所有的树木,不要过度开采了,不要制造过多的垃圾,请维护我们共有的家园!在这里,我呼吁所有的人们:请自觉保护我们的环境,让我们的大地母亲重新恢复以往的年轻美丽吧!
\n
　　此致!
\n
　　敬礼!
\n
　　赖玉莹
\n
　　2005-3-19
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7386','102','
　　导老师邱奕清
\n
　　亲爱的外公您好:
\n
　　您的身体好点儿没听妈妈说您是因为生病而过世的,所以您在天上要把身体照顾好哦!
\n
　　虽然我没见过您,但是我希望您在天上能吃得好,穿得好,也希望您保佑大家平平安安的。对了,现在好久没下雨了,请您跟老天爷说台湾好久没下雨,请他下点雨,这样才能让大家都有水喝。还有希望您能让世界没有战争,也没有偷窃。
\n
　　大家都好想念您,每次我们回外婆家,就要先上楼祭拜您呢!虽然我没见过您,但是我知道每个外公都是很慈祥的,如果您还在这个世界上该有多好!
\n
　　敬祝
\n
　　身体健康
\n
　　外孙女
\n
　　惠中敬上
\n
　　九十二年三月二十六日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7387','102','
　　堰桥实验小学五(6)班汤子烨
\n
　　亲爱的妈妈:
\n
　　您好!
\n
　　每当看到写字台前那瓶所剩无几的消炎止咳药是,我就会情不自禁地想起半个月前那次伤风感冒的经历。
\n
　　那天清晨,你把我从睡梦中唤醒,我只觉得喉咙里干涩发痒,鼻子突然堵塞,张大嘴巴都无法正常呼吸,一旁的您赶忙帮我穿好毛衣,连声询问:"晚上着凉了,要不要紧"我不好意思地回答:"夜里两次踢掉被子。"您弯下腰,摸着我床上的凉席,看着我说:"你看,这就是你秋天爱睡席子的后果。"望着您着急的神情,我直觉后悔,都是自己前几天不听您的话,执拗地在被褥外面铺了条盛夏的凉席,现在感冒咳嗽还要您费心,可又不好意思向你道歉。
\n
　　放学后我咳嗽加剧,您刚到家顾不上扒一口饭就冒雨跑出去,一会儿,就拿回来一瓶药,我才知道你是帮我买药去了,妈妈,你又冷又饿,都是为了让我早点好起来啊!晚上,你又是忙着照顾我吃药,又是忙着泡罗汉果,跑前跑后的,真是太辛苦了。最让我感动的是为了让我夜里早点睡着,搂着我在小床上,直到我睡着后,你才悄悄离开。妈妈,都是我不对,让您这般费心,可您并没有多加责怪,我真想扑进您的怀抱,说一声:"妈妈,对不起。"
\n
　　在您的悉心照顾下,一星期后,我的病情慢慢稳定了,又一星期后,我的身体渐渐康复了,可妈妈您却瘦了,望着您忙碌的身影,关心的眼神,妈妈,我终于读懂了你的内心:做事别逞能,生活上要多听大人的劝告。相信我,以后,不再做糊涂事。
\n
　　祝你笑口常开!
\n
　　您的女儿:汤子烨
\n
　　2005年11月7日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7388','102','
　　亲爱的姐姐:
\n
　　见信佳!最近过得还好吗应该有想我吧我可是特别想你呢!
\n
　　快过节了,有打算没有呢工作之余还是要为自己找点乐子。我希望你能开心每一天,因为你开心会带给我无限的快乐。虽然相隔万里,但你我的心是同在的,不是吗别老惦记着我,放心吧,我过得很好。身边的老师都是那样的可亲,朋友都是那样的可爱,每个人都积极向上,在他们的影响下,我可有了不小的改变,最明显的是在性格上,我开朗了许多,因为快乐是多么容易感染!
\n
　　这学期发生了好多的事情,这些事让自己一下子长大了不少,也更加明确自己所应追求的心境:简单,自然。那是人性至真至美的本源。同一处胜景,在不同人的眼中,自有其不同的绝妙之处;同样的感受,在不同人心中,自有他各自的韵味。其实,世间万物哪一个不是如此呢正所谓:"仁者见仁,智者见智",道理也正是这样啊。不同的地域,心境,性格造就了丰富多彩的感悟,就像此刻的自己,一下子心血来潮,似乎对你有说不完的话。我想,任何事物都有两面性,甚至多面性。我们如果能撇开程式而世俗的眼光,细细体味,就不难把握到它隐藏在表象之后的美丽。我们应该以一颗开朗,豁达的心去看待生活,热爱生活,让生活愈加充实而有意义。有许多东西呈现给我们的只是平淡无奇,但我们同样能以前边完化的思想去探索,去发现其中的美。比如生活,不是吗
\n
　　姐姐,你没有有觉得我长大了许多呢所感悟的还是蛮有哲理的吧你一直教我要作一个阳光的女孩,我想终有一天我能做到的。因为现在的自己,心中充满了友善和明媚的阳光,似你甜蜜的微笑一样分外美丽动人。
\n
　　天气渐渐凉了,你一定要照顾好自己哟!有空给外写信吧,我的心一直为远方的你默默祝福着!
\n
　　祝:工作顺利,万事如意,开心过每一天!
\n
　　永远爱你的妹妹:解荷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7389','102','
　　敬爱的桑兰姐姐:
\n
　　您好!
\n
　　我最近读了有关你的文章,知道你在美国参加比赛期间受了伤,颈椎骨骨折了。你在医院治疗期间,忍受了剧痛,没掉一滴眼泪,用坚强的毅力和不屈的精神为所有瘫痪患者做出了榜样,你这种坚强不屈,积极乐观的精神真值得我们学习。
\n
　　桑兰姐姐,虽然你骨折了,行动受到很大限制,但你还在坚强地学习。我在网上得知,当你拿到清华大学入学通知书时,是如此兴奋,我相信你一定会在知识的海洋里奋力搏击,到达胜利的岸边。就像你在体操场上,经过刻苦训练,然后代表中国参加世界比赛,为国家赢得荣誉。
\n
　　我跟你比起来还差远了。比如,我受了一点挫折,就灰心了,我吃苦精神不够。我一定要向你好好学习,以你为榜样,要有坚强的毅力,在各方面取得更大进步,将来成为国家的栋梁之材。
\n
　　最后,祝桑兰姐姐幸福愉快,万事如意。
\n
　　解放路小学三(3)班周永江
\n
　　2007年3月8日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7390','102','
　　陶璐娜姐姐:
\n
　　您好!
\n
　　我是上海市光明初级中学初二(1)中队的邓依薇。
\n
　　"啪!啪!"两qiāng,在第15届多哈亚运会上,姐姐你获得了亚运会女子10米气手qiāng团体,个人两块金牌。在资格赛中,391环也是姐姐你个人最好的比赛成绩,并且也刷新了保持8年之久的亚运记录。
\n
　　电视荧屏前,我看到姐姐你脸上荡漾着灿烂的笑容。这笑容与姐姐你胸前的金牌一样,闪耀着光芒。对于这块金牌,姐姐你说:"感觉它的分量很重。"所以,我想:姐姐你一定在它身上凝聚了许许多多的汗水,一定为之付出了许许多多的努力。
\n
　　看过报纸上的报道,又看了报道旁姐姐你的照片。照片上,姐姐你手举着qiāng,深吸一口气。定格在这一秒,从中,我感受到姐姐你今日成功的背后少不了坚持——坚持自己的理想,坚持自己的努力。正是由于这种执着,姐姐你在昨天的风雨后看见了今天的彩虹,重展英姿。
\n
　　姐姐你的这种执着,对我们来说真是一个启迪:
\n
　　学习的道路上,不会一帆风顺,挫折,失败好象总是接二连三。当遇到困难时,我们会沮丧,会气馁,但我们更要咬紧牙关,执着下去,坚持不懈,只有这样,才会使难题得以破解。
\n
　　陶璐娜姐姐,你知道吗 在你比赛后的第二天,我们测验了800米长跑。最后100米时,我感到体力已经消耗得差不多了,似乎觉得再往前一步都会跑不动,但终点就在眼前,我知道必须得坚持下去,否则就是前功尽弃。我咬紧牙关,坚持着终于跑到了终点。长呼一口气,再回头看跑道:似乎也不是真的跑不动了吗 坚持一下,我不也就跑过了终点吗 我发现了坚持的宝贵,是它帮我顶住压力,助我跨越了一道道障碍。这坚持是姐姐你告诉我的。
\n
　　感谢陶璐娜姐姐,是你教会我更深地理解了坚持。我也会带着这种坚持,向着前头努力。姐姐你说"期待着2008北京奥运"。我也准备着2008我们的"奥运"。相信只要我们坚持不懈,就一定可以摘得属于自己的金牌。
\n
　　祝
\n
　　天天有佳绩!
\n
　　上海市光明初级中学 初二(1)中队 邓依薇
\n
　　2006。12。18
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7391','102','
　　晶晶姐姐:你好!
\n
　　我认真观看了你在第28届奥运会女子三米跳板中的比赛。你的每一个动作是那么完美,那么舒展,向外翻腾一周半接转体两周半,你在空中干净利落地完成了这个动作,馆内的空气像凝结了一般,就等着你的入水将这凝结刺破。
\n
　　其实,不用等你入水,光看你在空中的动作,人们就已经知道冠军归属了。再听"唰"的一声入水,现场的五星红旗立即挥舞不止。出水后的你面容平静,紧盯着电子屏。一会儿你的脸上露出了一丝微笑,这微笑慢慢地像入水后的涟漪"漾"了开来。
\n
　　美联社在评价你摘取女子三米跳板金牌时,只用了四个字:轻而易举!在这个项目上,中国选手近年来始终牢牢占据着优势。从1988年汉城奥运会以来,这个项目的金牌就从未旁落他人,全被中国选手包揽,你只是继续将这种辉煌延续下来。决赛中总成绩的巨大优势,就是你能力和水平的最好体现。你每一次走上跳水台,都给人以信心,你自己无非发挥了平时的训练水平,但这已经足以让其他选手望尘莫及了。难怪美国选手昆克尔在赛后惊呼:"她的表现令人难以置信。"我知道,你能有今天辉煌的成绩,与你平时的苦练是分不开的。
\n
　　我希望,在2008年的奥运会上你能再创辉煌,取得冠军。
\n
　　祝你
\n
　　永远快乐!心想事成!
\n
　　敬佩你的小学生:钱蓓雯
\n
　　2004年11月15日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7392','102','
　　亲爱的母亲:
\n
　　您好!
\n
　　5月的春风已经悄悄的掠过了枯枝的梢头,树梢上已经发出嫩绿的枝芽,多美啊!而5月的今天,也正是"母亲节"。当我知道时,心里一种愧疚绕在心头。因为,我从来都没有好好的给您过这个节。在此,向您郑重地说一声:"对不起。"
\n
　　有人说我们是明天的太阳,祖国的未来,但我想我们更是天下所有母亲的骄傲。是你们用伟大的心来温暖在冬日里发抖的我们,是你们在我们跌倒时,将我们扶起,也是你们在我们成功的时候,教育我们不要骄傲。
\n
　　记得我上小学5年级的时候,由于在英语考试中,考了第17名,我伤心的哭了。然后,自己慢慢地消沉。是您在我最失落的时候,给我勇气,给我力量,让我重新站起来,再次恢复我的辉煌!谢谢您,真正的谢谢您。
\n
　　"谁言寸草心,报得三春晖。"我知道,无论用什么华丽的词藻也赞美不了您那颗慈爱的心,只能用这封信,对您好表达我深深的感激之情!
\n
　　祝您每天都开开心心,而且越活越年轻!
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　女儿:许莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7393','102','
　　6。1张晓敏
\n
　　妈妈:
\n
　　这是我第一次提笔给您写信,不知您看后有何感想。
\n
　　从我还是婴儿到现在,您无时无刻不奉献于我,不知流下多少辛勤的汗水与鲜血,为我铺平了道路,令我万分感激!
\n
　　因为摔伤了,扎出了血等事,您又不知在背后流下多少心疼的,酸楚的眼泪,令我万分难忘!
\n
　　我的校服脏了,明天又恰逢星期一,您竟抽空在当天晚上洗的干干净净,令我万分敬佩!
\n
　　妈妈,您为我做的事实在太多,就像天上闪烁的明星,永远都数不胜数,而我为您做的点滴……
\n
　　您可曾记得,我上二年级,一天夜晚,我肚子疼起来,持久不见好,您见了,披着被喂我吃药,我疼痛难忍,您立刻背起我向医院走去,路滑滑的,狂风呼啸,夜,静的可怕。我紧紧抓住您的衣服,突然,您摔了一跤,顿时,脚上鼓起了一个大包,您却问我是否受伤。事后,我的病好了,可您的脚却还是肿肿的,红红的……医院的医生都说您有毅力,我也为此而骄傲自豪!
\n
　　妈妈,您总愿作一展磨台,被别人使用,推动,您总愿为他人服务,可您自己却无丝毫顾虑。正因这,您一次又一次被送进了医院……
\n
　　记得那年暑假,小姨因为骑摩托车,把腿上的三根筋刮断了,您在医院日夜守护着她,直至小姨病将痊愈,却查出自己的脖子上长了个瘤,不久,您也住进了医院……
\n
　　那些日子,我去看您,见您的联消瘦了许多,一张憔悴的脸,见我来了,才睁开久闭的双眼,勉强露出一丝笑容。我看到了这些,强制自己不流眼泪,坚强些,但走出医院,眼泪却忍不住流了下来……
\n
　　有时,我望着您远去的背影,心里很难过,我知道,无人能知晓您的苦衷,因为您始终不肯告诉我。我也知道,您在风风雨雨的十多年来,走到哪里,仍不会忘记我。我还知道,您不仅在生活上给我无微不至的关怀,让我感动地说不出话来,而且在学习上,您也同样关心我……
\n
　　有时我觉得,您像一个闹钟,时时刻刻提醒着我;有时我觉得您像一朵异常鲜艳而又默默无闻的花朵,只知无私奉献于人;有时我觉得您又像夜晚天空中的明星,像闪烁的萤火虫,为别人照亮了道路……
\n
　　每当想起这些事,一股暖流涌向我的全身,您为我成长花费了全部的精力,付出了所有的汗水!妈妈,如今,我已长大,决不会辜负您对我的期望。我一定会努力学习,做一个您所期待的好少年!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7394','102','
　　写给母亲的一封信陈星铭
\n
　　妈妈:
\n
　　每回看到您在厨房忙碌的身影,我总是觉得歉然。下班后的您。还须拖著疲惫的身子,为全家设计菜单,烹饪出最营养,丰富,美味可口的佳肴。我们三兄妹每次都吃的盘底朝天。朋友到家里来玩,吃了您烹饪的菜肴,总是忍不住竖起大拇指,赞叹一番!我们都露出了与有荣焉的笑容。我拥有您这样的母亲,觉得好幸福!
\n
　　您对我们兄妹的期望都很高,希望我们五育兼优,不论是在学业上,品德上,都不输给别人的孩子,对我们更是用心良苦,企望我们将来成为有用的人才,为国家,社会尽心尽力。最重要的事,您希望我们能将自己的身体照顾好,让我们能平安,健康的成长。您殷勤的照料,让我真的,真的好感动!
\n
　　十三年来,点点滴滴的岁月,您陪伴著我们成长,和我们一同欢笑,一同悲伤,您和我们共同度过每个酸,甜,苦,辣的日子,您无微不至的照料,我们觉得好温暖,好窝心!
\n
　　妈!您那双因为家事辛劳,经历风霜的手,是我岁月的证明。妈!您累了吗休息一下吧!
\n
　　爱您的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7395','102','
　　写给妈妈的一封信
\n
　　亲爱的妈妈:
\n
　　您好!
\n
　　今天是Woman的节日,我真心地祝福你HappyWomansDay!
\n
　　感谢您对我多年来的关心,呵护,为了我您将您自己全部精力倾注在我身上。清晨等我迷迷糊糊地睁开惺忪的双眼,热气腾腾的早饭已经整齐地放在桌上;晚上,劳累了一天的您顾不上休息,认认真真地检查完我的作业,料理完家务,还拿出毛衣专心致志地为我编织起五颜六色的毛衣,深夜时还蹑手蹑脚地走进我的"小天地"用您那双粗糙而温暖的双手抚摸着我的脸颊……妈妈,您把您的爱无私的奉献给我,却一点儿不在乎您自己。
\n
　　何况,您将家里整理得井井有条,打扫得干干净净,就连厨房的地砖也擦得一尘不染,找一个污点得找半天。除了这,把我那"小天地"里的书厨整理得有条不紊,将优美动人的作文书分为一类。将让人哈哈大笑的笑话书分为一类,将充满神奇色彩的百科知识分为一类。每次饭后,您总会将一盘可口的水果送到我的嘴边。
\n
　　总之您的爱在我的眼里无微不至,无所不在,妈妈您放心,我会做个好女儿用我的实际行动来报答您。
\n
　　谢谢您妈妈!祝您永远年轻,健康!
\n
　　您的女儿:柯丹宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7396','102','
　　敬爱的老师:
\n
　　我崇台南转学到台北已经半年了,一直很想念您和班上的同学。以前您常常鼓励我多读课外书,於是我利用课余时间,到图书馆看书。最近读了中国的医学这本书,的到很多新知识。
\n
　　过去我住在医院里,看过「神医扁鹊」,「华佗再世」的匾额,读了这本书,才知道扁鹊,华佗是人的名子,也是名医的代称。扁鹊生在战国时期,是有名的外科大夫。。。华佗华佗华佗干你要次一开阿华佗是麻醉的鼻祖,他曾经为曹操治疗头痛。我也曾在其他书上,读过他替关公治疗毒伤的故事,原来华陀的医术是这N神奇!
\n
　　我对明代的李时珍也很佩服,他曾经种植药草,而且亲自食用,花了二十七年的时间,收集大约两千种药草,详细的写成本草纲目一书,成为中外最完整的植物学辞典。本草纲目提到许多草木都可以治病,有时,同一株植物的茎,叶,花,果,还分别治疗不同的疾病呢!
\n
　　此外,我还读到「针灸术」的运用和预防传染病的技巧。原来,中国人为了预防可怕的天花,曾经发明「人痘接种术」,比西方重牛痘,还早几百年呢!
\n
　　读完这本书,我位祖先的成就感到骄傲,读课外书果然可以增长知识,老师,谢谢您的鼓励!敬祝
\n
　　教安
\n
　　学生春雨敬上九十年元月十日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7397','102','
　　尊敬的崔老师:
\n
　　您好!
\n
　　一年一度的教师节又来临了,使我忍不住想起您对我的教诲和关怀,所以我特意写了这封信。记得有一次,我作业没做完就在座位上转来转去。后来您把我叫住了,而且到办公室去做。到了办公室我才认真地做完。经过这件事后,每次作业我都能认真完成。还有一次是期末考试,我的数学只考了93分,连三好生都没评到。我很难过,您说:"下学期可一定得努力了!只有平时努力,期末才能保证考出好成绩。"我听后,决定努力学习,不再让老师失望。
\n
　　老师,如果没有您的教育,我的学习不会更上一层楼。有了您,我认识了许多好同学,有了您,我知道了很多解题的方法,很多做人的道理。在这里我要送给您一首歌,歌的名字是《老师老师我爱你》:老师老师我爱你,你的话儿甜蜜蜜。教育我们快快长,长大为国出大力。
\n
　　老师,我爱您。祝您
\n
　　节日快乐!笑口常开!
\n
　　您的学生:孙玲丽
\n
　　2004年9月2日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7398','102','
　　政翰的爸爸
\n
　　各位西瓜班的老师们好:
\n
　　感谢你们这段日子以来,对我们家政翰小朋友所付出的爱心与耐心的教导,让我们家政翰小朋友能够学习到团体生活与其他小朋友之间的互动,不会像以前一样对别的小朋友很怕生也比以前活泼了,这一切的改变,都是各位老师的功劳,在这里向老师们说一声感谢您!辛苦您们了。
\n
　　更希望在往后的日子里,我们家政翰能在各位老师的陪伴和教导之下,能度过一个欢乐健康的童年,以及学习到更多的事物。看到孩子从学校放学回来,都会急於想要展现在学校所学习到的新鲜事,例如:童谣,儿歌及舞蹈,心中就有一股欢愉和欣慰。
\n
　　看到孩子一天天成长,一天天茁壮,就像呵护一株小树苗,怕它风吹日晒,雨淋,当中的酸甜苦辣,有欢笑,有挫折,有时又充满无力感,相信各位老师一定和我们做父母的心性差不多,能当幼教的班老师,一定要有更多的爱心与耐心,才有办法带领一群并不是很讲道理的小萝卜头们,因为教导一个孩子成长,就像打一场长期战争,有时会让人身心俱疲,这时就要老师与家长互相打气,鼓励,才能继续让孩子平安和快乐的成长,最后谨祝各位老师身体健康,天天欢乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7399','102','
　　给老师的一封信:
\n
　　我们来不及想是不是时间错位还是上帝刻意安排,在2005至2006学年度,你与我们走到了一起,这就是缘,因为在肇中300多教职工中,我们31位老师能组成一个新团队。素质教育倡导好些年了,如何把这一先进的教学理念与中考,高考结合起来,如何为学生将来发展打下坚实的知识和能力基础,跳出应试教育中大量机械重复性劳动,让学生学得自信,轻松,活泼,愉快是我们将面对的课题,也是难题,但我们有信心完成这一光荣而又艰巨的任务,因为你是高素质的老师,事实将证明我们这一判断。
\n
　　级组是全体老师的级组,是温暖的大家庭,民主,友善,博爱,信任是维系这个家庭成员的纽带,宽容,理解是这个家庭的主旋律,我们以每一个人存在而感到幸福,级组为你们每个人感到自豪,建立一支团结协作,积极向上的集体,是我们的共同理想和责任。
\n
　　级领导小组成员是你们真诚的朋友,协助你们完成这一年的教育教学工作,为你们提供服务,有什么事,坦诚相告,相互帮助。假若有什么不顺心之事,不妨把它发泄出来,我们愿成为你们的出气筒。
\n
　　祝你身体健康,合作愉快!
\n
　　初一级组
\n
　　2005年8月6日
\n
　　给老师的一封信六年二班叶芮u
\n
　　老师您好：
\n
　　当我们难过时是因为有您的帮助,我们才能找回快乐,也是因为有您的协助,我们才能找到更多知识,充实自己。就快要毕业了,现在想起两年来的重重往事历历在目,还真是有点不舍!
\n
　　记得,四月十六日的运动会,是因为有您细心的帮我们安排棒次,我们才能得到地三名!虽然是最后一名,但是我们班也已经尽力了!在两人三脚这一方面,也是因为有您给了我们充裕的时间作练习,让我们得到了第一名!这是我们在小学生涯中,最后一个运动会了!
\n
　　谢谢您这两年来的谆谆教诲,因为有了您教导,让我成长,进步了不少,也让我们班变得更团结。最后,我想对您说:「老师,谢谢您!」
\n
　　学生叶芮u敬上
\n
　　中华民国九四年五月二日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7400','102','
　　给父母的一封信
\n
　　亲爱的爸爸妈妈:
\n
　　当我每天幸福地生活在阳光下,生活在你们的爱里,我有许多的感谢想要向你们表达!
\n
　　以前,我是个不懂事的孩子,总认为你们为我的付出是理所当然的,是应该的。每天,在家里,总能听见我的大呼小叫"妈妈,帮我-------""爸爸,帮我-------"有时,爸爸妈妈也会笑着说:"为什么我们要帮你 "我总是理直气壮地说:"谁叫你们是我的爸爸妈妈呢 "我像一个小公主一样在你们无微不至的关心中成长,尽情地享受着你们的爱。直到有一天,我才猛然发现,你们给了我什么。
\n
　　那是一个夏末的晚上,我因为感冒,早早的休息了。可是,我睡在床上,咳嗽声不断,翻来覆去就是睡不着。不知不觉十点半了,我咳得很厉害。你们急坏了。爸爸一把抱起我,冲出门外,拦了一辆出租车赶往医院去。我被爸爸抱在怀中,望着爸爸,我突然发现爸爸老了很多:在那挂满汗珠的脸上不知什么时候多了几条皱纹,原先乌黑的头发中多了不少的白发,就连背也没有以前那么挺拔了。我转头看看妈妈,她也老了,疲惫的脸上满是焦急痛苦的神色,仿佛生病的不是我,而是你们。这时,我忽然没有那么难受了,在后来的看病,挂水的时候,我都静静地看着你们忙前忙后,细心呵护着我。你们以为我不舒服,更加的关心我,问这问那,其实我是在感受着你们的爱啊,在我心里,有一种说不出来的幸福感。
\n
　　正是从这一天起,我懂事了很多,明白了你们每天的工作是多么辛苦劳累,明白了你们对我的关爱是多么无私真诚。在这里,我要对你们说:爸爸妈妈,我爱你们;谢谢你们。
\n
　　祝身体健康!
\n
　　女儿 陈煊晔
\n
　　2006年 5月26日
\n
　　亲爱的爸爸妈妈:
\n
　　爸爸,妈妈,在此我先对你们说一声谢谢!为的是感谢你们的养育之恩,你们把我辛辛苦苦把我养到了12岁,你们辛苦了……
\n
　　我的童年,是美好和幸福的,在你们的呵护下健康的成长,无忧无虑的。为了我,你们操了不少心,你们太累了!千言万语都表达不了我感恩的语言!
\n
　　前几天,我读了一篇文章——《感恩》。读完后我深深体会到了爱的伟大,同时也明白了许多道理。爱是无价的,感恩不只是感谢父母的关爱,不只是感谢大恩大得,还应该天天心存感激,并体现在行动中啊!
\n
　　我忘不了,在我生病的时候,你们时时刻刻地守候在我身边,几夜未眠。忘不了,在学习上,你们时时时刻刻鼓励着我,使我更加努力。在生活上,你们时时刻刻关心着我,照顾我。我忘不了的是,你们对我那份浓浓的爱,它伟大,它永恒!总之,千言万语一句话,你们对我的恩情我永生不忘!
\n
　　在我们学过的古诗《游子吟》里有一句话使我难以忘记:"谁言寸草心,报得三春晖。"是啊!就如这首古诗里写的那样,我永远也报答不了父母的爱,只有从现在开始,好好学习,孝顺父母,不要让父母太操心了!
\n
　　在此,我真诚的对你们说:爸爸妈妈,你们辛苦了……
\n
　　祝 :
\n
　　身体健康!
\n
　　万事如意!
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　您们的女儿:韩菁菁
\n
　　2006年6月11日
\n
　　给父母的一封信
\n
　　给同志父母的一封信
\n
　　亲爱的爸妈:
\n
　　是的,不要怀疑,我是您的孩子。今天有话跟您们说。
\n
　　或许您们并不知道,也或许您们早已看出,
\n
　　您的孩子,也就是我,那个家中最受宠的老么,
\n
　　那个家中唯一的儿子,是一名同性恋者。
\n
　　不要紧张,这不是世界末日,您的孩子只是跟您们年轻时一样,
\n
　　开始懂得恋爱是怎N一回事,被追求时甜蜜害羞,
\n
　　陷入爱情时义无反顾,失恋的时候嚎啕大哭。
\n
　　唯一不同之处,我爱的是个同性别的人而已。
\n
　　可能您会生气,认为我在胡言乱语,
\n
　　但请相信在您们的谆谆教诲下,我是个有理智的人。
\n
　　可能您会自责,认为我是被别人引诱带坏,
\n
　　但请您了解,会被带坏的孩子基本上就不真的好孩子。
\n
　　可能你们会羞愧,认为我是个不正常的人,
\n
　　但请您思考,爱人的心应该是没有罪的。
\n
　　我想,也肯定您们是爱我的,所以我知道,您们有更多的疑惑。
\n
　　其实,我不难懂,因为我是和您们相处二十几年的至亲,
\n
　　我是个怎样的孩子,没人比您们更清楚。
\n
　　真的!同性恋的世界和异性恋的世界并非您所想的那N遥远。
\n
　　我爱男人就如同我不喜欢数学是一样的道理,
\n
　　我不喜欢数学是因为它太复杂,我喜欢男人因为他们吸引我。
\n
　　这跟您真的一点关系也没有。
\n
　　不要认为我病了,我很好,因为同性恋已经不是病症,
\n
　　早就被移除在精神疾病之外了。
\n
　　您们可一时无法接受,我也是一样。
\n
　　当我知道自己性取向的时候,我也是十分挣扎,
\n
　　那种煎熬让我在无数的夜里痛哭失声,
\n
　　我曾愤恨的咒骂自己,甚至做出伤害自己的行为,
\n
　　我经过了好长的一段时间才坦然的面对。
\n
　　因为,我不能这样毁弃自己,面对自己一直是人生不变的课题。
\n
　　我今天跟您们说出来,就是不希望隐瞒,也不希望你们装作若无其事,
\n
　　却又和我一样走一遍那暗夜痛哭的心酸路。我不忍心!
\n
　　您会想,我是不是因为没有遇到对我很好的异性 
\n
　　但是,或许我遇到了对我更好的同性啊!
\n
　　因为我跟对方都是在艰苦中相爱的,所以我们更会珍惜。
\n
　　你会想,难道不生孩子了吗 不组家庭了吗 
\n
　　我想,人生中可以体验的事情很多,不单单是只有结婚生子。
\n
　　家庭的核心在於有没有爱,而不在於儿孙的多寡。
\n
　　就假设家中一开始只有我这个孩子的话,
\n
　　我相信我们也会跟现在一样会幸福温暖。
\n
　　或许您会觉得无后为大不孝。
\n
　　可是孝顺您的方式很多种,不一定要执著於这一项,
\n
　　生了百子千孙,也不见得真能孝顺父母。
\n
　　我的他,尚未出现,但我知道我会谨慎,
\n
　　因为我要选择的对象,将是一个能跟我一块孝顺我伟大双亲的男子。
\n
　　同性真的不能爱同性吗 全球有60亿人口,
\n
　　要找到跟自己思想契合的人已经非常的难得,
\n
　　还要把同性别的一半删除 这太没道理了!
\n
　　我之所以跟您们坦承,只因为我知道您们是爱我的!
\n
　　您会愿意试著了解我的想法跟世界,甚至我的另一半。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7401','102','
　　亲爱的爸爸,妈妈:
\n
　　你们好!
\n
　　自由你们一定知道,自由是一种快乐,自由就是无拘无束,自由的快乐想必你们也经历过。
\n
　　可是,你们知道吗小时候我很自由,很快乐,现在却和以前大不相同了。
\n
　　自从我读了四年级后,压力便不知从何处冒了出来,这也许是我自讨苦吃吧!四年级,五年级我的学习一落千丈,由此,你们给我请了一位作文辅导老师,有时会有作文这令人头大的作业降临到我身边。那几天,我的"工作"时间要延迟到9,10点为止。星期天,星期六,原以为能休息的我在课桌前做完了一切作业(不包括父母的),便准备去参加我整天在期盼的篮球班,谁知,《奥数》又向我进行了"提问",真的是哑巴吃黄连——有苦说不出呀!
\n
　　前天,我回家时看到了这样一种情景:在一个盆子里有几只甲鱼,可是有那么一只特别强壮的在盆子里挣扎,在往上爬,仿佛在说:"自由女神,我来了!"它一步一步往上爬,刚爬出网兜时,那个小贩见了,便一个巴掌把它压了下去,还说:"要是跑了就惨了!""生命诚可贵,自由价更高"这句话你们难道没听过吗生命固然重要,可是失去了自由就如失去了半条生命,就像那只甲鱼。
\n
　　爸爸,妈妈,我不要再做"笼中之鸟"了,请把我从笼中释放出去吧,让自由重回我的身边吧!祝你们
\n
　　身体健康!
\n
　　你们的儿子毛晓锋
\n
　　2006年3月30日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7402','102','
　　儿子,你走好!
\n
　　————三八节母亲的一封回信
\n
　　钰钰，看了你的来信，妈妈真的非常高兴，信写得虽然短了些，字体也并不是很工整，偶而还有几个别字，但字里行间充满真情，让我感觉到一个做母亲的幸福。谢谢你儿子，也谢谢你的老师，我深深知道你每一点的进步和老师的教导是分不开的。
\n
　　的确带一个孩子不容易，十几个春夏秋冬，十几年的辛酸苦辣，是一言难尽的，而今又花了十数万送你到最好的学校就读，你真是太幸福了。你读书的钱，对于一个生意人来说也许算不上什么，可对于你爸妈来讲的确不容易。靠工资一点一点攒。当然我们也是没有办法，爸爸工作繁忙，妈妈身体欠佳，看到你成绩一天天下滑，妈妈心痛啊！说实话妈妈从手术台上下来没有流泪，化疗似乎让妈妈死去活来妈妈也没有流泪。唯一妈妈没有能力照顾你，不能尽到一个母亲的职责。每当想到这些，妈妈的眼泪像断线的风筝无法控制。因此,我和你爸最后才决定把你送到这所学校,希望你一定要努力,认真的学习,多听老师的话,尊重老师,是老师把自己的知识传授给你们的,要和同学们搞好团结,要学会做人。从小要懂得尊重别人,将来别人才会尊重你。当然也要注意身体。努力吧!儿子，你是祖国的未来,更是爸妈的希望。我们对你有信心，更会全力支持你，让我们各自在不同的岗位上共同努力吧！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7403','102','
　　敬爱的李老师：
\n
　　您的身体好吗？
\n
　　您想不到我会给您写信吧？虽然我们天天见面，可您知道我在想什么吗？虽然我在您心中一直是一个爱作小动作的学生，可你知道吗？我虽然手中拿着橡皮可我的耳朵还在听着您的讲课。就是因为我手里拿着东西，所以老是受到您的批评，可我这个毛病我想改却总是改不掉。
\n
　　您知道吗？我每次来到您的办公室接受您的批评时，我觉得像是世界末日到来一般的恐怖和可怕。我想让您以后少批评我一点，我一定会尽快改正的！不要总是在老师、家长和同学的面前批评我，每每让我感到无地自容，因为其他好同学都不和我玩了。
\n
　　我知道以我平时的学习成绩肯定评不上“文明学生”，同学也不会选我当“三好学生”，可我希望您能给我一个奖，虽然我学习和表现现在不好，但并不代表我以后不好。世界上好多伟人小时候并不好，但经过努力长大后成了著名的科学家。爱因斯坦小时候学习不好都被老师赶出了校门，可他长大后照样成了大科学家。我想今后您是否能多给我一些鼓励，我决不会辜负您的期望!
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　您的学生王雅清
\n
　　2004年5月23日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7404','102','
　　给骆嘉平的一封信
\n
　　骆嘉平：
\n
　　你好！你最近身体好吗？学习成绩怎么样？
\n
　　说到正事，就是要和你谈一谈前一天在俺们班教室里举行的“瓜果拼盘设计”比赛吧。那一天，我用黄瓜切成两段，取其中一小段切开，用图钉安在前一段做尾巴，然后用四段小黄瓜做轮子。用刀开个口子做嘴巴。一条张着大口的鄂鱼就这样做好了。于是我把“鄂鱼”赶到教室里。里面有许许多多同学的作品：“天山火莲”、“凤凰”、“孔雀”、“风车”……品种特别多。怎么样？是不是很喜欢这次活动呢？如果让你做您会不会呢？希望你能回信告诉我。
\n
　　祝
\n
　　学习进步
\n
　　你的同学：
\n
　　陈佳衡
\n
　　2004。12。25。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7405','102','
亲爱的妈妈： 
　　\n
　　\n　　您好！ 
　　\n
　　\n　　在您的“辛勤哺育下”我已茁壮成长为一个10岁的小男孩，我渐渐长大了，但不会从记忆中抹去您对我的一切的一切。 
　　\n
　　\n  　记得每一天，当您七、八点钟拖着疲惫的身子回到家里，您没有喘一口气，就连忙拿起我的语文作业开始检查。你不愧是一位好老师，连因为我粗心漏写的一个小小的撇您都能检查出来。在我改错的时间，您又拿起了我的数学作业开始检查了┄┄ 
　　\n
　　\n　　在我收拾书包时，你已经把长笛、谱架和乐谱摆在了我的面前。妈妈！您为了我学好长笛，你把自己也当成了一名学生，和我一起开始学习长笛的知识。为了我能准确地吹出每一个音符，你把五线谱翻成了简谱。在我吹的时候，您就对照着简谱一个音符一个音符地听我吹┄┄ 
　　\n
　　\n　　当您安排我睡下后，您才开始您自己的工作，有时当我睡醒了一觉，模模糊糊地看见您还在工作┄┄ 
　　\n
　　\n　　多好的妈妈呀！我心里琢磨着，我就是人们常说的母爱吧！妈妈，我为有你这样的妈妈而感到幸福、我为有你这样的妈妈而感到骄傲、我为有你这样的妈妈而感到自豪。 
　　\n
　　\n祝您 
　　\n
　　\n新年快乐！ 
　　\n
　　\n　　　　　　　　　　　　您的儿子： 
　　\n
　　\n　　　　　　　　　　　　郭玉璞 
　　\n
　　\n　　　　　　　　　　2005年2月15日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7406','102','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好！您感冒了，一定要多休息。
\n
　　爸爸，我想对您说，您有时候管的我太严了，我能了解您对我望子成龙的心情。但是，我也有我自己的想法和做法，因为您和我毕竟不属于一个年龄段，你有你的思想，我有我的思想，你和我的想法不一样。
\n
　　例如有一次我弹琴的时候，您对我说话，我不高兴没理您，您就让我站起来，这一站就是一个多小时，而不给我讲道理，我觉得您这样做不对，因为没有人不办错事的，但是一定要给办错事的那个人讲道理。不然的话，怎么让人家对您心服口服呢。
\n
　　至今我想对您说几句话：“您不要管的我太严，那样我会对您失去信心；您不要经常嚷我，那样会伤我的自尊心；您不要认为您所做的一切事情都是对的，那样我将会没有选择的余地。”希望您能理解我对您说的这三句话，因为这三句话都是我的真心话，是我发自内心的三句话。
\n\n
　　祝您身体健康，万事如意。
\n\n
　　儿子：江昕泽
\n
　　2004－12－05
　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7407','102','
　　灾区的兄弟姐妹们：
\n
　　你们好？
\n
　　我是一个很普通的人，与你们一样。好久才想起给你们写信，虽然只有简短的几张话语，但还是希望这份微薄的心意能够成为激励你们的一粒火种，一方良药。
\n
　　在这次突如其来的大地震中，你们失去了家园、亲人、朋友和一颗无忧无虑的心。你们久久不能平息自己那颗忐忑不安的心，但是请你们坚信：大灾无情人有情！虽然，我仅仅向你们捐助了20元钱，但我始终相信：数以亿计的爱心凝聚起来，一定能够抚慰你们受伤的心，因为：任何大灾大难，除以13亿，都会变得微不足道；任何点滴之情，乘以13亿，都会凝聚成一股坚不可摧的力量！
\n
　　请你们坚强！
\n
　　但是经历了这场大的灾难，你们可能会变得更成熟，更稳重，这何尝不是收获呢？你们失去了家园，有国家帮你们重建；你们失去了亲人，我们都是兄弟姐妹；你们失去了挚友，全中国的同胞都是你们的朋友，我们正在用心去感受、去聆听、去分担……请你们昂起头——我们并不孤独！请笑，试着微笑，试着面对，面对生活，面对灾难，面对每一天，我会看到你们无忧无虑的微笑，灿烂的，发自内心的微笑！
\n
　　请你们依旧微笑！
\n
　　于是，我看到了在废墟中借着手电筒光亮读书的小弟弟，感谢你的坚强；我看到了在废墟中相互鼓励，最终获救的两位大姐姐，感谢你们的坚强；我也看到了迈着坚定的步伐走入高考考场的大哥哥们，感谢你们的坚强。所有生还的兄弟姐妹们，感谢你们对生命的尊重！
\n
　　请珍爱生命！
\n
　　此时，我已不必多说，总之，只要活下来，什么都可以从头再来！
\n
　　“祝你平安，哦~祝你平安……”
\n
　　“阳光总在风雨后，乌云上有晴空……”
\n
　　“轻轻的握住你的手……”
\n
　　所有饱含深情的祝福我们用心灵的歌声传递！
\n
　　祝：灾区的兄弟姐妹们坚强的度过这段刻骨铭心的一段时光。继而奋发……
\n<p style=\"text-align: right\">　　牵挂你们的最普通的人
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008-6-12
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7408','102','
　　给尊敬的作业先生：
\n
　　想起星期五下午，您轻轻地来了，留下了一大叠作业本，可把我们累坏了。我们花了半天时间才回过神来。哎，又是您，我们平时都已经比较累了，可你还在已经不堪一击的书包下在增添负担，为了您，我们一天到晚都在和您做着激烈的斗争，可是，您却在老师的“威逼利诱”之下连续不断的攻击我们，您真是个犯人呀！
\n
　　您让我们干这干那也就罢了，可您还说服了老妈来骂我。上午，由于我没有搭理您，被您“心灵控制”的老妈骂了第一千零一次了。下午，我想和您作对，于是便故意放慢了脚步。可您却把老妈叫醒，还对她教唆了一番。把老妈气得不成样子。您这样的“心灵控制”，不仅伤害了我，更伤害了我老妈以及您的荣誉！您想想，您控制了每一个家长，让他们和自己的子女成了敌人，他们的子女能不讨厌您吗？您本可以流芳百世的。可是，自从您学会“心灵控制”以后，您就变了一个人，什么事情都要完美的完成。可您知道吗？人是没有十全十美的。您只要不用太强烈的“心灵控制”，对我们宽松一点，您完全可以做得更好，您完全可以成为我们心里的“偶像”。
\n
　　对了，提醒您的朋友“考试”，让他们以后不要去教唆我老师，因为他，我和老妈每天受到的心理伤害都很大！！！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的忠实子民
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年6月15日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7409','102','
　　汶州地震中受灾的小朋友们：
\n
　　你们好！
\n
　　今年的五月十二日四川汶川地区发生八级特大地震，就在那一刻，你们失去你自己的家园，很多伙伴还失去了父母。当我从电视上得知这一消息后心情久久不能平静。
\n
　　每天我利用课余时间收看电视关于地震灾情的最新报道，当我看到解放军叔叔奋不顾身在废墟上抢救幸存者几天几夜没合眼，他们用双手抱出那一张张沾满泥土的小脸的时候，我不禁激动的泪流满面，当我看到仅仅三岁多的小朗昆被救出抬上担架的那一刻，忍着巨痛还为解放军叔叔敬了一个队礼，他的坚强勇敢深深的触动着我，是呀！这么小的小弟弟在这样艰难的时刻能有如此的表现让我们看到了我们民族的希望。当我得知一个十五岁少年看到一堵围墙就要倒塌了，却把自己旁边的女同学使劲推了出去，而自己却身受重伤，在灾难面前我们的小伙伴向人们展示了他们那一颗颗金子般的心。
\n
　　知道吗？从5月12日起，每时每刻全国乃至全世界人民的目光都聚集到你们，党和国家领导人第一时间赶到地震现场，解放军叔叔更是冒着连续不断的余震危险向震中挺进，一个个普通民众和外国友人的爱心向震中会聚，其中也包含我们小伙伴献出的爱心。我和我的同学们把自己的压岁钱全部捐给了你们，我觉得这是我们应该做的。作为在大灾后幸存的你们应该擦干眼泪，你们是幸福的，因为有那么多好心人和你们在一起。你们又是那么坚强，正如看望你们的胡锦涛爷爷说的，“要从小学会坚强，不向困难低头。”也许你们的伤痛还没有消退，也许你们的身边再也没有父母的陪伴，但你们已从废墟中站了起来，并且渴望早日走进校园，在一所所从废墟上拔地而起的学校里重新捧起书本。我希望灾区的你们勇敢面对困难，我们的心永远和你们连在一起，祝愿你们早日回到校园和我们一样在教室里快乐地学习生活。
\n
　　亲爱的小伙伴，我们都是祖国的花朵，虽然我们远隔千山万水，但是我们心心相印，血脉相通。亲爱的小伙伴们，抬起头来，擦干泪，化悲痛为力量，相信抗震救灾一定会胜利，相信家园一定会重建，握住你们的手，让我们来建设祖国美好的明天。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的朋友：杨一炜
\n<p style=\"text-align: right\">2008年5月18日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7410','102','
　　亲爱的子女们：
\n
　　你们好，我是养育你们的母亲---地球。我为有你们这些可爱，聪明的子女而感到光荣。是你们让我集所有高科技与一身，让我成为辽阔的宇宙中现代化的星球，你们让每一个星球都羡慕我。可是，这些高科技却让我……
\n
　　原来，我有着清澈的小河，大片的森林，让大家都心旷神怡。古代，有多少诗人赞美过我啊！可是，我有了高科技之后，清澈的小河，大片的森林都消失的无影无踪了，小动物一个又一个的死去。它们也是我的子女啊！失去它们我同样伤心！
\n
　　你们知道吗？我非常爱你们，我愿意把我的一切都贡献给你们。可是，如果你们不加节制地开采，我也是无能为力的。
\n
　　到了现在，你们更加破坏我。你们往我小河里灌输垃圾，砍掉我的森林，可是，你们是我的子女，我能原谅你们，因为，我盼望你们改正错误，重新爱护我。
\n
　　可我错了，你们不但没有改正错误，反而变本加厉。你们知道吗？我差不多要彻底失望了，我已经一而再，再而三的原谅你们。如今，我还给你们写信，是因为我还抱有希望，一点点希望！
\n
　　醒醒吧！你们的妈妈以经生命垂危了，快来救救我吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　地球妈妈
\n<p style=\"text-align: right\">　　11月29日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7411','102','
　　灾区的伙伴们：
\n
　　你们还好吗？
\n
　　当听到5月12日四川汶川发生7．8级特大地震以来，我们的心一直被紧紧地揪着，时刻关注着来自灾区的消息。每当看到子弟兵叔叔从废墟中救出一个个幸存者，我都一次次在内心为你们祈祷：但愿你们都平平安安；
\n
　　看到那露出骨头的脚与手，我不知道你们是怎样度过这彻夜未眠疼痛的一夜。每一天都有余震在不断地发生，每一天都有着巨大的危险，“睁开双眼，无论如何都不能睡着！”这是我唯一能对你们说的话，也是唯一一句能够激励你们的话。
\n
　　夕阳西沉，太阳即将落山。在外的鸟儿都急匆匆地朝窠里飞去，但是你们却无家可归。望着那一片废墟，我知道，那个让你们魂牵梦绕了多久的家；那个曾经抚育过你们的家；那个曾经让你们躲避风雨的家却在这场7．8级地震中毁灭了，虽然你们的家没了，亲人也已经不在了，但是我们看到了党对你们的关怀，子弟兵给你们搭起了帐篷，送来了食品。在你们所住的地区受到大地震后，温家宝、胡锦涛爷爷也十分重视你们，都纷纷赶到灾区来看望你们，你们的遭遇，让温家宝爷爷都泪流满面，但是请你们放心，这个世界是充满爱的，在你们发生大灾难当天，电视台都转播了许多关于你们的情况，当我们看到一个个镜头时，不禁潸然泪下，因为我们看到了小朋友在被卡在废墟中需要截肢时叫的那一声“解放军叔叔，请不要据掉我的腿！”大家都流下了辛酸的眼泪，我庆幸的是她还活着，但是又为她以后不能健康的行走而心痛；因为我们看到了一位女孩为了消除心中的恐惧，在废墟中打着电筒看书；因为我们看到了一个机智呼唤子弟兵，解救出来所说的第一句话就是：“我知道你们会来救我的！”一个坚强的女孩……
\n
　　这一次的灾难触动了每一个人的心，虽然我们不能到抗灾的第一线与你们一起来面对困难，虽然我们相隔千里，但我们的心紧紧连在一起，我们能想到能做到的只有捐款与献血。事发当天，红十字会的电话响个不停，捐款箱里塞得满满的，一个幼儿园的小朋友们和他们的爸爸妈妈一起组织了捐款活动，小朋友打开自己的存钱罐，把压岁钱全部捐了出来，一位75岁的老奶奶，应腿脚不便，说出了感人肺腑的一句话：“我走不动，请帮我把钱捐给灾区！”老奶奶把她半生的钱都捐了出去；献血的大巴外献血的人排成了长龙，没有献到血的人都焦急地哭了……
\n
　　朋友们，你们看到了吗？虽然地震震垮了学校，震垮家园，但震不垮我们的中国心！你们记住，伤虽然伤在你们身上，但痛却痛在我们的心里。我们一直在关心着你们，国家在一直在关注着你们，我们都是你们的亲人。
\n
　　灾难终将过去，但是我们的心不变，有了党中央国务院的关怀，有了社会各界爱心人士的帮助，我相信中华儿女将万众一心、迎难而上，让我们携起手来，共同来面对困难。
\n
　　祝你们早日重建家园！身体健康！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7412','102','
　　给王枫的一封信
\n
　　亲爱的王枫：
\n
　　你好！
\n
　　小枫，当你看到这封信时我相信你伤已经好了。我现在一想起你的伤我就心怀愧疚。
\n
　　记得上五年纪的时候，我们俩去集市买东西可然我摔倒了本来没事可是火车凑巧也驶是要到集市就必须经过铁路，当我过的时候，突然我摔倒了本来没事可是火车凑巧也驶来了，眼看我就要被火车撞到这时是你以闪电般的速度把我推了出去，可你却来不及跑出铁路，火车一下子就把你的双腿生生的轧了下来。从此你就失去了双腿你再也不能象健康的孩子一样奔跑、玩耍。对此我一直心怀愧疚。
\n
　　后来你就去了美国治疗，从此我就失去了你的消息，直到现在我才知道你的住址写了这封信，对于你的腿我一直很愧疚，你为了我而失去了双腿，对此我不知道我除了用感激二字还能用什么词来形容我内心的情感我情愿那天受伤的是我而不是你那样你就不用去美国治疗不用放弃学业，我知道你很注重学习成绩。我们曾经约定一起考高中一起考大学参加工作，可现在不行了，这一切都是我害的。你能原谅我吗？如果能就给我回信。好吗？
\n
　　诸你早日恢复健康，尽快回来学习，我等你，要快哦。
\n<p style=\"text-align: right\">　　想你的朋友：王子练
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年6月22日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7413','102','
　　亲爱的人们：
\n
　　你们好！
\n
　　我是一只迷失方向的蝴蝶，虽然美丽却看不到前景；我是一只柔弱无力的小鸟，虽有翅膀却无法飞翔；我是一颗脆弱无助的小草，虽然嫩绿但生命却是短暂的。但自遇见了你们，我的生活便有了生气，你们让我懂得了什么叫感恩。
\n
　　我感谢爸爸妈妈，是你们把我带到这个生机勃勃充满温暖的世界上，对我无微不至的呵护，让我拥有幸福的家。谢谢你们！
\n
　　我感谢老师们，是你们让我渴望到知识的海洋中尽情地遨游。您没有常人所赞美的那种甜蜜的微笑，也没有大家所欣赏的那种柔情，可在我心里，您的每一个动作、每一句话语都传递着爱。谢谢你们！
\n
　　我感谢朋友，是你们在我孤独、无助、伤心时，安慰我，陪伴我。让我在学习的旅途中不那么寂寞，在我身边默默地支持我，陪伴我。谢谢你们！
\n
　　我感谢鼓励我的人，是你们在我失望时，跌倒时给我鼓励，给我信心，让我知道其实我不是一个人，让我知道“一花凋零，荒芜不了整个春天。”让我明白其实失败并不可怕。谢谢你们！
\n
　　我感谢关心我的人，是你们让我体会到爱与被爱的幸福。在我最失落时，你的一句句话语，让我感受到温暖。谢谢你们！
\n
　　我感谢嘲笑我的人，是你们让我有勇气面对失败与困难，是你们的一声声嘲笑与讽刺，让我拥有改变自我，努力拼搏的动力。谢谢你们！
\n
　　我感谢责骂我的人，是你们让我看到自己的不足，让我能看清自己看不到的缺点，让我知道自己做错什么，让我能够及时改正自己的缺点与不足，做到更完美。谢谢你们！
\n
　　我感谢。
\n
　　我感谢所有、所有的人。感谢你们一句句关心的话语，让我感受到了爱的温暖；感谢你们无微不至的呵护，让我感受到了爱的滋润；感谢你们一份份的慰藉，让我感受到了爱的抚慰。猛地发现，原来融化心中的冰河的是那心底无形的爱，抚绿心底荒原的也是那心底无形的爱。
\n
　　一个曾经失落的孩子，就因为你们的一个眼神，一句话，一份呵护，真的变成了一只有了方向的蝴蝶，一只能够高飞的小鸟，一颗有了不向命运屈服的小草。滴水之恩，当涌泉相报。你们的这份爱，一定会在我心中酿出香醇的心灵之泉。
\n
　　谢谢你们！
\n<p style=\"text-align: right\">　　得到所有人爱的我
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年12月2日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7414','102','
　　亲爱的爷爷：
\n
　　你在天堂里过的快乐吗？孙女很想你了！
\n
　　爷爷，我想告诉你一个好消息，这次期末考试孙女不负你生前的期望，顺利进入了全班前5名，你记得吗？爷爷，你生前一直说我，捣蛋鬼，什么时候给爷爷一点惊喜呀！虽然那时的我不知道你说的惊喜是什么，可后来我私下看了的日记，才知道你是希望我能考个好成绩给你看，这就是你所说的惊喜！于是我很努力的想要给你，可是，你还没看到这个惊喜就到了另一个美丽的世界了……
\n
　　爷爷，你还记得在你死去的前一晚，你强撑着虚弱的身体带我到楼上看星星的事吗？那晚，夜空是多么的美丽啊！星星布满了天空，月亮像一把小镰刀挂在天空上，我偎依在你的怀里，看着这美丽的星空，四周静极了，偶尔有一些虫鸣声，我情不自禁的唱起了小时侯你教我的儿歌，你听着笑了，而且笑的很灿烂、很灿烂，这是这三年来我第一次看爷爷笑的怎么灿烂，结果没有想到这第一次竟然成了最后一次。
\n
　　爷爷，我还记得在你临走时对我说的每一句和每一个字，这是孙女一辈子都忘不了的，你对孙女说：“孩子，爷爷就要走了，我最失望的是没能看见你给我的惊喜，如果有一天你做到了一定要告诉爷爷，让爷爷在天上为你祝福吧！我的孙女！”说完，你就离开了我们，我哭了，我想你不愿看到孙女哭，可是我真的忍不住了。从那以后我就努力学习，今天我终于实现了你的愿望，爷爷你看到了吗？我想此刻的你应该在笑吧！而且笑的很灿烂、很灿烂吧！
\n
　　最后我想对爷爷说一句：爷爷，I LOVE YOU！
\n<p style=\"text-align: right\">　　孙女
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年1月27日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7415','102','
　　老李：
\n
　　你好！
\n
　　我们分开了几个月了吧。你在彭中还好吗？成绩怎么样呢？我们还能不能算是同学或者好朋友呢？但是，我的心里一直都是很想念你的。
\n
　　我给你说些什么呢？一只笔在空中旋转着，最终也不知道写什么，只有笔落在地上“趴”地一声惊醒了我。或许你不知道你在我的心里印象这么深刻，我怎么也忘记不了你。有些时候我总会拿出毕业照，看看你。在毕业照上，你的笑容是那么地纯真，那么的可爱。或许你忘记了我，但是，我没有忘记你。
\n
　　还记得我们五年级一起逛公园的事情吗？我们还成立了一个“酷乐明星趣味小组”呢！当时的每个星期天早晨7：30，我们都会相约在公园后门口。有一次，我等了很久终于等到了你。我们没有去公元，而去了你家。现在你也搬家了吧，不过你一定还记得你家在供电局的房子吧？一进你家，我们就拿出了工具办报纸。你拿出了一袋牛奶，我们一起喝，你兴奋地带着我到处参观……我还捧着你家的装修效果图大笑呢！你还记得吗？对了，当时我们办报纸，我只抄写了一些就“逃”了，因为我实在写不下去了，对不起哦。不过，那张报纸还在吗？那可是我们珍贵的回忆哦！不过你还是抄写完了剩下的文章，谢谢你！
\n
　　老李，我们的生日只相差几天，这也算是一种缘分吧！记得十岁的生日我们可都是在十月一日过的呢！不知道你还记得我的声音吗？也许你也忘记了，但是，我们的情谊还在一起！那天开同学会我没能去，你去了吗？对不起。老李，我不知道这封信我应该寄出去吗？我也不想寄出去，或许你看不到这封信，但是我会永远把这封信放在小荷里，放在你我的心里。呵，起风了，就让这阵风带去我的思念吧……
\n
　　祝：
\n
　　新年快乐！
\n
　　万事如意！成绩步步高！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的小学同学：老刘
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年2月6日星期二
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7416','102','
　　
\n
　　汶川的同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　我是新疆的一位学生，最近得知你们的家乡——汶川发生了8．0级大地震，楼房倒塌了，学生和老师被埋在了下面，但你们在到他的楼房下的毅力和勇气使我敬佩不已！
\n
　　想想曾经你们是爸爸妈妈的心肝宝贝，而现在呢？你们无家可归，流浪街头。你们失去了自己的亲人，失去了美好的家园。当我从电视上看见你们其实已经逃了出来，可当想到自己的同学，又不禁跑向了教学楼里。当死神拉住你们的手时，你们也毫不畏惧！看到这里时，我已经热泪盈眶了，你们那么小，就拥有舍己为人，不怕牺牲的好品质，真是太伟大了！我应该向你们学习！从你们身上，我明白了生命多么可贵，多么脆弱，我们应该珍惜自己的生命，因为人的生命只有一次！
\n
　　这次巨大的灾难让你们失去了教室，校园，家园，作为同在一个地球上生活的小伙伴，一方有难，八方支援！俗话说得好：爱心无国界！地震发生后，我校师生都像你们献了一点绵薄之力，一点爱心。我相信：涓涓河流一定会汇聚成海的！
\n
　　别灰心，看到有这么多人在关注你们，给你们送去温暖！我相信：你们一定会振作起来，克服困难，去重新创建你们的家园！
\n
　　祝：渡过难关，学习进步！
\n<p style=\"text-align: right\">　　来自新疆的学生
\n<p style=\"text-align: right\">　　08．06．27
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7417','102','
　　敬爱的胡锦涛主席：
\n
　　您好！
\n
　　我是一名来自山东烟台的中学生，我想与您谈谈全世界人民都在共同关注的一项体育盛事——北京奥运。
\n
　　您先来看看中国的现代史和近代史。从鸦片战争起，中国就沦为了半殖民地半封建社会，但再看洋务运动和辛亥革命却都有力地诉说着中国人不是好欺负的！为了民族的独立和自由的抗日战争和解放战争更能说明中国人为了自己的尊严是可以用自己的生命作为代价的。抗美援朝战争的胜利更是中国人民英勇无畏的强有力证据。中国人民建立了自己的政权。凭着自己的力量一步一步走到今天，共和国半个多世纪的风风雨雨让中国强大了，中国人不再是“东亚病夫”了，中国也成为了体育大国，体育强国了！谁可以证明？乒乓球冠军容国团可以证明射击冠军许海峰可以证明，中国的女排姑娘们可以证明，中国的跳水健将们可以证明，中国成功举办亚运会可以证明，中国取得2008年奥运会的举办权更是可以证明！中国强大了，这个拥有全世界五分之一人的古老而又文明的国家正在以全新的面貌接受着全世界各国人民的检阅。
\n
　　从2001年7月13日晚萨马兰奇向全世界人民用强有力的声音发出了令所有炎黄子孙为之振奋的两个字——“北京”起。全国人民用最真切的心声向祖国默默祝福。我们大家一秒一秒的等待着……
\n
　　七年后的今天，就在我们脚下这片神州大地上，就要举办那最光荣的北京奥运会了。再看看我们的市井街道。到处都在积极宣传着北京奥运：“奥运在我身边”、“迎奥运，讲文明，树新风。”再看看我们的道路，比七年前的更宽了，祖国的天更蓝了，草更绿了。公共场所的声音越来越小。少了的是争吵的声音，而多了份和谐与宁静，公共汽车上随时见让座之举。人们的脸上的带着微笑，语言文明已是交谈的基本。奥运来了，它真的来了，它连同奥运精神一起来到了人们的身边，在潜移默化中净化着我们的灵魂，美化着每个人的心。
\n
　　当圣火在国外传递受阻时，当5．12大地震的灾民在痛苦中呻吟时我们就应该携起手来，积极弘扬奥运精神，团结一心，众志成城，共度难关。我坚信拥有五千年历史文化的中华民族是没有过不去的坎的！总书记，您说对不对？
\n
　　奥运正迈着矫健的步伐向我们走来，我们已经万事俱备，只等着那成就辉煌的一刻，中华民族即将演绎一段前所未有的传奇！
\n
　　总书记，在信的开头，我提到革命先烈抛头颅，洒热血，打下了共和国的江山，但自己却永远的倒下了。在此，我向近百年来为了反对内外敌人，争取民主自由和在解放战争与人民革命中牺牲的人民英雄们致以最崇高的敬意！
\n
　　最后，我祝愿伟大的中华民族兴盛不衰，预祝北京奥运圆满成功，也祝您身体健康，工作顺利！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　遥望长空
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008-6-22
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7418','102','
　　——给叶欣阿姨的一封信
\n
　　敬爱的叶欣阿姨：
\n
　　轻轻地，您走了，留下的，是沉甸甸的悲痛；缓缓地，您倒下了，树起的，是人们对您的敬重。为人，为友，为母，责任虽重，可白衣战士的职责，却胜过自己的生命，四十七年瞬间即逝，叶欣阿姨，您一路走好！
\n
　　用“生得伟大，死得光荣”来形容您，一点儿都不为过。不是吗？面对您的是生与死的较量，是死与生的考验。在许许多多平凡的日子里，您忙碌着，您奉献着，您无畏地面对着。看，您眼中的疲惫，昨天，又熬了一个通宵吧！听，您沙哑的声音，今日，又得挺身而战吧！
\n
　　面对肆虐的病毒，您毫无惧色，从容应对，您天使般的笑靥写满了人世间的勇毅和真情。在电视上，看着您面对家人告别时轻松的微笑，我流泪了；看着您面对患者鼓励时亲切的笑颜，我流泪了；看着您面对非典病毒作抗争时刚毅的笑容，我流泪了；看着您躺在病床上，以一个医务工作者专业的眼光审视并汇报着自己的病况时从容的笑脸，我流泪了……您舍小家为大家的精神深深地撼动了我。您把所有的情感倾注到“非典”病人身上，把所有的勇气聚焦于抗非典这场没有硝烟的战斗中。病友们一个一个康复了，而您，却因“零距离的接触”，不幸感染，因连日的操劳，倒在了病床上，任我们千呼万唤，永远离开了我们。
\n
　　敬爱的叶欣阿姨，您把生的希望留给了别人，把死的危险留给了自己，您是多么可歌可泣啊！人们不会忘记您，正以您为楷模，成为着抗非典的生力军。您看，一个又一个的“叶欣”迅速聚拢来，抗非典的队伍已是浩浩荡荡。七十多岁的老军医姜素椿来了，在战场上不慎负伤的老人，用康复者的血清为自己治疗，疗效显着，为非典研究提供了宝贵的一手资料；工程院院士钟南山来了，他以中国知识分子特有的智慧和刚毅，创立了一套行之有效的救治方法，取得了非典治疗的突破性进展；工人、农民、学生来了，众志成城，携手筑起抗非典的万里长城……生命不息，战斗不止，大家接过您手中的qiāng，依靠科学力战非典，一次次地书写着医学史上的奇迹。我，作为一名少先队员，也一定要以您为榜样，从自身做起，从小事做起，与“非典”斗争到底，绝不退缩。长大了，我也会像您一样，用自己的本领，为人类谋幸福。
\n
　　敬爱的叶欣阿姨，您虽然走了，但您永远活在我们心中，活在我们身边。您知道吗？最近，您荣获了国际护士最高奖章——南丁格尔奖章，您的汉白玉雕像也已在您生前工作的医院揭幕。在这阳光明媚、百花争艳的五月，人们用各种方式把象征着崇敬、怀念心情的鲜花送到您的身边。您用行动书写了人生最壮丽的青春，在我的心中，您是最美的，您的微笑是灿烂的。
\n
　　亲爱的阿姨，人间的天使，我们炽烈地爱着您，您的名字永远地刻在了我们的心里！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个永远爱您的少先队员钱可可
\n<p style=\"text-align: right\">　　2003年5月20日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7419','102','
　　敬爱的向老师：
\n
　　您好！时间过得真快！转眼间，我们即将成为六年级的小学生，成为小学阶段的毕业生，借此机会，我向您表示衷心的感谢！
\n
　　每当我的手捧着成绩优异的试卷时心中充满了对您的无限感激。我知道这优异的成绩中不知饱含着您多少心血和汗水！
\n
　　可敬的向老师，每当看到您又衰老了许多时心里真不是滋味儿，想：您为我们付出了那么多，我们不努力学习，那还行吗？清晨，当太阳还刚刚升起，您就早早地来到学校，为我们操劳；傍晚，夕阳已抹去最后一丝光辉，而您却又迟迟地走出校门。向老师，您的家人是多么盼望您能早点儿回家呀！记得去年期末考试前夕，您由于得了时刻都有生命危险的高血压，而被迫到武汉治疗，到了武汉，您并不安心养病，而是大电话请六（3）班的王老师为我们代课。向老师啊！您为了我们，几乎耗尽了自己的全部心血！
\n
　　向老师啊！一篇短短的信表达不尽我的心声！讲不完我的心里话，向老师，您辛苦了！
\n
　　祝您
\n
　　身心健康！万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：宋雅洁
\n<p style=\"text-align: right\">　　2003年7月7日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7420','102','
　　亲爱的彼得潘：
\n
　　你还记得我吗？
\n
　　我是温迪啊！我是孩子们最爱的母亲，温迪。
\n
　　我还记得那一天晚上，你的影子遗失了，是我用针帮你缝起来的。那是我们的初相见。
\n
　　你知道吗？我发疯似的想着你们，想着永无乡，还有我的小爱狼！永无岛上温暖的阳光，我可爱的小小房子。
\n
　　你告诉我，“右手第二条路，一直向前，直到天亮。”到永无乡的路，我一直记着。可是我没有圣水，我无法飞了！
\n
　　在这个世界里，成年人的世界了，我待不下去了。这个世界太多变，太阴险。我要和你们一起过没心没肺，但快乐的生活。这里虽然有爸爸妈妈，但是他们逼着我写作业，上学，做我不喜欢的事，我快要发疯了！
\n
　　你带我走吧！我们再一起詹姆斯胡克交战，一起营救虎莲公主，一起看人鱼，听人鱼唱月。
\n
　　带我走，我已经流了太多的泪了。因为想念你们，因为受不了生活的重担，因为渴望自由的呼吸，因为渴望和煦的风！
\n
　　只有在永无乡，这样一个童话世界里，才是我梦想的天堂。我的心和你一样，容易受伤。只有在那里，我才能自由的飞翔。
\n
　　潘，救救我吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　最爱你们的温迪
\n<p style=\"text-align: right\">　　敬上
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7421','102','
　　我日夜牵挂的汶川同学们：
\n
　　你们好！
\n
　　今天是一年一度的“六一”儿童节，往年的儿童节到处充满了欢声笑语，可是今年的“六一”节少了很多欢乐，却多了很多悲伤的哭泣，令人心碎！汶川同学们你们的遭遇，使我们泪流满面。
\n
　　在那可怕的灾难来临的前几分钟，你们也许正在为一道方程式的解争的面红耳赤，也许正在纸上给美丽的图画描绘颜色，也许正和好朋友谈论自己美好的梦想，也许还没听清老师说的第一句英语话，那可怕的地震就向你们的家园伸出了魔爪，在地震那可怕的狞笑声下，你们的校园顷刻之间成为废墟，死亡张开了它贪婪的黑手，将一切与幸福、美好相关的事物统统的毁于一旦，在一阵阵地动山摇下，我的同学，你们就被深埋在瓦砾废墟下！我能体会到当时的你们是怎样的惊恐，怎样的绝望，怎样的痛苦啊！可是我离你们太远，我爱莫能助、无能为力啊！逝去的同学们啊！那时那刻我多么希望我能在你身旁，伸出我的手救出你们啊！哪怕是一个也好啊！即便我力气小救不出你我也希望我可以给你鼓励；给你加油；请求你不要放弃自己的生命，我要给你生的希望！此时此刻，我心如刀绞，泪流满面！我心中只有一个信念：无论你身在何处，我都要找到你；无论你是生是死，我都会陪伴着你；无论你的灵魂飘荡在哪里，我的心都会跟随你左右。灰尘淹没了你的笑声，瓦砾遮盖了你的身躯，但是，我的双手从来没有停止过对你的寻找，你那熟悉的身影也从来没有离开过我的视线，你的名字，我已经呼喊过上万遍！~！~！为你们鲜活生命的夭折，为你们梦想没机会实现，为你们再也看不到第二天的日出，我泪洒衣襟！从废墟上爬出的同学们啊！你们给了我们希望！你们能从死神的手中逃脱是多么的勇敢，多么的坚强啊！我向你们致敬！我恳请你们尽快走出灾难的阴影！从今后加倍努力学习！点燃理想之光，为心中牵挂你们的祖国，为拼命挽救你们生命的人，为在后方倾情援助你们的人，为在这场灾难中逝去的人，努力的使自己活得好一些，再好一些！我坚信，很大的困难除以13亿，都会变得很小很小。很小的帮助乘13亿。都会变得很大很大。
\n
　　今天是“六一”儿童节，六一前夕我们学校组织了给你们节日礼物的捐款活动，我希望你们现在的手里已经收到了我们全班48个同学饱含深情的捐款，希望这些捐款带给你们喜悦，抹去你们心里些许的悲伤！你们记住啊！一定要挺住！因为我和你们在一起！13亿中国人和你们在一起！来！让我们共同结一个盟约！从今后，我们一定努力学习，认真做人，不辜负祖国的培养，父母的期望，不辜负我们头顶上这片共同的蔚蓝的天！汶川的同学们，让我们共同努力吧！为了明天的美好！为了生命的美好！加油！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7422','102','
　　充满硝烟味的法西斯：
\n
　　你好！
\n
　　在你销声匿迹的今天，在构建和谐社会的现在，我不自觉地提起笔来，想给你写这么一封信。
\n
　　你曾经是多么风光！我知道你诞生于二战，你的队伍也比较庞大，包括德、意、日。当时的统治者为了转嫁国内矛盾，摆脱经济危机，选择了你。你们偷袭波兰，发动二战，接而突袭苏联，美国海军基地珍珠港，你们胜利的笑容令世界人民咬牙切齿！
\n
　　事实证明，你已不再是不可战胜的神话了。告诉你一个中国成语——邪不压正，在爱好和平、向往和谐的世界人民的共同努力下，在世界反法西斯同盟形成之后，你——土崩瓦解，中国抗日战争的胜利更是让你灰飞烟灭，不复存在。那一刻，全世界欢腾起来，全人类重生了！
\n
　　你知道你为什么那么令人恨之入骨吗？你破坏了世界和平，你的硝烟味给各国人民带来了无尽的灾难！你野心勃勃，侵略扩张，你凶残，你野蛮，你是威胁世界和平的大毒瘤！你是和谐的死对头，与我们提倡的“和谐社会”格格不入……你说，你怎么会不讨人厌呢？
\n
　　你也不必为了你的失败而耿耿于怀，因为，你的失败是必然的。就让我来开导开导你吧！你知道和谐社会有多美好吗？人人安居乐业，和平相处。在你处于危难之中时，即使是萍水相逢的陌生人，也会助你一臂之力。世界上弥漫的是友好，是花香，而不是你的硝烟味！她最大的优势就在于人人都能得到尊重，人人都拥有良好的生存环境，她是世外桃源的现实体现。
\n
　　现在，你心里是否好受点了？看到今天的世界状况，你就一定会恍然大悟、豁然开朗的。如果你真的认识到了自己的错误，那你应该明白，你现在最好的弥补方法，就是远离人类，不要再来打扰我们现在的生活。我可以向你保证，你不会后悔的，一个愈加和谐的世界会逐步完美地展现在你面前——拭目以待吧！
\n
　　好了，咱们永别了。
\n
　　祝
\n
　　改过自新
\n
　　永不复出
\n<p style=\"text-align: right\">　　一位向往和谐的中学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7423','102','
　　
\n
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　我虽然是一名小学生，已经12岁，是个大孩子了，即将迈进初中的大门，可是，在你们的字典里，只能用一个“小”字来形容我，在你们眼里，我还是乳臭未干，什么都不懂，要依赖长辈的小毛孩儿。
\n
　　每当我要向书架最高的地方取书，妈妈您总要阻止我，要不就是千叮咛，万嘱咐的；每当我要尝试着做一次饭，爸爸您连忙制止我的“大胆的举动”，大声嚷嚷：“去，看书学习去！”我知道，你们为了家，为了我，呕心沥血，不知疲惫的工作、打拼。让我能够好好学习，健康成长。我这个“淘气包”让你们付出了不少的心血和汗水，你们眼角的一丝皱纹为我而生，一丝银发为我而白。感谢爸爸妈妈！你们辛苦了！
\n
　　妈妈，我有很多冲动的时候，作错过很多事，经常惹您生气，您尽量的包容我的过错。在我失败，受挫折时，给予我鼓励与信心，从哪跌倒就从哪爬起来，“失败乃成功之母”，是我振奋起来的是您！妈妈，您是那样的疼爱我。每天当我走出家门时，您总是叮嘱我：“路上小心！上课认真听讲！”我不懂您为什么总是要叮嘱我，认为您很烦，对我这不放心，那不放心，而现在这句“路上小心！上课认真听讲！”虽然是很简单的一句话，对我来说是那么的温暖！还记得有一次，我无意中说我想吃鸡翅，您下了班冒着大雨还是给我买回来了，可您却浑身都淋透了……我很感谢您，妈妈，我能明白你所做的一切。妈妈，我长大了！
\n
　　爸爸，您每天都忙着在单位工作。回到家，还要给我辅导功课，讲解难题，给我做香喷喷的晚饭，累的满头是汗。有时您冲我发火，训斥我，我不能理解，还埋怨为什么我要被批评。我还经常跟您犟嘴，惹您生气。现在我明白了，我懂了爸爸！您是疼我，才会训斥我，批评我，您为我付出了太多太多，我现在懂了，我长大了！
\n
　　我长大了！我不再是你们以前认为的那个不懂事的小孩了，请你们放心！我会好好照顾自己的。我不会再像以前那么不懂事，爸爸妈妈，我现在了解你们的辛苦了，我爱你们，我要告诉您，你们的女儿现在长大了！“谁言寸草心，报得三春晖。”在我成长的每一个日子里，我都会祝福你们——我的爸爸妈妈！
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿：豆豆
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年6月17日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7424','102','
　　爸爸、妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　是你们，带领我来到这个多彩世界；是你们，陪伴我走过这么多个春秋冬夏；是你们，教会我要做一个坚强的人；是你们，培养我成为一个“有用的人”。
\n
　　你们是我夜航中的一座灯塔，当我在茫茫黑夜中迷失方向时为我导航；是我困难中的一根拐杖，当我步履艰难时为我找好重心……
\n
　　你们辛苦了，贫乏的文字实在难以表达女儿心中的情感。但是，我忍不住满心的激动，一定要倾诉心中的无限感激。
\n
　　爸爸，您是那炽热刚烈的太阳，是那波澜壮阔的大海。您把艰辛与疲惫留在门外，带进家里的是严厉的爱，是温暖……
\n
　　春风中，您威风凛凛地站在大型货轮上了望大海；夏雨中，您站在最高的台上指挥船员们工作；秋夜中，您高度集中精神在驾驶台前指挥操纵长达四五小时至深夜，将好几万吨的大船准确地停在泊位上；冬寒中，您唯有通过电话向家里道一声“一切安好”……
\n
　　即便与您在一起的时间不多，但您从未忽视对我的教育。小时候您教我写字，我无力地抓着笔一个劲地抖。您一遍遍耐心地教我，然而我总写不好，不禁潸然泪下。听着您的大道理，心里抱怨您不爱我……您是那样严厉，但却从来没有打骂过我。如今，我已经用您教我的写字方法，写下许多好的篇章了。
\n
　　曾几时起，血丝已布满了您怒视风雨的双眼，那双与风雨抗争而熬红的眼睛，狠狠地划过女儿的心。爸爸，女儿想对您说：“您辛苦了！您毫无怨言地用您那坚强的臂膀支撑起整个家，用您那广博的爱温暖我。有人说，冰山露在水面上的部分只有其全部的八分之一，这就是您对我的爱啊！”
\n
　　妈妈，您是那柔情似水的月亮，是那细水长流的小溪。您把辛苦与抱怨留给自己，送给这个家的是慈祥的爱，是包容……
\n
　　清晨，您为我递上热腾腾的营养早餐；傍晚，您为鼻尖渗着汗珠的刚回家的我卸下书包；晚上，您戴着厚厚的眼镜坐在电视机前看“无声新闻”，为的是不影响我学习；深夜，您总要悄悄地来到我的床前，为我盖上被子……
\n
　　您将我的生活打点得井井有条，虽然繁忙，却从不忘记对我的教诲。那一次我四道数学题错了仨，您唠叨之余，便是在灯下一遍遍地演算，一遍遍地为我讲解。看着您飞快的笔锋，我懊恼至极，这种感觉比您打我骂我还要痛，但这里面却包含了您对我无限的爱，无言的鼓励与鞭策。看着您耐心的模样，那一刻我就对自己说：“一定要学好数学这门重要的学科。”
\n
　　曾几何时，白发已爬到了您的头上，那缕缕白发，如银丝般紧紧揪着女儿的心。妈妈，女儿想对您说：“您辛苦了！您心甘情愿地用您那粗糙的双手拱托起整个家，用您那无私的爱包容着我……大地无边无垠，她的美来自她的宽广；大树萦络阴翳，她的美来自她的茂盛。而您呢，您是最美的，您的没来自您对我的爱啊！”
\n
　　爸爸、妈妈，我多么幸福，能在你们身边长大。有了你们，家便是那天空，时常阳光灿烂；有了你们，家便是那大海，时常浮光跃金。
\n
　　我人生小河上的每张帆影，每次航行，都满载着沉甸甸的你们的爱。这爱，比天高，比海深。这爱，即使以天为纸、以海为墨也写不尽、道不完……
\n
　　祝
\n
　　身体健康
\n
　　笑口常开
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　06。5。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7425','102','
　　亲爱的自己：
\n
　　你好。
\n
　　今天，我想思索一些关于感恩的话题。
\n
　　当你来到这个世界上的时候，你就该学习着去感恩了。是的，你应该为你的存在而感恩。仔细的回想，从你出生到现在，你的亲人，朋友，老师，甚至是行行色色的你不熟悉的陌生人，都给予了你多少关爱？
\n
　　你的出生就是一个奇迹。也许你并不清楚的了解母亲为了孩子要忍受多么大的痛苦，但是通过你的家人的一些零碎的描述以及你自己的想象，你应该可以感觉得到，母亲在病床上竭尽全力的承受着另一个生命从自己体内剥离的巨大痛苦，那是怎样的一种感觉。所以，在你过生日的时候，请不要过于喧嚣的表达你内心的快乐。因为这一天是你最亲爱的人的受难日。
\n
　　在你幼年的时候，你的亲人们费尽心机的趴在地上，做出各种各样的鬼脸，拿着五彩斑斓的玩具，他们那么做，只是为了看到你幼小的脸上浮现出稚嫩但是开心的笑容。所以，在你遇到他们的时候，请给他们一个也许不怎么美丽但是足够真诚的笑脸和一句轻轻的问候。因为，就是他们给你了仅次于父母的关爱。
\n
　　在你上学的时候，你的老师们很辛苦的教给你a、o、e还有1、2、3，然后每天工作到很晚只是为了在哪些作业本上的稚嫩的笔记后面写一句：“你真棒！”然后再画上一个大大的红红的苹果，这是最简单的知识和关爱，也是你生命中必不可少的知识和关爱。所以，在遇到你的小学甚至是幼儿园老师的时候，请不要躲闪，而是走上前去大声招呼一句：“老师好。”因为，就是在你年幼懵懂的时候，是这些老师让你懂得的不仅仅是知识，还有人生。
\n
　　在你逐渐开始懂事的时候，你的周围有些人被你称作是“朋友”他们往往是一些和你一样不知天高地厚的狂妄的小孩。在你开心的时候你们可以聊的天昏地暗日月无光，在你难过的时候他们会给你安慰，给你向上的力量。所以，请在他们难过的时候也给他们以安慰，在他们开心的时候也和他们一起狂妄的不知天高地厚。因为，就是这些人一直陪伴着你，不曾改变。
\n
　　在你成长的道路中，有许多人只是匆匆的路过你的生命。也许他们只是在你失意的时候默默的给你了安慰然后就转身离开，但是这些细小的温暖汇聚起来却足以照亮你当时灰暗的生命。所以，请铭记这些人。在今后的某一天，也许你们还会见面，这时候请真心的感谢他们。因为，就是他们曾经努力的用自身全部的光芒来照亮你荒芜的内心。
\n
　　感恩，因为有你。因为你的存在，所以才会有这么多的人在你的生命中留下温暖的痕迹，所以才会有这么多值得你去铭记，去感恩的人和事。
\n
　　感恩不是一个抽象的名词，它是由一点一滴细微温暖却也坚定不移的行动而组成的。给别人以温暖吧，就像当初他们给你温暖时一样，一样坚定，一样充满着爱。
\n
　　所以，请感恩吧。因为你的存在。
\n
　　祝：
\n
　　学会感恩。
\n<p style=\"text-align: right\">　　马可
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年7月4日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7426','102','
　　亲爱少先队员：
\n
　　你们好，我是小学一名六年级的学生，5月12日我从电视上看到四川汶川发生了8。0级强烈大地震的消息。地震使四川汶川化成了一片废墟，许多人都在地震终于难了。我们全家看了有关报道后都流下了悲痛的眼泪，爸爸沉痛地说：“这次灾难真是史无前例啊！”妈妈含着泪水说：“是啊！给那里的人们带来了多大的灾难啊！”我心里更是十分牵挂那些和我同龄的孩子们怎么样了，他们还能不能回到学校上学。这几天来，我们全都沉浸在痛苦之中。
\n
　　一方有难，八方支援，全国人民立即行动起来，向灾区伸出了援助之手，为灾区献爱心。他们是有钱的出钱，有力的出力，有的甚至自发到灾区帮助救灾。我所在的城市—保定，也进行了捐款。每当我走在大街上时，从远处就能看见排成长龙的捐款队伍，队伍中有白发苍苍的老人，带着孩子的妇女，残疾人，甚至以乞讨为生的乞丐都来捐款了。
\n
　　你们知道吗？我们学校也展开了“为灾区献爱心”的活动，在同学们听到这个消息后，都愿意为灾区献出自己的爱心。捐款当天，同学们有的把自己平时省下来的钱捐了出去，有的同学则把自己的书本，衣服捐献给灾区的小朋友，我们的老师把本月的工资投进了捐款箱里。
\n
　　虽然这次灾害使你们失去了家园，失去了亲人，但我们坚信这一切压不垮你们，从你们自救的行为中，我看出你们是坚强的，勇敢的。大家相信你们一定会早日克服困难，重建美好的家园。
\n
　　祝你们早日回到校园上课，度过这个难关，重建美好家园。
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的朋友
\n<p style=\"text-align: right\">　　08年7月6日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7427','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！我是您的女儿DD忆忆。您还记得吗？去年的一天，您因为我不抓紧时间写作业而狠狠地批评了我。不过，就因为那一件事情我已经不是原来的那个自己了。
\n
　　记得那天我放学回家后，照例把自己的门反锁上，开始写作业。没写多久，我感到脖子有些酸，就伸了个懒腰，靠在椅子上，胡思乱想。大约五六分钟后，我又重新坐直，继续做起了作业。做着做着，遇到了一道很难的题目，我怎么算也算不出来，索性把笔一扔，随手从旁边拿起一本《漂亮老师和坏小子》看起来。
\n
　　“咚咚咚……”外边传来了您的敲门声。我赶紧把书放好，装成写作业的样子。一切“伪装”完毕后，我镇定自若地打开门，只见您笑盈盈地问：“作业写完了没有？来，吃一个苹果。”我心理一惊：“哦……作……作业啊……暂时还没有。”“什么，还没有写完？”您那笑眯眯的苹果脸立刻变成了苦瓜脸，“怎么回事？还没有写完吗？你写了多少作业？拿给我看！”我心里既害怕又后悔，真不应该浪费宝贵的时间。“快！”您催促。我只好慢吞吞地拿给您看。您看到我写的那一点作业后，气不打一处来，批评了我。
\n
　　妈妈，我现在已经知道珍惜时间了，作业能很快完成，保质保量。也就是说，我超越了自我！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿：忆忆
\n<p style=\"text-align: right\">　　XX年XX月XX日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7428','102','
　　虽然升入初中，时间变紧，我依然会寻出一片宁静，细细品读我的最爱。在课余时间里，享受着属于我的一方乐土，沐浴在午后温凉如水的阳光中，沉浸于那变幻莫测的刀光剑影中……是何等妙事！
\n
　　曾有同学嘲笑我是“男人婆”：一个女生居然看武侠书？！我不屑一顾却又嗤之以鼻：“迂腐！”不由又为其叹惜，无缘识得个中奥妙。金古黄梁温，这五位新武侠文坛领袖，是任何人谈及都无法回避，无法漠视的。金庸大气磅礴，古龙浪汤不羁，黄易无马行空，梁羽生温凉如玉，温瑞安豪气逼人，都让我一时为之痴倒。我甚至觉得，若取五人之长，则所露锋芒无人可及，纵使是文学史上的传奇曹雪芹、鲁迅等人，亦要退避三舍吧。不知道，这番谬论会不会招来全国批判呢？
\n
　　与武侠结缘，是缘自四册《笑傲江湖》，尽管篇幅很长且错字连篇，我还是挑灯夜读，心情激奋地读完了这本书。令狐冲的潇洒不羁，让我神往；他与向问天等魔教中人的义薄云天，让我血脉贲张，而最令我心动的则是那个害羞的任大小姐，如徐志摩的诗：最是那一低头的温柔，似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。这一切的一切，让我情自禁地对那个江湖充满向往，从此爱上金庸的书，爱上金庸背后的武侠。如果像某些人所说武侠书是毒药，那让我心甘情愿地喝下那无药可解的毒药吧。
\n
　　平时文文静静，规规矩矩的我，当捧起武侠书时，便整个身心投入到这个奇异的世界：纵马奔驰，快意恩仇，大碗喝酒，大块吃肉……也许这就是我爱上它的理由吧，完完全全释放了我骨子里的野性。无数人用“凶杀”“毒草”来形容武侠书，我却觉得一本真正的武侠书恒久的主题是释放与“回归”，释放自己的压力和卑微情绪，又有着回归生存原态的现实主义风格，武侠展现给我的是一个新奇的世界，这是个强者为王的世界，这亦是个正义终将战胜邪恶的世界。从某方面来说，武侠世界像极了现实生活，同样勾心斗角，只不过将人心的斗争扩展到武功的打斗罢了，而他们又是截然不同的两个世界。古语“善有善报，恶有恶报”，这只是人的一厢情愿，何时实现过？岳飞流芳百世，依然冤死风波亭，秦桧声名再臭，照旧寿终正寝；谭嗣同再如何大义寡然，变法依然未成功；八年抗战，两万五千里长征，那么黑暗都熬下来了的人民英雄，在愚昧可笑的“文化大革命”中却轻如虫蚁般死去……他们可能被千古传诵，但人还是屈死了，这是多么可悲啊！但武侠世界不同，即使有人会冤死，但血债血偿，大奸大恶之徒必被绳之以法，以命抵命！这大概是武侠吸引人的魅力所在吧。
\n
　　我很清楚，掩上书，我只是个普普通通中学生，就算遇到不平事，我也不能多说一句，因为我是个小孩，一个小孩是无法痛斥大人的，这是人之常情，这是社会法则，所以我的情感只能在武侠书中渲泻。社会的不平事，武侠作家无能为力，他们只能以书而泣，创造一个心中的理想世界。他们将最纯正的感情隐藏在市俗衣裙之后，时而闪现于那些孤寂的“欢乐英雄”的豪情之中，闪现于饱含生命激情的刀光与杀气之中，闪现于生存与死亡的转换瞬间……所以才有我们一帮热爱武侠的人。
\n
　　看武侠小说，是我无悔的选择。于是，窗前便有了一个时而大笑，时而哭泣，时而怒极击桌的女孩，翻阅厚厚的小说，寻找心中的乐园。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7429','102','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好！我有的时侯真想坐在您的身旁和你谈谈，说说我埋藏在心里很久很久的的话，可是您开快餐店是那么的繁忙，而且我又怕您生气，这种矛盾的心理一直促使我不敢和您当面讲，今天，我就用写信的方式向您敞开我的心灵之窗，请您原谅。
\n
　　爸爸，说心里话，我真是打心眼儿里佩服您挣钱手段的高明。每天去菜市场总是拣最差的和最便宜的肉菜买，甚至有时人家倒进沟里的东西，您也会不辞辛苦的往回拣，回来后都来不及洗就下进锅里，特别是看到您满脸淌汗，尽情挥洒时，我就想到您挣的真是血汗钱。顾客也是太多，忙得您连碗都顾不上洗，只好用您那肥大的袖子一抹，连同您那总也“用不脏”的桌布就可以上菜就餐了，不过给每道菜里加点辣椒和味精这道工序您是从不马虎的，不消十分钟，钞票到手，顾客走人了。真是“快餐”。而我同学的爸爸妈妈跟您比就逊色多了！他们下岗后，蹬三轮，每天从早忙到晚。那天，一位阿姨下车时多给了一元钱，我同学的爸爸追出半里多，硬是把钱给送了回去。真是死心眼儿！
\n
　　不过，爸爸，有时我也替您担心，就说防疫站同志来检查那次吧！他们要没收您的东西，您硬是把500元钱塞给人家。当时，我真替您捏把汗，要是人家不收再告您个行贿罪可咋办呢？再说您让人家拿了您的钱回去后可怎么交待呀？这几年自从店里生意兴隆后，我听说不少人都在这儿中过毒，爸爸，您不觉得良心难安吗？要知道这可是“图财害命”啊！
\n
　　爸爸，我要对您说，国家已经开始对你们这行业进行整顿，新闻单位也要给予曝光。您再不能这样开餐馆了，否则，不但生意做不成，还要被罚个“倾家荡产”！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿：张丽英
\n<p style=\"text-align: right\">　　5月2日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7430','102','
　　亲爱的父母：
\n
　　你们好！
\n
　　好久以前，就想给你们写信，但都苦无机会。今天就借这个机会让我们谈一谈。
\n
　　看不完的，是书；听不完的，是唠叨；怕不完的，是成绩单；做不完的，是各科作业。你们可知这是我一天的写照吗？
\n
　　早上，天还没放光，你们就逼着我从温暖的被窝中爬出来背令人讨厌的课文及单词；接着你们又火烧火燎般地让我飞奔去学校，正像你们说的，看一下路边的景物的时间都得省下来；中午放学回家，我累得躺在床上小憩一下，可你们又马上命令我要在睡觉前做完那套习题……哎，在家中可真够危险，可令人没想到的是你们串通好老师，让老师监督我的学习。
\n
　　爸，妈，我渴望自由，我也渴望成材，但我不希望“死”在题海战术中。当今社会不需要这种只知服从的人，还需要懂得创新，懂得自主的人。而你们会扼杀我那棵弱小的具有创新意识的幼苗吗？不，我相信你们不会的，因为你们是爱我的。只不过你们爱我的方式有点错，以至于扭曲了爱。每当我看见你们看了成绩单后那暗淡的目光，我下了决心考好。但每次都被你们的题海战术磨光意志。我也再次失败了，你们也再次暗淡了，但你们又为什么要这样做呢？
\n
　　爸，妈，我真的渴望自由，渴望飞出这个小天地，飞出天空，翱翔于宇宙，寻找自己理想的天地，而你们，会答应吗？我不知道，也不想知道，就这样，静静地，在你我心中各放一把尺。
\n
　　祝：身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的儿子：小强(化名)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7431','102','
　　致部分父母：
\n
　　各位家长，你们好！
\n
　　当你们在教唆孩子们学习的时候，有没有想过孩子的心情，是喜，是悲，是苦，还是乐。你们天天在孩子的面前怨天怨地，唉声叹气地装腔作势以博取孩子的同情心，然后让孩子整天忙碌地学习，最后的结果，要么是孩子的刻苦得到的回报，要么是使孩子在视力上有了问题或是在身体上由于长期的＂奋斗＂而引起的病，还是变成了永久的书呆子。
\n
　　当你们的孩子问你们为什么要学习时，你们便会说，那完全是为了我们的将来有一个好的保障，有一份安定的工作，紧接着又有了另一个完整的家庭，这些真是说得面面俱到，我们便会被你们所说的话给蒙蔽。在本质上，你们说得没错，这是为了我们的前途，但是最终收获利益最大的还不是你们，因为我们长大后，假如有了份收入稳定的工作，那便不会再拖累你们，你们也会减少生活的负担，甚至在后来，你们便可以安享晚年，并且受到我们后辈的细心照顾和大量妥帖的安排，这可是人生中最能享受生活的阶段啊！
\n
　　你们常常会在周末或是在假期时给我们报数也数不清的补课班，以为由此来提高我们的学习成绩。不过，你们是否会想到，要是长时间地让我们学习会令我们对学习的兴趣逐次减少，反而还会反感它，厌恶它。这样不仅是浪费你们的金钱和我们的时间，也损失了在青春期的我们对学习的狂热。在美国，为什么那里的科学家要比我们这儿多呢？为什么那儿的人都身材高大，而我们却像弱不禁风似的？为什么那里的人要比我们开朗得多？理由就是，在那儿，他们的父母都乐意让自己的孩子在童年时可以尽情发挥想像力地去玩耍，在我们这种年龄段也一样，下午时可以自己做一些益智，开发性的户外活动来增强自己动手动脚的能力。而在这儿，本该我们享受天真无暇的快乐的时期，却让课本排斥在外。
\n
　　所以，在你们压制孩子刻苦学习时，是否想过这些，在压制的过程中，是否全部都是为了孩子着想。请你们仔细想想吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　xxx
\n<p style=\"text-align: right\">　　xxxx年xx月xx日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7432','102','
　　甜甜同学：
\n
　　你好！
\n
　　我知道你有很多苦恼，也十分矛盾，可是不能逃避，不能忧伤，其实我也有很多烦恼，我也想扔去分数，踹开排名，不要友情，可是我不能，你也不能，所以，只能去寻找快乐，或者，创造快乐，它，将会照亮你那双昏暗的眼。
\n
　　甜甜，你知道吗？大气压是多么大，可是人却能抵挡住，那么，你的这一点小小的挫折又有什么呢？我也同你一样，压力很大，在高手如云的学校中，惟恐落后，接连几次的考试都与别人相隔甚远，我也很困惑，可我也并没有不快乐呀！你可以在心中装一个自己，装一个真实的自己，与自己聊聊，找到原因。也可以发挥你的特长，在绘画中找到快乐。你可以做你喜欢做的事，那样，就会忘记烦恼了。你需要一双“慧眼”，去寻找快乐，你会发现天那么蓝，草那么绿，你是多么幸福。也要学会热爱学习，去喜欢上学习，渐渐地，也会发现去探索科学的神奇，去翱翔在思维的天空之上是多么有趣。当你努力思考，终于做出一道题目时，是多么成功，多么快乐呀！当你大笔一挥，又洋洋洒洒地写下一篇美文时，是多么幸福！让你的细胞跳动起来吧，学习并不是枯燥而又无趣的，只是你没发现它的乐处何在而已，崛起吧，你一定会成功的！遇到的挫折又算什么，只是驱使你更进一步，所以，请不要畏惧，不要逃离，只要有希望，有快乐在，你一定能够劈波斩浪的！
\n
　　另外，活泼开朗的你可以广交朋友，让好友帮忙，向好友倾诉。还可以保持一颗自信心，认真努力，脚踏实地地学习，学会坚持，也无需担心自己的排名，只要和自己比，就足够了。
\n
　　好了，我也说了这么多，那么，请忘记一切的不愉快，从现在开始改变自己，做一个全新的、阳光的你。看吧，太阳正冲你微笑呢，加油吧！
\n
　　祝
\n
　　笑容永驻，学习进步！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个关心你的同学
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年10月17日
\n
　　富阳市永兴中学8年级 方静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7433','102','
　　曾经教过我的所有老师：
\n
　　您好！
\n
　　1985年，20年前，新中国第一个教师节诞生了。
\n
　　九月金秋，老师是这个季节的主题，空气中弥漫着感念师恩的情绪。尊师重教是永远的美德。过去的，现在的，将来的，所有的教师都应该享受尊敬与祝福。他们默默耕耘，挥洒汗水，为我们的祖国培育了一代又一代优秀的人才。一个个日子升起又降落，一届届学生走来又走过，不变的是他们那深沉的爱和灿烂的笑容。在教师节踏着轻盈的步子缓缓而来的时候，让我们把对老师的敬仰之情、感激之意以及记忆中的点点滴滴呈献出来，作为我们献给每一位教师的节日礼物。
\n
　　有很多赞美老师的比喻：“园丁”；“红烛”；“心灵的工程师”……这些词语远远不够表达您的辛苦，奉献精神和重要性。对我们来说，您是我们最敬爱的人，是我们启蒙的人，也是我们最钦佩的人。你们勤奋耕耘、默默奉献，你们敬业爱岗、精讲善练，从你们身上，我们看到了铺路石的影子，看到了什么是奉献，看到了什么是言传身教，看到了什么是永恒的真善美。在你们身上，充分展现了新时期人民教师的精神风貌和人格魅力。
\n
　　教室里，白色的粉笔末，一阵阵的飘落。它洒白了您的黑发，却将您大树的绿色映衬得更加浓郁。讲台上，书桌旁，寒来暑往，春夏秋冬，撒下心血点点。辛苦了，我的老师。愿我的祝福像清茶滋润您干涸的喉咙，像夜晚的星光照亮您的办公室，像鲜花送给你一片心香！
\n
　　拨动真诚的心弦，铭记成长的辛酸，成功的道路上永远离不开您，亲爱的老师，祝您永远快乐，永远幸福。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：苍鹰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7434','102','
　　尊敬的藤野先生：
\n
　　您好！
\n
　　自从当年因弃医从文而离开仙台的那一刻起，我对您的思念如同蚕丝般牵连不断，无时无刻不在想念着您！
\n
　　在成长的道路上，我无时无刻不想起您对我的培养和教导。您没有狭隘的民族偏见，您治学严谨、教学认真，您能以公正之心来对待我这位弱国的学生，您给予了我极大的关心，鼓励和真诚的帮助。在当时的历史背景下，您能做到这样是多少的难能可贵啊！正因如此，您给我留下的是无尽的不安和感激。您知道吗？您在我心中，是多么的伟大！是您让我明白了一句话：治人者的罪恶不是治于人者的过错。
\n
　　我当初学医本就怀着救国救民的愿望，但弃医而离开仙台，是因为看了那个电影新闻，发现了中国国民的愚昧和麻木，于是我决定弃医从文，要用文笔来改变中国国民的精神，唤起他们的危机感和治国热情。我想这比治好人们的疾病显得重要得多，所以，当初我作了这一抉择。那天与您告别，我欺骗了您，无非是想不让您悲伤和遗憾。现在还希望能得到您的体谅和理解。
\n
　　我离开仙台之后，就多年没有照过相，又怕您问起，感到失望，所以至今都没有向您写过信。您给我改正的讲义，我也收藏着，但在迁居的过程中，中途损坏了一口书箱，失去半箱书，那讲义也随之不见了。这使我非常的失望。但至少，我还留有您的照片。每当夜间疲倦，总是您的照片使我从疲惫之中解脱，使我又良心发现，而且增长了勇气。
\n
　　您对我的热心的希望，不倦的教诲，使我对您的尊敬和钦佩是他人所无以比拟的。您的精神和美德将永远激励我不断向前奋进！
\n
　　顺致
\n
　　教安！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生周树人
\n<p style=\"text-align: right\">　　某年某月某日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7435','102','
　　敬爱的消协领导：
\n
　　您好，我作为一名受害的消费者，现在向消协提出严正申诉：控诉“巨规则”药业有限公司毁我儿子前程！
\n
　　事情是这样的。我是一个望子成龙的父亲，从儿子小时候起就注意培养他文学方面的才能。儿子也很争气，博览群书，笔耕不止，一直受到同学和老师们的赞扬，说他“见解独到，贴近生活”。谁知上了初中，他的作文成绩直线下滑，最后可以说是一落千丈。老师却警告他：“考试作文不许恣意胡为，要按规矩写作！”
\n
　　面对才华满腹却成绩欠佳的儿子，我心急如焚——怎样才能让“见解独到”的儿子符合那该死的规矩呢？
\n
　　这时，我看到了“巨规则”公司出的“速效规则冲剂系列”的“八股冲击”。
\n
　　简介如下：
\n
　　品名：速效八股冲剂
\n
　　成份：
\n
　　首段中心草：二钱
\n
　　二段引深粉：三钱
\n
　　三段举例散：四两
\n
　　末段点题花：二钱
\n
　　适应症：
\n
　　对中学标准作文规则极感不适，作文无法符合规矩等。
\n
　　药效：服用者短期内可以丢掉自己的思想，换上“规则”视角立意，并使其视角甚“规”——中华民族语言瑰宝及其生僻词汇转换为口语常用词，使其做到事事举例，出口便是名言警句，药到病除！保证符合考试规则！
\n
　　看完介绍我心情振奋，火速购回，硬塞入儿子口中。儿子果然发生翻天覆地的变化——先是改称同学的父母为“令尊令堂”，后来他再不坐车了，说什么“车轮一转，不能十步；吾腿十驾，功在不舍。”还有，那天天冷，我叫他加衣服，他却说：“岁寒，然后知松柏之后凋也。”如此云云，不胜枚举。
\n
　　谁知这规则说变就变，自《龟兔赛跑新传》之后，规则早就不那么死板了。而儿子还是只按照“旧规则”写作。现在不仅我们家生活大乱，儿子也无法适应新规则了。
\n
　　面对被害得人不想人，鬼不像鬼的儿子，我真是痛心疾首追悔莫及。
\n
　　求求您，救救我儿子吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一位悔恨万分的父亲
\n<p style=\"text-align: right\">　　x年x月x日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7436','102','
　　祖国妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　您可知道，在我很小的时候，我就一直想成为一名老师，努力工作，兢兢业业，培育出祖国的花朵，但是当我在国庆节时看了“阅兵仪式”、“欢庆国庆联欢晚会”，和妈妈讨论了想法之后，我的未来计划改变了——我要成为一名作家！曾经听过这样的一个故事：鲁迅先生小时候想当一名医生，为人民服务，于是他刻苦勤奋，终于获得了在日本与一位先生学习的一次机会，但，当他看到实质性问题时，于是，他也改变了理想，他也要做一名作家！于是，他拿起笔来战斗，最终成为一代伟人，我学习的正是他的精神。
\n
　　祖国mǔ亲啊！我要坐上汽车，首先去您的心脏——北京，去描绘出三代领导人的丰功伟绩；我要坐上火车，去西藏，描绘那儿蓝天的万里无云、大地的无比辽阔；我要坐上火车，去昆仑山，去看看那些保卫您边疆的战士们，描写他们一不怕苦，二不怕死的革命精神；我还要坐上汽车，去四川九寨沟、甘肃敦煌、云南西双版纳、昆明……我要去的地方太多太多了，可是无论用多少华丽的词汇，都描绘不出您的富饶和十三姨华夏儿女对您的热爱！亲爱的祖国妈妈啊！
\n
　　我要成为一名作家，为您的未来建设添上一笔——绚丽的色彩！
\n
　　建湖县实验初中八(10)班 武林慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7437','102','
　　亲爱的魏老师：
\n
　　您好！这段时间您好吗？我很想念您。
\n
　　我们都放假了，您还惦记着我们。大热天的到同学家去家访，了解我们在家的生活和学习情况，却没有时间回家看自己的孩子。您对我们比对自己的孩子还好，学习上您教育我们要有远大志向，好好学习，做祖国的有用人才。生活上您时刻关心着我们，哪个同学病了，您带着他去看病，有的同学没有衣服，您就给他买衣服。。。。。。
\n
　　最让我难忘的一件事是：第一段夏令营期间，语文课上我因为肚子疼，没来得及上厕所就拉裤子了，但是因为怕同学笑话也没有说。您发现后也没有当着同学的面说我，而是悄悄地把我带到寝室里，不仅给我换上了干净的衣服，还把我拉了的秋裤和裤头给洗干净了。这件事我永远也忘不了。魏老师我一定要好好学习，用最好的成绩来报答您。
\n
　　魏老师，由于您对我们付出得太多，而对自己关心
\n
　　的太少得了胃病。魏老师，您要多注意身体，把您的胃
\n
　　病治好。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：宋泽铭
\n<p style=\"text-align: right\">　　2004年7月28日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7438','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你好！如今，我已长成了一个亭亭玉立的女孩了。上容桂中学以来，你是否觉得我成熟了许多呢？幼稚的萌芽也不在我的身上了呢？
\n
　　不知道为什么，我总会自豪地说：“我终于成为中学生了……”
\n
　　依稀地记得初进学校的时候，身边的都是陌生的面孔和事物，那真有考验的感觉！就像走进外星球一样，每处地方都要亲自去探索。
\n
　　难忘的是这里有可亲可敬的老师与勤奋好学的同学。课堂上，老师亲切中带着一点幽默感。也因为中学的老师，我学会了反省。曾几何时，我没有完成作业，却用高超的“谎言”骗得老师的谅解；曾几何时，与朋友吵架，非要对抗到底不可。是老师，改变了我！所以，我佩服我的老师，我喜欢我的老师。同学们，更是和我相处得很融洽。每一个人都愿意和我交朋友，亲如姊妹。
\n
　　“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天。操场边的秋千上，只有那蝴蝶停在上面……”那是学校广播里播放过的一首歌。那正是期中考试的时候，动听的音乐，美丽的画面，让我在紧张的学习氛围下，放松了自己。以前，总以为上了中学，就不会再有童年的感觉。原来，我错了。很庆幸自己，在这个充满笑声的校园里成长。或许总有一天，当我白发苍苍的时候，就因这首歌曲，怀念起这所美丽的学校。
\n
　　你知道在学校，我最喜欢哪个地方吗？并不是洋溢着青春气息的操场，也不是热闹非凡的饭堂，而是幽静的生物园。可爱的小鱼在悠闲着；柳树在享受着风的滋味；小草迎着风，轻轻得摆动着。在生物园里，有一条铺满小石块的路。我在沉思着：路，为什么不是平坦的呢？细心一想，原来，它另有含义。在我们成长的路，一定是崎岖的，没有直达成功的捷径。
\n
　　曾几何时，学校操场上展现着初一800名学生的英姿，那是初一新生军训的时候。的确，军训不简单呀！汗与泪不再是我们回忆的“主人翁”了，成功的喜悦让我们倍加努力。当主持人宣布我们班容荣获全级第一名时，我们都在欢呼、在跳跃！也许吧，这就是努力的成果！虽然教官离开学校回到了军营，却久久也带不走我的思念与记忆。这一幕，我哭了，笑了。
\n
　　初中的生活，将是一直被我珍藏在我心中，也将是我一生中的留恋。爸爸妈妈，请你们放心！我一定会努力学习，将来成为国家栋梁之材。最后，祝你们身体健康！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7439','102','
　　母亲：
\n
　　您还好吗？
\n
　　黯乡魂，追旅思。如今，独处异地的我，已是满腹乡愁。然而，当我带着满腔愁绪而独上高楼时，却发现明月依旧和我当年离开时一样皎洁。圆月，孤人，如此情景，又怎不让人触目伤怀？月是故乡明。母亲啊，此时的您，是否和我一样，仰望明月，欲托明月寄千相思呢？
\n
　　时间消逝了一切，就连刚才的圆月也有些残缺。但我深知，时间的流逝，只会让您对我的爱，如陈年老酒般越饮越淳。
\n
　　橙黄色的光笼罩了小城，稀稀疏疏的星点也依布被卷上了天穹。然而，一位白发苍苍的老人却静静地守候在屋外，手中紧握着一碗清茶，眼神漠漠地望向远方……母亲啊，是您吗？是您依旧跟从前一样，在傍晚时分等待着儿的归来？是您依旧跟从前一样，渴望儿在归来时，接过您手中的清茶，一饮而尽？
\n
　　母亲，您还记得我第一次喝清茶吗？
\n
　　DD橙黄的灯光下，我的笔在稿纸上沙沙地写着。当时的我，因与一次大奖失之交臂，便固执地认为这个世界一片灰暗，倔强地把自己捆锁在文字之中。然而，您却消消地走进了我的房间，静静地把一碗清茶放在我的桌前，而您当时说得那一句话，我想，我永远都会记得：
\n
　　孩子，其实做人就要和这茶里的芯一样，不管是漂起来也好，沉下去也罢，都应保持一颗平和的心。
\n
　　平和的心？是的，人生本就是由成功与失败交织而成，就如这芯儿一般，但，只要你拥有一颗平和的心，那么，即使你是沉落谷底还是冲破云宵，都会发觉：这个世界依旧是如此美好。
\n
　　就是因为您的一句话，使得我找到了自己的方向。也从那以后，每天傍晚，您都要为我泡上一碗清茶，等待着我放学后，亲手交给我。
\n
　　此时的我，手中紧握着的是您托人，从家乡给我带来的芯儿所泡的茶。清清浅浅，却又包含着那无语的爱。母亲啊，其实我就是那茶里的嫩芯儿，而您，就是那用爱时时包围芯儿的沸水啊！
\n
　　不知为何，最近梦里瞧见的都是您为我泡茶时的身影。如今的我，虽身处大城，身边来往的人不少，可是，又有谁，能与您一样日日为我泡茶呢？想到此，我已泪流满面。
\n
　　谢谢您！
\n
　　或许，这三个字是如此简单，但母亲啊，它代表的是我这一生对您的感谢啊！
\n
　　致此敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006-8-17
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7440','102','
　　亲爱的祖国mǔ亲：
\n
　　60个春夏秋冬，风早已将您的鬓角吹白了；您看惯了风雨露霜，风雨露霜也看惯了您。尽管这样，您依旧是60年前的那位朝气蓬勃的母亲！
\n
　　就在您刚成为母亲不久时，您的邻居朝鲜被美国轰打，于是就派您的子女，也就是我们，援助朝鲜。两年后，我们成功了。当我们看到您欣慰的笑容，十分开心。我们知道，您让我们援助朝鲜，不仅仅是您乐于助人；您看美国已经打到了我们的边界——鸭绿江，担心我们会遭到他们更加严重的威胁与迫害，才不得已出此下策的。我甚至能看到您在夜晚的劲风中流泪，风儿都将您的头发吹的很散乱，但您并不管它，因为您的心中只有我们，如果我们平安到家，您才能放心，才能将泪水抹去。
\n
　　抗美援朝后，您又经历了十年的动乱。这十年的动乱，将您摧残得十分憔悴，您再也没有气力去管教您的子女了，只好看着他们乱作一气；其实您很痛心，但又无能为力。您时常地问自己：难道我就眼睁睁地看着他们这样下去吗？我相信您的答案是“不”。十年后，您及时制止了这场“闹剧”，让我们又重新回到了“正道”上。之后，您又恢复了高考，让我们看到了求学的新希望。
\n
　　改革开放的春风吹到了您的心坎里，您也努力地再为改革开放作准备、作贡献。开放后，我们的生活过的更加好更加充实——我们所留下的自行车的痕迹，渐渐被汽车所取代；原本弄堂的喧闹，渐渐被高楼大厦的静谧所取代了；原本“只要吃饱”的思想，渐渐被健康、营养所取代。您看到我们的生活质量提升了上去，我相信您的心中指不定多开心。我们不会忘记您的，而且会一直打心眼儿里感激您、祝福您。
\n
　　就在去年，一场巨大的灾难降临到了我们的头上。顿时间，我们的家园就被毁了。由于极度的恐惧，我们发出了撕心裂肺的叫喊声。作为一位母亲的您来说，看到儿女遭受到这样大的灾难，您一定十分痛苦，可我们并没有看到您痛苦的表情。地震过后我们成了无家可归的流浪儿，您又不辞辛劳地搭建房屋，让我们避寒取暖。您还担心我们喝不上卫生的水，特别为我们运来一瓶瓶的矿泉水。我们捧着您给我们的水，感激之情油然而生。祖国mǔ亲，我们会报答您的！
\n
　　60年的岁月我们与您一同走过；接下来的60年，我们依旧陪伴着您。
\n
　　祝福祖国mǔ亲60岁生日快乐！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的儿女们
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年10月1日
\n<p style=\"text-align: right\">　　八(5)班
\n<p style=\"text-align: right\">　　古春艳
\n
　　上海市闵行第四中学8年级 古春艳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7441','102','
　　亲爱的初一〈6〉班：
\n
　　你好！
\n
　　我知道，我只和你相处了不到一年的时间，有时我甚至埋怨上苍的不公，让我和一个我至爱的班级只能有一年的缘分。你知道吗，仅仅是几天的分隔，我就受不了了，多少次，我一个人来到空旷旷的教学楼，看着教室里的每一件东西，我又哭了。黑板上还写着今年的暑假作业，一张张课桌整整齐齐的靠在一起，讲桌上什么都没有了，空空的。这个教室里，没有了大家快乐的笑声，昔日的友谊，在几年后，还存在吗？
\n
　　谢谢你〈6〉班，是你教会了我如何学习，是你让我明白了友谊的可贵，是你让我认识了一帮铁杆哥们哪！我不会忘记，在我最沮丧的时候，是你让同学们来安慰我；在我最无奈的时候，是你让同学们来帮助我；在我最孤独的时候，是你让同学们来陪伴我。你就是我的第二个家，同学们都是我最亲最亲的家人啊！虽然在这儿，我流过泪，但不一定都是伤心的，也有当我们取得胜利后，每一双包含泪水的眼睛啊！
\n
　　在这儿，我取得了成功。辛勤的老师们教给了我们知识，也教会了我们做人。当谁不小心跌倒，会向他〈她〉伸来一双双手，有男生的，也有女生的。在这里，没有什么所谓的爱情，同学之间都是朋友，男生女生之间都是最真挚的友情。本班的融洽令许多班级羡慕，但也让他们不解，这是怎么一回事啊？
\n
　　如果还有机会，我还是愿意选择你，选择这个我至爱的班级！最后，希望您永远是我们大家热爱的初一(6)班，是我们大家永远的避风港，是我们大家永远的家！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　初一(6)班***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7442','102','
　　丹：
\n
　　与你形影相随十四年，第一次收到我的来信，不会感到惊讶吧。我相信，形影不离十四年，最了解你的应该是我，最关注你的应该是我，因此我不得不提笔写信，对你说说了。
\n
　　你呀，唉，就是太好强了，令我不得不担心你。
\n
　　还记得那一次吗？一群男同学一起欺负你，有一个男同学偷了你的本子和书，当你正准备追赶时又有许多同学拿起粉笔头砸你，你当时只怨自己倒霉，当你追回书和本子时，却发现自己的钥匙被偷了，那时你真想哭一场，可你那好强的性格却止住了你的眼泪。别的人看不出，只有我深深地懂得你那时的心有多难受，虽然后来东西都物归原主，但我却知道你为此担惊受怕，为此记恨了很久，虽然你从来没有对别人说过。为什么，为什么不试着给自己一个肩膀，让自己痛痛快快的哭一场，让自己发泄完一切情绪，而不是埋在心里。
\n
　　你呀，学习上也是这么好强，考试前期，虽然嘴巴上说没什么大不了了，心里却在暗暗地说：“一定不能失败。”后来看到那令人羡慕的成绩，你又是淡淡的一笑。可谁又能知道，那一笑背后包含了多少辛酸，多少汗水。那天家里停电了，而你的学习任务还没有完成，夏天的晚上没有电是很可怕的，就像一个大蒸笼，而你就像被蒸的包子，汗流浃背你都还未在意，这时妈妈叫你到外面乘凉，一丝凉意对你来说多么重要啊，可你看一看眼前的书本，用手擦了擦那似乎断了线的汗珠，洗把脸，又在烛光下开始了复习。耳边是母亲无奈的叹息和渐渐远去的脚步。为什么，为什么不借给自己一个肩膀，让自己靠在上面休息一下，让自己学会放松。
\n
　　你呀，连失败了都这么好强。那次考试你因为种种原因没考好，那天下着小雨，你的心情似乎也是如此，麻木地从老师那儿接过卷了，也不敢看老师的眼神，老师在讲卷子，而你的耳中去只有淅沥的雨声。同学们也许以为你会哭，于是时不时看你，可晶莹的泪珠始终没有从你的眼角滑落，只有我知道，是你的心好强心不允许那泪珠落下。只有我知道，其实你的心里无比伤心，其实你很想找一个人分担你的痛苦，可你没有，只是接下来的学习上更加努力了，更加沉默了。为什么，为什么你不找一个肩膀，让自己不那么伤心，让自己有一个倾诉的机会。
\n
　　与你相随了十四年，最了解你也最关心你的我只想对你说：“给自己一个肩膀！”加油吧，我相信我会随你变得更加轻松。
\n
　　祝你
\n
　　天天开心，心情愉快
\n<p style=\"text-align: right\">　　最了解你的人：丹
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年7月20日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7443','102','
亲爱的父亲：
\n
　　你辛苦了！这是我想对你说的第一句话，您长期忙于教学当中，还要补课，又经常出差。您这奔波是为了赚钱让我有一个舒适的家。让我有一个良好的学习环境，让我能得到物质一的享受。当您把家中的存款拿去供我在贵族学校读书时，我震惊了。那不是您和妈妈以后买房子或换新车用的吗？您那时还拍了拍我的头说：“要用心读，那里的学生都很有钱，千万别和别人比名牌”。我知道您是那样的关心我，怕我被那些不良风气影响，但望子成龙，望女成风毕竟是天下所有家长的心愿。您希望我成才，不惜付出所有的代价，可我呢？不仅仅一次又一次地辜负您的期望，让您失望不已。在连续三个学期都拿不到奖学金的情况下，我只好黯然离开贵族学校。转到您任教的学校后，您更加为我操劳了。
\n
　　记得我转学后，您第一次骂我是开学的第三天。那次我到饭堂吃饭时，由于找不到自己的饭碗，且心情糕透了，我只好回家自己煮面吃。您打电话来，叫我找找看。后来您把我骂了一顿后，我的眼前愕然出现了一只饭碗，它正坐在第一张桌子上，里面还装着一些汤。我感到惭愧极了。回到家中，妈妈告诉我，那是您见我学习那么辛苦，特意早早来到饭堂盛给我喝的。我忘了，我当时的心情如何，只记得那天是您值日，您却百忙中抽空，为我精心盛好汤。想到这些，我的心顿时跟那汤一样，滚烫滚烫的，好感动。
\n
　　在今晚，您又为我操心了！我永远记得这个黑漆漆的夜晚，风阴森森地吹着，预示着黑暗降临。当我回到中学门口时，门卫却拦着不让我进，说我是外宿的。我本来好的心情都被他搅乱了，不断地解释，却是白费心机。我当时一下就想到当主任的您，我眼含泪水，带哭腔声，告诉您，门卫不让我进，您就让我等着。然后，您急匆匆地赶过来。我当时太自私了，丝毫没有想到您，这几天都忙不过来，吃饭都没时间，只顾着自己的问题。之后，您不顾自己是主任身份，质问门卫为什么不让我进。只为我，我的鼻子酸酸的，眼泪即将流淌下来。眼前突然弹出一幅幅画面：一个为儿子弯腰、奋笔疾写的背影；一个教儿子游泳的身影；一个为儿子获奖向儿子道喜的笑容；一句鼓劢受挫折的儿子的话语；一件送给正在生日的儿子的礼物；一个为儿子骄傲的情……
\n
　　在人生这条坎坷不已的道路上，能成为您的儿子是我的幸运，能聆听您的教诲是我的幸运，能得到您的赞许是我的幸运。如果随时间的增长，您我之间产生隔膜，那将是我的损失，如果忘记您的训话，那是我的损失。此时的我，心中难以表达，我只想对您说：“爸爸，我爱您，祝您父亲节快乐！”
\n
　　此致
\n
　　    敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的儿子@@
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7444','102','
亲爱的爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　早就想提笔来跟您说一说了。那几次和您商量这事，您都断然拒绝了，因此，我想通过这种方式和您谈谈。
\n
　　每当放学后，看到您站在校门口等，我就下定决心做到自立；每当您把我送到校门口，悉心叮嘱这个那个的时候，我备感歉疚；每当我坐在您身后，看到两鬓染霜的您，我更是感慨万分。
\n
　　爸爸，您太溺爱我了！早上，您早早地起床，给我忙早饭，然后叫醒我，再送我上学。中午，您还是准时站在校门口……您太辛苦了！但每当我向您提出自己骑车上学时，您总用这样可以节省时间等等种种理由拒绝我的恳求。爸爸，其实我认为也许您错了。
\n
　　我也上初二了，不同以往那个什么都要人照料的小女孩了。我有自己的思想，我需要和其他学生一样自己独立上学、放学，脱离家长的接送，做到自立。我渴望骑着自行车和同学们一同进出车库，行在回家的路上，不再被父母接送。
\n
　　爸爸，我理解您的良苦用心，但您这样做其实对我的益处少而又少，同时也削弱了我自主、自立、自强的能力。我已经长大了，并且需要培养这一方面的能力。
\n
　　爸爸，也许您的出发点是好的，但您选择了错误的方式。女儿今天写这封信给您，希望您能理解和支持，也愿您及早发现并纠正您的错误。
\n
　　此致
\n
　　 敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">您的女儿：**
\n<p style=\"text-align: right;\">　　200*年**月**日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7445','102','
亲爱的华人同胞们：
\n
　　今天，不外乎是一个特殊的日子，在75年前的今天，是一个灭绝人寰的日子。
\n
　　风腥雨苦，天昏地暗。
\n
　　走在大街上，日本商品便“眼”皆是，一位导购小姐马上热情地“推销”：“这是日本松下的最新款的MP3，性能高……”。我白了她一眼，换句话说是以轻蔑、愤怒的眼神瞪了她一眼，转身走向基本为零顾客的国产柜台，买下了一款不知名的产品，转头回望了一眼爆满的“松下”柜台，一种莫名的悲凉涌入心头，一种落莫与愤怒凝成的泪水……一滴，两滴……滴在了鲜红的日历上，滴在了祖国mǔ亲那亘古不变的苍老肌肤上。难道他们都忘了吗？难道全球华人同胞们，你们都忘了吗？
\n
　　车箱内，装着一颗沉重的心与一对快乐的母子俩，我的心情也渐渐随着他们的欢声笑语放晴了许多。无线电视在哇啦哇啦地放着一些无聊的娱乐新闻。突然，新闻联播的开头曲放了起来，我瞪大眼睛看着那屏幕，伸长耳朵聆听DD关于九。一八事变。那双无知的小眼睛也与我眼睛延伸出来的射线交于一点，张开了小嘴问：“妈妈什么是九一八？”那妇女突然抬起眼睛，对那无知的儿童说：“小孩子不要问这种问题，一会儿下车妈妈给你买日本饭吃。”我突然爆发出一种莫名的怒火，我仿佛看到了一只奴性很强的哈巴狗在教一只英姿勃勃的小猎犬摇尾巴……
\n
　　由谁来给我解答一下，世界为什么会变成这样？请您们回答我的问题，好吗？当今的社会是繁荣富强了，可为什么要逃避历史，否认历史呢？那的确是我们一次被屈辱的历史，可正视历史，勿忘国耻，化悲痛为力量，使我国更加富强又何偿不是？我迷惘，我苦恼，我深深的为祖国的命运悲伤……
\n
　　在此，我想对您们说最后一句话：“勿忘国耻，警钟长鸣！”
\n
　　此致
\n
　　    敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　初二学生**
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7446','102','
亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　从小到大，我都在你们无微不至的关怀下幸福快乐地成长，过着公主般幸福的生活。在爱的海洋里，我从来都不知道是你们的爱给予我这样一片海洋，也从来不知道该用什么来回报你们的爱！
\n
　　一转眼十五年过去了，我从一个懵懂的小女孩变成了知识渊博的小姑娘！六年的小学生活正是因为有你们的倍加呵护才会过得如此充实精彩！即将小学毕业的我即将面临另一个挑战——初中考试。
\n
　　在这段最关键的时刻，是你们为我奔波劳累，为我寻找好的学校，每每看着你们淌下的汗水，我明白那是你们对我付出的爱！
\n
　　上了初中，就不能整天都和你们在一起了；就不能一放学回家，就听见你们关心的话语；就不能在遇到困难时，有你们的鼓励陪我一起前进；就不能……
\n
　　习惯了和你们一起欢笑，一起努力，一起生活，不知道进入初中，是否会习惯没有你们的生活？
\n
　　回忆这十五年来地点点滴滴，都让我感受到这份伟大而深沉的爱！
\n
　　妈妈，您给我的爱，是温柔的；我就像您最心爱的宝贝一样，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了……
\n
　　还记得那一天，天灰蒙蒙的，像要吞噬整个天空。上学前，您告诉我：“这么暗的天，等会一定会下大雨，你带把雨伞，要不会被雨淋湿的。”我说什么也不肯带，（那时雨伞对我来说是个负担，重死了……）您实在拿我没办法，就不再勉强我了。“叮铃铃”放学铃声敲响了，我和小伙伴们一起冲出了教室，然而眼前的一幕让我呆住了，黑暗笼罩着整个校园，大雨哗啦啦地下着。时间一分一秒地过去，看着伙伴们一个个撑着小伞回家，我急哭了，我好后悔没有听您的话，我想您现在一定很生我的气，不会来接我了……就在这时，我朦胧的双眼前出现了一个熟悉的身影，啊，是您冒着大雨撑着雨来接我了。在您的伞下，我“安全”地回到了家，而您却全身湿透了。那一刻，我的心如针刺一般疼，那一刻，我也明白了，这就是母爱！
\n
　　生活中随处都可以看见您对我的爱，它就像美丽的繁星，播撒在我的天空！
\n
　　爸爸，您给我的爱，是严厉而温暖的，您就像我的朋友一般，听我诉说心里话，给我讲大道理。我有时犯错误，您在百忙之中，也会抽空来教导我，那严肃的表情，充满期望的话语，都装满了您对我的爱。然而你也从来都不约束。剥夺我的自由，是您对我的谅解，给了我一片属于自己的快乐小天地，在这片天地里充满着严肃而伟大的父爱！
\n
　　您默默地关心我，鼓励我，有时候，只要有您一个肯定的目光，就能让我勇往直前，这是种默契的爱！
\n
　　爸爸妈妈，你们的爱是我前进的动力，更是盛开在我内心深处永不凋谢的花儿。爸爸是座山，妈妈是条河，山拥抱着河，河滋润着山，而我正是这山上，这河边一颗幸福的种子，生长在山高大的脊梁上，享受着清甜河水的哺育，茁壮成长！
\n
　　爸爸妈妈，我爱你们，谢谢你们这十五年来给予我的爱，在我心里，你们永远是天下最好的父母。我会用行动来证明，你们的女儿不会让你们失望的！在此我想与你们做个约定：如果还有下辈子，我们还要在一起，永不分离！（勾勾手，一百年，不许变哦！）
\n
　　愿：
\n
　　身体健康，万事如意，甜甜美美，幸福到永远！
\n<p style=\"text-align: right\">　　200*年*月*日
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的宝贝女儿：**
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7447','102','
　　亲爱的朋友：
\n
　　你好！
\n
　　我们又有几个月没见面了？我好想你啊！正盼着时间快点过，放假了我们又可以在一起玩了。佳瑜，我说真的好遗憾，你为什么搬去了北仑呢？你在北仑，我在柴桥，想常在一起玩是不可能的啊！痛苦的日子一天天过去，天天翻着日历，一遍一遍地数着距离放假的日子，每天似乎都过得很郁闷，你呢？
\n
　　去年的暑假你搬去了北仑，我仍记得分别的那一天，说真的当时我很想哭，你呢？前几天在网上干等你的消息，却踏无音讯，你在哪儿？
\n
　　初中的生活很枯燥，很沉重，这么多的课本、试卷像一座大山一样压在了我的头上，压得我喘不过气来。在以前，有你陪着我，安慰我，现在，我只能自己承受。
\n
　　有喜事想跟你分享。前几天，我又去银行存钱了，现在大概已经有100多了吧，这可是我辛辛苦苦攒下来的啊！等到放假了，你就陪我去买我们计划好要买的东西吧！你可别忘了啊！还有，我曾经有许诺于你，我说过的我一定会想办法做到的，当然你也别忘了你的那份。
\n
　　已经是深夜了，我忍住扑面而来的浓浓的睡意，坐在窗旁继续给你写信。你喜欢什么漫画？我不曾记得你有告诉过我，你下次一定要告诉我啊！那你想不想知道我喜欢的呢？
\n
　　现在我迷上了漫画，在同学之间借阅的漫画书和漫画的杂志。我觉得《花样梁祝》挺好看的，有空了你也去看看吧！我比较羡慕女主角祝青庭——也就是祝英台的后代，她成绩优异，每门科目都考得很好，大家都非常羡慕她，她的人缘也很好。我想起了我自己，想起了六年级的那件事和当时的场面，不由得感叹：同样是人，为什么会有如此大的差别呢？你说是不是？
\n
　　夜已经很深了，我也要就此停笔了，再见，朋友，我们到时再说吧！祝愿你考试顺利！
\n
　　祝你
\n
　　天天开心，
\n
　　学业有成！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你永远的好朋友
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7448','102','
　　莎，琪：
\n
　　我已经不记得给你们写过多少信了，与朋友们的分别是悲痛的，这时青春期特有的伤痕吧。但是，在淡淡的忧伤中伴随着的却是蔚蓝的色彩。你们知道的，为什么我会将把我们的青春比拟成蔚蓝，青春期的我们就像蔚蓝的天空，为了梦想，淡淡的哀伤，单纯的快乐。
\n
　　还记得么，在学校的操场上幻想着美好的未来，三位少女是揣着满满的希望，在那些小小的挫折过后。那么，现在，让我们依旧怀揣这梦想前进吧。
\n
　　我们三剑客是永远不会服输的三剑客，不管是过去，现在，还是未来。即使在不同的地方，也在同一片蔚蓝下，同个不小的梦想，也许，目前它还是一个问号，那就去为这个问号而奋斗吧！至少，我知道，它是可以使我们重聚的捷径。如果说，从前的我们还是沉睡的蛹壳，那么现在，我们一定会实现更大的蜕变。分别，让人明白很多。莎，琪，不要被困难所击倒，不要放弃自己的梦想，不要舍弃重聚的途径。想想当初，被人孤立的日子，在那么困难的条件下，我们依旧走出璀璨的道路，勇敢地直击它，现在，我们也可以！
\n
　　所以，请答应我，不要让蔚蓝的梦想蒙上灰色的阴霾，即使再难，我们也要勇敢的走下去。
\n
　　我们的青春在苍穹下奔跑，追逐着未来的骄阳，在这样的路途上，有淡淡的忧伤，也有没心没肺的大笑。只要坚持，当我们实现梦想的那天，就是我们相逢的时刻。
\n
　　正因为我们的梦想与众不同，才有蔚蓝的青春，与众不同的青春。坚持下去，让我们的一生都被蔚蓝浇灌。
\n<p style=\"text-align: right\">　　叶
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009。4。18。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7449','102','
　　雨果先生：
\n
　　你具有的同情心，你是我们值得学习的好榜样。
\n
　　今天，我学了你的书信《就英法联军远征中国给巴特勒上尉的信》。这封书信饱含着深厚的人道主义精神，还愤怒谴责了侵略者的罪行，雨果先生，你虽然是法国着名作家，但你具有一股正义感。英法的这个胜利给予的荣誉，你不会认为是光荣的，体面的，出色的。圆明园是世界奇迹，在东方耸立，这个光辉的奇迹，代表了全人类在世界的价值、地位。以反语的讽刺了两个强盗对中国的严重破坏，英法联军侵略了中国的圆明园，在中国，是不可原谅的。希腊的巴特神庙也是被强盗干的，与中国的圆明园一样，只是“干得漂亮，更彻底”，几乎荡然无存。我们可以愤怒，可有力无气的样子。英法联军劫掠了中国的圆明园的巨大财产，在中国的眼里，劫掠中国的圆明园才是“野蛮人”。雨果先生，你抗议得对，治于人者的罪行不是治于人者的过错。人们永远不会是强盗的，而法兰西私吞了一半胜利的赃物。法兰西、英吉利应将所获得的赃物还回原主——中国。
\n
　　雨果先生，作为一个法国人的你，你却正义地站了起来。
\n
　　非常敬佩您的精神，正义的。
\n
　　此致！
\n
　　敬礼。
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的读者：xxx
\n<p style=\"text-align: right\">　　日期：2009年9月29日
\n
　　阳西县兴华中学八(11)班 戴华梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7450','102','
　　敬爱的老师：
\n
　　您好！最近身体好吗？工作怎么样？我今天写信给您，是想多谢您多年对我的关怀和爱护。
\n
　　记得有一次，我生病了，病得很厉害，医生要我住院。可是那时离期末考试还有一个月，我真的不知道怎么办。当你得知我住院的消息后，一放学你就赶来医院了，那时候我已经睡着了，朦胧中感觉到有人在摸我的脸。我睁开眼一看，你见我醒来，就俯下身子，轻轻地说：“小意，别怕，这几天没有上学，落下的课老师会给你补上，老师不会使你落下队伍的。”我十分感动，泪水像断了线的珠子往下落，我扑在你的怀里说：“谢谢你，老师。‘’
\n
　　第二天，老师你真的来了，带着教科书来到我家。给我上课，我看着你发干的嘴唇，听着你那沙哑的声音，我不知不觉地再次流下了泪水，脸上滑下一道泪痕，心想不禁在想：老师，谢谢你。我知道说千万声谢谢都回报不了你……你仿佛看出了我在想什么，对我说‘’小意，努力学习就是真好的回报了。‘’
\n
　　老师，谢谢你。多谢你多年对我的关怀和爱护，我一定会以真好的成绩了回报你。
\n
　　祝
\n
　　身体健康，工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　学生：小意
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年12月18日
\n
　　年乐夫人学校初2
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7451','102','
　　亲爱的老师：
\n
　　您好！这是学生第一次给您写信。不知不觉我们已共同走过了一个春秋，千言万语在我心，思索良久，还是决定向您“直谏”，望您能耐心地倾听我的心声。
\n
　　老师，您知道吗？您总是摆出”师道尊严”的架子，是否要镇住我们呀？最显着的特征，就是那副架在您心灵之窗上的粉色框眼镜。茨威格说过托尔斯泰的眼睛里有一百只眼珠，我想您的粉色框眼镜后面也有不少于四十八只的眼珠吧！
\n
　　亲爱的老师，您是否知道？风筝的背后总有一根细不可见的线牵着，既保证了它的安全，却又限制了它飞舞的高度。于我们来说，您施于我们的许多事情，便是那跟线。
\n
　　老师，您总坏着“恨铁不成钢”的态度来对我们的学习，我明白您希望我们接受良好的教育，取得优秀的成绩，于是您当我们做错事，就会滔滔不绝地批评我们。一字一句，隐藏着一股威力，使我们无地自容。
\n
　　亲爱的老师，您是否知道您这样做会敲开我们心灵上的裂缝呀？当您批评我们的时候，您能感觉到我们的汉息吗？你可曾听到里面蕴含的淡淡的哀愁？
\n
　　亲爱的老师，忠言往往逆耳，请您谅解学生我，给我们多一点放飞的空间与尊严，也请您走出哲理的误区。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：刘伟成
\n<p style=\"text-align: right\">　　2006年10月8日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7452','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　你好！
\n
　　妈妈，谢谢你，你为了我付出了很多，但从来没有半句怨言。在我度过的15个春秋中，你都在辛勤劳作，用自己的辛苦换来我的需要，用自己的衰老托起我的成长。
\n
　　如果要问我世上什麽让我最感动，我一定会回答，是母亲那私的爱。你的爱让我在快乐中成长；你的爱使我在迷途的路上找清方向；你的爱是黑暗中的一盏航灯，让我不断前进。
\n
　　母亲是你把我带到这个美丽宾纷的世界，是你把我抚育成人，是你教会我认识第一个字，是你教会我走第一步路。我能取得今天的成绩，不全都是母亲你在背后默默地支持吗？
\n
　　妈妈，你还记得我第一次帮你梳头吗？我一边梳一边笑，像是为了掩饰那一份不好意思。但梳着梳着，我再也笑不出来了，顺着头发直梳下来，我惊讶的发现，在乌黑的头发中夹杂着几根显眼的白发，我一下子明白了许多……是啊，母亲你为了这个家，还不到40岁，白发悄悄的来光顾，皱纹也爬上你的额头。想起母亲你那无微不至的爱，拿着梳子的手怎么也不听使唤了，泪水不由自主的流了出来。
\n
　　“谁言寸草心，报得三春晖”，正像小草难以报答春天的阳光，女儿的爱又怎能报答得了母亲那深重的恩情呢？
\n
　　妈妈，你辛苦了，请放下你手中的活儿，坐下来休息一下吧。
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿：娴
\n<p style=\"text-align: right\">　　某年某月
\n
　　高州市分界中学八年级 邱日娴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7453','102','
　　尊敬的光明使者：
\n
　　你们好！
\n
　　国庆节八天长假，我们一家一起去厦门玩。晚上，夜景工程起动了。我不禁感叹道：厦门的夜晚真美啊！皎洁的月光下，明亮的路灯；迷人的霓虹灯；还有那高楼上亮闪闪LEG的灯！真是五颜六色，光彩夺目呀！
\n
　　厦门之所以是座美丽的城市，其中，是因为有夜晚美丽的灯光辉映着、装饰着。而这美丽的背后，有你们这群光明使者——电力系统的职工默默无闻的奉献。
\n
　　我知道，不管白天黑夜，不管刮风下雨，你们无时无刻都辛勤地工作着。为人民服务着；为社会服务着；也为国家服务着。
\n
　　为人民服务，人民的生活离不开你们。虽然我们天天都在享受中感受到，你们辛勤的付出，但这种感受并不是每一个人都能体会得到的，我们每天都要煮饭吃、烧水喝、开灯照……还有做很多很多事情都需要用到电。
\n
　　夏日炎炎，当我们开着空调，吹着风扇是，好凉快呀！但是，我们享受着你们带给我们方便的同时，却有没有想到在烈日下工作的电力系统职工们，你们的衣服不知道湿透了几回；你们不知道口渴了多久；你们不知道劳累了多久；你们仍然坚持着。夏天，忍受着烈日炎炎，冬天，忍受着刺骨寒风。你们让我们在黑夜中看到了光明！
\n
　　社会的交通的畅通离不开你们。交通指示灯带领我们安安全全地回到了家，虽然它不像路灯那么明亮，但它奉献了自己的一份热，让社会得着了安全的保障！
\n
　　国家的强大离不开你们。不管是在食品制作上，还是在军事上、技术上的发展上……都离不开你们。每年的九月八日，是一年一度的投洽会，为了保证大会圆满举行，你们不分昼夜，时时刻刻都在忙着。你们让厦门特区得着了更大的跨越！
\n
　　你们真不愧是光明使者，为无数人做出了伟大的贡献，我为你们而感到自豪！在这里我们向你们致敬了！
\n
　　祝你们：
\n
　　身体健康
\n
　　工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　集美中学学生：卢玉萍
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009。10。3
\n
　　福建省厦门市集美中学初二四班 卢玉萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7454','102','
　　亲爱的老师，你好：
\n
　　还记得我吗？我就是以前她最难搞定的那个学生，也是最调皮的那个。如果记不起来，我就说了，我是王理萍。多谢你一直多么爱护我、关心我的学习，怕我考不上理想的学校，你就天天帮我补习，不怕多困难，你依然帮助我，当我考试考差了，你就在背后一直技持我、鼓励我。在最后我终于考上了，这是开心的事，但是你却走了，不能和我分享，因此我很难过。
\n
　　记的有一次，我们上着课，大家都很认真地听着，外面下着倾盆大雨、闪着雷电，风雨交加。就在这时后，我突然发烧了，脸色变清了，嘴唇变白了。你在上面上着课，突然看见了我的表情，马上扔下手中的课本，箭步向我走来，用你温暖的双手抚摸着我的额头，“啊！你生病了，得马上去医院。”您着急的说。于是，您把我的手搭在你的肩上，用力一推我的屁股，然后随手拿起一把雨伞，直奔医院。
\n
　　朦胧中，我看见您全身都湿透了，而我却一点事也没有，原来你把伞都遮在了我头上。我顿时眼泪夺眶而出，心里非常的难过，好像针一样刺着我的心。你的头发随风飘扬，到处飘摆着，飘在我的额头上，于是，我就用我的全部力帮你扎好头发，正想帮你，你用力一抛，就把我抛昏了过去。
\n
　　你于然向医院跑去。你越来越慢了，呼吸越来越快，上气不接气。再这时侯，我醒来了，我就说；“老师，让我下地走走吧！”您却说；“不，我不能把你放下来，地面很滑、很湿，怕你跌倒。”“我不会的，你放心吧！求您了老师。”“好吧。”您说。走了一会儿，我看见前面有一排凳子，于是说：“老师，那里有一排凳子，我们去那里坐坐吧！”“也好。”您说。我就拉着您的手向那走去。就快到了，我就在这时侯睡了过去。
\n
　　当我醒来时，我躺在病床上，老师在我旁边睡着了，她的双手握着我的手。我静静地看着老师。“哈欠”，把我吓了一跳。您红红的双眼看着我，说：“怎么了，病好些了吗？”“好多了。”我说。
\n
　　记得还有一次，是与我的成绩有关的。在三年级的时侯，我就在一次考试考差了。您就走到我身旁，用严肃的眼光盯着我，对我说：“等放学的时候，到我办公室来一趟，我有话跟你说。”我说；“哦！”我心里想：一定不会有好东西益我的，我应该做好心里准备才行。
\n
　　“铃铃铃铃……”最后的一节课下了。我背好书包就向老师的办公室走去了。我敲了敲门，就进了去。只见老师她在批改作业。我不敢打扰她，就静静地在站在一旁看着。而老师认认真真地批改着作业。一分钟过去了，二分钟也过去了……可能老师口渴了吧！她就回了过头来……她愣了一下说：“你几时来的，怎么不叫我呢？”我说：“我是怕打扰您批改作业，所以才不叫您的。老师啊！您找我有什么事吗？”“哦！差点不记得了。我叫你来是因为想和你说说你的学习成绩的情况的。你说一下，你这次为什么考差了呢？”我说；“对于这次考试考差的原因是因为我考试太粗心了，所以才考差的。”您说：“那粗心更不应该了，在这张试卷里面，有那些试题是没有讲过的，你说说。”“对不起，我以后在也不犯错了，老师。”我说……
\n
　　所以说老师，我在您的教育下，我终于不犯同样的错误了，我会努力地学习，不会辜负您对我的期望的。
\n
　　那务镇那务中学八年级 王理萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7455','102','
　　香港的小朋友们：
\n
　　你们好！你们团聚在祖国妈妈的怀抱已十年了，我们在一起感受祖国妈妈的温暖。今年正值香港回归大陆的十周年，因此，我要给你们写一封信，以表达我们对你们的想念。
\n
　　虽然我们没见过面，但我却愿意将一颗真诚的、渴望友谊的心献给你们。我叫付佳慧，今年13岁，是个快乐的女孩。乌黑的头发，亮晶晶的眼睛，浓浓的眉毛，这一切都不会使同根生的我们感到陌生。也许，你是一个像我这样不知忧愁的女孩，也许，你是一个有着远大理想的男孩。不管怎样，我们终究生活在一个大家庭里，都是龙的传人。
\n
　　我的家乡，位于内蒙古的河套平原上。那儿物产丰富、地势辽阔，被喻‘塞外粮仓’。这儿最盛产的是小麦和葵花。一到秋天，成垛成垛的葵花，地上晾。这儿的粮食产量逐年创新高，有一首民歌能形容这儿：“米粮川呦瓜果香，塞外明珠，誉满北疆…”。
\n
　　随着改革开放的几十年进程，祖国发生了翻天覆地的变化，我的家乡也变得更加迷人。高楼大厦，层层叠叠；高速公路，纵横交错，四通八达。处处呈现出欣欣向荣的景象。
\n
　　我现在在内蒙古巴彦淖尔市实验小学读书，我们的校园美丽的像个大花园。我们在老师教导下快乐成长。
\n
　　我家有爸爸、妈妈，我们过得很美满。我爱读书、打乒乓球，经常参加各种乒乓球比赛。
\n
　　好了，信就写到这儿吧。让我们携手共绘祖国21世纪美好的蓝图吧！
\n
　　祝你们：
\n
　　生活愉快，学习进步！
\n
　　远方的朋友
\n<p style=\"text-align: right\">　　付佳慧
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年6月10日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7456','102','
　　亲爱的姥姥：你好！
\n
　　记得您来山东龙口时正值炎热的夏天，转眼间，以进入秋季了。姥姥您非常关心我的学习，这封信里我就向您汇报一件我当“老师”的事吧。
\n
　　那是一个晴朗的星期天，院里七八个“小不点”围着我这个“孩子王”又唱又跳，玩累了，大家就坐在沙滩上。这时，弟弟奶声奶声地对我说：“哥哥，你教我们算算术好吗？”我一听让我做老师，就毫不犹豫地答应了。
\n
　　中午，我翻箱倒柜找“教材”找黑板，忙得不亦乐乎。下午，上课时间到了，我戴上爸爸的眼镜，夹着书本下了楼，只见“学生们”正在院里柳树下，等待上课。我走到黑板跟前，放下书，扶了眼镜，说：“这节课我们来学习加法。”说着，我把列题写在黑板上。这时，不知怎的，我的心砰砰直跳，手也不听使唤了。偷偷的扭头望了望学生，他们个个全神贯注地盯着黑板，认真地思考着。我努力使自己镇定下来，启发他们回答问题，又让他们做题，这节课总算顺利完了课后，我又批改了作业。看到他们写得那么整齐，计算地、得那么正确，我兴奋极了，简直把疲劳也忘了。
\n
　　姥姥，通过这件事，不仅锻炼了我的毅力，还使我深深感受到了老师工作的辛苦。我长大后也要当老师，而且要当个优秀的老师，你赞成吗，亲爱的姥姥？
\n
　　祝你
\n
　　身体健康！
\n<p style=\"text-align: right\">　　外孙：刘舜禹
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年4月15日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7457','102','
　　敬爱的十年后的我：
\n
　　对于我，你绝不陌生。我是你的十年前，就是那个很懵懂的我，一天就是想入非非，一有想发就非做不可的大胆者。
\n
　　你现在是不是很幸福，我清楚，你的付出让你有了一生的辉煌。我知道你正处于很大的竞争中，你可不能放弃啊，你累，这是绝对的，可是，你的辉煌成绩会让你奋发图强，会让人羡慕的，我在远方支持你。
\n
　　我回首，过去的顽皮的我已安静；你回首，一路坎坷不平；我眺望，我的眼前一片茫然，须一层一层的攻略；你眺望，你的面前更是辉煌。你我相视而笑，是自信的笑，更鼓舞的笑。
\n
　　对于你，我愿意听你讲你的过去；对于我，你也许会愿意听我讲我经后的打算。我真的好茫然，我不知道我以后会走什么样的路，更不知道我的职业。我在按规则走着，小学，中学，大学，我绝不可以走错一步。一步的错，我的一切就完了。你说过，这没什么好怕的，就是一步一步的走，小心翼翼的走。说真的，对于所学的科目，我会更愿意学理，这也许会有趣些。这也只是我现在我想的，这也许只是一时的兴趣。你说了，你的过去也是这样的茫然，只是你有了一个目标，你做了你该做的事，走了你该走的路，所以，你的今天应证了你的付出是正确的。如今，我的初中过了一半，我会努力的。
\n
　　我不想在多说什么，在此，我祝福一辈子幸福！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7458','102','
　　敬爱的雨果先生：
\n
　　您好
\n
　　感谢你让我看到了一封中国人应该看到的信，拾起了一段中国人不该忘记的历史。
\n
　　圆明园，正如你所说，亚洲文明的剪影，中西结合的奇迹，不过现在，已成一遍废墟，一阵荒凉，只剩那仍然倔强地耸立却残缺不堪的几道石柱，依旧在记录历史沧桑……那往日的光芒，仙境般的美景，超乎想象的华丽，难以计数的珍宝，就在那场大火中，毁得一干二净。全世界，都无不为之惋惜……而你，生在“罪魁祸首”国家的你，见证了这一史实。
\n
　　辛辣的讽刺，残酷的批判，以及字里行间透出的丝丝凉意，想必，可以把那巴特勒上尉逼出冷汗了吧！佩服你的正义，佩服你的勇气，您就像是一个审判者微笑着对他进行谴责，就像是“野蛮”对“文明”的教育，可以感到你对自己国家对中国的所作所为的惭愧，对“强盗”不惜笔墨来憎恶的不屑！那封信，比用qiāng指着巴特勒上尉更让人心惊！
\n
　　不过现在我要告诉你，现在的中国，已经不是以前那个被冠以“东亚病夫”称号的中国了，现在的中国已经不是以前那个任人宰割的牛羊了！你看见了吗？中国振作起来了！鸟巢，水立方，已经吸引了世人的眼球，现在还有谁敢来欺负我们呢？——可能是那五千年以德报怨的的精神也唤起众国的良知了吧！也可能是列国看到泱泱大国拔地而起而感到畏惧了吧！虽说现在的中国正在腾飞，我们也不该忘记那段不堪回首的历史，我会永远记住，有一个身在强盗所在地的外国人——你，为了正义，为了和平，坚定地，愤怒地指出了侵略者的罪行！
\n
　　还是那句话，感谢你！
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个不会忘记历史的中国人
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009。10。29
\n
　　长沙县黄花中学初二 次拟欢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7459','102','
　　亲爱的魏老师：
\n
　　您好！这段时间您好吗？我很想念您。
\n
　　我们都放假了，您还惦记着我们。大热天的到同学家去家访，了解我们在家的生活和学习情况，却没有时间回家看自己的孩子。您对我们比对自己的孩子还好，学习上您教育我们要有远大志向，好好学习，做祖国的有用人才。生活上您时刻关心着我们，哪个同学病了，您带着他去看病，有的同学没有衣服，您就给他买衣服。。。。。。
\n
　　最让我难忘的一件事是：第一段夏令营期间，语文课上我因为肚子疼，没来得及上厕所就拉裤子了，但是因为怕同学笑话也没有说。您发现后也没有当着同学的面说我，而是悄悄地把我带到寝室里，不仅给我换上了干净的衣服，还把我拉了的秋裤和裤头给洗干净了。这件事我永远也忘不了。魏老师我一定要好好学习，用最好的成绩来报答您。
\n
　　魏老师，由于您对我们付出得太多，而对自己关心
\n
　　的太少得了胃病。魏老师，您要多注意身体，把您的胃
\n
　　病治好。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生：宋泽铭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7460','102','
　　尊敬的老师、亲爱的同学们：
\n
　　大家好！
\n
　　我演讲的题目是《用什么回报您——母亲》
\n
　　世界上有千种爱，只有母爱最伟大，世界上有万般情，只有亲情最永恒。母亲，是我心灵的家园，没有母亲，我的精神会坍圯；母亲，是我心田的耕耘者，没有母亲，我的心田会荒芜。母亲给了多少，我无法估量，但她却得到了什么呢？
\n
　　回想起过去的一幕幕，我不次伤害过母亲多少次，由于自己的虚荣心，我总是埋怨母亲的无能；由于自己的不努力，我总是埋怨母亲的平庸……一次又一次，她总是默默无语，面对孩儿的荒唐，她总是希望用真爱去感化那一颗无知的心。
\n
　　母亲的一生是苦痛的，刻在我记忆深入。是她那在秋风中颤拌的白发，是她那饱经沧桑的脸，母亲似乎总是在劳作，一刻不停地劳作，在那不远处的那块贫瘠的土地上，佝偻着腰，挥舞着锄头，一点点收获着她的汗水。她无怨无悔，因为在她心中还涌着爱。
\n
　　无情岁月在母亲脸上写下沧桑，是谁偷走了她发丝里的黑？是谁给她笔直的腰间撑了一张弓？是谁带起了她脸上的红润？看着母亲缕缕的白发，佝偻的脊梁，苍白的脸庞，往事历历在目，我难以相信，在许多时候，我让母亲这般憔悴，然而母亲却依旧那样面带微笑！
\n
　　母亲，你义无反顾的将一生献给孩儿，孩儿该如何去回报？一张贺卡，一束鲜花，一句温馨的祝福……，这都难以表达我对您的感谢之情。我所能做的，唯有用真心默默为您祝福，唯有用优秀的成绩去慰藉您那期盼的心！
\n
　　母亲并不乎我们是否有伟大的成就，她只希望我们做人能堂堂正正；母亲并不在乎能从我们这得到多少，她只希望能听到一句真切关心的话语，难道她这点小小的要求，作为子女的我们也不能达到吗？
\n
　　每个人都有生你养你的母亲，不知在座的你是否如我一样用你年少无知任性伤害过母亲？如果有，就请你和我一样弥补自己的过错吧！若天下为人子女都能早些做到这一点，我想他日后也会少一些沉重的回忆，少一些难以弥补的遗憾和愧疚！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7461','102','
　　先生：
\n
　　我十分佩服你们，佩服你们的狡辩能力以及昧着良心说话的能力。当别国说你们日本人在战争中怎样坏时，你们总是说，别忘了，我们也有广岛原子弹。我不知道该用什么好的语言来形容你们。
\n
　　我们中国人民以及其他国家的人民都认为这广岛原子弹是你们日本人的报应，这是活该，谁会吃饱了没事做去炸如此强大的美国，美国对日宣战，以致广岛原子弹变成现在的样子，你们根本没考虑事情的后果，你们这些头脑简单的日本人。
\n
　　我们有杀过你们日本人吗？我们有占据过你们的地方了吗？我们毁掉过你们的地方了吗？没有，可为什么你们日本人都做了这些事？南京大屠杀，中国人民会永远记住这一重大历史事件。你们所到之处没有一个活着的中国人，尸横遍野。30万人民的性命就这么白白的断送在你们日本人的手里，30万人民的鲜血汇成一条河，30万人民的英魂永远漂浮在天空中。
\n
　　当你们闯进一个孕妇的家里时，你们明知道她肚子里的是一个小生命，却丝毫不考虑，拔出一把刺刀插进孕妇的肚子里，一尸两命，你们为什么连一个还没出生的婴儿都不放过？你们那时打赢了中国人，把中国人俘虏了，你们不把中国人当做人，你们拿中国人做实验，你们把中国人绑在柱子上，不让中国人动弹，一直把某样东西的声音调大，丝毫不顾及中国人的感受，结果那个中国人七窍流血而死。你们还把中国人活体解颇，中国人那时忍受着多大的疼痛你们知道吗？更可气的是，你们举行杀人比赛，在规定时间内谁杀的人最多谁就获胜。
\n
　　你们还有良心吗？你们的良心被狗吃了吗？你们干了这么多的事，你们不怕良心的谴责？不怕上天的报应？还能理直气壮的说我们也有广岛原子弹吗？你们还有人情味吗？不你们没有感情，你们还有人味吗？不，你们所做的行为不是一个人的行为，你们不是人，你们是一个不择不扣的禽兽。
\n
　　忏悔吧，日本人，真诚的忏悔吧，为你们所做的忏悔吧，对着全世界的人民道歉并企求原谅，你们要为你们所犯的滔天大罪承担责任，这是你们日本人唯一能做的事。
\n<p style=\"text-align: right\">　　XXX
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年9月21日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7462','102','
　　亲爱的老师：
\n
　　您好。教师节来临之际，谨祝您健康幸福快乐。我送您的礼物，就是这许许多多的真心话。
\n
　　我是谁？您一定知道。不管是在我高高兴兴和您聊天开玩笑时；还是突发奇想一些古怪的恶作剧惹您生气时；再或是我做出些不该做的事时还倔强地不肯认错时……我终归只是我，一个14岁的少年，一个需要您用心关爱教育的学生，您一定知道。
\n
　　昨天的我，怀着兴奋与欣喜踏入校门，踏入您的领地，从而开始我们的师生之缘。也许初一的我还是稚气未脱又想装酷，一年来您一定没少操心。在我们切磋的过程中，有笑声与欢乐，也有泪水与悲伤，也许有时，我，会伤心地落泪，会愤怒的咒骂，会生您的气，讨厌您。那时的我，的确忘了您一遍一遍的耐心辅导，忘了您与我轻松地彼此谈天说地，忘了您与我一起游戏时那感动我的笑容……但当我平静下来时，当我看到您黯然的表情时，我渐渐地很后悔，我真的想立即找您去道歉，但可能是不好意思说出口吧，今天，您的节日，我要对您说：老师，对不起。
\n
　　今天的我，告别稚嫩，告别天真，来到了人生中的一个小小的十字路口。暑假回来见到您，心里涌起了一丝涟漪，有种莫名的亲切感。虽然我可能与平时没有两样，但我心中也还是小小地激荡了一下，老师您好，又见面了。在这个小小的十字路口，我还是有些迷茫，但我知道，您就像黑夜里的那盏明灯，正一点点牵引我走向正确的方向。这盏明灯，由您沾满粉笔灰的双手，讲课喊哑的嗓子，鬓角滋生的白发点燃。那灯越明，我的远行之路就越清楚。我要说：老师，谢谢您！您那闪烁的灯光鼓舞着我，我一定会勇往直前地走下去！
\n
　　明天的我，或许已经知道努力，不会再让您那么操心了。不，不是或许，是一定。我会珍惜与您在一起的最后时光，也会从现在起就开始努力地好好学习，作为重要的初二一年，我不会松劲儿，会坚持下去，到明天。我要对您说：老师，您放心吧！我会加油的！
\n
　　有人说，良师益友。是的，课上课下，凝视关爱教育的老师，也是体贴照顾我的朋友。我感受着您对我双重的爱。我真的非常幸福快乐。也许永远也不会表达出来，也许有时还会跟您呛上两句，但是老师，请您相信，我心中对您的爱与尊重真得很多很多。今天，您的节日，我抒发了心中最真挚的感情；今后，轮到我汇报胜利成果时，我一样也会将我最好的成绩都献给您！
\n
　　我的老师，您都听到了吧？
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7463','102','
　　敬爱的雨果先生：
\n
　　您好，我是一名二十一世纪的中学生。读了您给巴特勒上尉的信，我深深的被您义愤填膺的话所感动。作为一个中国人，我很自豪，因为我们中国现在正一步一步的走向一个最现代的现代化国家。然而，那些不能忘记的屈辱的历史，深深的印在了我们的心头。
\n
　　圆明园，一个历时一百五十年，三代人历尽心血的智慧结晶。它陆上面积等于一个故宫，水域面积等于一个颐和园。圆明园里面珍宝若干：名人字画，秘府典籍，钟鼎宝器，金银珠宝等稀世珍宝。名贵花树品种上万。被世人成为“万园之园”。
\n
　　但是，不幸的事发生了：这个园消失了！
\n
　　1860年，英法两个强盗闯进了中国，杀进了圆明园。建筑物被烧毁，文物被抢夺，他们疯狂的掠夺着这些珍宝，能拿的拿，不能拿的干脆砸碎。总之，他们只想这些成为他们的战利品，不想为这个风光一朝的“万园之园”留下些什么。
\n
　　为了收拾那个他们自己也惨不忍睹的残局，接着又狠心的烧毁了圆明园。就这样，它消失了。
\n
　　您作为一个法国人，声张正义，没有被权势所吓倒，而是勇敢的站出来，说出自己心中的所以然，真让我敬仰不已。
\n
　　不是每个英法人民都是正义的，他们看见了中国的珍宝，只想到了怎样去抢它们，而不会想到是怎样学习一下，自己也建造一个。他们真的很傻，即使抢去了，那也是中国的。因为那有我们中华民族的智慧，而且他们又背上了“强盗”的骂名。
\n
　　我说一句很不文明的话，他们自找的。
\n
　　在今天，世界讲究和平。中国更是一个和平国家。因为我们不想再看到“南京大屠杀”的惨剧，不想再看到圆明园的一片灰烬。仇恨只会生出更多的仇恨，此刻，我们只有把仇恨放下。因为我们中国人相信：只要英法是有尊严的国家，就一定会把那些属于中国的东西还给中国。这是我们希望看到的，不是吗？
\n
　　最后，我希望中英法和平相处，我相信，这也是您希望看到的。
\n<p style=\"text-align: right\">　　中国学生
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年9月9日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7464','102','
　　灾区的小朋友：
\n
　　你们还好吗？
\n
　　5月12日14点28分对你们来说是一个不平凡的日子吧！其实这天不仅对你们来说是一个不平凡的日子对我们全国人民来说也是不平凡的一天。
\n
　　随着轰隆隆的声响一层层高楼大厦转眼夷为平地，无数生灵被压在底下，无数双求生的双眼投向了天空，那清澈的双眸比天更蓝，比海更清。谁愿意，谁愿意去看到这样的场景：一双双手布满血迹的手伸从地面伸出，呻吟着发出呼救；一具具死尸呈现在人们面前。那时我们心中是什么感觉你们可知道，你们就是我们的亲人，你们的死就是我们全国人民的悲伤。
\n
　　可我们又能做什么呢？我们做的只有在心里为你们默默的祈祷祝福。但幸好还有我们人民的子弟兵，在第一时间给我们带来地震生还者的消息，当我们从电视机中看到一个又一个的人从解放叔叔手中接过时，我们有欣慰，有感叹，有……你们是祖国未来的花朵，做过不会让你们死，当地震访深的那一刻，所有的人第一个念头就是先救孩子，当新闻中陆陆续续播出教师英勇献身勇救孩子的事迹时，我的眼中涌出了泪花，你们的命是他们用自己的身躯换来的，所以你们要好好活，好好活啊！这样才对得起老师，对得起那些在抗震救灾中牺牲的人。
\n
　　地震既已经发生，面对自然灾害，我们只有团结一心，手牵手，肩并肩才能为未来踏出一条光明大道，你们要坚信祖国能够永远是你们坚强的后盾，我们永远是你没坚强的后盾。
\n
　　看天空，那清澈的天空是你们的父母用眼泪刷新的，那时他们对你们的期望，使他们将死时对你们的牵挂。我相信你们，相信你们每一个孩子都是好孩子，都不会让父母满心牵挂的离开人世，你们会好好学习，不辜负天堂上父母的期望。夜晚如果你们倍感孤单，不防抬头望望天上的星星，那是你们的父母在为你们眨眼，他们在无时无刻的在天上看你们。
\n
　　当你们擦干眼中的泪水，笑着面对全国人民时，那时我们已知道，在你们还未萌芽的心中已有了坚定的信念，你们会化悲伤为力量，用微笑来应对未来。向前冲，为了梦。加油！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7465','102','
　　亲爱的爸爸、妈妈：
\n
　　不经意间，已过去了十六个寒暑。十六年，旁人看来确实不容易，对于我来说却仿佛在瞬间，往事依然历历在目，而时间的确是逝去不可挽回了。在这十六年里，你们已走向苍老，而我却正迈向更加蓬勃的青春。曾几何时，我还是婴儿大小，你们哄着我，催我入眠，而我却常常整夜整夜地哭闹。婴儿时的我是不会知道天下父母的苦心，而现在我在妹妹身上我感觉到了。母亲忍受十月怀胎之苦，使我诞于这世间，作为婴孩时期的我对你们的报答，是你们整夜的不得安眠。现在学业重了，我才体验过不能安眠的滋味的，那可是当真不好受的。当我每每想到这里，我都觉得自己很惭愧！因此总想做些事情以减轻你们的负担，可我总想不出能做些什么。正当我没有什么头绪时，仿佛以前的念头又来了：“算了吧！你现在有这样的想法已经不错了，何必要付诸于行动呢？”但回头想想父母操劳了一辈子，现在自己长大了，应该要把自己能做好的事情做好，要为自己所做的事情负责。不要再是那个调皮的小孩了。
\n
　　爸、妈，你知道吗？我曾多次想亲口对你们说些什么，但是却开不了口，总认为你们是我最亲的人，凡事心中总该有谱，过了几天，就淡忘，然后我总笑自己，遗忘的功夫真是很好！然而时间分分秒秒地在逝去，对于以前的我，似乎是无所谓，总想来日方长，现在却感到自己以前不知人生苦短，古人也云：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”
\n
　　记得有一次，我无意间发现了妈妈头上有几根斑白的头发。于是我在那黑发中找了根白的拔了下来，你一下吃痛，并没有叫出来，只是拂去我的手，将头发束起说：“干嘛啊”，于是就没有再说话了。是啊，你们的年轻已不再存在，我想：“倘若你们再来个十六年，想必已是白发苍苍，到那时，我又如何将那一头的白发拔去呢？你们用逝去的年轻为我换来青春，想必生命就是这样传承的了，总是公平交换，有失才会有得嘛。回头想十六年过去了。这十六年中，你们为我伤过了心，流过了泪……这些我都一一铭记在心。十六年的时光，你们让我懂得，报答是不切实际的，口口声声说要用实际行动那更是虚伪，行动并不是用口，也并非用手，而是用心，要用心待别人，别人就必会回报你，待人要以诚相待，也不过如此。
\n
　　其实生活中有很多关于亲情珍惜的事例，我都深有感触。记得史铁生说：“我真想告诫所有长大了的孩子，千万不要跟母亲来这套倔强，羞涩就更不必，我已经懂了可我已经来不及了。”我想：“幸亏史铁生说这话早，否则不知又有多少人将要进入这个陷阱。”
\n
　　亲情在岁月中无声无息中流逝。现在的我在这里说了又说，无非只有“感激”二字，愿这沉淀了十六年的话，能够早些传到你们耳边。爸、妈，我知道你们的含辛茹苦。请允许我在此说出心中的一句话：爸、妈，我爱你们，永远！这句话，等了十六年，会迟吗？
\n<p style=\"text-align: right\">　　此致敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的儿子：陈祖杰
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7466','102','
　　亲爱的卢琳琳同学：
\n
　　你好，听说你最近有点失落，做为你最知心的朋友，出于想开导开导你，我便提笔写了这封信，希望我的信会给你一点小小的启发。
\n
　　我知道最近你们学校的“白杨报”复刊了，你为之欣喜若狂，并且投了稿，对自己的文章也抱有很大的希望。但是希望越大失望也越大。“白杨报”第一期出版后，你兴奋地来到班主任那里，请求老师让你看一眼。和蔼的老师拿来报纸，你以迅雷不及掩耳之势迅速地浏览了一遍，但是没有看到自己的文章，你便像泄了汽的皮球，霜打的茄子——蔫了，对吗？
\n
　　在我看来，你也太不自信了，你以后的日子还长着呢，况且“白杨报”就是为你们学生搭建的展示平台，只要你积极踊跃地投稿，那么你的文章一定会被采用的。还有，你要知道，只有百分之百的付出，才有回报。你要想一想，认真检讨自己，看自己是否真的努力了，如果你的心还是没有多云转睛的话，那么你就透过窗子，看看外面的景色。看一看悄悄走进来的生机勃勃的阳光，看一看迎着春风就要吐芳纳蕊的小树，看一看蓝天中自由飞翔的小鸟。我想它们会告诉你：希望正向你走来，努力就会成功，阳光总在风雨后！
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009-4-3
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7467','102','
　　敬爱的航天员叔叔：
\n
　　你们好！我是一个生长在魅力城市齐齐哈尔的小女孩，一个对未来充满强烈好奇心对明天极其向往的中学生。
\n
　　神七的成功飞天对于我们中华民族来说无疑是一个天大的喜讯，更是世界瞩目的，这让我们在科技发展史上又攀了一个高峰，而且创造了奇迹。
\n
　　我知道这一切更要归功于你们。最让我们齐齐哈尔人民感到骄傲的是三名航天员中有两位是我们齐齐哈尔的，他们的名字叫刘伯明和翟志刚。当我从电视中看到你们的飞天实况时，我真的从内心深处产生了崇高的敬意。
\n
　　我的理想是做一个明星，我一直认为那是伟大的，但就在这一时刻，我知道什么才是我的追求了。向你们学习，为国家做出更大的贡献。
\n
　　最后，祝工作顺利身体健康。
\n<p style=\"text-align: right\">　　齐齐哈尔中学生姜莹
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009-4-2
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7468','102','
　　尊敬的小偷先生：
\n
　　您好，虽然数次被您搜身而过，却始终未能与您谋面，这真是敝人之遗憾呀！作为您的崇拜者，仰慕者，我觉得有必要给您写一封信了。
\n
　　首先，作为一名待业者我就很羡慕您有份永远也不会被炒的工作。您的工作自由，“劳动”时间不长，待遇却很高，既不用看上司的脸色，也不用担心被“资本家”剥削。最让人羡慕的是作为一名高收入者，您却从来不用为上缴个人所得税而烦恼，这可是令那些大款、明星都羡慕不已呀！
\n
　　您除了有一份好的工作还有个不坏的名声。从您的祖师爷——神偷石迁开始，干您这行的就开始招人喜欢了，虽然以后的大多数弟子徒孙没有遵循偷富济贫的原则，让你们的名声一跌再跌，但比起那些整日被人臭骂的警察来却也强多了！我说的一点儿也不夸张，现在无论是大人、小孩儿，老头儿、老婆儿都在骂您的死对头——警察，我想这也是对比后得出的结论吧，也是对您的工作的间接肯定。
\n
　　和您的对手——警察相比，您确实很能干。您工作效率高，几分钟甚至几秒钟干的活，而让警察叔叔忙活个十天半月也是没有结果的。在这个社会中几乎没有谁没被您偷过，那是您辉煌的“战绩”。可是丢了东西几乎不可能通过我们最最崇拜的警察叔叔找回来，于是我们大家都会想到那句名言“如果警察靠得住，那么母猪也会上树！”看看，这样一对比就显示出您的高明了吧。
\n
　　现在大家一致认为没有被您搜过的人便不是这个时代的人。您瞧，是您赋予了这个社会的时代性，您是一个伟大时代的谛造者。并且，您的存在让每个人都有危机四伏之感，“生于忧患，死于安乐”，正是您的存在才增强了整个社会的忧患意识，正是您的存在才使得整个社会正常的运转下去，您的功劳不小呀！
\n
　　您还是个遵纪守法、言行合一的君子。您一项坚持以经济建设为中心的基本国策，始终把目光放在钱袋子上，实行抓大放小，偷完快跑的方针，悄然无息的取财，可以说是文致彬彬的致富。而与那些贪污腐化、强取豪夺的政客相比您的敛财方式又是多么的斯文。
\n
　　您为人谦虚谨慎，作人低调，从来也不四处张扬。这与那些四处撒野，横冲直撞的policeman相比，您又是显得多么文明。虽然电视剧中在上演的在您与警察的猫鼠大战中获胜的总是对方，但是您完全不必为这些歪曲事实的虚假东西而动怒，因为在现实中您是大家公认的胜利者。在这个世道上，猫不捉老鼠反咬人，我看以后中国就别养猫了！
\n
　　对于您今后的工作我还有几点不成熟的建议。首先，希望您能本着“天之道，损有余而补不足”的原则来替天行道。明年是鼠年，这可是顺天应时的好时机呀！是到了您该站出来的时候了！其次，您做事应该有原则性。其实我这也是为您着想，可以想想看，穷人被偷光了只能有两种结果：一是自杀，二是转业，和您从事同样的工作。同行可是冤家呀！市场就这么大，干这份工作的人多了，竞争必然激烈，您以后的工作必然就有压力了。所以您的工作对象应该是有钱人，他们丢几个钱也不会太在乎，您还会落个“平衡社会贫富差距”的好名声。
\n
　　再者，大丈夫有进有退，有所为有所不为。当您的财富积累到较多的时候，希望您能够资助一下穷人，“偷富济贫”可是干您这一行人的最高追求，还有就是有的人也确实快活不下去了。上天有好生之德，您也有慈悲之念呀！最后，作为一个崇敬您的人，我时刻为您的安全担心，必竟您从事的是高风险的工作，所以当您不愁吃穿时候您还是改行吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7469','102','
　　亲爱的人类朋友们：
\n
　　你们好！
\n
　　想必大家都认识我，我就是你们的母亲河——黄河。我是怀着十分悲伤的心情来写这封信的。人类们，我需要你们的帮助和保护。
\n
　　我的源头在中国西部的青藏高原，在那儿，我的无数同胞们将生命的血液汇集起来，造就了我。在那美丽壮观的高原地区，我自由自在地奔腾，流淌。那时我还是一条清澈见底，宛如玉带的河流，那里裹着头巾，民风淳朴的人们都是饮着我甘甜的乳汁长大的。
\n
　　我继续向东流去，却发现空气不如往日新鲜了，一路上的树木草坪也渐渐稀少。长期呼吸着浑浊的空气终于使我患上了肺炎。在这长咳短叹中，我开始衰老起来：我拖着劳累的身躯穿过城市，转过一个弯，只见工厂里的污水正顺着管道流进我的身体！我感到十分不适，低头一看，发现原本清澈如镜的我竟变的浑浊不堪！我愤怒了：人类啊，你们为何如此待我？我为你们提供优质的水源，滋养着你们的万顷良田，你们为什么要恩将仇报呢？！
\n
　　人类啊，你们知道吗？我的悲惨命运还不只如此。当我流过大片被砍伐的森林时，我遇见了泥石流，从此我的身体里便积满了沙土；当我流过你们的房屋旁时，你们都将垃圾丢向我，从此我便肮脏不堪．．．．
\n
　　人类啊，你们歌里唱着的，诗里写着的，嘴里颂着的都是我，可我现在已是奄奄一息，你们谁又能站出来保护我呢？别忘了，我是你们的母亲河！
\n
　　人类们，快救救我吧——你们的母亲河！
\n<p style=\"text-align: right\">　　署名：黄河
\n<p style=\"text-align: right\">　　猴年马月狗日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7470','102','
　　大地母亲，你知道么？就因为你轻轻的颤抖，有无数的灵魂与我擦肩而过？也许你真的不知道吧？但是你有没有想过，在你孕育生命的同时你的孩子也为此付出了巨大的代价啊！看着电视屏幕上晃动的一张张绝望的脸，一张张被泪水冲刷的洁白无暇的脸，一张张因为痛苦而扭曲的脸。这是多么揪心的事？您懂么？你不懂！在你眼中我们是孩子。但是我没有想到你会如此无情的看着你的孩子在废墟中呼唤着你孩子的名字，撕心裂肺的哭声在汶川的上空久久徘徊而不能散去！您知道有多少无辜、幼小、无助的灵魂在汶川上空徘徊、游荡么？他们无家可归了，他们充其量只能在血红的天红上看着曾经养育过他们的爸爸妈妈，看着他们曾经养育过的儿子女儿，看着跟自己一起长大的兄弟姐妹哭倒在一块块已经快要支离破碎的石头上罢了！他们在上空无声哭喊着，但是没人知道。您不知道，你真的不知道，就因为你的一时的任性，我们付出了多大的代价来安抚您的心情啊。多少灵魂跟我擦肩而过？多少灵魂跟他们家人擦肩而过？多少灵魂跟这个美好的世界擦肩而过？您去计算过么？您没有，现在让我来告诉你这个数字。至今已经有19000死与这次灾难了，还有26000多人被压，还有不计其数的人失踪了，据人推测至少要死30000人，而且还是保守估计。
\n
　　母亲，我之所以尊称您为母亲是因为用您的一生来孕育着我们60亿人类，因为我知道以前的那些灾难只是您给我们的一次小小的惩罚，但是，妈妈你有没有发现这次你的玩笑开得太大了？大的连您也无法控制了？7。8级的地震已经让你孩子辛辛苦苦创建的家园化成了泡影，6。8级的余震有把我们仅剩的栖身之地毁得彻彻底底，很潇洒的，很迅速的，在我们的眼前坍塌了，容到了眼前的废墟中，再也分不清楚了！
\n
　　妈妈，我看到了我的弟弟妹妹们在没有看到人事间没好的事物之前就带着遗憾离开了我。妈妈你知道么？他们不会在回来了！我必须要强调！妈妈，请告诉我为什么，汶川的所有人都是无辜的，为什么他们要承受您给他们带来的巨大的痛苦，是啊有人说过要《敬畏自然》，这就是我们的惩罚吗？是因为我们最近工业发达而忽略了您，您不开心了么？好吧，这些年，世界各地的人们都渐渐的意识到了这点，多少的人站起来呼吁要爱护我们的母亲，这样还不满足么？够了，我不希望这样的事在发生，我知道这样谴责我的母亲不对，但是，我为的兄弟姐妹们怒号！我不能看着我的母亲这样摧残她的智慧。我做不到，停止吧，这一切可怕的事实能不能就次停止，第2天醒来，我不敢要求有人告诉我，我做了一个噩梦！但是能不能在第2天的时候能在电视上看到新闻记者的安慰的脸，然后告诉我：据统计，汶川地震死亡人数只有26000人！所有被压人都救出来，并无人死亡，所有失踪着也都找到了！！
\n
　　我祈祷，如果真的有神的话，我会为你们天天祈祷，直到数字不在跳动为止！我相信大家会一起来祈祷的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7471','102','
　　亲爱的周公哥哥：
\n
　　你好，自从放假以来，我们好久没有见过面了，你还好吗？
\n
　　依稀还记得我们的初次见面，我们邂逅在一个人头攒动的建筑里，我告诉过你，那是个叫做教室的地方。你很慷慨，让我见到了我的好朋友，但是，你也很残酷，让我这个所谓的好学生……
\n
　　太阳火辣辣的烤着柏油路，天空也很晴朗，云朵躺在天上好自在啊，一会打个滚，一会捉迷藏。我穿了一身很漂亮的衣服，呵呵，这好象是我穿过得最好的衣服了：一件粉红的上衣，配了一条刚过膝盖的短裙。我一边唱着歌走着，一边玩弄路边下垂的柳条。这时眼睛被蒙住了，“慧慧，放手拉”“哈哈”“怎么了，看起来好象是苦笑啊？”“我……我有话想和你说。”“说啊”我一边转身，一边笑着问她。“我……不能和你走到最后了？”“开什么国际玩笑啊，一点也不好笑”“真的，我们不适合做朋友，互相不了解对方的人不适合，放手吧。”周公哥哥，你知道吗？我当时好象要窒息了，但我马上冷静下来，眼前上演了我和慧之间的许多片段，有欢笑，有泪水……那时我整个人好象僵住了。“你没事吧？”慧哭着问。“真可惜，你不能陪我走到最后，以后在大街上见了面，不要假装不认识，打个招呼。再见”我装做坚强冷静地说罢，就离开了。我记得当时真的很难过。后来过马路时我好象出了车祸，我难受极了，觉得迷迷糊糊的，就在半梦半醒之间我捂着肚子睁开眼，也许是梦到出车祸吧，脸色很差。不好，老师正盯着我看呢。“你干吗捂着肚子，哦，脸色这么差，是不是肚子难受？**，把她扶到医务室。”还没容我反映过来这是这么回事，就又躺在医务室的床上与你再续良缘了。
\n
　　呵呵，现在想想，这个梦真是可笑。我和慧的关系现在好着呢！
\n
　　周公哥哥，我真的好感谢你。是你，让我看见了现实生活中的种种，有悲哀的事，快乐的事……也是你，让我有了生活中没有的，也不可能亲身经历的事情，我真的很感激。
\n
　　哥哥，我想见见你，给你讲讲我的假期生活，就让好我们约定好，2007年9月1日上午10点见(不瞒你说，从10点起，我们得进行假期测验呢)。不见不散！
\n
　　祝
\n
　　你身体健康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7472','102','
　　亲爱的老师：
\n
　　您好！您还记得那个夏天吗？在那微风轻轻吹过的一瞬间，让我认识了您！从那天起，让我们在知识的海洋里遨游，懂得了许多毕生受用的人生哲理。如今，风依旧在吹，夏天的雨也伴随着它，但我心中的依恋却留着心中。仿佛闭着双眼，
\n
　　您的音容笑貌又会浮现在眼前。
\n
　　太阳底下最光辉的职业——人类灵魂的工程师。老师，一个多么悦耳的名称，一个多么神圣的职位。古有唐代大诗人李商隐的诗句：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，今有现代伟大文学家鲁迅的名言：“横眉冷对千夫指，俯首甘为儒子牛”。春蚕冰清玉洁，气质高贵；它食几茎绿叶，吐一片锦绣；它生命不息，吐丝不止；它……春蚕这些优秀的品质，只有像您这样的人民教师才当之无愧于这样的称谓。
\n
　　老师，您像春蚕，吃的是几片绿叶，但却不求索取地吐出美丽的细丝；您像园丁，精心地培育着祖国的花朵；您像蜡烛，默默地燃烧自己，为我们照亮前进的道路；您像一棵大树，默默无闻地为我们遮风挡雨；您像一座长桥，让我们走在上面，通往知识的海岸；您像一条长长的桥索，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅；您像……
\n
　　三尺讲台，是您施展才华的天地；教学新法，发挥点石成金的魔力。你挥洒汗水耕耘，只是为了今天的幼苗早日成材；您倾注心血浇灌，无非是为了祖国的花朵更加绚丽。
\n
　　我还记得您那沾满粉末的双手，曾记得您那慈善的谆谆教导，曾记得您那新增的几根银发。正因为有了您，莘莘学子才能成才；正因为有了您，世界才会如此文明。您不是演员，却吸引着我们饥渴的目光；您不是歌唱家，却让知识的清泉叮咚作响，唱出迷人的歌曲；您不是雕塑家，却塑造着一批批青年人的灵魂。
\n
　　老师，如果把您比作蚌，那么学生们便是蚌里的砂粒，您用爱去舐它、磨它、浸它、洗它……日积月累，砂粒便成了一颗颗珍珠，光彩熠熠，它一定会把您的精神发扬光大的。
\n
　　加减乘除，算不尽您作出的奉献！诗词歌赋，颂不完我对您的赞美！我虽然不是您最出色的学生，但是您却是我最尊敬的老师。
\n
　　阳光普照，园丁心坎春意暖；雨露滋润，桃李枝头蓓蕾红。啊，有了您，花园才这般艳丽，大地才充满春意！老师，快推开窗子看吧，这遍地怒放的鲜花，哪一朵上没有您的心血，哪一朵上没有您的笑影！这满园春色，这满园桃李，都在向您敬礼！
\n
　　刻在木板上的名字未必不朽，刻在石头上的名字也未必流芳百世；但是老师，您的名字，您的音容笑貌刻在我们心上，这才真正永存。
\n
　　啊，老师DD人类灵魂的工程师，唯有这光辉的名字，才有着像大海一样丰富、蓝天一样深湛的内涵！
\n
　　祝：桃李满天下!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7473','102','
　　敬爱的爸爸：
\n
　　您好！最近，我发现您的身体变得越来越瘦，您那曾经洁白的牙齿开始发黑，经常咳嗽不止。每当您给我检查作业时，您浑身散发出一股浓烈的刺鼻烟味，熏得我想呕吐。可是，您还一支接一支地吸个不停，从您鼻孔不时冒出的烟雾弥漫整个书房，使我烦躁不安。好爸爸，我非常尊重您，曾经，我对您的每一句话总是言听计从，这次，您听儿子一句忠言——把烟戒掉，好吗？
\n
　　爸爸，因为您吸烟，妈妈常与您吵架；奶奶闻到这难闻的气味而剧烈咳嗽，常常在一边唠叨；因为您吸烟，影响了全家人的健康。
\n
　　爸爸，“吸烟有害健康”，在每包香烟盒上都有警戒标志，可是，您总是视而不见。香烟的烟雾中含有尼古丁、烟焦油和一氧化碳等有害成分，尼古丁是一种挥发性剧毒液体，当被机体吸收后，可导致神经系统功能改变，引起心跳加快、失眠、血压增高、视力障碍、溃疡病等症状；烟焦油是一种致癌、促癌物质，积存在肺内，可逐渐改变细胞的遗传结构，使正常细胞变为癌细胞；一氧化碳是一种有毒气体，它破坏血液送氧能力，使各种器官，尤其是心脏和大脑因缺氧产生病理改变。爸爸，您可能认为儿子在跟您说天方夜潭，你可能认为您吸了那么长时间的烟也没有患癌症。您知道吗？吸烟对人体的损害是慢性的，一般情况下不会出现急性中毒，但多种毒物长期综合作用于人体则会引起肺气肿，冠心病、脑萎缩、胃溃疡、脑中风甚至胃癌、肺癌、口腔癌、唇癌、咽喉癌等疾病。前不久，我们班周二毛的爸爸患了肺癌而不幸去逝，医生说就是吸烟所致。
\n
　　爸爸，您常对妈妈说，我们家并不富裕，花钱要注意节约，每当妈妈买回新鲜水果时，您总说太贵。可是，您从没有想过，您吸烟花掉了钱远比水果钱多出数倍。您抽的烟都是玉溪牌以上的烟，即使每天只抽一包烟，每月就得烧掉600元，每年就花掉7000多元，一生要烧掉几十万元。，吸烟就是花钱害自己。
\n
　　爸爸，为了家庭的和睦，为了您的健康，也为了大家的健康，请您把烟戒掉吧！妈妈曾多次劝您戒烟，可是您每次总是调侃说：“男人不抽烟，不讨女人喜欢”。其实，我知道，您并不是不想戒烟，只是您如今是吸烟成瘾，戒烟困难。听说有一种“戒烟灵”，如果爸爸不反对，明天我和妈妈去药房给您买。戒烟之后，您要多加强锻炼，早上我陪您一块去跑跑步，同时经常放些糖果在口袋里，当您想抽烟的时候，您就以糖代烟。爸爸，我相信您一定会戒掉吸烟习惯。
\n
　　祝您身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的孩子
\n<p style=\"text-align: right\">　　xxxx年x月xx日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7474','102','
　　住在天堂里的孩子们：
\n
　　你们还好吗？？
\n
　　5月12日，那一天我永远都不会忘记，就是在那一天你们永远离开了我们！！
\n
　　我们同样是学生，而此刻却是天上人间的相隔！！也许，你们以前从未想过，如果地震来了，应该怎么办！？或许你们总是怀有侥幸的心理想：地震不会发生在我们这里的，地震离我们是多么的遥远啊！！可是，就在那一天，那个离你们似乎很遥远的事情发生了！！
\n
　　我为你们感到痛惜，我也懂，生命失去了便不会再来，而你们则永远的失去了它，去了那遥远的国度---天堂！！天堂里什么样我不知道，也许真有那些戴着光环的天使，也许那些天使真的很善良，也许她们会代替我们好好的照顾你们，可是，我也懂，你们在那里得不到真正的快乐！你们爱你们的亲人，你们希望和他们继续生活在一起，可是这在以前看似简单的一件事现在却无法完成！！
\n
　　不知你们在天堂看到了吗？？你们的那些亲人他们痛苦的样子，还有我们全球的同胞为你们深深的哀悼~！！我想那些善良的天使是不会让你们看的，因为那些场面是那么的悲痛！！如果你们在不经意间看到了，你们也不应该哭泣，你们应该高兴，因为最起码你们知道了你们的亲人(包括我们)是多么的爱你们！！你们的亲人没有和你们一样，离开了他深爱的人间！！你们应该感到幸福，因为你们爱的人没有和你们一样去了遥远的国度！！你们没有被这个世界遗忘在角落里！！你们的离去使整个地球都在颤抖，啜泣着。
\n
　　我们都是好孩子，异想天开的孩子，以为爱可以永远啊！！虽然你们离去了，但是，爱，永远在人们心中传递着，爱，是永恒的！！
\n
　　孩子们不要悲伤，你们虽然离开了我们，但我们永远都不会忘记你们的！！也永远不会忘记这一天的！！你们永远活在我们的心中！！
\n
　　不用担心你们的亲人，我们全球的人会用爱再从新给他们建造一个美丽的家园的！！只要你们能在天堂过的好，这就是他们最大的心愿了！！
\n
　　祝：你们能在天堂过的愉快！！
\n<p style=\"text-align: right\">　　08年5月19日
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个深感痛楚的孩子写！！
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7475','102','
　　敬爱的语文老师：
\n
　　您好！
\n
　　我一想起您，就想起您披着晨曦匆匆赶来学校，在寒风刺骨的冬夜里备课，在炎热的夏日里认真地批改作业，你带着我们遨游在知识的海洋您……您的恩情如晴朗夜空里的星星一样，数也数不完，永远在我心中发亮。
\n
　　但我一想起这学期期中后的事，就使我伤心。
\n
　　五一放假回来，也就是公布期中考试成绩的日子，我认定自己会考得不好了，因为我在考试的时候发烧，考试时还头晕。
\n
　　在星期一晚的自修，知道了自己的成绩，语文86。5分(总分150分，合格92分，我这个分数不合格)看到这分数，我的心像是被雷狠狠地劈了一下——心碎了。顿时，我像丢了魂魄一样，迅速跑到厕所开尽水龙头，放声大哭，我不知道怎么面对自己，怎样面对这悲惨的分数，怎样去面对敬爱的父母，怎样面对亲爱的您啊！
\n
　　回到家，妈妈问我知道分数了吗？我装成一幅无知的样子说没有，就匆匆去睡觉了。
\n
　　我躺在床上，怎么也睡不着，脑子想了很多：我怕爸妈回骂我，对我失望……但我最怕的还是老师您会不再爱我了。
\n
　　在语文课上，我有种感觉，这感觉让我有种说不出的伤心，还使我在课堂上不敢出声，不敢回答问题。但有一次，我的手不由自主地举了起来，好像是想要证明一件事，但老师没有叫我，而是叫了连续回答几次了的班长。这已经不需要再证明了，老师已经不再爱我了。那时我的心像是被一块大大大大大大石头压着。经过那堂课后，我知道想要得到老师的爱护，就必须要把成绩提高，所以我重新振奋，努力学习。终于在一次的测试中成功了，我进步了，受到了老师的表扬，但我的心怎样也不高兴，好像这种爱有点什么，这什么我也不清楚。
\n
　　……
\n
　　敬爱的老师，我就快要升上初二了，您的教育和对我们的关怀将成为我们的动力，在这里我想对你说一句话：一位好老师，他不会重好轻坏，不会平等待人，一视同仁，他会俯下身子与学生平等交流，他会充满爱心去关怀每一位差生……相信老师您可以做到！
\n
　　致辞
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　学生：伍雅杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7476','102','
　　徐圆圆：
\n
　　你好
\n
　　时间似轻烟，被微风吹散；时间如薄雾被初阳蒸融。虽然年华易逝，但是似水流年怎么能淡去我们以往的回忆呢！不是你自作多情，更不是我把你忘却，总之，无论如何曾经度过的点点滴滴，有喜有悲，直到现在我还记忆由新，又怎么能够忘记我最亲密无间的朋友呢！
\n
　　你知道吗？尽管我背井离乡，可是我的心却在故乡，两年了，在这700多天的日子里，我何尝不是时时想起那五彩斑斓的往事，想起家乡的亲人及同学呢！我来到这边，在无锡过得一切都很顺利，可关键在于是我失去了我一个最最友好的伙伴，也同样失去了一个竞争的对手啊！我不知道你又重新认识了什么朋友，但我也真的很珍惜我们那份真挚的情谊，直到永远。看了你的来信，我是既高兴又兴奋，甚至此时此刻无法用语言来描绘那种心情，因为两年来，你依然没有忘记我，我依然是我的朋友，不知为何，我也确实没有找到太知心的朋友，可能因为我们以前的情厚谊难以抵达现在两年来的情谊吧！
\n
　　眼睁睁地看着六年级升学考试的临近，其实，我现在学习压力也确实很大，天天的奥数，开放题，像风沙，如暴雨，似子弹，乱七八糟地向我冲来。我常常感觉到心乱如麻，不知所措，陷如难以解脱的烦恼的困境之中，使我全身不自在。努力学习吧，放松紧张的心态，让我们以一个精彩灿烂的一面来为我们的小学生活画上一个圆满的句号！
\n
　　好了，时间不早了，先说到这里吧，祝你学业有成！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你永远的朋友赵晨
\n<p style=\"text-align: right\">　　2005年6月1日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7477','102','
　　尊敬的市长爷爷：
\n
　　你好！
\n
　　重庆，再次成为世界关注的焦点。
\n
　　作为重庆的一位小学生，作为这次亚太市长峰会的小主人，和千千万万的重庆人民一样，我们翘首等待，精心准备，希望给出席这次盛会的各位市长们留下一个美好的印象。
\n
　　不过，作为这座美丽城市的小主人翁，我觉得我们还没有做好准备。
\n
　　还有那些准备工作还没有做好呢？离十月十一日开幕只有短短的一百多天的时间，很多热心的市民认为：交通问题、市民言谈举止的素质问题、窗口地区和行业的形象问题、志愿者的问题等等。这些都是一个问题，但我认为都不是根本的问题
\n
　　最根本的问题是认识问题。
\n
　　也许有人会说，我们，全体重庆人民都认识到了亚太市长峰会的重要性呀。否则，怎么又是修路，又是沿主干道重新整修，整个重庆旧貌换新颜呢？但恰恰因为这样，我才认为我们的认识有问题。
\n
　　我认为这次的亚太市长峰会是机遇，而不是目的。为迎接峰会而全体动员，仅仅是为这次会议吗？还是以此为跳板，落实“城市。人。自然”的主题，改变我们的家园——重庆。她的交通顺畅，而不是修几条迎宾大道；规范城市的环境，而不是在会议期间简单打压不良作风；改善城市居住环境，而不是仅仅几张青山绿水的宣传画；改变就业环境，而不是枯燥的新岗位数字。
\n
　　认识是前提，是我们学习、工作和做事的动机。我想：我们盼望亚他市长峰会，更盼望在没有市长峰会的日子里，我们仍然时刻的准备，为我们自己的家园！
\n<p style=\"text-align: right\">　　红领巾
\n<p style=\"text-align: right\">　　2005。5。22
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7478','102','
　　染姐姐，泠儿真的好想好想你。
\n
　　说泠儿傻也好，天真也罢。不是染姐姐最最亲近的人，不是染姐姐最最关注的人，更别说，是染姐姐最最疼爱的人了。却忍不住，一遍一遍地重复着思念。我这是，怎么了。
\n
　　泠儿，是只属于染姐姐对我的称谓，是独一无二，再没有其他人能够启齿的名。可是现在，为什么再听不到你叫了。泠儿。泠儿。
\n
　　染姐姐知道么。泠儿真的很喜欢很喜欢你呢。喜欢你的文字，因为就算他们有忧伤的地方，也会让我感到好幸福好幸福。喜欢你的语气，很亲切的感觉呢，总是能让我笑的句子，幸福的微笑。爷爷说过：“能让别人幸福的孩子，自己一定会更加的幸福。因为他们承载着幸福的使命，他们会一辈子幸福下去的。”那么，染姐姐也一定，会一直幸福着，一直微笑着在某个安静的角落里，是么。
\n
　　第一篇在创网上看的文章，是染姐姐的《有没有一首歌会让你想起我》。
\n
　　还很清晰的记得，里面的一句话“‘曾经’这个词透露着那样的无奈，以至于每当用它的时候，就是什么都无法挽回的时候。”
\n
　　染姐姐曾经是最最能让我安静呼吸的人。
\n
　　染姐姐曾经是最最能让我扬起嘴角的人。
\n
　　染姐姐曾经是最最能让我感到幸福的人。
\n
　　染姐姐曾经是唯一亲昵地叫我泠儿的人。
\n
　　可是，我想要用另外一个词。因为，我不想要再一次哭泣了，也不想要，再一次经历无法挽回的情景。
\n
　　这个词，叫做永远。永恒不变的爱，直到遥远的天边。
\n
　　染姐姐永远是最最能让我安静呼吸的人。
\n
　　染姐姐永远是最最能让我扬起嘴角的人。
\n
　　染姐姐永远是最最能让我感到幸福的人。
\n
　　染姐姐永远是唯一亲昵地叫我泠儿的人。
\n
　　‘我不会怪你
\n
　　对我的伪装
\n
　　天使在人间是该藏好翅膀
\n
　　人们愚蠢鲁莽
\n
　　而纤细善良
\n
　　怎能让为了我被碰伤’
\n
　　染姐姐，泠儿相信你一定是很多很多孩子们幸福的天使。
\n
　　靓说过，她会在原地等待着你的归来。
\n
　　那么在这之前，就让泠儿来当你的守护天使，好不好。
\n
　　因为，泠儿想要看你，一直幸福的微笑下去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7479','102','
　　致所有同学：
\n
　　这张刻薄的纸，写满我最后的寄托。
\n
　　医生说我这白血病患还有72小时任我挥霍，且后我就要到另一个世界去了，我当时听这话就摊下了，不过还好，我没哭，这让我知道自己其实是多么的坚强。
\n
　　现在我还可以自由活动，但我哪也不去，只是在病房里倚靠着窗台，看天，看海，看尘世浮华慢慢褪色，渐次缩小。你们知道吗，当一个人要死亡的时候，天空像被一层华丽的面纱蒙上，我猜，那是天堂向这微微泛淡的生命的召唤。那么还是等三天后，我自己去解开这个谜吧。
\n
　　这些天我出奇的平静，甚至让我觉得自己是一个看透红尘滚滚的老人，在静静等待着天堂的阶梯。我也没想到，我会这么从容地面对，我曾经想都不敢想的事。稀里糊涂的挥霍了15年的生命，我不后悔，真的，因为在我生命线的最后一端，我遇到了你们。一年来，我们一起疯玩，一起哭泣，可这一切，就这样无声无息的成了回忆。有时我想，我的生命就像是一场梦，鬼魅般离奇地美好，尽管我多想沉浸在其中，但最终我都是要醒的，一切，还是要还给上帝。
\n
　　这里的医生都跟我说，人死了是会到天堂的，那是一个神圣而美好的地方，所有的人都没有眼泪，因为他们都是幸福的。所以我不伤心，也许我只是到一个比现在更幸福的地方去而已。而且天堂就在云朵上面，那么我可以透过一片一片茫然的白色，俯望到你们。你们要是想我就往那些白云看，如果你看到一个幸福的孩子在看着你的时候，那个人就是我了，知道吗？
\n
　　或许我太自私了，就这么放下你们，自己走了，去追寻一个更美好的地方。不要怪我，好吗？这一切来得太冲忙，我也无瑕躲避。不能改变的事实，只有接受。我从容的面对这一场浩瀚的仪式，这是我这15年来做得最正确的事了。
\n
　　呵，没想到我还是掉眼泪了，不过我会把它擦掉的，因为我不想感受你们这时的伤心难过。我不想在我最后的时间里后悔莫及，我要带着最甜美的微笑，去追寻我的天堂；我要让那里的所有人知道，这次他们的新成员，是一个满脸笑容的幸福孩子。
\n
　　当班主任给你们念这一段话的时候，我可能已经搬到无垠的蓝天上去了。我想现在，玫你一定哭了，你就是这样，什么都哭，擦掉你眼角的泪水，可以吗？你要学会长大，学会面对，不要再让我担心了，好吗？还有必须跟你说的是，对不起，真的很对不起。我违背了自己的诺言，没有和你背靠背坐在山上数星星，没有在寒冷的冬天给你匹上暖色围巾漫步在校园小道……
\n
　　玫，你是个水做的孩子，什么事都只为别人着想，却总弄得自己遍体鳞伤，你知道吗？每次听到你哭，我比被人砍还难受。所以我希望，你们能够好好的，好好的照顾她，弥补我最大的遗憾。
\n
　　你们要记得，每个人都是一个过客，都是有着自己的方向的，匆匆地离开，匆匆地回来，带走别人的故事，留下自己的回忆。不要难过，这只是一场梦，真的，只是梦而已。
\n
　　最后，答应我，要幸福，你们一定要幸福……
\n<p style=\"text-align: right\">　　会在天堂守望你们的人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7480','102','
　　敬爱的大伯：
\n
　　您好！
\n
　　您最近还好吗？您去美国快十年啦。今年春节您终于要回来了，是吗？听说您要回来，奶奶非要我用传统的书信方式，先向您回报一下家乡十年来的变化，让您手捧家乡的信，就仿佛看到的如今的家乡——南京，否则您回来可能连回家的路都找不着啦。
\n
　　近十几年，我们的家乡——南京的市貌有了很大的变化。你还记得吧，以前南京马路狭窄，道路拥挤，如今可不同啦，条条马路都拓宽啦，交通四通八达，车辆也就畅通无阻了。什么环城公路、机场高速，对了，还有美丽无比的南京二桥，它将苏北与苏南拉得更近啦！您还记得我外婆家旁玄武湖的古城墙吗？现在，一条湖底隧道穿过古城墙从外婆家楼前通过，直达玄武湖对面的晓庄。
\n
　　南京的高楼大厦鳞次栉比，各种各样的楼盘、现代化小区拔地而起，告诉您吧，我们家也住进了河西最漂亮的小区之一，而且是跃层楼房，面积很大，爸爸说您回来，就不用为住犯愁啦，我们家有专门的客房等您来住。以前南京的大街小巷垃圾成堆，如今，每个小区都有物业guǎn lǐ，公共区域的卫生有人管，每家每户的生活垃圾都统一由物业公司处理，居民再也没有乱扔垃圾的习惯啦。您还记得吗？原来我们家附近的秦淮河吗？河水几乎成了黑水并不断发出难闻的臭味。现在，市委、市政府也重视起来，进行了一系列的整治工作，不仅彻底解决了外秦淮河脏臭的现象。而且在河的两边建起了河堤，还种了许多树。如今的南京变了，天更蓝了，水更清了，路更宽了，市容更整洁了，夜色更美好了，市民更文明了。
\n
　　大伯，告诉您，如今的南京有许多与国外合资的大超市，什么“好又多”、“金润发”、“欧尚”等等。里面的商品琳琅满目、应有尽有，连奶奶平时吃的蔬菜都不用去菜市场，在那里便可随手可得，乐得奶奶直称享福。
\n
　　现在的南京人，特别重视现代信息技术教育，在我们的学校里，老师每人一台电脑，可以在网上摘取许多教学的资料，应该说可以与美国相比了吧。另外，学校还新建了一座科技楼，学生可以到科技楼的微机教室，上网查找资料，制定个人主页等，可以到书法教室练书法，还可以到器乐教室练器乐。
\n
　　另外，还有告诉您一件大事，那就是第十届全国运动会将于今年10月在南京举行，那是中国的体育盛会，南京为此在我家居住的河西地区建了一个现代化的体育馆，那体育馆可壮观啦，等您回来了，我一定领您去看看。
\n
　　大伯，家乡的变化真是太大了，我在信中也无法一一向您描述，您还是自己亲自回来感受吧！那时我可以当您的小导游，让您游遍南京的大街小巷，享受家乡的新面貌。
\n
　　祝您：身体健康，万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的侄女：吴佳珊
\n<p style=\"text-align: right\">　　2005年1月20日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7481','102','
　　敬爱的叔叔：
\n
　　您好！好久没有给您写回信了，我可想念你呢！姨姨。堂弟都好吗？
\n
　　叔叔，您上次寄来的几本学习工具书，我已经收到了。您在信中写：“在家看好了，不要带到学校去看，学校主要是学习为主。”您这些我都记着了，是了，您还问了我最近学习如何，有没贪玩。我最近学习进了又后退，好笑的是，我本来数学学得极好的，英语一般。但后来，不知怎么搞的，英语让我迷上了，数学有点落后了。我英语有两次99分呢！您不信问老师。之后，说我贪玩，对，您说的对，但我从贪玩中，反而学到了东西。你寄给我的书，我看过了，极品，在老师讲课时，书上有的，老师都会说到，这里，我还想您寄多几本呢！嘻…说我贪心了吧，但没法子，您寄来的书我着迷了。
\n
　　听妈妈说，您很会语文。数学和英语，要是您能回来给我辅导一下，该多好哇！
\n
　　叔叔，还有一件事我得告诉您：爸爸。妈妈可想您了！他们总对我说：“家杰，你叔叔怎么这么长时间不回家看看，连电话也不打一下。”我知道您很忙。希望您能在百忙中抽点时间打个电话安慰安慰他们。
\n
　　祝您工作顺利，生活愉快！
\n<p style=\"text-align: right\">　　侄子：谢家杰
\n<p style=\"text-align: right\">　　2004年6月23日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7482','102','
　　灾区的同胞们，你们最近还好吗？
\n
　　地震已经过去快1个月了，那里的灾后重建还顺利吗？透过电视屏幕，我看到好多“爱心帐篷”和“板房”都陆续搭建起来了，你们的住宿应该没有问题了吧？现在天气越来越热，你们一定要注意通风，保持室内空气的清新。你们那儿的伙食怎么样啊？应该有新鲜的蔬菜和水果吃吧？平时一定要多吃一点，让自己的身体壮壮的，这样才有精力和体力重建自己的家啊！对了，学生们的功课还好吗？课外读物和书本充足吗？虽然教学楼还没有盖起来，一些教学设备还不是很完善，但我相信坚强的你们一定能克服这些困难，我们会和你们一起努力，好好学习。
\n
　　同胞们，不要让往事永久的定格在你们的脑海中，不要让悲伤蒙蔽了你们的信念，不要让黑暗在你们眼前挥之不去。抬起头，你们看！主席、总理、解放军战士、医护人员还有好心的志愿者，他们都在你们身边。要知道，你们并不孤单。我们。对，还有我们这些中学生以及后方所有的人们，都是你们前线最强的后备力量。我想：面对苦难，大家除了哭泣还有另一种选择，那就是，笑着活下去。没错，为自己、为亲人、为伙伴————笑着活下去。
\n
　　山河失色，别怕，大家手拉手，重建炎黄的部落；举目无亲，别怕，大家心连心，共筑友爱的桥梁；受灾的同胞们，别怕，大家与你们同在。加油！站起来！为了黎明的曙光，为了明天的希望，为了不灭的信念，为了新的家园，站起来！
\n
　　知道为什么“一方有难，八方支援”吗？因为不论你们、他们、我们，都流着同样的血，有着共同的根，喊着一样的名字————中国人。
\n
　　受难的同胞们，挺住！我们永远支持你们！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7483','102','
　　敬爱的刘翔
\n
　　您好！
\n
　　我是一位正要上初中二年级的学生，尽管您不认识我，但是你的名字已经家喻户晓了！您不仅是祖国的希望，而且是二零零八年北京奥运会的希望！
\n
　　在一次的奥运会上，您以十二秒八八的成绩打破世界纪录，奥运的场上奏起了中华人民共和国国歌，当时我还不懂事，但是我知道了您的事迹，使我十分激动，我猜出，当时全国人民肯定都在欢呼雀跃，为了替祖国争一口气，您付出的多少努力啊！那肯定是一般人不可能做到的，您的精神开创了一条自强不息，永往直前的胜利之路！
\n
　　当我看见了您那经历过风浪和充满自信的眼神时，我仿佛看见了二零零八北京奥运会的希望，这年的北京奥运会对祖国和我来说具有非常特殊的意义，您要参加的是祖国mǔ亲的第一次举办的奥运会，我也是要进入高中了，当您和国民的奥运精神在时，一切困难我想不是问题，我想我也会继承您这样的精神！
\n
　　其实我们都有义不容辞，报效祖国的时刻，为了二零零八看北京奥运会，是您为祖国的荣誉拼搏的时刻，也是我们学生要立志报效祖国的时候，为了这个时刻！我们一定要从现在做起，以优异的成绩到二零零八年的八月八号，那时，电视上的荧光屏上又要出现您的自信的面孔，又会出现您在比赛时带着胜利的姿态的背景，我从您的身上看见了成功！
\n
　　在这里，我祝愿您在奥运会上独占鳌头！
\n<p style=\"text-align: right\">　　屠蒙
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年6月1日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7484','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　爸爸、妈妈，在你们的眼中，最和煦的那一缕阳光使我落地的那一刻，在那一刻，你们听见了自己孩子哇哇大哭的声音，你们欣慰的笑了；最凶猛的那一阵冰雹，是我成绩下降的那刻，在那一刻，你们看到了成绩单上那不堪入目的分数，你们严厉地斥责着；最刺眼的那一道闪电是我生病的那一刻，在那一刻，你们看到了脸色苍白的我，你们伤心地哭了……是的，我就是你们的天气，我开心时，你们晴空万里，我伤心时，你们乌云密布。
\n
　　但无论如何，我在你们的心中，我还是你们的心肝宝贝，你们爱我、疼我，但绝对没有像“含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了”那样溺爱我，你们会尝试着让我锻炼自己，让我学着自己回家，帮父母长辈买油盐酱醋……
\n
　　记得刚刚进入中学大门的时候，一切对于我而言都是陌生的，陌生的环境，陌生的同学，陌生的老师，没有一样是我可以倾诉的对象，在加上学习的紧张，我累了，我怕了，每天最幸福的事情就是在电话里听到你们的声音，我把在学校里的一切感受都向你们倾诉，但每次，你们都会让我学会自主，尝试着主动去交朋友，用自己的优点去感化没一个人，于是，我试着去做了，虽也有失败的时候，但是最终还是找到了属于我自己的伙伴，我们朝夕相处，困难我们一起解决，开心我们一同分享，于是，逐渐逐渐的，我像你们打电话的次数也就少了，你们打电话来，你们问我有什么事，通常我都会将我与伙伴的事将给你们听，然后，你们就鼓励我，试着多交几个朋友，就这样，我在学校的一年里，我学会了许多许多，我真的很感谢你们。
\n
　　如今，我一年的开始已经成了你们巨大的负担，上私力学校，要付出更多更多的钱，但是你们付出这1年2万多的钱啊，唯一想买回来的就是我那优异的成绩。但如今，我让你们失望了，成绩的上上下下，让你们的心无法平静下来，现在15岁的我，已经懂得了你们的苦心，我一定会在今后的学习中更加的努力，在中考时给你们一份满意的答卷！祝：
\n
　　身体健康！工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们的女儿：婧婧
\n<p style=\"text-align: right\">　　09。8。1
\n
　　平湖市稚川实验中学初二 周婧雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7485','102','
　　每个人都有自己的心事。也许是开心的，也许是悲伤的；更也许是激动人心的。
\n
　　心事就如同人的一道又深又长的口子。好了就是开心；任未见结巴那就是悲伤；见到结巴即将痊愈那就是激动人心的！
\n
　　最近，我遇到了件心事，那就是我的中队长标志被英语老师没收了。事情的经过是这样的：
\n
　　前几个星期，我们迎来了月考。那一次，我的英语成绩突然降到了班级均分以下，这可整整差两分啊！上英语课时，老师报分数了，我一听“XX89分”哎，还不错呀！可就在这时候，老师又报了班级均分“班级均分91”我的心里“咯噔”一下。不一会，老师叫我们底于班级均分的同学站起来。我只好站起来，当时我恨不得找个地洞钻进去，直到一个世纪后再出来。老师看了看我，表情一下子僵掉了。我知道，老师一定是失望透了。随后，老师就把我的标志没收了，说“什么时候你考上班级均分，我就什么时候把标志还给你。”
\n
　　从那时起，我就开始暗暗下决心，“我一定要把我的标志夺回来，我不要老师失望！”
\n
　　直到现在，几个星期了，虽然班级里没考过什么比较重要的学习知识，但我往往在一些小型的测试上放满了百分之99。9的认真，但至于百分之0。1的认真，我相信只要在期终考试时放上，那我就一定可以夺回我的标志。
\n
　　瞧！这就是我现在最大的心事。这就是我那条悲伤又无法痊愈的伤口！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7486','102','
　　敬爱的爷爷：
\n
　　您好！
\n
　　不知你近来好不？我们全家都很想你，这次写信知识希望你不要挂念我们，我们很好．
\n
　　您在我很小的时候就离开了我，每当，我看见别的小朋友都有爷爷，您知道我有多么嫉妒，也是多少羡慕啊！我现在不嫉妒也不羡慕了，因为我知道您现在就在天堂看着我！
\n
　　爷爷，我现在14岁了，我到临海外国语学校读书，你是不是为我感到骄傲呢，那是很好的学校．爷爷，我们期中考试考了，总分500分，我考了454分，不太好，数学拉了我后腿才83分，对不起，我辜负了您对我的期望！
\n
　　从小的时候起，我的数学就不好，您就是那么一手一手教我的，那时，您还在病床上，我根本不知道什么是死．你能原谅我当时的苯吗？
\n
　　爷爷，我们美术课都教国画了，我还是画的那么差，想当初，爸爸老是对我说，您当时的毛笔字是全村出名了的，我呢？如果您还在我身边的话，您肯定会教我的，那么我也一定会成为和你一样好的！
\n
　　爷爷，我们语文对联也学了，我顿时发现原来我们中华民族的文化是多么的广，多少得美，可我却对对联一窍不通．我真的很佩服你，你怎么会对对联那么精通呢？还帮大伙写春联呢？
\n
　　爷爷，我的生日快到了，5月30日，您一定要祝贺我的，生日是一年一度才有的，那您有没有准时给自己过生日呢？请你原谅我，我不知道您的生日!
\n
　　爷爷，天堂好吗？那有电脑吗？你一定要打电脑的，我的QQ是446311603，你到时候要加我的，一定要和我聊天的！一定哦！
\n
　　爷爷，在我很小的时候，癌症夺走了你的生命，爷爷，我好想你！
\n
　　我和你相处的记忆早已因为时间而抹去了，但我坚信那是一段美好的回忆！爷爷!
\n
　　祝你：
\n
　　天天开心！
\n
　　您的孙女
\n<p style=\"text-align: right\">　　金亚妮
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007。5。30
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7487','102','
　　妈妈：
\n
　　时常看见坐在窗旁的你，静静凝望着镜中的自己，你轻声叹息，感慨光阴荏苒，岁月悄悄带走了年轻的容颜。我知道，那时的你将心中的阳光顿时隐藏在了深处，但随着脑海里闪现着一家人和谐的画面，嘴角便又隐隐约约地浮现出彩虹般的弧度，顺手将镜子放进了抽屉。你不悔，因为那一切都是值得的。
\n
　　这是你想要的吗？用青春年华去和时间之神交换来的是我的幸福，而我呢？又能怎样去报答你？内疚、惭愧将我的思绪推向时光之轮中……
\n
　　一道闪电将天空撕裂了，一片惨白，豆大的雨点打在身上生疼，雨中的我像只无助的小鸟，被暴风雨肆无忌惮的欺凌，肩上的书包肯定湿透了，想起老师拿着沾满水迹的作业本责备地望着我，我不禁倒吸一口凉气，仿佛班上同学的目光都停留在我身上一般。正为明天占卜命运的我，跑过熟悉的十字路口时，望见你手中拿着雨伞迈着大步来到我的面前。顿时，一丝丝暖意萦绕在我的周围，你为我撑起伞，紧接着将我的书包反背在自己身前。
\n
　　回到家，我庆幸自己的书没有湿透，我望见你湿淋淋的样子，泪水情不自禁地打湿了自己新换的衣裳……那时，我对你说将来一定要报答你！正用毛巾为我擦头的你笑得合不拢嘴了，“这孩子，我看你得了吧，只要你让我省点心，就知足啦！”我知道，你虽浅显地一语带过，可你欣慰的神情露出丝丝显而易见的期待。
\n
　　每次出门，你都会将钱塞到我的手中，“带着方便。”“嗯。”而我瞄了墙上的钟一眼应了声，就匆匆忙忙地走了，“到那儿记得通电话啊！”你总是不忘嘱咐，换来的却是巨大的关门声将你的叮咛挡在了门内。
\n
　　我曾感谢过很多人，他们有老师，有同学，甚至也有素不相识的陌生人，往往疏漏了自己身边最熟悉最亲近的人，那就是你，小时候总认为你对我对这个家所付出的一切都是理所应当的。后来，我才明白，你要的是平静而又简单的生活，再多的甜言蜜语与所谓的伟大行动都不如那声真真切切的谢谢让你更能感受到幸福。可长大了的我当着你的面又不善表达，那简简单单的三个字总是羞于出口。妈妈，你要相信，我不说并不代表我将感恩独独遗忘在了亲情的角落。
\n
　　希望你能原谅我的胆小与羞涩，接受我这迟来的感恩，妈妈，谢谢你！你那自然与无私的爱，它会永存我的心间，永不泯灭！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年1月26日
\n
南京50中初二:蓝笺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7488','102','
　　乌黑的云彩布满了整个天空，沉闷的黑色令人有一种莫名的窒息感。我走在路上，漫不经心地踢着路边的石子，脑子里却想的是今天下午的情景。豆大的雨滴不知何时已悄然落下，砸在脸上冰凉冰凉的，我不禁打了个哆嗦，但眼泪已在脸上肆无忌惮地流淌。我在雨中奔跑着，努力想甩掉这种压迫感，但思绪早已回到之前。
\n
　　“好啊，你竟然背着我看这种杂书！”我一个激灵，想要收起桌上的那本《意林》时，您却抢先一步把书从我手里抽走了，然后狠狠地砸到了地上：“我说你的成绩怎么退步了那么多，原来在捣鼓这些东西！好好学习考上大学才能过得更好你知不知道！我和你爸起早贪黑，为的什么？！从现在起，这些闲书你甭想要了！”说着，只听“哧拉”一声，零落的书页飘到了地上，我终于忍不住了，哇的一声哭了出来。妈妈，您知道吗？您撕掉的不是书，而是我的梦啊！
\n
　　我不知道您为什么会改变这么多，难道岁月抹去的不仅仅是您的容颜，而是连同年轻时的善良纯真？我不明白为什么，只是依稀记得小时候我喜欢读书，您便会毫不犹豫地买来给我，然后用慈爱满足的目光看着我欣喜若狂的样子，拉起我的手一同走在回家的路上。
\n
　　再大一点，我懂事了些，会一个人静静地坐在角落里看书，不吵也不闹，但眼角还是忍不住看着您，看您拖地，看您洗衣，看您两鬓日益增多的白发……依旧不变的，是您那似水的温柔。
\n
　　现在，你我日渐生疏，我喜欢《意林》的真质唯美，而您，却依旧爱名着的深沉与脱俗。
\n
　　或许，这就是代沟吧，那个我曾以为在我们的世界里永远不会出现的东西，此刻却来到了，而且是那么的无声无息。
\n
　　我们的共同话题越来越少了，而且您还变得易怒，往往会因为一些鸡毛蒜皮的事与我吵得不可开交。我真的会感到害怕，怕有一天支撑你我之间关系的最后一根柱子会轰然倒塌，不留一丝痕迹却又是那么的致命。
\n
　　夹杂着泪水的雨滴从我的脸颊上滑落，它是那么的渺小，以致于落在地上却溅不起一丝一毫的水花。我叹了声气，却在这空旷的雨中显得格外突兀。
\n
　　跑累了，脚步便慢了下来，突然感觉脸上一阵温暖——那是手心的温度。我抬起头，错愕地看着面前疲惫不堪的您，您的目光像小时候那般温柔，然后轻轻呵出一句：“回家吧，我给你做了你爱吃的红烧鱼。”您顿了顿，好像下了很大的决心般，“对不起，你的书。”随后，一本有着修补痕迹的书便出现在了我的面前，我的眼泪再次滑落了下来——这是要下多大的功夫，才能将书修补得如此完好？
\n
　　妈妈，您没有改变，依然保留着对我满满的爱，只是方式不同罢了。您手心里的温度，那个下雨天的温暖，我会一直都记得……
\n
河南省上蔡一中初二:王愉锦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7489','102','
　　朋友呀：
\n
　　巴金曾说过“友情在我过去的生活里就像一盏明灯，照彻了我的灵魂，使我的生存有了一点点光彩。”朋友确确实实是人生中不可缺少的一部分，他就像是黑暗中的萤火虫，虽渺小但是它的光芒能使你走出黑暗，迎来光明。在你得到光明并且正在其中畅扬时，他微弱的光芒会更加微弱，甚至没有光芒。我想那是应为他不想参与你人生的闪耀，不想让你和他一起分享快乐，他只是默默的陪伴你祝福你！但当你有一次走进黑暗的迷途是，他会又一次点亮他的火把为你照亮陪你找到路途。
\n
　　一个真真的朋友一定会这样做，也许会更出色。但是当这只小小的萤火虫可能只是一只披着美丽真挚外皮的一只丑陋大甲虫。当你这颗嫩芽开花结果的时候，默默地他就会化身从朋友变为甲虫，一点一点的顺着你，啃食你，从你身上爬到顶部。当他得到灿烂的阳光时，从不顾及你的感受尽情的沐浴阳光。这时的你只有后悔，后悔交的朋友太自私。
\n
　　哎，朋友呀，你是否变了。在我认为你变了变坏了。原来我们无所不谈，一起上学一起游戏，一起逛街……可现在，你只是因为一次成绩的超越就变了，变骄傲了，变虚伪了，开朗的笑没了。有的只是傲，和你谈话时感觉你瞧不起我，敌视我。爱我亲爱的朋友，我想你，想以前的你，永远永远……
\n
　　你永远的朋友。
\n
陕西省安康市平利县城关初级中学初二:彭鑫莉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7490','102','
　　敬爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　如果你是水，那我就是鱼儿；如果你是天空，我就是鸟儿；如果你是大地，我就是花草，永远也离不开你。
\n
　　妈妈，你是这个世界上最伟大的人，是您赋予了我生命，是您养育了我。当我呱呱落地的那一刻起，您就开始为我操劳，为我忙碌。
\n
　　当我刚开始学走路的时候，是您扶着我，一步一步的慢慢地带着我走；当我刚开始学说话的时候，是您一遍又一遍的不厌其烦的教着我。
\n
　　渐渐地，我长大了，开始感觉你烦了，开始嫌你罗嗦了，开始觉得您多事了……你说我一句，我恨不得要还你十句，每次只要任何有一件事不是我满意的，我就很生气，有时甚至对你大吼大叫。
\n
　　有一个广告里放了一个小男孩打水，给他的妈妈洗脚，这虽然是一件小事，可我从来没有为妈妈洗过一次脚。在外面的时候，别人哪怕稍微对我好一点，我就觉得那个人是我的恩人，可我从来都没有感激过妈妈，没有感谢过你为我做的一切，总觉得她为我做的一切是理所当然的。
\n
　　俗话说‘滴水之恩当涌泉相报’可妈妈对我岂止是滴水之恩啊！每次我生病了，妈妈在我身边忙前忙后，又是问我想吃什么，又是问我想喝什么的，对我简直是无微不至；可当妈妈生病的时候，我只是随便的问问，有时甚至不闻不问。我现在想想，真的觉得很羞愧，我对妈妈的关心还不及妈妈对我的一万分之一。
\n
　　我几乎从来没有帮妈妈做过任何的家务，总觉得那是妈妈应当做的，从没有想过帮妈妈分担一些，有时妈妈生病了，仍然带着病做家务。
\n
　　妈妈，这十几年来，您辛苦了！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月3日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

四川攀枝花市二中2013级3班初二:孙芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7491','102','
　　DearComputer：
\n
　　我正是在你的面前，坦然地写下了这封信，你会感觉得到吗？
\n
　　我就要离开你了，我，你的知心朋友，要去一个很远很远的地方，可能再也不回来了。或许我还会偶然地想起这段破碎的回忆，无意中再和你邂逅。可是恐怕尽管到了那时候，在你面前出现的人影，已经不是你的知己，你的玩伴了。那是怎样的一个我，我自己也不知道。
\n
　　还记得你刚进咱们家那会儿，我是多么地兴奋，我不惜一切代价来保护你，陪伴你。可是我依然没有尽到一个朋友的职责，没有保护好你，让你受了不少的苦。我什么都没有给你，你却给予了我很多很多。也许正是有你的陪伴，我没有再因难过而哭泣。每次受老师否定或是受同学诽谤时，我始终坚信，这世上还有一个人是相信我的！它是我唯一情同手足，难分难舍的知己。我也不再难过。
\n
　　你带给了我亲人给予不了的爱，一种被信任的感觉。我不想用你来解决太多学习上的事情，因为我不想你变得和我一样因学习而苦恼。我也不愿让你看到我因学习发愁的样子。我希望你快乐，我也快乐。所以我很乐意和你一起放松身心，洒脱自由。寻找比学习快乐百倍的乐事。
\n
　　所有人都在想方设法地拆散我们之间的友情，而且他们成功了。我十分不想离开你，可是我不得不选择离开。或许前方还有千千万万的艰难险阻，或许终有一天我会被挫折打得不省人事。但是为了你，我也会很努力地坚持的。我就要离开你了，但我的心永远属于你。
\n
　　夜已经深了，我无法入睡，因为明天早上耀眼的曙光，就是你我离别之期。
\n
　　好朋友，我真的不舍得……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　Your，s：YangSong
\n
平顶山十六中初二:杨凇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7492','102','
　　妈妈：
\n
　　最近，你不但对我冷淡啦，而且也没时间管我啦，近日里，我方才知道，你为啦不让我担心你，您独自一人去拉医院照顾正在生病的祖父和祖母。整天跑上跑下的，日日夜夜饱受寒风。妈妈，你不要为拉我们，而累坏拉自己呀。昨天，我不由得发觉你好像瘦啦很多，没有往日的幽默笑语，更没有往日的欢声笑语，只是不曾是么时候多啦一道道的皱纹，多拉往日不曾有过的恐惧、悲哀，您不在那么坚强啦，前几天的家长会您没来，我不怪你。虽然你在医院里不知道我给你写的这封信也没关系，但是我还是想写给你看，我相信总有一天你会看见的。
\n
　　妈妈，请您相信女儿，虽然我学习不怎么样，而且常常违反班规班纪，惹老师生气，但请您相信，在五年后的今天，你会拥有一个非同凡响的女儿。
\n
焦作市武陟县武陟中学初二3班初二:崔师睿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7493','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　俗话说的好，“有妈妈的孩子像块宝”，确实如此，当我们生病时，是您给了我温暖，当我们遇到困难时，是您让我不要气馁。
\n
　　记得是小学三年级的时候，是一个周四的晚上12点整，我忽然发烧了，我觉得很难受，就对您说：“妈妈，我难受……”“那块量一量！”妈妈您焦急的给我拿出体温计，“不好，三十八度五，方源，你明天别去上课了！赶均吃点退烧药！”妈妈您给我拿退烧药。“不用，妈妈，明天周五了，在坚持一天吧！”我说，接过手上的最少要。“不行，你不能这任性！”
\n
　　经过您一周的精心照料，我的病终于好了。
\n
　　妈妈，我感谢您十一年对我的照料，我爱您！
\n
　　祝：天天快乐
\n
　　事业有成
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：珍珍
\n
山东菏泽东区一完小初二:李珍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7494','102','
　　我亲爱的M君：
\n
　　光阴常逝，词穷不敢道荏苒。
\n
　　等见到你唯一留下的信件再回首，以是梦里三千繁花。这幅光景予我无论如何都不曾坦荡过。我亲爱的M君，你终将是把一切最美好的东西滞留在你耗尽一生爱恋的地方。日本东京，亚洲最大的城市。
\n
　　爱着，也无处藏身。
\n
　　我亲爱的M君，你还记不记得那些个耀眼的、无法直视的日子。你说你喜欢去教堂沉溺在赤裸裸的神圣之中不接自拔，那里有一位年老的修女，连同主的石像站在那里。
\n
　　对于你频繁而一声不吭的来访她不温不怒。你说她才是主的牵引者，把你的心牵引到你无法触碰的天堂。
\n
　　于是你便对她说，你的生活失去了方向。
\n
　　那么M君，你骄傲的坚持着许久的到底又是什么呢？
\n
　　傻姑娘，有时候梦想并不美丽。
\n
　　你说你想成为一名软件设计师，就这样度完你的余生，的确，在网络计算机操作方面，无论我怎样追赶，都不能抵上你的脚步。“金，视频处理器你用KimPlayer更好，解析码我私传给你。”，“不，这次风格插图的色调应该调整，你先打开图层。”，“氧化钙！你看XX互联接线员那个态度，主机运营又不是就她们这一家。”
\n
　　我认为这样带来荣誉的输入输出会照耀你一生，结果好笑的是它陪伴了你一生。
\n
　　“人格成，今非昨，病魂常似秋千索。”
\n
　　“与君初相识，犹如旧人归。”
\n
　　“M，于东京医院，封笔。”
\n
　　我亲爱的M君，其实最温顺的骨子里藏着一个叛逆的灵魂。因为不忍自己这样痛下去，家人这样疼下去，所以亲手断了所有人的三千烦恼丝吗？
\n
　　“金，你知道吗？Lecielestblancaujourd‘hui，Maislesnaggessontnoirs。”这是我最后一次看见她微扬的发丝。阳光落在她病态的皮肤上，亲吻她身上最后一抹于世间窒息的光芒。
\n
　　“金，只是胃癌而已。”我那么骄傲的M君，是一个怕疼的孩子，你狠疼的，对不对。
\n
　　我那么应该站在阳光底下自由呼吸的M君，那句话的意思，我一直都明白。“今天天空是白色的，但云是黑的。”我也曾经如普通的少女一番痴迷于《新桥恋人》中这样的经典台本。男主角写下的片段，我从未忘记。
\n
　　“当你爱某人时，，如果那人说天空是白的，那么你就回答云是黑的，那时候我们就知道是爱上了。”
\n
　　我早就明白了，只是你不曾发觉。而已。
\n
　　看血染鲜艳的浴室，最伤人的不是你冰冷的躯体，是你脸上一扫几个月阴霾的微笑。也许比癌细胞扩散，这是最符合你审美风格的华丽结局，也是予我予你最善意的结局。
\n
　　——不，不要带走我的太阳。
\n
　　你曾经因为这样的广播剧台词大哭一场，如今我在黑夜里无言，也是为了同样谴责的事。
\n
　　M君，对于生活对于世界对于人生，你看的比我透彻。
\n
　　在你最喜欢的小说续篇，作者写下了这样一句话，“世界上任何的东西都不会永恒不变，唯一永恒不变的就是变化。”
\n
　　原谅我，最终无法写下你的名字像世界呐喊宣誓。
\n
　　J’aibesoindetoi，commej‘aibesoind’air。我需要你，正如我需要空气。
\n
　　某日看作文选，在茫茫书海中只记下这么一句：“爱无垠，情是风过无痕。”我将你留下的悲伤记忆浸墨成诗，留下我一个人螨跚前行。这一次只有我一个人，用这五年时间去拼搏将要逗留五十年的岁月年华。未来还在向我招手。
\n
　　我们当时太小，我们始终太小。
\n
　　这个年纪不应经历的事情既然经历了，拿得起，便放得下。不要所谓的“死党长相思”，更不要去理睬“奈何桥上等三年”。我相信你害怕又憧憬的岁月，模糊掉我幼稚的心态，模糊掉你年轻的模样。无法选择。无法选择舆论是目光是否可以离开，你比我更懂得我们只因为有相同的器官以及性别所以必遭世间俗礼所诸。那么，下辈子别遇见吧。
\n
　　我将不是你如此小心的Kim，我想真真实实做一会骄傲悲伤着的M君。
\n
　　那么让我骄傲的M君。
\n
　　不用担心我，我如今过得很好。春节我去了你家，爸妈都渐渐走出来了。你该明白抛洒你的骨灰需要多强大的内心，你看我做到了。我亲爱的SoulMate，如果当初我们早已明白世间世态炎凉，也许最终的结局会托缓一些。
\n
　　到那时我们依旧是朋友，但不会有诸多羁绊缠绵。但你明白，其实并不后悔，我已看清，也越发懂得控制悲伤。
\n
　　“吾之所愿已成，入世出世无别。”
\n
　　我亲爱的M君。
\n
　　OtherKim
\n
福建省泰宁县润丰中学初二:江媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7495','102','
　　敬爱的司机叔叔：
\n
　　您好！
\n
　　你知道吗？随着社会的进步，公路上飞奔的汽车越来越多了，由此，遵守交通规则成了司机应尽的责任？比如，在十字路口，您无视红绿灯示警，就这样一条生命葬送在了您的车轮下……不幸的事情发生了，您肯定也觉得难过，但被撞的人的亲人更痛不欲生！为此您会受到良心的谴责和法律的追究。所以，您开车时需要做到“文明行车，不抢一秒”！
\n
　　有时您由于种种原因超速驾驶，但不管是什么理由，这样做是不对的。在公路上，您驾驶着汽车忽视路边的告示牌上的限速数字飞奔，一个转弯处停着一辆抛锚的车，您那狂飙的车霎时撞上人家的车尾。这又是一个害人害车的例子。所以说，请你不要超速行驶。
\n
　　最危险的要数酒后驾驶了。全国各地酒后驾车的事故频频发生，血的教训各地都有。酒后驾车对社会、对家庭造成的严重危害，像刀一般深深地剜在每位善良人的心上。人喝醉后，触觉能力降低。饮酒后驾车，由于酒精的麻醉作用，人的手、脚的触觉较平时降低，往往无法正常控制油门、刹车及方向盘。还会出现视觉障碍。饮酒后可使视力暂时受损，视像不稳，辨色能力下降，因此不能发现和正确领会交通信号、标志和标线。同时饮酒后视野大大减小，视像模糊，眼睛只盯着前方目标，对处于视野边缘的危险隐患难以发现，易发生事故。记得那是去年的一个晚上，我刚晚自习下课，跟同学一同走出校门。我们学校一出校门就是一个丁字路口，车辆很多，设有红路灯。
\n
　　您是否明白：等交通事故发生后才知晓行车安全的重要性已经悔之晚矣！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　此致敬礼！
　　
　　一名初中生：曹礴
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年2月8日
\n<p style=\"text-align: right;\">

八十初二:519082275
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7496','102','
　　亲爱的爸妈（罗仕明，周云霞），你们好！你们辛苦了！
\n
　　你们为了这个家付出了不少辛勤的汗水！而我，到现在才明白你们的艰辛！以前可以说是我不懂事，或可以说不孝，我记得从小到大，你说我一句，我就顶一句，而且我还不理解你们的艰辛与不易，我整天就只知道玩，以前总以为你们对我不好，总是说我，觉得你们跟我过不去似的。但现在我明白了，你们虽然嘴上说我，但心理还是疼我的，到现在你们都没让我做过什么事。
\n
　　记得你跟我说，我小的时候很爱哭，我一哭爸爸就会马上跑来，可是跑来我就会打他。说实话，我当时听了，还觉得好笑。我现在才知道，你们是多么爱我。
\n
　　我现在已经觉悟了，我已经如梦初醒了！觉得我是多么的幸福，虽然我没有享受过物质上的需求，但我已经很满足了，我觉得我拥有比物质要昂贵几千倍，几万倍的东西！
\n
　　爸妈对我的爱是不能用金钱来恒量的，是无价之宝！我已经很幸福了，我觉得我是世界上最幸福的人！
\n
　　可是我有一件事，想跟爸妈说，做为你们的儿子，我无能为力，我也不知道怎么跟你们说，你们两个现在总是吵架，我劝你们，你们就说我不懂，不要插嘴，从那以后，我就在也没插嘴了，不管你们是为什么吵架，反正我还是不希望你们经常吵架。
\n
　　现在有很多父母都很不合，其实，很简单，只要你们把心中所想，所有不好的，好的，都说出来，俩个人一起分担，彼此之间互相沟通，互相信任，互相理解，相信没有什么事解决不了的！不要跟自己过不过，放下面子，彼此通融，一切将会是那么的美好！
\n
　　解铃还须系铃人，心病还须心药医！
\n
　　爸妈，你们要保重自己的身体，身体是革命的本钱！你们永远是儿子我最爱的人！虽然我现在不能给你们物质上的需求，但我会尽我自己最大的能力去做好一个儿子应尽的职责！只要我活一天，我都会默默的为你们祝福！希望爸爸妈妈们身体健康，万事如意，一帆风顺，越活越年轻！
\n
　　祝愿天下的所有父母笑口常开，身体健康，万事如意，白头偕老！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　（你们的儿子：罗聪）
\n
竞陵初级中学初二:罗聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7497','102','
　　无意中看到了这样一篇文章，一篇叫做《再见，12号刘忻》。
\n
　　题目看上去很引人注目，因为它点到了2010年快女的12号选手刘忻，可文章字字句句都过于锋利，作者很单纯，芯片们也很单纯，我或许是个不怕死的人，我当着无数芯片的眼皮来批评你们。
\n
　　刚开始，我并没有投稿的打算，只是一时没有灵感，来碰碰运气而已，却无意中看到了这样一篇文章，或许是我的性格，又或许是超越我年龄的成熟心理都迫使我写下了这篇文章。
\n
　　就借助这样一个平台，我想对作者说：“刘忻得了第三，这或许对你们来说是一个打击，可你们有没有想过，单凭你们这样闹，有用吗？刘忻会因为你们的抗议得到一个公平的结果吗？当年，我也是一个午饭，我也为武艺打抱不平，可现实就是如此啊！既然刘忻选择了通过这样的平台展现自己，就必须接受任何结果，不知道这样说你们会了解吗？会继续你们无谓的争执吗？”
\n
　　希望每个芯片都可以想一想！看到的可复制到群内！！！！！！
\n
益民初二:潘阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7498','102','
　　敬爱的jú长：你好
\n
　　我是一名十二岁的女孩儿，趁这次机会，我要把我的所见所感向您倾诉
\n
　　我来自大山脚下，我的家乡山清水秀，绿树成荫，每天早上小鸟在树上叽叽喳喳得叫个不停，好像是无数个钢琴家在演奏钢琴曲似的把我从梦乡中唤醒，还能喝从水井中打出来的山泉水坐在绿毯似的草地上，仰头看蓝天上漂浮的朵朵白云，享受着大自然给我的一切一切。
\n
　　如今，我来到了一个小城市，来到了我所向往的小城市，那宽阔的马路上车水马龙，人山人海，商店里琳琅满目的商品堆得小山似的。。。。。。。但在这一片热闹和繁华的景象后我也感到隐隐的不安和烦躁，这里没有乡村的宁静，到处是机器的轰鸣声，喇叭的怪叫声，总而言之，统而言之，这里几乎到处是噪音，令人心烦，这里没有纯天然的山泉水，只有经过几次消毒处理的自来水；这里没有蓝天白云，蓝天总被一层黄色白沙遮盖着，特别是我居住的地方，楼下的垃圾堆成了一座小山，晴天时，什么苍蝇蚊子满天飞，弄得臭气熏天的；雨天时，垃圾里的污水流得到处是；最可怕的是刮风的天，多少只“白蝴蝶”在随风飘舞。
\n
　　jú长，如果没有大树让小鸟筑巢，他们就会无家可归；小雨如果没有清澈见底的河水养育，他们的生命还能健康吗？我们少年朋友如果没有美好的环境，还能茁壮健康得成长吗？我多么希望能生活在蓝天白云之下，鸟语花香之中啊！
\n
　　前几天听到一个事，一个人在法国可以几天不换衬衣，不擦皮鞋，有一次他去河边散步，看见一个5岁的小孩正在挖蚯蚓准备去河边钓鱼，挖完后，这位小还有主动把草地整理好。听完后，我深受感动，是啊！社会是大家的，如果我们每个人都向这位法国小孩一样，都来做保护环境的主人，那该多好啊！
\n
　　jú长，您能用您手中的权利为保护大自然多做几件实事吗？我们期待着！
\n
　　祝：
\n
　　一切顺利！
\n
　　万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　深爱大自然的初二学生：蔡雨寒
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年一月一日
\n
湖南省张家界市桑植县十一学校初二:蔡雨寒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7499','102','
　　对于青春，也许，我们都浪费掉了太多的时间，在一段如此自以为是、又如此狼狈不堪的青春岁月。总追求于颓废的快乐，陶醉于寂寞的美丽，坚信自己会与众不同，坚信世界因我、会改变……觉醒，其实已经不再年幼，前途或许也不再是无期限，其实它又何曾无期限？曾经在某一瞬间，我们都以为长大了。但是有一天，终于发现，长大的含义，除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必要的牺牲。在生活面前，我们还都是孩子，其实都从未长大，还不懂什么是“长大”！猛然停留，回头看看，在自己颓废的青春里，还有一段值得骄傲的记忆……
\n
　　进入学生会多久了呢？我没有计算过。在学生会里的这些日子，有欢笑、也有泪水，有朝气、也有颓废，有快乐、也有荒唐，有自信、也有迷茫。敏感、偏执、顽固到底，故做坚强。可以轻易伤害到别人，却也轻易的被别人伤害着……回首，学生会的点点滴滴还历历在目。而我，就像一只风筝，跌跌撞撞、摇摇摆摆飞上了蓝天。从我刚进来时奏起的进行曲，到现在预示即将告一段落的片尾曲，律动的节奏、流淌的音符，跌宕、起伏、平缓、激昂，期间匆匆忙忙、来来去去的身影，自己，又记得多少呢？
\n
　　“对不起”——这是我最讨厌的语言……一直认为，这三个字是无能的人的口头禅。想用敷衍的三个字遮掩自己犯下的错，认为这样，别人的伤就会痊愈，其实，这不过是为了找一个让自己心里好过一点的借口罢了……而现在，我自己却也想说——对不起……我对不起学生会里每一个人。我承认，我没有能力、没有能力领导学生会，让这个集体蒸蒸日上。我更不知道，我怎样才能让你们快乐、开心……在学生会里，我就像温室里的一朵最最娇嫩的小花，在这里，你们一直细心地呵护着我。我知道，很多时候，你们都在为我着想，每次问你们，你们都告诉我说不累；知道我要准备考试，你们都在帮我找资料、分担工作，让我好好复习；在我每一次失落时，你们都会鼓励我……我明白，现在还留在学生会的你们，一直在撑，很感谢你们能为学生会留下来、能为我、留下来……真的很感谢你们！每一刻的感动，我知道，我欠你们的，实在太多、太多了……
\n
　　对于他，一个爱我的人。一直对我寄予厚望，一直帮我很多，从我进入学生会到现在，他一如既往，让我再一次成为学生中的焦点和同学们眼中幸福的宠儿，他就是我们的王老师……我不知道该怎么感谢您……我，总会闯祸、总有一大堆的问题，我感到十分的抱歉，我知道，在我当主席的这段时间里，我不能好好地领导学生会，使您失望了……对不起……但我还想跟您说一句“谢谢”，感谢您为我所做的一切……
\n
　　一直倍受呵护的我，自私、任性……直到这个集体中，来来回回、匆匆忙忙，谁和谁辞职了，谁和谁又拖着疲惫的身躯告诉我，“主席，好累啊！我不想干了！”可能很多时候，我一味责怪你们的自私，质问你们的离开是否为我想过……不知道从什么时候开始，学生会每走一个人，我的情绪、我的热情就会随之减少几分，直到现在每每想起都会痛得失去知觉……也不知道从什么时候我才开始思索、开始质问自己，这一切，为什么？我究竟可以做什么？我真的适合当这个“主席”吗？我不知道。一直以来我始终追求的百分百完美，离我有多远？所谓的百分百完美，是否无论如何我也做不到？也许，我真的做不到……
\n
　　现在，说的再多，一样于事无补。我一直记得王老师跟我说过的四个字——“不进则退”。我感觉到学生会的停滞不前，甚至开始后退，我早已怀疑自己，我是否有能力带领你们？是否还可以让学生会更好……但我希望，能和你们融为一体。我希望，能和你们成为真真正正的朋友……不管一切怎样改变，我永远是你们的朋友！更希望，你们可以坚持下去，我不希望，谁会选择中途退出，我想，你们应该不会那么残忍吧……我相信，只要这个集体不变、我们彼此不变，我都会尽我所能，给学生会、给王老师、给你们，交一份满意的答卷……
\n
广东省中山市五桂山龙泉学校初二:黄佩珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7500','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　每当我听到《感恩的心》这首歌，心中总有一种难以言说的感觉，让我心潮澎湃，久久不能平静。
\n
　　是你们给了我生命，让我懂得了社会的温暖，人间的真情，。感谢你们对我的养育之恩。
\n
　　感恩是发自内心的，你们为我倾注了心血和精力，而我又何曾记得你们的生日，体会你们的劳累，又是否察觉到你们那缕缕银丝，条条皱纹。感恩需要我用心去体会，去报答。
\n
　　每天，但我还在睡梦中时却听到你们在声声呼唤我起床，一份热腾腾的早饭以放在桌子上，上学的时候总提醒我，路上小心，注意安全。放学时，远远的就看到一个身影在徘徊，那是你们在翘首期盼。你们整天为我担惊受怕，我却没曾想到去关心你们。
\n
　　每当我陶醉在狂躁的音乐里手舞足蹈时、沉迷于网吧飞快的敲击着熟悉的键盘时、在学校刷卡机上减少一个个数字而与同学们吃喝玩乐时、躲在教室的角落里欣赏小说时。我何曾想起你们面朝黄土背朝天那殷切的期盼、不曾忆起你们在炎炎烈日下流淌着汗水的额头、更不曾体会到你们为筹集学费东家借西家求的尴尬神情。而作为我只知道饭来张口、衣来伸手、自私自利，却忘了你们曾经的付出，忘记了那一声声叮嘱。
\n
　　是啊，我们一天天长大，不再幼稚，不再天真。感谢你——我的父母，你们是那么的平凡，没有华丽的外表，却有一颗真诚的对待我的心，你们是那么的渺小，没有庞大的身躯，却是我最坚强的后盾。感谢你们，我要那最真诚的心去对待你们，不让你们感到孤独和失望。
\n
　　谢谢你，我的爸爸妈妈！
\n
　　此致
\n
　　祝：
\n
　　身体健康。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的儿子（女儿）
\n<p style=\"text-align: right;\">　　20**年*月*日
\n
张坊中学初二:王淼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7501','102','
　　敬爱的父母：
\n
　　对于您永无止尽的爱，我无已回报，或许这篇文章的所有内容就是回报您的第一份礼物。在深圳发生了一起事件，身为公务员的他竟然残打自己亲生父母，难道
\n
　　这就是人人口中所谓的“孝”？“孝”亦谓何？单单只是等到父母老的时候给他们钱，给他们一点富贵？父母没有那么贪慕荣华富贵，只不过想你们给那么一点微不足道的爱。
\n
　　在英语中，父母的英文单词为什么叫“Parents”那是因为父母赐予我们七份礼物：生命、人生、理想、道德、快乐、关爱、呵护融成一个字两个词——爱，幸福！周杰伦也曾经唱过《听妈妈的话》，妈妈爸爸的所有的唠叨和严厉都是埋藏在柴米油盐中的智慧。
\n
　　记得一位同学曾经给我说过这样一个故事：一个妈妈和他的儿子去上山捡柴火，回来时候遇见了一只母狼和一只小狼，母狼把妈妈的孩子叼在嘴里，妈妈拿着捡回来的木棍向母狼挥打去，可母狼并没有丝毫放下儿子的意思。无奈之下，妈妈只好想小狼下手了，母狼一看，便放下叼着的猎物，妈妈小心翼翼地走到儿子身边，背着儿子就往山下跑，母狼并没有追上去，而是用温柔的眼光看着受伤的小狼。动物之间都有那么浓厚的亲情，人，这种自认为最高贵的动物连低级动物能做到的，人不能做到吗？
\n
　　“谁言寸草心报得三春晖”，你身上穿的衣裳是母亲手中的线缝做的呀，临行时让我把这衣裳缝得密密的，怕的是在外日子久会破损。谁说做儿子的这颗象小草一样稚弱的心，能报答得了母亲像春天阳光一样的慈爱呢？一百年、一千年、一万年，母爱永远都像一缕春天的阳光，照射着寒冷的心灵。
\n
　　孟子的母亲为了能让自己的孩子可以得到最好的学习，曾经三次选择邻居，这就是“孟母择邻”，母亲是甘甜的泉水，浇灌枯萎的父母。
\n
　　在失败的时候，父亲总是一座巍峨的泰山，他总有泰山的雄伟之美，令我向往的仙境。父亲的严格要求总是让我们走向成功的道路。父亲没有母亲的温柔，也没有母亲的耐心。但是父亲也是望子成龙。望女成凤的，对于父母亲的爱与唠叨，我们无论如何都要理解，理解他们的一片苦心。
\n
　　在写这文章时，我听到了我姐夫的一句话“世界上只有一个爹，一个娘。如果连爱他们都做不到，你还有什么资格爱你身边的人？”。是啊，连你的父母都不能爱，你没有资格爱你身边的人。
\n
　　最后，我对我父母唯一的爱，唯一爱我的父母有一种感激和抱歉，感激您对我的爱，请父母原谅我的无理取闹。
\n
　　这篇文章不算多，但是我希望看过我这篇文章的人会想到父母的辛苦与苦心。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月31日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　代表天下所有儿女对父母的心！
\n
重庆市江津区西湖中学13。3年级初二:施佳启
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7502','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　今天，我给你们写的这一封信，也许你们不能看到，但是这却是我想对你们诉说的心声。
\n
　　十几个春秋悄悄然地过去了，我在渐渐地长大。有些事如船过水无痕一样，从我脑海中灰飞烟灭，但也有刻骨铭心的记忆，永远留在记忆深处，因为那些往事承载着你们对我深深的爱！
\n
　　听妈妈说，在我大约一岁的时候，身体状况非常差，后来才发现是得了一种难以治疗的疾病。你们带着我四处求医，当医生因为我年龄太小，身体又羸弱，打算放弃治疗的时候，你们却坚定地说：“一定要治，一定会治好的！”那时的经济也不算富裕，你们东奔西走，唯恐耽误了治疗的时机。在无人的时候，你们常常以泪洗面，为我的病情焦急。终于，在一位好心的医生的救治下，我的病好了。爸爸妈妈，是你们的坚持给予了我第二次生命！
\n
　　当我开始学习生涯时，你们不仅悉心照料我的生活，而且给了我谆谆的教诲，让我感受到温暖的亲情，无限的关爱。在我犯错时，你们总是轻轻地说：“能够将错误改正，就还是好孩子！”在我跌到、遇到困难时，你们总是微笑地鼓励：“站起来不能被它给击倒，你是最棒的！”……你们总是不厌其烦地给我讲着一点一滴的真理，但你们一定不知道，正是这一点一滴，已在女儿的心中凝聚成了一条缓缓流淌的爱河！
\n
　　岁月如梭，转眼间我已经是一名初中生了。学习的压力，成长的困惑，让我不再是那个天真、稚嫩的孩童了。我再也不能依偎在您的怀中肆意撒娇，我再也不能和你们“童言无忌”了，我再也不是妈妈的眼中的“小跟班”了。有的时候，我会和妈妈顶几句嘴；心情不好的时候，我对你们发过火；朋友寄来的信件，我从不让你们知晓……也许这就是长大吧。爸爸妈妈，请原谅我的小小任性，我依然还是你们的乖女儿！
\n
　　虽然我在一天天的长大，但是你们却是一天天的老去。皱纹不知不觉地爬上了你们的脸庞，白发也偷偷摸摸地在你们的头上生了根。只是还记得你们工作时汗水在无声地滴落，只是还记得你们回家时拖着疲惫的身躯，只是还记得你们为了我奔波劳累的背影……
\n
　　爸爸妈妈，你们赋予了我生命，含辛茹苦地哺育我成长，教我做人，你们给予了我至深至纯的爱，无私永恒的爱，无微不至地爱，不求回报的爱。
\n
　　乌鸦都有反哺的美德，更何尝是人呢？我会努力学习，用优异的成绩来向你们汇报。
\n
　　希望在我们的共同努力下，我们能拥有一个更加温馨，更加和睦，更加生机勃勃，更加富有亲情和欢声笑语的家！
\n
　　祝你们身体健康，工作顺利、快快乐乐、和和睦睦！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你们的女儿：张如月
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月19日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

新余市第六中学初二:张如月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7503','102','
　　晚风徐徐吹来，月儿皎洁，但这却依然无法抹平我心中对你的思念。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　那个暑假，真的是我最美好的记忆，网络是你我友谊的桥梁，也许某一天、某一刻，我们相见，但也许是匆匆擦肩而过，因为，你我未曾见过。
\n
　　记得那个夏天，在“哈奇小镇”中，总有一个男孩屁颠屁颠地跟在我后面，那就是你。记得当时你叫月儿，我经常拿你的名字开玩笑，说你是女生。后来发生了什么，我不记得了，只记得你把名字改成“明月”了，于是我和小可都开始叫你明月，以至于我们都快把你的真实姓名忘掉了。
\n
　　时间就这样一点一点地过去了，我、你、小可、流星雨，不知何时已变得亲密无间，那个暑假，真的是我最美好的回忆。
\n
　　每当夜幕降临时，我们便相约“哈奇小镇”。我们一起举行晚会，到对方家串门，给对方家投上一朵鲜花。月光洒下，虽然彼此都看不到对方，但是在电脑屏幕的那边，一定是四张盈盈的笑脸。
\n
　　白天，我们就装扮自己家园，这时，小可发现了一个地方——在花园下方，一个叶子状楼梯蜿蜒而下，本以为下面只是河塘，没想到还有一小块陆地，在树杈的交界处，还可以把房子摆放在上面，于是，这就成了我们的秘密基地——只属于我们四个的秘密基地。
\n
　　由于这个游戏是3D的，所以有时候我们会一起爬雪山，住帐篷，还会在山洞里熬汤……
\n
　　你们给我的，只是甜蜜。
\n
　　时间就这样过去了，我们每天都无忧无虑，但快乐的日子总是短暂的，一个暑假很快过完了，我们便又投身于紧张的学习之中，闲暇之时会登一下QQ，但你的头像总是黑白的。
\n
　　那天是中秋节，你说祝我中秋节快乐，我说你也是，然后就匆匆下了线，离开游戏，我真的不知道我们还有什么共同语言，但我不知道，那是我和你说的最后一句话。
\n
　　那天是中秋节，月儿圆圆的，我恍如在月亮之中看到了你，你对我笑。
\n
　　再后来，你一直没上线，直到那时，你的黑白头像终于变成彩色的了，我迫不及待地找你聊天，我说我很想你，现在你的学习还好吗，到了初中有没有不适应……
\n
　　然而你说我很烦。
\n
　　我不知道后来我是怎么度过的，只觉得心被什么东西狠狠地戳了一下，伤口很大，还在流血……
\n
　　再后来，你又上了两次，每次我找你聊天都没有回应，你仿佛是想把我从你的生命中彻底地删去，但是，我不想放弃这份友谊，起码回忆起来还有甜蜜。
\n
　　再后来……就没有了后来……
\n
　　有时我会想，也许我的生命中没有你们，没有这些甜蜜，会不会就少一些痛苦呢？
\n
　　良久，没有人回答我，只有天上的那弯月儿在静静地陪伴着我，正如那个中秋节一般明亮。
\n
　　那真的是一弯明月，圆圆的、亮亮的。
\n
　　也许，那会是翰闻吧……
\n
河南省上蔡一中初二:苡沫尔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7504','102','
　　可爱而又可敬的老爸：
\n
　　您好！
\n
　　每当电视上的歌手声情并茂地演唱着“世上只有妈妈好……”的时候；每当吟诵着“慈母手中线……”的时候，老爸，我想您心里一定很不是滋味吧，犹如吃黄连的哑巴有苦说不出，郁闷于为什么那些千古传颂的童谣古诗都是描写了母亲的伟大和无私奉献的精神，而关于歌颂父爱体裁为主要内容的诗歌诗词却寥寥无几，您一定认为，这世上的人都不能感受到父爱所散发出的宝石般璀璨的光芒，就算有，也只怕像暴风骤雨过后，地上遗留的几片孤苦伶仃的落叶，寥寥无几。可是您知道吗？您视为掌上明珠的女儿——我，却至始至终从没那么认为过，在我心中，您的形象是：比其他母亲更加温和，比其他女孩更加感性，跟妈妈一样的心思细腻，体贴入微，甚至还有那么点超过之势呢！
\n
　　您跟别的父亲不一样，不是整天在外奔波劳累，而是跟妈妈调换了位置，成了“家庭煮夫”。所以每当其他父亲在职场冲锋时，您却一人在厨房里孤军奋战，手上、脸上甚至身上总是有一股葱蒜的味道”；当其他父亲在一天的劳累奔波，刚回到家早已四脚朝天，呼呼大睡时，您却在小心伺候着咱们家的“女帝”—妈妈，又是端茶送水，又是捏肩捶背，让妈妈不时地忍俊不禁；当其他父亲直到三更，都还在电脑桌前拼命加工加点时，您却在盥洗室内刷洗着我和妈妈的衣服。但正因为这些的不同的不同，才让我真正亲身体会到您身上远比其他父亲甚至是母亲所承受的非议和压力要多得多，但您还是把那些苦放在心中，不愿向亲朋好友或是我和妈妈吐露，为的就是不让我们操心。
\n
　　还记得小学三年级一次家长会上的一幕场景，至今让我过目不忘：家长会进行到一半，有一个互动环节—各位学生家长互相交流探讨育孩的心得体会。当爸您穿着休闲服，牵着我的小手在拥挤的小道上，四处穿梭时，一个穿着正装，看上去很是有权有势的爸爸家长领着他的孩子走到您面前时，您很有绅士风度的握了手并打了一声招呼，仔细一瞧旁边，原来是我同桌和他的爸爸。正当您聊得正起劲时，这位爸爸趁话隙空时插了一句话：“这位爸爸，聊了那么久，还不知道你在哪里就职，想着改天去拜访一下呢”，您还没来得及从这句话中反应过来，我就已经以不及掩耳盗铃之势回答道：无业公民”。当时以为这破口而出的四个字，可以向我同桌炫耀说您陪我玩的时间比她爸爸陪她的时间多，可我长大了以后才明白，我当时这不经过大脑就说出的四个字，让您当时是有多么尴尬，又多么没面子，而您却仍能克制住自己的心理状态，表现得镇定自若，用反问的方式很巧妙地化解了当时的尴尬，可我深深的明白，您当时是有多么无奈，多么讨厌当时自己的无能。可我要告诉您，这丝毫不影响您在我心中崇高的地位。
\n
　　在女儿眼中，您是一个和蔼的父亲，当我犯了错误时，您不会像别的父亲一样对孩子盛凌人居高凌下地说教，而是用实际的行动，教我怎么认识到这个错误，并学会改正；在我眼中，您是一个宽容的父亲，当我的成绩不理想时，您不会马上呵斥我，而是在我每次成绩下降，灰心丧气时，鞭策我，特别是那句话——“没关系，只要你下次的分数比这次提高了，你的成绩就算提高了，哪怕只是一分，那也是你用你自身的努力换来的果实。”直到今天的此时此刻，这句话深深的镌刻在我的心中，成为我在遇到绊脚石时鼓励我奋起直追的动力。
\n
　　爸爸，正因为您与其他父亲的不同，才包容了我那么多的不懂事，不冷静。您的爱就像做针线活一样细腻；就像清澈见底的泉水一样，柔和清新；就像没有掺杂过任何杂质的宝石一样，对我全身心的贡献。
\n
　　或许您现在看不到我写的这封信，或许您还不能真正了解我的内心世界，可是我会用我的实际行动告诉您我真的长大了，您的女儿不再是让您操心的小孩子了。
\n
　　爸，我爱您，是您用您那无私的爱给我和妈妈筑成了一个温暖的小巢，使我无论处于风追雨打还是烈日炎炎，或是心灵受到伤害的多么恶劣的环境下，都能找到一个可以栖息，给我疗伤的住所，也是您给了我勇气和坚强，让我在未来的道路上多了一道护身符，也是一盏明灯，指引我找到正确的人生方位，并朝着这个方向去奋斗，在这里，无论您看得到看不到这封信，我都要用我全部我的真心对您说一句：“爸，我爱您，谢谢您，女儿会给您争气的，您就等着享福吧！”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿小岸
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月25日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

海口市第七中学初二:陈岸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7505','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好！您们的女儿在您们的呵护下已经长大了，但在您们面前，我就像一个永远长不大的孩子，谢谢您们，把我带到这个多彩的世界，这恐怕是我第一次“亲自”对您们说谢谢吧！但我忽然间感到我像个“罪人”，因为您们的爱比天高比海深，但我却从未亲口跟您们说一声“谢谢”
\n
　　还记得小时候，年幼无知的我，常常在去邻居家玩耍归来后，“肆无忌惮”的在您们面前说邻居家的孩子拥有的衣饰是如何的华丽，玩具是如此的繁多，我现仍依稀记得，每当我说起这些时，您们的目光一点点地黯淡下去，整个场面变得很尴尬，就像是我一个人在唱“独角戏”，但当时年幼无知的我并不能领会到这些，我想，当时的我领您们先望了吧！您们虽挣得不多，但却可以给我一份温饱，一个温暖的家，可我却拿您们来与其他人作比较，一直想与您们说声“对不起”，请您们原谅当时的我不懂您们的心，因为您们给我的一切，要比很多很多人幸福得太多太多。
\n
　　上学后，我接触的新事物更多，想要的东西也更多了，刚开始，爱我的您们还能给予一定的满足，但久而久之，您们对于我这“无底洞”的无理要求开始感到有点吃不消了，深至钱的来之不易的您们与我的吵架也变得更多了。而在一次争吵中，愤怒到极致的妈妈举起手抡了我一耳光，我呆住了，脸上立即出现五条“红印子”，像火烧般的疼，我漠然而愤恨地看了一眼也有些下住的妈妈和眼睛瞪得像铜铃般大的爸爸，当即就转身跑回自己的房间，“砰”的一声重重地观了房门，仿佛想要把刚才所受的屈辱关在门外，我立即扑向我的小床，用被子蒙住头，我没有哭，只是惊奇，惊奇从未打过我的妈妈竟动手打了我，令我大为不解。而后还是您们主动到我房间门前，轻轻地敲了敲我的房门，良久，您们见没有人来开门，便自己打开门，门把的摩擦声持续了很久，仿佛是在前进与后退这俩种思想中挣扎了许久的士兵，终于我听到了门打开的“吱呀”一声，黑暗中的我眯着眼睛，看到您们走到我床边，轻声对我说了声“对不起”，声音中带这些许忐忑，我颇有些迷茫地抬头看了看您们，您们像俩个犯了错的小朋友，不安的绞着手，我的脸顿时间变得滚烫起来，也有些“怯生生”地向您们承认了自己的错误，再之后的所有风雨都化为彩虹，绽放在每个人的脸上。只是当时并没有对您们说“谢谢您们”还有“对不起”这一句我当时最想说的话。
\n
　　现在，上了初中的我，已不再是当初那个无知、不懂得体谅您们辛苦的小女孩了，我开始用自己的实际行动来回报您们，虽偶有争吵，但我知道，荆棘丛中终会有玫瑰绽放，白天中也不可能永远没有黑夜的来临。一直一直都想对您们说声“对不起”，还有“谢谢您们”。
\n
　　“谁言寸草心，报得三春晖”。父母这平凡而又伟大爱，如同甘露般滋润着我，让我在黑夜中不断探索，在我迷茫时给予我方向……
\n
　　祝您们身体健康、工作顺利！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您们的女儿：王小婕
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月25日
\n
海口市第七中学初二:王小婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7506','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好！
\n
　　回g十三年，我已经从幼稚天真的我变成了一个勇敢，有责任心的男子汉了，是你们把我从小养大，还是经济不好的情况下，把我一步步送上了初中的大门，你们为了让我穿上好衣，好鞋，不顾自己的安危，冒着夏天的炎热，为我而工作，顶着冬天的严寒为我而挣钱……这一切的一切都是为了我，我只想说声：“谢谢”。
\n
　　没当我回到家，就看到你们为我做的可口饭菜，而我却一次次让你们失望。我觉得我很对不起你们，你们一次次的鼓励我，教育我。我总是不听，我总认为自己做的是对的。可是，我现在终于明白了，是我错了。
\n
　　妈妈，当我每天早上起床时，你已老早出去工作了，只说了一句话：“在学校注意听讲，上课别捣乱”。我原来总是觉得你很唠叨。可是，我现在不这么认为了，我觉得这是你对我的爱，对我的关怀。
\n
　　爸爸，您是我们家的一家之主，当我每次学习下降时，你总是拍拍我的小脑袋，只说了一句话：“加油啊！再不加油会落伍的”。我每天听见这话我还以为我回落伍。可是我现在不这么认为了，因为有了你的鼓励我相信我一定能赶上！”
\n
　　我现在活在一个幸福温暖的家中，我真应当谢谢你们，让我有了一个好的学习环境。现在我要好好学习，让你们以后过上你们从未过过的生活，爸爸你还记得，我对你的承诺吗？让你住好房，让你吃好，让你周游世界！虽然，我现在实力很悬殊，但是，我相信今天的承诺能实现。我会努力让你和妈妈过上幸福快乐的生活的。
\n
　　祝：身体健康。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的儿子
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011。11。24
\n
精铸子弟学校初二:曹双庆祥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7507','102','
　　敬爱的孔儒先生：
\n
　　您好，十一世纪的中学生，我应该称呼您什么呢？爷爷？太爷？不不不，您可比我大了几千年呢，真不知该叫您什么呢，我暂且称您为先生吧！
\n
　　孔老先生，如果有一个评选“中国最具影响力的人物”我第一个肯定要投您一票，您十五岁时
\n
　　立志于学，三十岁就创造了儒教，我想，您一定是位严师，要不怎么出了呢么多高徒，真可谓桃李满天下啊，您的一生，郁不得志，大部分时间过着颠沛流离的生活，但您从未放弃，到了晚年，还致力于文献整理和教育，这种精神，的确值得我们发扬光大，还好，您的心血没有白费，汉武帝罢黜百家，独尊儒术，无疑是对您很高的评价，之后的两千多年以来，您的儒教思想一直是中华名族的主体，这样的结果，您也许不曾料到吧，您也很欣慰吧。
\n
　　您还是我们的恩师，从小学起，老师就教导我们的都是您的千古绝句“三人行，必有我师焉”让我们学会谦虚，“温故而知新”让复习成为我们最大的收获，“知之为知之，不知为不知，是知也”让我们知道不可以不懂装懂，您说过的话太多了，又有几句是空话呢？您总是以身作则，让我多么敬佩啊，如果我生在那个时代，也一定会拜您为师吧，不知道您肯不肯收呢？
\n
　　您还是富有正义的，您不求名，不逐利，不拿钱财看人，你有教无类，创立了私塾，我认为，今天坐在教室里读书的人都该感谢您吧！
\n
　　您经常说：“以仁为本”所以现在的二十一世纪也传承了你的思想，怪不得你别尊为圣人呢！！您的博学多识是日积月累的，可不可以传输点给我呢？
\n
　　好了，天色不早了，我就不打搅您了，期待回音。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　晚辈韩雅
\n<p style=\"text-align: right;\">　　公元二零一一年四月五日
\n
山丹二中初二:韩雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7508','102','
　　尊敬的孔子：
\n
　　您好！
\n
　　我是一名普通的中学生，虽然与您相隔宇宙那么遥远的距离，但您的大名却家喻户晓。
\n
　　我记得您曾经说过：“学而不思则罔，思而不学则殆。这两句话。它阐明了学习与思考的辩证关系，它使我明白了学习与思考是人们在获取知识过程中，两个相辅相成，密不可分的思维活动。只学习不思考，不行；只思考不学习，也不行。只有将二者正确的结合起来，才算真正懂得了学习与思考的辩证关系。在现实的生活中，我学会了在学习的基础上的思考，思考才能深入；在思考的前提下学习，学习才有效果。孔爷爷，是您让我领悟了学习与思考的关系。
\n
　　当然，您教会我的不仅这些。你还使我明白了“择善而从”。
\n
　　“三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之”。的后两句中含义深刻，使人从中获益不浅。这让我想起了柳公权。柳公权发现颜体虽雄浑厚朴，但不乏臃肿肥大之弊病后，不断揣摩，将颜体渗入自己“骨立如嶙”的特长。创立了世代奉为经典的“柳体”。倘若柳公权一味效仿于“颜体”，而不顾其弊端。就不会有相提并论的柳体啊！所以，我明白对待一切事物，就要运用您的“择善而从，不善而弃”的标尺，放开眼光去学习和处理，只有这些才能有所突破；反之甚至会限制泥潭，一误再误。
\n
　　您教会我们很多，您的思想在我国乃至世界都是熠熠生辉的，注定也要恩泽后世。
\n
　　敬祝您快乐，永世幸福。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　于鹏辉
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月14号
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

昆明市西山区第一中学初二:于鹏辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7509','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　不知不觉，您已陪伴了我十四个年头，今日偶然回忆，与您在一起的点点滴滴，竟又那么清晰地在脑海中重现，一桩桩，一件件，都令我感动，让我幸福……
\n
　　妈妈，您还记得吗？小学时的竞选班长，我的第一次演讲，我第一次真正用心做的事，就那样以微小的差距宣告失败时，我是多么伤心啊。在我眼中，那天下午的世界仿佛是黑色的，所有人的目光中都透着鄙夷和讥讽，我感觉自己是一个失败者，平日高昂的头也垂了下去。我怕让任何人知道这个结果，可您还是知道了。我还记得，那晚在餐桌旁您的安慰和鼓励，您的陪伴和爱抚，让那个迷茫的女孩仿佛真的懂了，懂得了成功的秘诀，更真切地感受到了您对我那不离不弃的爱，感受到那句话的深长意味：成功的时候，谁都是朋友，只有母亲，她是失败时的伴侣……
\n
　　妈妈，最近我好怕，因为您生病了，虽说青岛离我并不遥远，但心灵的距离却让我空虚。同时，我又好后悔。近来，或许是青春期的影响，女儿的情绪很不稳定，我好讨厌你管我，您的每一次批评都让我记恨，我甚至时常对我同伴说：“我妈不喜欢我，我怀疑我不是她亲生的……”可是，用不了多久，我便会淡忘，却不知道，不知道我的每一次叛逆都会给您留下深深的伤疤。妈妈，女儿现在好后悔，与朝夕相处的您第一次分离这么久。每每午夜梦回，脑海中全是您的面庞，或是轻松，或是严肃，都让我怀念。您拥抱我的余温，仿佛至今还在，它让我温暖，更让我清楚地知道：我需要您，我需要您，妈妈！
\n
　　还记得您去青岛前跟我告别的情景吗，你抚摸着我的头，不舍地看着我，反复提醒我感冒了要好好吃药、那一刻，我才惊觉：我的妈妈离我这么近，她那么爱我！那一刻，一切的怨恨，一切的讨厌，都化为了我深深的自责与不舍。您离去的背影，让我心碎，没有了您的陪伴，那度日如年的日子让我深刻体验到了“世上只有妈妈好”的含义。我们那随着年龄的增长渐行渐远的两颗心，仿佛又紧紧相连。妈妈，您能原谅那个不懂事的，只会惹您伤心的女儿吗？您还愿意相信您的傻女儿对您深切的思念吗？妈妈，我爱您，尽管我会惹您生气，但是，我真的爱您！
\n
　　“世界上最温暖的地方，不是热腾腾的火炉，也不是软绵绵的被褥，而是母亲的怀抱！”是啊，在您的怀抱中，我健康成长，无拘无束；在您的怀抱中，我重拾信心，扬帆远航。或许您的爱并不惊天动地，却暖人心扉，并不热情似火，却绵绵动人……妈妈，女儿懂了，您的爱，永铭我心！
\n
　　妈妈，请您放心，女儿明白，姣好的成绩是我对您唯一的报答，乖巧和听话是您对我最大的欣慰。女儿会勤奋努力，女儿会对自己负责。同样，也请您珍惜身体，莫慌莫急。您的健康是女儿最大的快乐，女儿永远都会陪伴着您！
\n
　　祝妈妈身体健康，青春永驻！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　女儿：王瑞璐
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年11月9日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

山东省诸城市实验中学初二:王瑞璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7510','102','
　　爸爸：
\n
　　如果您能看到这封信的话我希望那你能只我的心，我不什么努力只是你的溺爱看不到，不是我故意气你，只是……我不想说，因为我怕你会生气。我知道你爱我，可你的严厉让我看不见。说就不好听的，我认为你不是我亲爸，我知道你不听，我知道。
\n
　　感觉和你在一块没有和我妈好，困难我不了解你吧。当然你也不了解我，互不了解到两个人在一块会是什么样？
\n
　　那天你打我时，我就在也不想理你，看着身上的红肿，我哭了……
\n
　　爸爸你能了解我吗？
\n
西集中学初二:酒悠涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7511','102','
　　尊敬的奥巴马先生：
\n
　　首先，请您放轻松，我并不比你聪明，也不比你能打。我只是你眼中的一颗尘埃。只要您挥一挥衣袖。我就能飞到天边。
\n
　　但很不幸，我出生于您视其为眼中钉的国家——中国。几年前，哇。您就是我的偶像，您就是对我未来的憧憬。对您是如此的敬仰。因为您在经济、军事、政治上的实力。让我敬佩不已。
\n
　　但是您也不可以因为有实力而破坏了和平呀，不是吗？我忒了解、；理解您了。您在军事在科技上都需要大量的资源。所以想控制几个资源丰富的那些国家的政治权。这些我们都能理解。但是您也要换位思考啊。别人有自己的国家，自己的民族，凭什么去受您的控制。您说不是？
\n
　　别人不愿意也就算了嘛，干嘛要使用暴力呢？你以武力对待别人，逼得别人只能用武力来对待您，伤了双方的和气。可能您并不稀罕他的和气。但您不看僧面也得看佛面啊，不是吗？哦。哦。对了，你不懂这一句谚语。失礼，失礼。！
\n
　　您在军事上这么发达。是为了自防还是有统一世界的想法呢？要是是这样的话。您太有王者风范了。在我印象里。有这种王者风范的人不多啊、但是从古至今，每一个王者，而且是向您一样的王者都没有以好的结局收场啊。您还是悠着点。
\n
　　您一直走在世界的前段。能出口到中国的商品都不便宜。向我们这种田井市民根本就买不起。就说你们的电子产品吧。都上千上百的。让我们想都不敢想。您这些年也赚够了。也该降低些价格了呀。！
\n
　　现在您在我心里真叫做那什么一落千丈。当然喽。形象不差，您依然是那样的崇高。但并没有了以往的高尚。因为在您前几次的几场不和平的交往上。让我对您产生恐惧。现在在我的印象里，你应该是为和蔼的老先生。会去疼爱每一个人。但如今，你间接让了一个个家庭支离破碎。您有内疚过吗？我想，您没有，您只是为了您自己的利益。这样的您。因该不是真正的您吧。？
\n
　　现在我还不懂什么是政治，什么是军事。但是我懂得要和平。一个国家好，也是为了人民好。归根到底，还是人民好就是国家好。无论如何，还是不应该为了自己的利益去毁坏别人的安宁。您说是吗？
\n
　　我不知道自己说的对还是不对。反正我觉得我是对的。就算有什么不对，您也宰相肚里能乘船。大人有大量可别我计较。
\n
　　奥巴马叔叔，为了世界有“和平”二字。您应该收敛一点了。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　张小琴
\n
耒阳市冠湘中学初二:张小琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7512','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　十三年前，“上帝”把我带到这个世界。让我把天伦之乐带到你们身边！我的使命因该完成的不错。无论风霜雪雨还是繁花满枝，快乐永远荡漾这在个“家”的国度。我们为此而自豪，因爱的存在而荣耀！三个人——就是整个世界！
\n
　　这世界上最美的风景，便是您的背影。这黑白的朴实，衬托出彩虹般的生活——赤橙黄绿青蓝紫，万般滋味在其中！我认为工作不是辛苦，工作了而没有人认可才是真正的辛苦。也正因为这样，我的学习是快乐的！因为我知道：在我考了满分之后会有一个熟悉的声音对我说：“你是最棒的！”这便是您——myparents！
\n
　　生活的最高境界并不是家财万贯，而是忘记财富的重要。您每天辛辛苦苦的工作，就是想让我过得好一些！算着时间一天天的过，看着您一天天的老。而我却仍然幼稚的跟您要玩具。一股奇怪的感觉油然而生——我羞愧了，我悲哀了，我哭泣了，我懂得了！我要听话！虽然我无法赚钱，但我可以省。我拿出了我的省钱计划，我发誓我一定要这样做！可您只是笑了笑，摸着我的头。淡淡地说了一句：“你好，我就好！”
\n
　　生活本没有意义，你追求什么，它就是什么。因为爱您，我的生活便开始为让您过得更好而努力！似乎上帝永远都眷顾有爱的人。在努力的道路上，我并未感到艰辛，而更像是一种享受——在报答给予生命的人时的一种快感！爱这样东西，你永远也猜不透，他会在你绝望的时候默默地推你一把。在骄傲时给你一个幸福的“耳光”。一个一百斤重的大石头，我可能一辈子也抱不起来，但是我却可以抱着您再转一圈。这就是爱，是浓与血的真挚，是狂与美的结合，是十三年来一个永远不变的事实！
\n
　　谢谢您，让我在困难的地方倒下，在有爱的地方醒来。这般美妙是任何家庭、任何孩子所追求的！我很庆幸因为我拥有！您交给我一种生活的状态：不为无聊而勇敢，不为白痴而冒险，不为曾经而愤慨！
\n
　　有一句话可能以在您耳边响起千百遍，似乎早已不新鲜，但也就是这句话，是我对您感情的诠释！“爸爸！妈妈！我爱您！到永远！”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的儿子
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011-12-4
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

山东省威海市城里中学初二:苗清然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7513','102','
　　尊敬的林清玄：
\n
　　你好！
\n
　　今天我冒昧地给您写信，是因为看了您作的“青年人要学习幸福”的讲座。对此，我感触颇深，故写信给您发表一下我的见解。
\n
　　幸福是什么呢？
\n
　　您认为幸福是一种感受，幸福的感受取决与心态，一种超越的心态。我认为对青年人来说是十分正确的。但有大多数的人都不了解您所说的“超越的心态”。而我认为您所说的“超越的心态”是指人每次超越困难获得成长时所经历的心灵洗礼。
\n
　　我为什么会这样诠释幸福呢？这源于一场“暴风雨的洗礼”。
\n
　　“你不可能参加这场歌唱比赛了，死心吧！”清冷冷地说道，她的眼中透露出的深深绝望。
\n
　　我躺在病床上，清的话重重地敲打着我的心房，眼泪也止不住地流着。为什么？为什么要这么对我？我为这场比赛付出了这么多的心血，为什么上天要这么不公平，连一个证明我自己的机会都不给？
\n
　　我缓缓闭上双眼，脑海中浮现出爸爸妈妈听到我唱歌时骄傲而陶醉的神情，我在紧张备战时同学们默默给予我支持的身影，我幻想能站在舞台上充满希望的笑脸。但这次交通事故把这所有的希望都狠狠地摔成泡沫。我该怎么办？
\n
　　我茫然地把眼光投向窗外，突然一盆仙人掌进入了我的视线。接着维、梅、邬、娜的笑脸扎进我的眼底。他们说：“木木（化名），别伤心了。这次虽然参加不了，但还有下次嘛！对不对？你知道仙人掌代表什么吗？坚强！我们把坚强送给你……”
\n
　　我再一次流下了泪，不过这一次是感动的泪。虽然我失去了这次比赛机会，但有这些好朋友，我还能说什么呢？对！我应该学习坚强！
\n
　　林清玄爷爷，我说我很幸福，您相信吗？拥有了真挚友谊的我和他们所给我的坚强，我怎能感到不幸福呢？
\n
　　您曾经说过：“人生幸福的开关，不在于你拥有很多东西，而在于你能敏感一些细小的东西，从而打开开关。”我认为我做到了，您呢？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的读者：Yt
\n
镇龙二中初二:Yt
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7514','102','
　　亲爱的姥姥：
\n
　　您好，今天我在电脑前写信给您，在明亮的灯光下，我想了好多，阴阳相隔，只能期盼您能够快乐。
\n
　　我的生日刚过去5天，您的生日刚过去6天。姥姥在天堂姥爷记得您的生日吗？姥爷给您过生日了吗？在我生日前一天，妈妈就告诉我，那天是您的生日，她多想去给您过生日啊！到哪过呢，漫漫原野在也捕捉不到您的笑影。
\n
　　我的生日很幸福，爸爸妈妈带着舅爷给我定的蛋糕到酒店去吃饭，我真的很快乐！我依稀记得您最后一个生日，我坐公交车感到您家，陪正在床上动弹不得的您一起过生日。那天大姨、嫂嫂、妹妹……都来了，我们为您唱生日歌，您的泪水雕塑版挂在了眼角。您吹蜡烛，脸上荡漾着幸福，我也笑了，您高兴我就高兴。记得以前给您过寿，我和妈妈、大姨、二姨……都围在桌子旁，唯独作为寿星的您静静地坐在用棉布和麦皮做成的粗糙的小垫子上。当大家都要您坐桌前时，您却说：“坐惯了低处，不想坐高凳子。”
\n
　　姥姥，请让我对您送上迟到的祝福：生日快乐啊！
\n
　　姥姥，我知道您的一辈子经历了太多苦难，不知道为什么您一生勤俭节约，朴实善良，2010一整年病魔都痛苦的折磨着你。妈妈从未像我提起过你的病情，每当看到你强忍着痛苦躺在那个破旧的小铁床上，我的心就纠结在一起了。您入土时，我也没能看见你一眼，弟弟妹妹都去了，我在校学习，爸爸妈妈怕影响我学业没有告诉我。我早就料到了，整日蒙头痛哭，眼睛红红的。
\n
　　您知道吗，在您去世百天，我随舅舅去看望您，熊熊烈火之中，我看到了您的笑脸，依旧慈祥、富有亲和力。
\n
　　姥姥，在阳世我在没有姥姥了，在没有人为我缝沙包，缝香布袋了……姥姥，我会为您祈福，祝愿您能健康快乐。你见到了10几年没见的姥爷，一定很开心吧，祝愿你们永远笑口常开！
\n
　　祝：
\n
　　幸福快乐！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　小琦
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011，11，11
\n

河南省上蔡县上蔡一中初二:赵雅琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7515','102','
　　亲爱的姨婆：
\n
　　远在美国的你，身体无恙吧！依稀记得你离开中国的时候，中国的科技文化才刚起步，比不上美国等一些发达国家，仍然是平淡无奇，但如今却脱胎换骨，家家衣食温饱，天下苍生太平。
\n
　　南京大屠杀，火烧圆明园，鸦片战争，中国的一生跌宕起伏，磕磕绊绊，历经了二万五千里长征，终于孕育出了一个坚毅的中国。远古的中国，扑朔迷离的唐宋元明清，造就了一步坎坷的历史。耳边隐隐地听到古中国高低起伏的旋律。那残垣断壁的靡音中盛衰难分，颠沛流离的历史，那战国苍穹的忧愁，尽在一切不言中。
\n
　　在1911年里，伟大的孙中山把屹立在亚洲的这片神圣的土地，取名为中国。
\n
　　蜿蜒的万里长城，屹立不倒；汹涌澎湃的黄河，滔滔不绝，一切一切属于神州华夏的壮丽山河在同胞们以死相拼的战斗中夺回。中国脆弱的历史细腻起来。
\n
　　如今，康庄大道上拔地而起的高楼大厦，蓝天白云中穿梭的飞机，自由飞翔在浩瀚的中国晴空上，马路上疾驶的汽车。中国，落尽一切惊世繁华。校园里，勤奋好学的同学们埋头苦学；工厂里，工人们信心的起航领袖者他们细心地工作；教学楼里，老师们循循的教导，燃烧自己，默默地点亮了一大片中国的接班人；办公室里，快速扫描资料的电脑在公务员的操作下进行运作。中国，昌盛起来了。
\n
　　国土下，尘埃里，埋藏了多少铁骨铮铮的好汉子，多少中国共产党战士的灵魂，永垂不朽的尸骨。伟大祖国的复兴，可想而知，祖国mǔ亲的心坎里隐含着多少辛酸，是一部部历史，一部部血泪史，一部部辉煌灿烂的文明史。
\n
　　鸟叫虫鸣的夏天到了，一幕幕秋收图未完待续地涌现于眼前，金黄的种子钻地而生。中国，非常的真善与淳朴。农民伯伯满足的眼神掩盖了前辈子因逃忙的艰辛。田野里茂盛的庄稼，便是他们一辈子拥护的圣地，他们在这里付出，在这里收获，风雨不改。
\n
　　我相信姨婆都是感同身受的，在过去的90年来，为躲避日本鬼子的蹂躏，四处逃忙的时候。无时无刻不但有，吃了上顿没下顿，忍受反动派对人民的压迫，失去了实现梦想的自由。
\n
　　今时今日的丰衣足食，祖国依然是从战斗的牢狱中潇洒地脱险。每个人都拥有学习的机会，都幸福快乐地生活着。随着日子的流逝，中国“青出于蓝胜于蓝”。高科技产品陆续涌现于各国市场上，2008年申办奥运会成功，荣获数枚金牌，2009年上海世博会完美落幕，2010年谐美的深圳亚运会。
\n
　　姨婆，你在2008年“5。12汶川大地震”中是否感到悲痛，为灾难死去的无辜人民而哀悼，把力量化作心的温暖凝聚成一棵参天大树，为灾区人民撑起一片绿荫。
\n
　　古中国的衰败不复存在，辉煌90年的党与我们风雨同载。
\n
　　中国，一个成功的国家。在宇宙无垠的岁月里，它倾倒众生，在世人眼前流光溢彩，终于“芝麻开花——节节高”。脱离了远古的战乱与饥荒，素手承接21世纪梦幻的曙光。
\n
　　“宝刀锋从磨砺出，梅花香自若寒来”。中国历经三波四节，祖国的未来有我们来隽秀，中国的锦绣前程，有我们来勾勒。我爱中华，中国赋予我们生命，缀连我们五彩的未来，为中国铸造辉煌，激情继续。
\n
　　姨婆，虽然我们身处异乡，但是彼此的牵引便是一颗爱国的心。在离别的一些岁月里，我由一个牙牙学语的调皮婴儿，到现在心怀梦想的青年。一切都是祖国mǔ亲对我的眷顾。
\n
　　深深地感谢，由衷地祝福中国的未来，更加辉煌愿景。
\n
　　祝：
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的侄孙女：冯颖坤
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年5月26日
\n

广东省鹤山市古劳中学初二:冯颖坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7516','102','
　　天国的爷爷：
\n
　　天国的爷爷给我一个微笑吧！
\n
　　爷爷天堂虽美，但不要忘记了回家的路了。因为在那边有一个人永远等着您回来。可惜时光不再了。
\n
　　爷爷，原谅我没能挽住死神的脚步，让他残忍地夺去了您的生命：原谅我来不及看您一眼，记住你容颜，发生时太突然，再挽回已枉然，让您带着遗憾离开了这个五彩缤纷的世界：原谅我没能亲手再喂上你一口，让您临走的时候都是冷冰冰的没有一丝温暖就与世长辞了。
\n
　　随着时光的流逝，我对您的影子清晰依旧。留给了我那么多美好的回忆，我会狠狠地烙印在心里最深处，不会就此遗忘的。因为您带给了我许多不可磨灭的爱，我还没来得及回报您呢！您怎么忍心丢下我不管呢？
\n
　　和您的时光不再，只因你在遥远的远方。但愿您在天国依然点击着我，我会把您唯美的眼眸追忆着，直到我也消失在人间的尽头。
\n
　　那天，看着您那冰冷泛白的躯体，我情不自禁的泛滥出了一闪一闪的泪水，我的眼泪就像发出去的子弹，一发不可收拾。就在那一刻，我的脑子里满满都是我和您唯美的回忆在倒带。我的知觉渐渐麻痹了。因为我和我最爱的人走失了，再也找不回来了。你走去了一个离我很遥远的地方。您在天国的阶梯站着，不知我在那边呼唤您，而爷爷您继续前行。
\n
　　爷爷您知道吗？每当我在街上看到有点和爷爷相似的人——慈祥带一点可爱，和蔼带一点严厉，凄美带一点童颜。您的样子在我的眼前投影。这时我会在他们的身上寻找您的影子。
\n
　　每天睡觉前总会回眸一下那“噩梦”。那场梦夺走了您的生命。我狠我自己，不是那挽回您的生命的天使。愿您在天国能够感受到那一封写给你的信。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的孙女：黄晓亦
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年10月17日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

云安县哒石中学初二:黄晓亦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7517','102','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好。
\n
　　从小到大，您给我的印象是不同的，以前，在我心中，您好像是无所不知的，我那些不懂得问题，您都能耐心地回答，您又是那么幽默，总是逗一家人开心。更令我记忆犹新的是您每天都很辛苦。还记得吗？那时候，每天凌晨三点多的时候，当别人家还在梦乡的时候，我们家那个温暖的小屋总是开着灯的，妈妈会早早的为您做好饭，每当我睁开朦胧的睡眼，抬头看你们时，发现每天饭盒里的饭菜都是一样的，那就是再简单不过的大米饭和炒鸡蛋，而每次您都会摸着我的脑袋，笑着小声说：“丫头醒了。”还记得吗？妈妈、弟弟和我每天晚上八点多，都会一起去街道边等你回来，当别人问我们去干什么时，我和弟弟会高兴的说：“接我爸去！”我们站在路边，望着过来的车灯，会猜是不是您的摩托车，如果不是，就会有些失望，如果真的是，您看到我们就会停下来，带上我们走一小段路程，当时天真的决定坐摩托车的感觉很舒服，而您也会满足我们这种天真。
\n
　　现在，我长大了，我觉得您对我特别严厉，哪怕是一点小错误，您也会训斥我一番，当我玩电脑游戏的时候，你会不高兴，希望我只用电脑学习，当我和小学同学聊天时，您也会不高兴，说我们聊些没有用的，浪费时间，是我觉得您管得很多。即使您每次训斥我，我也不敢反驳，只能悄悄躲在某个角落流泪，我对您很不理解，觉得您的脾气很差，甚至恨过您。您在家的时候，总是吵吵闹闹，而您不在家，去远处工作的时候，电话里的您那么温柔，每次都会问我的学习情况，叫我在学校里想吃什么就买什么，不要省钱，而平时一些说不出口的话，在电话里都见了出来，使我再次感到温暖。
\n
　　现在，我明白了，这是一种爱，这种爱是平凡的，又是伟大的；是严厉的，又是温柔的；是无声的，又是豪情的；是呆木的，又是机灵的。最后，我想对您说：爸，您为这个家付出了很多，您辛苦了，我理解您对我的爱，也希望您能知道，我、妈妈和弟弟都爱您！
\n
　　祝
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：白然
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年10月16日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

山前学校初二:白然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7518','102','
　　敬爱的雨果先生：
\n
　　您好！
\n
　　在还没看您的简介之前，我还以为您是中国人。因为在认识您之前，我从来没见过有人这样写自己的祖国。
\n
　　但是当我再一次读完你写给巴特勒上尉的信时，我读到了另一种感情——您对自己祖国的爱！你公正毅然地指出自己祖国所犯下的错误，并十分真诚地希望他能够改正。
\n
　　作为中国人，被掠夺，被侵略的无辜受害者，我当然恨法国和其他参与抢夺的国家。但是，我认为当时中国自身也有问题：当时清政府的无能，骄傲自大，使得那些人有机可乘。如果当时的中国像现在的美国一样强大，他们敢来抢夺，赶来侵略吗？不能！
\n
　　作为中国人，被掠夺，被侵略的无辜受害者，我要对您说声“谢谢！”您的那封信包含着人道主义精神和对我们的巨大同情。谢谢你！您是公正的！
\n
　　致此
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的忠实读者：许涵艺
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年1月19日
\n\n
南门中学初二:刘羽琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7519','102','
　　可悲的地球人：
\n
　　你们好
\n
　　英国的一名科学家曾在网上发布这么一条消息：地球上有一半是外星人。我不瞒你们说，我就是来自潘多拉星球的外星人。今天我就以外星人的身份来谈谈你们人类。
\n
　　招新珊在她的作品《倾听大自然母亲的心跳》中，有这么一段话：比如在山谷上野餐，因为几万·几十万年前，我们的祖先打猎归来，就是在草地上烤野猪，野鹿和野鸡的。今天的旅游者喜欢野餐，点燃篝火，正是在潜意识层对大自然母亲心跳的一种追忆方式。
\n
　　但以我外星人的思维方式来看，旅游根本不是那么简单，可以说有些旅游者的动机是不单纯的。如今人们的旅游不是在追忆大自然母亲的心跳，而是在破坏大自然，把你们的妈妈置于死地。你们的祖先之所以在草地上烤东西，是因为他们没有房子，没有电饭锅，没有被的食物，是因为他们有烤野生动物的资本！现在你们有多少纯天然无公害的食物？现在还有多少野生动物供你们烤？现在你们在博物馆陈列了多少你们祖先吃剩的东西？你们现在已没有资本了！
\n
　　你们这些无知的人类，你们要明白！这种行为不是在接近大自然的心跳而是在摧毁啊！一些旅游者，心里想着充分的理由来砍伐森林，却不再植；一些旅游者，一边教育孩子不要乱扔垃圾，而自己却扔下所有的垃圾袋；一些旅游者，将一座座大山收购来，开发成石子和煤；一些旅游者，将大海填成陆地，在上面盖工业区；还有的人还在浪费水资源，却忘了非洲的人正在挨渴挨饿。
\n
　　在这里我觉得，我应该替那些传奇人物谢谢你们。
\n
　　我替愚公谢谢你们，将一座座大山铲平了，完成了他的遗愿。
\n
　　我替精卫谢谢你们，将大海填平，完成她的遗愿。
\n
　　你们现在是不是很骄傲？心想：反正别的地球还能住，也不在乎这一个星球上的资源。难道你们就这么冷血，她可是生你们养你们的妈妈啊！
\n
　　我告诉你们吧！我们所有星球都已签订了《不接受地球人协议》，你们只能在地球上自生自灭了！
\n
　　可悲的人类啊！你们的玉帝，上帝来解救你们了吗？
\n
　　希望你们读了我的信之后仔细想想，现在回头还不迟！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年10月02日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　潘多拉星球的使者
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

乐陵四中初二:王璐璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7520','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您们好！
\n
　　在此我先对你们说一声谢谢！为的是感谢你们的养育之恩，我还要道一声，你们辛苦了，为的是感谢你们为了我奔波劳累。你们视我为明珠，把我捧在手上，不敢太用力地握，怕捏碎；又不敢握太松，又怕掉落地上。就这样，我在你们的呵护下健康快乐地成长。
\n
　　爸爸，我想对您说声谢谢！因为您每次在我受挫折时，鼓励我告诉我“失败乃成功之母”，不要泄气，继续努力总有一天会成功。这句话鼓励着我，这股勇气窜到了我身上。
\n
　　妈妈，同样，我也想对您说声谢谢！因为是您给了我无微不至的爱——在我难过的时候，安慰我；在我无聊的时候，陪我聊天……
\n
　　爸爸，我想对您说声我懂了！我懂得您平时教育我，批评我是为了让我能成才就好像园丁只有不停地给花儿浇水，种子才可以慢慢长大，变成娇艳的花朵。
\n
　　妈妈，我也想对您说声我懂了！我知道您教我做人的道理，不为别的，只想让我成为一个好人，就像红烛只是想照亮别人出发点，就这么的单纯。
\n
　　爸爸，我想对您说声对不起！因为我平时的倔强，不听话，贪玩，让您操了很多心。但是，“吃一堑，长一智”，我会改的。
\n
　　妈妈我真的想对你说一声对不起！因为我的年少无知，误解了你所付出的汗水，但现在我已经不是那一个无知的小孩了，从此我会将心比心，来体谅您。
\n
　　爸爸，我想对你说一声放心吧！因为我不会辜负你在我身上无形的“投资”，所以我会取得更多的第一，不断地努力，直到永远！
\n
　　妈妈，我想对你说声放心吧！因为我会勇敢的面对所有的困难，还有挫折。不断地把脚步往前迈，直到那看不见的终点！
\n
　　爸爸妈妈，我知道我不会永远得到第一，但我知道我永远是你们的唯一。虽然你们普普通通，但你们给我的爱是独一无二的，是别人给不了我的。虽然有时候我不理解你们，但我会努力地控制。
\n
　　爸爸妈妈，是你们的爱让我的生活变得五彩缤纷，是你们让我体验到了伟大的父爱和母爱，是你们的鼓励让我更加充满自信，是你们的灿烂笑容让我的生活永远充满阳光。
\n
　　爸爸妈妈，是你们的爱点亮了我的生命之灯，是你们的爱洗净了我心灵的尘埃，是你们的爱让我发现世间那么的美好，是你们的教育让我懂得忍耐的重要。
\n
　　爸爸妈妈，你们一直希望为我创造属于我的那一片天，希望我能永远远离丑陋，可随着我的一天天长大，让你们知道了我属于我自己，要有自己的思想和自由。虽然你们心中藏着无限的牵挂，但你们不可能永远为我遮风挡雨，我必须面对生活中的种种现实，可是，我对你们的爱是永远不变的！
\n
　　爸爸妈妈，你们总是教育我有时候财富不是最重要的，有时候知识不是最重要的，有时候才能不是最重要的，重要的是要有理想！如果我没有了理想，我的生活将是一片黑暗！
\n
　　爸爸妈妈，如果没有你们的关爱，我的人生将是一种孤独，如果我没有发自内心的快乐，一切都是枉然！
\n
　　爸爸妈妈，你们以身作则，用自己的行动告诉了我成功时不骄傲，失败时不气馁的道理。
\n
　　爸爸妈妈，无论时间流逝得多快，请记住：女儿永远与你们同行，女儿对你们的爱永远不会经过时间的推移而改变！
\n
　　爸爸妈妈，你们——辛苦了！
\n
　　祝：
\n
　　工作顺利
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你们的女儿：林萝杰
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年9月20日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

广汉中学实验学校初二:林萝杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7521','102','
　　敬爱的党：您好。“没有共产党就没有新中国”，每当耳边响起这首歌时，我的心中常会涌出一股暖流。正如歌中所唱，党一切都是为了人民，为了民族，为了建设新中国。党为我们付出的太多，先拿我们学生来说吧。像我们农村的孩子，上学就是个问题，高额的学费让大多数农民都负担不起。因此，社会上学生辍学打工的例子处处可见。
\n
　　可是，这一切都因党的“九年义务教育”所改变了：上学免交学杂费，贫困生还有补贴。所以，中国涌现出一批批饱学之士，栋梁之才。这不仅仅是提高了国民总体素质和文化水平，而是把中国从精神上的贫穷中解救出来，使中国步入了一个崭新的时代，走在了世界潮流的前沿。以前，农民主要就是靠种地来养家糊口，但是一年下来却挣不了几个钱，况且还要交税。这样一来，农民就会有怨气，吃穿方面也不能满足。自从实行土地改革之后，农民种地不但不纳税，国家反而还有补贴。这样一来，农民就会打心里想种好地。社会上也逐渐出现了返乡农民工，还有下乡电器。另外，国家还派有关技术人员和大学生下基层，从实际上解决了农民的种地难题。旧时的中国在您的带领下一改从前的旧风貌，逐步站在了世界前列。东方雄狮终于从沉睡中醒来，中华民族又重新崛起。转眼间已是建党九十周年了，在这九十年中，您犹如寒冬过后的暖春，为中国披上了一层新衣。请允许我说一句：“党啊，我的母亲，祝您永远幸福快乐。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　儿子李翔
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年9月11日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

浯河中学初二:李翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7522','102','
　　亲爱的李老师：
\n
　　您好！
\n
　　不知最近您身体如何，颈椎舒服吗？喉咙舒服吗？可别太累哦。
\n
　　我知道，您为我们操碎了心。那一次，因为劳累过度，您的喉炎又发作了。上课时，您的喉咙沙哑得几乎说不出一句话，咿咿呀呀的，真有点儿唱“京戏”的味道。可我怎么也高兴不起来——老师您生病了，还带病来上课，功课是赶上了，可您的病耽误了。看着您疲惫又忙碌的身影，我不由得为自己有一名这么优秀的老师而自豪！
\n
　　在我的印象中，您永远是伟大的。是啊！您为我们付出的实在太多太多，而我们对您的回报却太少太少。您有如一支蜡烛，燃烧自己，照亮别人；又有如一个方向标，带领着我们在知识的海洋中遨游。让我们知道：什么书该读，什么书不该读。您公平p公正，差生进步了表扬，优生做错了照样批评——啊！李老师！您有如春雨般滋润着我们的心田，让我们在步入中学之前认准了前进的道路。
\n
　　那一次，我收作业收得太慢，您批评了我，告诉了我做什么事都要快，不要拖拖拉拉，这样不好。还有一次，我的一句话发表在了《读写天地》的“真心真言”栏目上，我很是高兴，您也鼓励我再接再厉。
\n
　　啊！正确的批评，真心的鼓励，这是我一生取之不尽，用之不竭的可贵财宝！在此，我深深地感谢着您陪伴我走过了两年的路程，也深深地感激您对我们做出的贡献！
\n
　　此致：
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的学生：吴铮
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年6月3日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

滨湖中学初二:吴铮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7523','102','
　　80、90、00的我们是时候向前迈步了！
\n
　　80后的成年人们，谨记你们已经是成年人了，要为祖国效劳了，希望你们都是爱国者。
\n
　　90后的我们，等我们长大了，也要为祖国效劳了，别太幼稚，大家都是初中以上的了，欺负弱小的都不是中国人的作风，谁欺负弱小鄙视谁，你们又不幼稚啊，欠打有种挑战高年级的，大家都是中国人，有听说过中国内战有多少次吗？还有，我们的小学的志愿都忘了吗？老师没叫你们吗？永远为中国效劳你们记住了吗？中国人打中国人，你们就不配叫中国人，希望你们永远记住，上面问题没有做到的最好自愿对着五星红旗说十遍：身为中华儿女，我错了。99年出生的青少年，你们怎么了？记得我们是属兔的，如跑得这么快，我们也要飞奔啊，长大帮助中国创建啊，中国的现在你们也看到了，美国这里学校设备都是先进的，我们呢？铭记自己是中国人！南京大屠杀听说过没？这是中国的耻辱，但不要恨日本，永远只恨自己，想想，我们中华名族共和国有多大？在美国书上说是在世界排名第二，人数排名第一！这样子的大国都会被小国家给侵略？何况日本只是岛国，而且现在的中国已经是怎样了？一个大国也被人霸占南海？还是被小国霸占，明明南海是自己的，证据连美国也有，美国地图上就正正确确、一字不漏写了south china sea，这样都不能抢回来？这样显得太弱小了吧？我们中国人都想世界和平，但是公平何在？we need fair，所以说中国也显得太弱小了，然后我在教你们一句话：people\'s republic of china（中华人民共和国）不懂这句话誓不为中国人！　　
\n
　　00后的，别再白痴了，你们是属龙的，是两千年之后诞生的中国龙啊！你们不爱国真是枉了你们是中国人啊，希望你们可以飞奔，成绩不好的也不是完全没有希望，其实以前我语文还是全班第二的呢！但是是倒数的……我还以为我真的是笨蛋呢，但自从喜欢上了数学，就出现了奇迹，突然来个全班前十名，希望你们学会喜欢上某个课程！
\n
　　十四亿中国人民，为了自由、为了和平、为了中国、为了梦想、为了中国的未来向前冲吧！
\n
　　最后为80、90的成年人致敬，
\n
　　为90、00的青少年和儿童们敬礼！
\n
　　创建中国，发展中国
\n
　　2011年8月26日（美国时间）
\n
marrero middle school（America）初二:朱国轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7524','102','
　　亲爱的华老师：
\n
　　您好！
\n
　　很想您，但请相信：无论我们身在何方，我都不会忘记您——我最亲爱的老师！
\n
　　一支粉笔两袖清风，三尺讲台四季晴雨，加上五脏六腑，七嘴八舌九思十分用心，滴滴汗水诚滋桃李芳天下
\n
　　依稀记得，小学的时候您为了让我们对学习产生兴趣而费尽心血，您为了给我们的学习打下扎实的基础而苦口婆心，您为了让我们……
\n
　　有一次，我因为想快点交卷没有检查而做错了一道计算题，失去了一百分，您将我叫到办公室，让我以后不允许再提早交卷，必须要我认真检查，把每道题都重复做上几遍。我听到后，心中很反感，想：为什么别人没有这个要求我要有，检查又检查不出什么东西。但是心里这么想，嘴上却已经答应了，我只好每次都认真检查。
\n
　　渐渐地，我发现刚开始的我什么东西都检查不出，可现在只要有错，就一定可以检查出1-2处，有时也正是因为检查而得到了满分。回想起当时您对我的严格要求，虽然不能一下子有很大的帮助，但在实践中能发现它正慢慢地发挥着它的作用！
\n
　　现在每次做完了题目以后，我都会认认真真的在草稿纸上一题一题的检验、校正，总是能帮助我提高成绩，而不是无用的检查，浪费时间。
\n
　　还有一次，您为了让我们全班同学的成绩都能提高一个台阶，而不惜牺牲自己的下课时间，将几道难题抄在黑板上，刚开始我们都因为要费脑而不愿意尝试。您有给了我们措施，说：“谁能做出一道题，期末考试的分数就增加1分！”听到这话以后我们乐开了花，都争先恐后的开始认真做题了，您看到后会心的笑了。正是您的辛勤工作，让我们的成绩在年级中的排名大大的提高，看到这可喜的成绩，我们都很快乐，我想您应该也为我们而骄傲吧？
\n
　　您不仅让我们做题细心、认真，又让我们尝试着去做难题，我想您一定耗费了不少的心血吧！您尝尝对我们说：“要慎重地答题，不要看到简单的题就粗心，而看到难的题呢又避而不做，那分数怎么会高呢？”您些话虽然以前听着有些烦，但我知道您这也是为了我们好，希望我们能够考出好的成绩。
\n
　　您给我的帮助不仅限于您叫我的这三年，而是给我以后的学习打下了基础，制造了良好的习惯！
\n
　　虽然已经过了这么多年，可是我对老师您的敬仰依然如涛涛江水，连绵不绝。
\n
　　您用火一般的情感温暖着每一个同学的心房，无数颗心被您牵引激荡，连您的背影也凝聚着滚烫的目光……您不是演员，却吸引着我们饥渴的目光；您不是歌唱家，却让知识的清泉叮咚作响，唱出迷人的歌曲；您不是雕塑家，却塑造着一批批青年人的灵魂……
\n
　　在人生旅程上，您为我点燃希望的光芒，丰富我的心灵增添我的智慧。谢谢您！老师。
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n
文来中学初二:chocolate莉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7525','102','
　　爸妈：
\n
　　你们好！
\n
　　在这我想对你们说声：“对不起。”我明白我的做法令你们难堪，但是请原谅我的任性与自私。
\n
　　但是请你们明白我也不是有意的，你们应该知道我不喜欢压力。但为什么你们偏偏要让我顶着压力去上那个百尺中学。你们说哪里有我的大妈，有人要是敢欺负我就让我却找我大妈。但是爸妈你们忘记了吗？我不喜欢和人沟通、我自闭、我爱沉默、我害怕压力。而现在的我压力好大。我内心好害怕，害怕我考试考不好、给你们丢人。
\n
　　你们跟我说现在要好好学习，长大以后才会有好的前程。可是我喜欢自由自在。你们说我自私自利，我不禁的苦笑。我在内心想：我自私，真的，我很自私，我只是想回到以前那个天真活泼的我而已。
\n
　　爸妈你们会怪我吗？
\n
蠡县大百尺中学初二:edwiin
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7526','102','
　　夜己渐深，千万扇的窗户，只有您那扇窗还亮着灯光，一个疲倦的身影还在专心备课。老师，我想轻轻对您说：老师，您该休息了。多少个不眠之夜，您总在办公桌前为我们批改作业，作业本中一处处修改和批阅的笔迹，都饱含您对我们的关爱。有些人把您比作一盏指航灯，用自己的光芒为过往船只指引前进方向。这不仅仅是一个简单的比喻，而且包含大家对您由衷的赞叹。
\n
　　您像亲爱的母亲，那样和蔼、可亲。每当我做错了事，您用亲切的话语，使我改正错误。给我身躯的是父母，滋养我灵魂的是辛勤的老师。
\n
　　老师，我想感激地对您说：谢谢您对我的谆谆教诲，每当我犯错误时，您那一句句肺腑之言，让我懂得了许多，自从你来到我们身边，您就如慈母般地关怀我，让我们在您的关怀下茁壮成长。
\n
　　您的教诲，给了我无穷的力量，您那循循善诱的教导，如甘泉般滋润着我们干涸的心田。这时我才真正懂得了什么是用心良苦。
\n
　　老师，我想对您说：您那双眼睛给了我们很大的鼓舞和支持。瞧您那双清澈的双眼，我们在课堂上的一举一动都逃不过您的视野，也正因为您这双美丽的双眼，使我们改变了不专心的坏习惯，您眼中鼓励的目光，让我们明白了许多，肯定了许多。您严厉的目光注视过我，体贴的眼神关注过我，每一次的无声话语铭记在心，时常他会冒出来激励我，激励我努力学习！
\n
　　老师，我还想对您说：谢谢您的教导，谢谢您为我们的付出，我们是您的莘莘学子，一天天成长，输送到祖国需要的地方。
\n
　　桃花潭水深千尺，不及老师育我情。
\n
山东省东营市利津县第一实验学校初二:王晓瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7527','102','
　　你是中写生，一无所有，责任对于你只是伪装自己的名词，你很自私，因为你不懂去承担自己的责任，你也很虚伪，总是习惯活在别人的眼中，却不肯活在自己的世界。
\n
　　你是中学生，为了所谓的青春不再来而花掉父母的血汗钱，只懂自己的快乐，不懂父母的辛酸，你舍得将所有的时间投入爱情和玩乐，却不舍得为亲情付出一分一秒，卑微的恋爱，只不过是在拿良心去换取昙花一现的幸福，当良心一点点地花光，幸福却未曾改变，终于有一天，幸福会像肥皂般破译，那是你全无良知。
\n
　　你是中学生，肆无忌惮的吸取着父母的血汗，然后把自己伪装成趾高气昂，一个个卑微、可耻的面孔，有着毒品上瘾一般的可耻，却迷恋上了享受。父母理所当然成了你的奴隶！你承认自己是一个造粪机器？你反思了多少？体谅了多少？你没有良知。
\n
　　你是中学生却还那么幼稚、那么无知，更可笑的是，你认识不到自己傻的可笑，还自以为是高傲，十二、三岁的年纪，还喜欢儿时过家家的生活，你只会幻想，还是鼠目寸光，不懂什么叫生活，只要生下去，重来不考虑怎么去活，直到有一天，自己被事实斯的粉碎，才茫然知道现实是不给秃废的时间。
\n
　　你是中学生，你学会了攀比，开始抱怨自己的父亲为何不是大老板，为何不如别人，可当你在抱怨自己的父亲不如别人时，你有没有想过，你的父亲也希望自己的孩子比别人优秀；而你又做到了吗？
\n
　　你是中学生，可以把所有的负担都留给父母，却不好好学习，你对的起你的父母吗？你的心是多么很、多么硬，当那一天来临，当你一无所有，没有事业、没有承诺、没有爱情，谁的怀抱还会让你依靠？是父母；谁会不计回报地包容这样一个秃废的你？还是父母。
\n
　　不要再为那些飘渺的东西而浪费生命，你奢移不起！
\n
初二:无知小孩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7528','102','
　　最熟悉的陌生朋友：
\n
　　你们可好？
\n
　　你们一直在我的身边，可是你们的心却早已远去。我还是以前那个我，还是那个陪你们笑，陪你们哭，陪你们甜，陪你们苦，陪你们疯的人，我不会走，我一直站在原点，不曾离开过。
\n
　　我们渐渐的长大了，可是我们照样未成年，为何要着急的踏入那大人的社会呢？身边的你们一个个的离我远去，是什么让你们这么的经不起诱惑，不顾一切丢了我，也丢了真实的自己和以往的单纯。我依然原地踏步，等着你们回头，等着你们转身回来寻找我，可是你们却越走越远，那熟悉的背影也渐渐的变的陌生，那些陪我走过那么远的路的人儿啊，你们舍得我吗？那些约定一生一世的朋友呢？为何你们都不再和以往一样的纯真了，我依然深爱着你们，舍不得你们，难道这个世界真的要你们改变吗？那虚伪的花花世界就这么值得你们这么去追求吗？这么值得你们留恋吗？就这样好好地，安静地呆在小孩世界里不好吗？为何要去追寻那大人的世界呢？最后你们还不是败得一塌糊的，弄的遍体鳞伤，这就是你们要的结果吗？朋友们，你们不是说只要我迷路了，不要走站在原点不要动，你们就会回来找我吗？可是为什么？为什么，我等了这么久，依然不见你们那熟悉的、稚嫩的容颜，依然听不见那熟悉的呼吸声？等来的、盼来的，求是那布满疲惫的双眼，凌乱的呼吸。你们是不是不在和以往一样了？
\n
　　世界在变，人在变，你们也在变，我不会怪你们抛下我。旧时的朋友，我想你们，旧城依然在，旧梦还是不变，我还在等你们，等着你们回来。我们曾经的梦想还未完待续。
\n
　　你们永远不变的朋友
\n
四川德阳罗江县七一潺亭中学初二:莫筱月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7529','102','
　　敬爱的人民：
\n
　　您们好！
\n
　　我国是由共产党领导的，没有共产党就没有新中国，更没有我们现在的幸福生活。
\n
　　在数十年前，中国面临亡国的危急。在这非常时期，共产党现在了。她领导人民团结起来，共同抗争，坚决反对外国侵略。共产党的出现顺应民心，走到哪里都受到人民的热烈欢迎。正因为如此，共产党才会不断壮大，最终解放全中国。
\n
　　没有共产党就没有新中国。真是一点儿也不错。我们要感谢党，是党把中国拯救回来；我们要感谢人民，如果没有无数人民的支持，党是不可能强大起来的。
\n
　　到如今，我们的国家强盛起来了，人民也富裕了，生活幸福了，全国整体达到了小康水平。与此同时，也有一个巨大的问题，那就是人口问题。建国以来，我国人口迅速增长，导致失业人口多、环境污染大等严重问题。我觉得主要是人口素质不够。我们走在大街上，垃圾随处可见，随手扔垃圾的现象更是数不胜数。其实只要多走几步或胳膊多往外伸一点，我们周围就不会有那么多垃圾了。我们都知道，一些外国景点专门用中文写上“不要乱丢垃圾”等的标语，这就是在侮辱，说我们中国人没素质。实际上，真的是这样吗？
\n
　　几十年前，人们并不富裕，但却几乎没有小偷，甚至有的地方夜不闭户；现在人们富裕了，却不断出现犯法之事。这只是一方面。
\n
　　我们在发展的同时，必须注重素质教育。人如果没有素质，就会被别人看不起，又怎能在地球上求得立足之地呢？
\n
　　我们平时所说的社会道德也是如此。对人有礼貌、不乱丢垃圾、公共汽车上读懂让座等，都是我们随处可做的。我们只需要从点滴做起，慢慢养习惯。
\n
　　道德并不是说说而已，要用实际行动去表现。道德是存在于心中的一个概念。每一个人的认识不一定相同，但有一个共同的出发点，就是全心待人，无愧于己。有些人表面上对人很好，似乎是个好人，但却是为了自己的利益；而有的人是全心全意对别人，不在乎自己的得失，这才是真正有良好道德的人。
\n
　　中国人民们，我们要爱祖国，爱人民，不要再为祖国增加负担，如果可能，还应学着分担。至少要把自己guǎn lǐ好。
\n
　　我呼吁人们：付出行动去爱自己，爱社会，爱祖国！
\n
初二:笑非由心而发
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7530','102','
　　亲爱的战友：
\n
　　你如今好吗？
\n
　　转眼我们以阔别十八载的岁月，你们是否生活安定？是否拥有幸福的家庭？是否在工作忙碌之际与我一样疯狂地怀念十八年前的我们？也许，我们逐渐步入社会以后才发现，那时的年少轻狂是有多么难得。还记得那是一个阳光明媚的日子，我们乘着从不同地区往来的车辆经过长途拨涉颠簸到部队。我们本来自不同的地方，一样的信念让我们共同参军，又让我们共同生活了四年。我们都还是意气风发的热血青年，当身为伞兵的我们站在机舱前仰望蓝天，我们从未想过放弃。可日子久了，才知道那是我们一次次把生命当赌注的跳跃。我们一起哭过，一起笑过，一起流过汗，一淌过血；是的，我们更在一起将自己青春的生命拥抱蓝天。现在想想，身边再也没有愿意与我一起这样用生命投入自己所从事的事业的朋友。也许，以后也再也没有……
\n
　　现在的我们在为生活，为事业，为家庭操劳忙碌着，我们也从健壮刚强的青年蜕变成了疲惫体弱的中年人。随着日子的匍匐，才发现身上的责任越来越重。现在，我们是一名奔波的工作者，是团队里的干部，是经商的老板，当然，我们还是孩子的父亲。前些日子，见了我们中的一些战友，时光在他们光洁的下颚上悄然生长许些粗糙，眉间也刻上了褶皱，昔日平坦的肚子也越发臃胧。鼻子尖浮上一股浓重的酸楚：我们都老了，但过去的日子却仍然刻骨铭心——我们在噪杂的食堂为了一两块红烧肉争得焦头烂额，我们在团队庆典时谈笑风生，我们在月色下欢畅痛饮，我们还在昏暗的寝室诉说自己对家的思念……
\n
　　一年前，我去探望部队，我们曾居住过的宿舍已经拆了，土地生长出了寸寸杂草。谁还会记起曾经的这片土地有着我们热血的年华？只有我们自己将这片记忆深深埋葬在心里。路还是条路，只是旁边的树长得越发茁壮，树荫下依稀看见我们年少的身影满怀希翼走向前方。十八年前命运将我们绑在了一起，参军四年后的把我们大多数分散各地。当我在辽阔的平原看见一个个年轻伞兵从飞机上跳下，白色的降落伞在蓝空自由沉浮，像一团团晶莹的泡沫点缀寥寥天际。我想起了年少时的我们，那时的我们也同他们奋不顾身地跳去，风把我们吹散到各个角落，但距离并不远，我们依然可以找到彼此。那时，我们从未想过有一天会真正分离。可风真的日益强大，将我们吹到全国各地，怎么也会不来了。有时候，我想，有一天我们的孩子们是否能像我们一样，将这份远隔千里的情谊再续？等到三十年后，我们又是否能相聚一起，谈谈永远留在我们记忆中那段短暂却深刻的时光？我希望老去的我们依然可以从中寻找我们青春时最朴质无暇的一切……
\n
　　此致，敬礼！
\n
　　李**
\n
　　写于2012年8月9日
\n
江西抚州江西省乐安县第二中学初二:李斯瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7531','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　今天是8月1日，是您的生日。远在外地的我没法和你一起庆祝这个日子，往年这个时候，您总会做上一大桌子菜和一家人分享，可是今年我不在身旁，谁又去品尝您的一桌菜呢？
\n
　　下午您打来电话，我心里明白，我该向您说声“生日快乐”，可是每年我都羞于启口，今年也是。心里想着，嘴里却不是这么说：“你今天晚上要做什么菜啊？”“你和奶奶都不在，家里就我们三人，也不想做什么了，本来我就不把生日当回事儿……”
\n
　　我的妈妈啊，你可曾在乎过自己？我的生日你铭记心上，总要搞得热热闹闹的，可是自己的生日怎么就那么无所谓呢？
\n
　　我是您的女儿但却从没真正关心过你，我是个不称职的女儿啊！我真想从克拉玛依飞回您的身旁，为您送上女儿的祝福，好好地陪您过生日。这些日子您一定累坏了吧！我知道您总不拿自己的身体当回事儿，那么劳累，仍然在关心店里的事。您该好好歇息了！
\n
　　我是个内向的人，不善于表达，也不愿说出我对爱的人的感情。当面开口我会羞涩，所以我只能在这封信里表达我的爱：妈妈，您辛苦了，我永远爱您！
\n
　　祝您：身日健康
\n
　　万事顺利
\n
　　笑口常开
\n
　　2012年8月1日
\n
　　您的女儿：梦梦
\n
初二:肖倩文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7532','102','
　　我感到一丝空虚。无奈，正值15岁的我们轻狂、放肆、傲慢，也就是所谓的“90后”。但今日，透过父亲哀伤、失望的眼神，我突然颤抖了——我做了些什么？犀利的言语，让我忍不住心痛又沉思——我这么做又得到了些什么？叛逆，倔强，一意孤行-所谓“90后个性”，我到底得到了些什么？父母的失望，老师的失望，朋友间的误会……我抽泣，指缝间流过年少轻狂的青春，那丝丝轻狂，那丝丝狂妄化为懊悔，夺眶而出。
\n
　　我说我不幸，不幸删了我一巴掌说：你不要再自我陶醉了，你看看那些贫穷的孩子！
\n
　　我说我可怜，可怜打了我一拳说：哼，你可怜？那些爱你的人呢？
\n
　　我说我哀伤，哀伤踢了我一脚说：哈哈，真是可笑。你哀伤？你可经历过生离死别，没钱乞讨，被人抛弃的滋味吗？
\n
　　原来我只是在我的世界里自我陶醉，自我悲伤，却没有看清我的周围。
\n
　　这就是“90后”，年少轻狂，不懂人事的“90后”，也是我。
\n
　　“个性“？我不需要。因为，当”个性“存在的时候，我必定失去了更多的东西。
\n
　　敬启，我的年少轻狂的”90后“。望你会是过去时，而不是进行时。
\n
初二:月夜下的身影
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7533','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　十四年了，每一年您都无时无刻陪伴着我；十四年了，每一天您都为我辛勤的付出着；十四年了，每一秒您都用爱呵护着我；十四年了，我，长大了。我不再习惯您的唠叨，不再喜欢依偎在您的身边，我渴望有一片自己的天地，就像鸟儿渴望有一片自己的蓝天。也许您会说女儿长大了，翅膀硬了，可是妈妈您知道吗？女儿无论飞到哪，在她的心底，始终有一种声音呼唤着她，正是这种声音，使她永远不会迷路；也正是这种声音，使她学会了感恩。
\n
　　俗话说“鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩”，您给了我生命，让我体会到了人世间的美好，并且十年如一日的照顾我、养育我、教育我。而如今我长大了，却换回了您一丝丝白发、一条条皱纹。记得有一次，您梳头照镜子的时候，无意间发现了几根白头发，您拔下来，放在手心里，叹息说：“老了，老了，白头发都有了！”妈妈您知道吗？您的那几句话，字字如针一样刺痛了我的心。再次回首往事，泪水忽如泉涌滑下脸颊……
\n
　　小时候，您和爸爸白天总是去工作，到晚上才回来。一次学校开展活动，要求家长一起参加。晚上我兴高采烈的回到家，等到您回家后，把这消息告诉了您。您听后，脸上挤出一抹难看的笑容，用温柔的语气对我说：“孩子，妈妈明天还要工作，所以没有时间去参加。”“什么？”我听后猛地站起来，大声喊：“为什么？为什么学校的每次活动你都不去参加？为什么？好，不去就不去，我没有你这样的妈妈！”说完，我便跑向了卧室，重重的把门一摔，趴在床上哭了起来。空荡的客厅里只留下了您一个人。当时的我很不明白您的做法，看到别的父母带着自己的孩子一起高高兴兴地参加活动，我的心就万分难过，为什么我不能？于是从那一刻开始，我开始恨你您，讨厌您。但是在经历了那一件事情以后，我才明白我的想法是多么的愚蠢。
\n
　　那是一个秋天的夜晚，天已经黑了，可是您还没有下班回家。我独自坐在沙发上，看着自己那扭伤的脚，疼痛感使我留下了眼泪：都怪自己太淘气，白天的时候要是不和小伙伴们打闹，也就不会扭伤脚了。就在我自责的时候，门开了，熟悉的脚步声渐渐向我走来，我知道是您回来了。您走进来，看见我流满泪水的脸，苍白的脸上多了份惊讶，于是便拖着疲惫的身体艰难的走到我面前，半蹲下来，用手拭去我脸上的泪水，粗糙的手划在我的脸上有些痛。您用轻柔的声音问我怎么了，我转过头，背对着您说：“我······我把脚扭了！”本以为您会骂我一顿，可是您什么都没说，抬起我那只扭伤的脚，轻轻地抚摸了一下，疲惫的眼神中竟多了份自责。您把我背起来，走出了家门。我知道您要带我到哪去，村里有个老爷爷专门治脚，我猜您可能带我到那去。黑色笼罩的大地，您背着我走在乡间的小路上。秋天的路上多了份宁静，没有了喧闹的车声，也没有了吵闹的人群。一阵秋风吹过，皎洁的月光洒了下来，洒在了我的身上，您的头发上。我趴在您的背上，感受到了您越来越缓慢的脚步；感受到了您大口大口的喘气声。在那一刻，一丝犯罪感从天而降，我明白了，我什么都明白了，一瞬间，您对我的好就像放电影一般闪过脑海。也就是在那一刻，我学会了感恩。
\n
　　妈妈，原谅儿时无知的我做出的无知的事、说出的无知的话。如今我长大了，明白了您的用心良苦，您对我的爱不亚于每一个母亲对自己孩子的爱。鱼儿感恩大海；鸟儿感恩蓝天；而我要感恩您——妈妈，因为爱，我才懂得了感恩。
\n
　　妈妈，十四年后的今天，我想对您说：
\n
　　“妈妈，谢谢您！”
\n
　　“妈妈，您辛苦了！”
\n
　　“妈妈，我爱您！”
\n
　　爱您的女儿
\n
初二:小燕子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7534','102','
　　少年：
\n
　　时过境迁，你还好吗？
\n
　　当时光磨损了你的棱角，你是否如往昔一样浮夸嘻哈；当岁月洗涤了你的音容，你是否如往日一样淡然一笑。少年，此生因你陪着我看青春的浮光掠影，我才会勇敢相信自己拼搏未来。
\n
　　少年，365天的日出日落，月隐月现，有你陪伴我才不会孤单。
\n
　　还记得吗，刚转来的那个不谙世事的傻女孩，笨手笨脚，呆板若鸡，班导有心让她坐在你身边，你成绩拔尖，是老师家长的宠儿，她初生牛犊，怀一个懵懂幼稚的心。环境的不适应在她的心里迅速与班级拉开了逾矩，从拔尖的成绩落在了低谷，此刻的的心情自然一落千丈，有人说微笑不代表快乐，我只知道，她的脸上从未少过笑靥。
\n
　　学生拼的是成绩，对于她的勤问也只有你有耐心，细数流年的点点滴滴，你的耐心好似那一股潺潺的溪流，清澈安然。一段时间的相处结架成心底最真的友情，你们会一起回家讨论着一天的回忆，你们会打着找补习班的名义偷跑到公园戏水，你们会对电视上的动漫剧讨论的不亦乐乎，你们会拿着成绩来比高下尽管每次都是你赢，她会拿着妈妈的新式糕饼送到你家，你妈妈报之以微笑；你会每周到家来为她补课，她妈妈还之以感激；你会每次拿着昨日你备好的笔记在繁华的梧桐树下专心的为她讲课，暖白的衬衣，木色的纽扣，刹那的温馨，早已恍若隔世。
\n
　　“我们会不会永远在一起？”
\n
　　“嗯。”
\n
　　曾经的诺言很美，却又怎奈一个美字了得。
\n
　　时光静好，安之若兮。
\n
　　时光转过大半，屋内你送的沙漏已滴半瓶，半年的时光就这样悠悠而过，平静无涟漪。可是，在这日子流水之际的平淡中酝酿着层层波涛的海浪。
\n
　　面对班里所传来的流言蜚语，班导的疑心被挖掘开来，你们之间的座位几乎为东南角，人挤人阻碍了那份纯粹的友情。即便见了面也只有寥寥问候。
\n
　　就这样，算是再见。不错她就是我，那个所遇见你经历过你的女孩。
\n
　　如今，早已各奔东西，却依旧对你心怀感激。谢谢你在我成长的道路上许我以记忆，谢谢你在我迷惘的路途上一直搀扶着我，谢谢你让我懂得了拼搏与进取。
\n
　　染指流年，一片苍凉，却暗藏着暖至心扉的温情，夏季依旧有纸鸢的飞扬，就让它带着这封信送到远方的你的手上，希望那时候你还能忆起那份相依的回忆。
\n
　　伴着世界前进的步伐，希望驻留在我心底的你安好。
\n
　　你若安好，便是晴天。
\n
　　2012年7月26日
\n
　　于露
\n
初二:于露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7535','102','
　　亲爱的中国家长们：
\n
　　你们好！
\n
　　今天我想对你们说。谢谢你们一直以来对我们的关心与照顾，你们一直将我们视为掌上明珠。但是，你们的一些关爱其实无形之间对于我们造成了一些伤害。现在，我想对你们说一些心里话。
\n
　　首先，你们有时候会以“爱”的名义来对我们进行一些伤害。你们有时会堂而皇之说“爸爸妈妈是为你好，你应该……”其实，你们无形之中就因为这些爱而一直约束着我们，忽略了我们的感受，不给我们自己自由支配的空间，一切的一切都不由得我们自己做主。所以，这种“爱”会让我们渐渐地失去自己的主见，渐渐地追随他人迷失了自己，随波逐流，失去自己的支配能力和判断能力。
\n
　　其次，当今社会的确是竞争激烈，稍一失手就可能在社会生活中失去一席之地。理所当然的，学习成绩优异就成了现在家长和学生所共同期盼的了。也因此，家长因为学习成绩优异给孩子造成的伤害比比皆是。因为希望孩子成龙成凤而让他们拼命学习，从而殊不知，未来学习优异的人才会数不胜数，而自理能力和人际交往能力好的人才确是凤毛麟角。我相信，社会需要的不只是能力超群的人，更是自理和人际都优秀的人。所以，不要因为学习而忽略了孩子自理能力和人际关系能力的培养，要让他们学会敢于担当。
\n
　　另外，玩是孩子的天性。多年的应试教育所造成的影响在家长们的已根深蒂固。我赞同，知识改变命运这句话。但是，不要因为应试教育的原因而剥夺了孩子玩的权力。现在正值暑假，相信每个补习班定是挤满了人，有些低年级的孩子也要被迫去上补习班，搞得比上学还紧张，没有一丝一毫的休息时间。或许，家长们的盼望是殷切的。可是，孩子毕竟是孩子，孩子的心灵是要在紧张的时刻放松，而不是一直紧紧地绷着。所以，我希望家长再放松之余给孩子以放松的空间，让孩子放松心灵，无所顾虑的玩耍。
\n
　　各位家长，这是我们的一部分心声，希望你们采纳，我们还是孩子，但也能理解你们，希望你们也借此理解我们，了解我们的感受，谢谢。
\n
　　祝
\n
　　身体健康
\n
　　永远快乐
\n
　　一个孩子
\n
　　×××
\n
山东临沂沂水县山东省沂水县第一中学初二:卢昱之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7536','102','
　　以前的、现在的，以及未来的，我亲爱的竞争对手们：
\n
　　你们好。今天为你们写下这封信，我不渴望什么，只希望你们能认真地读完。
\n
　　首先，我应该感谢你们，感谢在高手云集的你们中间，可以站下一个我。我把你们视为我的竞争对手，尽管我在你们眼里可能只是一株弱小的狗尾巴草。你们有神经高度发达的高智商，也有努力奋进的热情。在你们身边，原本锋芒毕露的我，第一次有些心慌，第一次失去了原本的趾高气昂——自从进了云峰。我真的很佩服你们。你们拥有远大的理想，并不断为之奋斗着。教室里，有奋笔疾书的你们；操场上，有你们矫健的身影；宿舍里，有偷偷努力着的你们……你们没有注意到过，不论在何时何地，总有一个执着的女生偷偷地观察着你们，看看你们到底比她哪里好，为什么你们总能不费吹灰之力就“大获全胜”……
\n
　　可以说，你们是我七年学生生涯中最重要的人。如果没有你们，我也许就没有今天。因为有了你们，一个默默无闻的女生开始立下誓言，要超过你们；因为有了你们，一个高傲的女生慢慢变得成熟，知道“人外有人，天外有天”。如果没有你们，我还是那个进班排名十七的学生，我还是那个没有动力的“空壳”。曾几何时，考试成绩一发布，我就神经大条似的跑去问成绩，问的不是我的成绩，而是你们的。虽然总是以失败告终，但我仍乐此不疲地再次对你们放下狠话：下次我一定超过你们！
\n
　　我把你们视为竞争对手，更视为朋友。和你们的交谈中，我发现了你们的优点，更发现了我自身的不足，于是我更加努力，想要超过你们。可是，你们就像那深厚的天啊！令人捉摸不透！即使我挑灯夜战也进不了的级部前十，你们只要稍一用用闲着的大脑就简单pass了。我开始恨你们，我常常想，如果没有你们，是不是那个“天”就不高了……可是，我坚持不下去，我有什么理由恨你们呢？难道仅仅是因为你们比我强？那我岂不是太卑鄙了？
\n
　　你们总是“嘲笑”我，把话说得那么轻松，却给了我沉重的负担。我含着泪，望着天，希望那不争气的泪水能流回眼眶里。为什么，你们在前面慢慢地走，我却得在后面拼了命地追？你们是神吗？我想读到现在，你们又要淡淡地说一句；你又开始歇斯底里了。是啊，我亲爱的竞争对手们，我只是那个歇斯底里的女孩，我一直在风里，不曾离去……
\n
　　朋友！我更想这样亲切地喊你们！
\n
　　最后，我还是要傻傻的说那句老掉牙的话：下次我一定超过你们！
\n
　　一个站在风里的傻女孩
\n
山东烟台莱州市云峰中学初二:张文杰zwj
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7537','102','
　　敬爱的藤野先生：
\n
　　阔别二十年了，别来无恙。
\n
　　向您写这封信是怀着忐忑而又愧疚的心情的，因为这二十年来，我不曾寄给您一张照相或一封信。不期您能原谅我，只希望还能得到您的消息，以至于以后心中不那么愧疚。
\n
　　离开仙台的时候，我向您说我已决意去学生物学了，请原谅我那时对您撒的谎。其实那时我已决意要回祖国了。即使那是一个国民麻木，政治黑暗的国家，可是我的心终究还是在那里。
\n
　　我本是以学医来救国救民的，只是到日本后不久，我便以为学医并非一件要紧事，我需要做的是改变国民的精神。
\n
　　到仙台之前我曾到过东京，看到中国学生在那里游玩，跳舞时，我的内心已经受到了触动。到仙台医学专门学校后，看了反映日而战争的影片，片中中国人被杀害后，我周围的那些同胞们还在拍手叫好，我想，我似乎真的该放弃这对于那时的我而言毫无意义的医学了。
\n
　　即使这样，您那是对我种种我依然铭记在心。当那讲义发下来时我大吃一惊，我惊异于您的细心和负责。还有您为我修改的解剖图，虽我那时还有些不服气，现在想来只是可笑罢了。
\n
　　现在我已在北京定居，正以笔为武器，与那些所谓的正人君子竭力的作斗争。您给我的那张照相仍仍挂在我房间的墙上，因为您就像那永不坠落的星辰，永远在人生的旅途上温暖的闪亮。在仙台时您那无私的关爱与国际主义精神会永远刻在我心中！
\n
　　我不知道你您样认为我的弃医从文，但在我看来，我的确选择了救国救民的道路，只希望您能可以支持我、
\n
　　藤野先生，也许此生都不再见面，我想那对我来说是人生中不可承受的痛，因为您曾给了我那么多，因为您是我学术上及精神上的恩师！
\n
　　学生：周树人
\n
　　X年X月X日
\n
河南焦作孟州市大定中心学校初二:独一无二的我
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7538','102','
　　亲爱的范仲淹老先生：
\n
　　Hello！
\n
　　嘻，你可能不懂那五个稀奇古怪、被我喊曰“哈罗”的鬼画符。没关系，人家说三年一道代沟，我们之间跨着316道沟呢！
\n
　　不过，可别小看了这316道代沟的威力，它将你曾经忧过思过生活过的北宋演变为如今的中华人民共和国。21世纪的我们可以坐在家里看世界，不用骑马日夜奔程，几小时就可以“飞”到很远的地方；不用坐在私塾里吟诵《四书》《五经》，而是多方面学习各种知识；不用征战沙场，社会安定家家小康。
\n
　　用现在的话来说，你此时一定是羡慕嫉妒恨吧。嘿，别着急，我这不是还没说完呢嘛。
\n
　　有点的确有很多，进步的确有很快，思想的确有提高，可是却恰恰缺少了您一类的人。
\n
　　现在啊，都是各有各行，各有各业，吃的是公家的饭，揣的是自个的心。大部分的人都在想如何得钱？如何赚得钱？如何多赚得钱？唉，除了一小部分人心中还有这个国家，想着如何为国家效劳以外，其它的都爱国意思淡薄，很淡薄！呐，人嘛，谁还没个七情六欲，贪念是正常地，但是贪心就不是正常地！范老先生您是进忧退亦忧，如今却是进贪退亦贪。21世纪，何为清官？不贪即清，何谈贡献！
\n
　　唉，吾乃一介草民，无钱、无权、无宅、无名。不敢痴人说梦大肆奇谈，本书生，手无缚鸡之力。要是在您老人家面前夸夸其谈：带领中国走向经济强国！一类妄言，定是不敢，吾亦无您一样高尚的情操：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”、“不以物喜、不以己悲”，吾常是自娱自乐，胸无大志，只求进个好高中，考个好大学，过个好日子。足矣。
\n
　　最后，还是那句曾经在作文中立下无数次的誓言：好好学习。虽然很老套，但是很实用。天下兴亡，匹夫有责，若女子亦是如此，不敢口出狂言当上国家主席，但是至少以后我会向您学习，心怀祖国。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n
　　21世纪某青年
\n
　　2012年6月
\n
内蒙古呼伦贝尔鄂伦春旗大杨树镇一中初二:何小川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7539','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　望着“落红不是无情物，化作春泥更护花。”的唯美动人的画面，听着鸟儿对母亲缠绵不绝的情话，读着滴水之恩的故事，感恩之情慢慢浮上我的心头。
\n
　　母亲你如太阳般温暖。早上起床，空气中略带着寒意，哆哆嗦嗦的从被窝里爬起，却看到你那忙碌的背影，桌上已摆上热气腾腾的早餐，却没发觉妈妈你早已起床，忍着寒冷的感觉，做着那美味的早餐，其中蕴涵了你深沉的爱，我品尝着充满爱的早餐，却还是不满足的抱怨着总是让我喝粥，我该如何感恩？
\n
　　你如草原般宽广。每次考试前的叮咛，你的话语中多了一份期望，期望着我的成绩，一直相信我的成绩会有提高，虽然每次都不尽如人意，你们都会在我的身旁安慰我，不要灰心，虽然拥有关心我的亲人，我却抱怨你太过唠叨，我似乎忘却了曾经失意时，我该如何感恩？
\n
　　父亲你如大海般深沉。我从小就对钢琴很感兴趣，也说过要超过朗朗，可是对于十几岁的我这个梦想太遥远，太狂妄。或许有人会说这简直是不可能，是空想或是妄想，每当我想放弃时，你们并没有和他们一样打击我，而是默默地站在我的背后支持着我，鼓励着我，爱在之间跳跃的音符中，回荡在梦想的天堂，我该如何感恩？
\n
　　父亲你又如薄雾般朦胧。当我有题不会时，我便开始寻求你的帮助，可是每次都被你婉约回绝，说题很简单，让我自己动脑去做，我却总是抱怨你那冷漠的话语，可是我已养成了独立思考的习惯，我该如何感恩？
\n
　　我一遍一遍的思考该如何去感恩？用金钱的闪闪发光，用时间老人的走过，还是用名利的光圈来衡量？我细细地体会，静静地聆听，才体会到原来感恩不能用金钱，也不能用时间，更不用名利，而是爱，一切从爱开始。你们的爱就像阳光一样温暖，那爱永远停滞在我脸上的微笑。
\n
　　祝：
\n
　　身体健康平安快乐
\n
　　爱你们的女儿：李程米洋
\n
　　2012年3月17日
\n
吉林白城洮北区白城市第三中学初二:下一站不是永远
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7540','102','
　　未来的我：
\n
　　你好！
\n
　　虽然我不敢确定你是做什么的，但我认为，你应该会是一名歌手吧，你拥有着天籁般的嗓音，唱着人间最美的歌曲对吧？我很想见你一面，因为毕竟我们是同一个人，你是我的未来。从小到大，我一直都在憧憬着我的未来——你是长什么样子？在做什么？在那家公司上班？工资高不高？或许在你看来，我的这些想法有些幼稚，但在我看来，这正是对未来的一种美好憧憬，不是吗？你现在过的好吗？我知道，想要你过得好，还是要看我是否好好学习，我不知道你过得如何，也不知道我的努力成果最终会变成怎样但我仍会努力学习，如果你过得好，那就锦上添花，让你过得更好；如果你过得不好，那就争取让你的生活改善一些。你认为这样好吗？
\n
　　2012年
\n
黑龙江绥化海伦市第三中学初二:凋花飞逝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7541','102','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　孔子说“：知者乐山，仁者乐山，知者动，仁者静：知者乐，仁者寿，母亲之智，智于水，母亲之仁，仁于山。
\n
　　一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴；光阴似箭，日月如梭；我从什么也不知道的小孩子成长成青少年；而您却跟着时光慢慢地变老。
\n
　　而您的唠叨也越来越多，有时我总会当着您的面生气的把卧室的门狠狠的摔了上去；然而我却不知道，在那扇门背后竟是您伤心的泪珠。在我们的生活里，经常说着：“家人的话是最应该听的，不论是多么小的事情还是多么大的事情，就应该听。因为父母是在为我们着想，是我们唯一值得信赖的人。”
\n
　　在2012年3月10日听张飞老师的讲座‘感恩生命，让生命飞翔’给我的感触实在很大，才懂得妈妈对我的关心、关爱，让我知道了你为我付出这么多，使自己的显现出一丝苍老。
\n
　　您的工作一天比一天辛苦，等到下班了，却是晚上10多钟了，每次我周末放假，你让我去您这，我就推托说我辛苦不想来，可是我不知道听着这句话的您是多么伤心、难过。其实您让我去是因为你下了夜班害怕想让我陪你。而我却不理解。现在一想起，我愧疚了起来，眼眶中的泪珠瞬间都爆发了出来，真是谁言寸草心，报得三春晖。
\n
　　上幼儿园的时候，要你牵。上小学一二年级的时候，要你牵。上初中时，你来学校附近去做事，顺便来接我，等到我时牵起我的手，我却把手挣扎开，说：“我都这么大了，还牵。”隐隐约约中我好像听见：“孩子，你在我心中永远是个孩子，永远是长不大的宝贝啊。”
\n
　　还记得有一天，天空乌云密布。时而还吹起了大风，大树上的小叶子在稀疏稀疏的响着。您有些担心的说道：“孩子，会不会是要下雨了，不怕万一就怕一万，你带把雨伞，多穿一点在教室里避免着凉。不然到时会感冒。”当时，还记得我的心情莫名其妙的犹如那坏透了的天气，让我烦躁。因此没有理您，在穿鞋子的时候，看见您鬼鬼祟祟的在干些什么，我也没有心情问你，就在沙发上拿起书包，出了家门。“哗——哗——”一阵阵的雷声击打着我沉重的心。您果然猜对了。正在我失望的时候，看见书包里有一把伞，伞边还有一个纸条上面写道：“女儿，心情不好，我理解你。我知道你是无意与我吵架，我也能理解。于是我把伞放在了里面，书包的第二个格子里有一件衣服，记得穿上，别着凉了。”
\n
　　看见了这句话，我的眼泪向窗子外面的雨水一样，滴答滴答落在了您给我准备的衣服上。
\n
　　我对您的爱的确是无以回报，但是从现在开始我会比你爱我胜过我爱你
\n
　　此致
\n
　　敬礼！身体健康，万事如意
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：周泓岑
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月11日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

四川二中初二:泓岑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7542','102','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好，当我展开这张叫情感的纸时，满脑子只有两个字：感恩。
\n
　　感恩是一种温暖的情感，像一条缓缓流淌的小溪。轻轻吟唱着，在心与心之间传递着人世间最纯美的讯息。是你们用博大的胸怀与深沉的爱包含了我的一切优点与缺点。慷慨的送给我一个属于自己的空间。让我伸展双臂。是你们给了我来到这个世界的权利。是你们给了我鲜活的生命，无论贫穷与富贵，高尚与卑微，我都回珍惜活着的美好。
\n
　　你们赋予我血肉之躯，养育我长大，教会我认识自己、认识世界。让我成为对世界，对人类有用的人。在我成长的过程中，我记下了生活中感觉幸福的一点一滴，感觉得到你们那无尽的关爱，感觉得到你们为了我默默的奉献……原来那个老是冲着自己发火的爸爸，其实是很爱自己的；在他重重的伪装下隐藏着的是深沉的爱。爱让我的世界充满了温暖，没有爱的生活就像冬天落光树叶；生活没有爱，即使最可爱的微笑都是勉强……尤其是你们无私的爱让我的生活充满阳光，微笑，迷人的醉意！
\n
　　儿子在一天天的长大，慢慢地明白了你们的用心良苦。以前，你们对我的唠叨，我熟视无睹，充耳不闻，现在才知道那是世界上最美的语言；以前，我不明白为什么在我摔跤时，你们总是让我自个儿爬起来，现在才知道不扶我是要我学会坚强；以前，我抱怨你们没能给我山珍海味，绫罗绸缎，现在才明白你们给我的是无私的爱，只有你们的爱才是世界上最大的财富。你们的爱，就像一杯茶，把苦涩保留在心中，散发出来的都是清香。亲爱的爸爸妈妈，感谢你们的用心良苦。
\n
　　你们的爱DD太阳般温暖
\n
　　你们的爱DD春风般和煦
\n
　　你们的爱DD百花般美丽。
\n
　　爸爸您是山，您的爱是伟大的，坚实而又广博的。您使我学会了坚强，记住了宽容，懂得了自制。妈妈您是海，您的爱是温暖无私，淳朴而又细腻的。您教会了我如何去感恩生命，感恩生活，如何去用爱心善待世界上的每一个人和每一件事。每个人成长的阶段都离不开爸爸妈妈的养育和教育，然而在我人生的道路上，第一位启蒙老师就是你们。漫长的人生道路，你们像我的伙伴，让我的道路上不孤单；你们像一盏永不熄灭的灯，为我照亮人生的道路，让我看清前进的道路；你们像一位导师为我指点迷津。爸爸妈妈，你们日夜为我操劳，我真的很感谢你们。你们像我的朋友，当我心情不好的时候陪着我，为我解愁；当我学习气馁的时候你们用爱支撑我前进；你们无私、无微不至的照顾我，使我能够这样健康、茁壮地成长。你们时刻都提醒我要学会用一颗感恩的心去面对生活，善待生活、宽容处世、摒弃恶念。去发现生活中的美好事物，对于每一件美好的事物都心存感激。这样，就能以坦荡的心境、开阔的胸怀来对待生活中的挫折了。
\n
　　亲爱的爸爸、妈妈你们辛苦了，感谢你们用翅膀为我遮风挡雨，撑起一方晴空；感谢你们吞吐着我的委屈，包容着我的过错，做我的坚强后盾；感谢你们无私的为我付出那么多。我决定在以后的日子离，用我的懂事为你们少添白发，用我的成绩带给你们欣慰，用我的孝心带给你们快乐。爸爸、妈妈，我爱你们。
\n
　　祝你们万事如意
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱你们的儿子
\n
辽宁鞍山岫岩县孤山中学初二:马骏我爱你
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7543','102','
　　亲爱的妈妈：
　　
　　您好！一直以来，是您陪在我身边，教会我为人的道理，处事的态度。虽然我很任性，但我在心里一直很感激您，感激您对我的宽容和谅解，那是一种伟大的母爱！
　　
　　还记得小时候，我特喜欢黏着您，有事没事都爱往您怀里跑。您去哪我都跟着，巴不得用绳子绑在一起。您会做美味的饭菜；您会帮我编好看的小辫子；您会讲白雪公主的故事；在那时，您就是我心目中的神。
　　
　　小学六年级时，常听老师说，孩子会有叛逆期，会和父母吵架顶嘴，身边的一些同学竟然也开始和父母反抗。我回家问您这是怎么回事，您笑着告诉我：“每个人都要经历这个时期，你也一样。”我却嘟着嘴说：“我才不会呢！我才不会和爸爸妈妈吵架呢！”您摸摸我的头露出慈爱的微笑。慢慢地，同学都几乎和父母吵过架，而我却没有。我心里很自豪，因为和您没有代沟。在那时，我相信我们会一直没有代沟。我上初中了，课业的繁重和莫名其妙的烦恼让我的脾气变得暴躁。您说的话有时我竟会当成耳旁风；你重复几句我就会觉得您烦您唠叨；您煮的饭菜不合口味我会放下碗筷，宁愿饿肚子也不吃。这些您都一笑而过，您明白作为一个中学生的巨大压力，您很理解我。但我终于还是挑战了您的忍耐极限——
　　
　　那天中午您胃不舒服，勉强做好饭菜叫我吃饭，我发现饭菜不合口味，像往常一样说了声不吃就走。您终于忍不住拍桌而起，“你怎么这么挑三拣四！快点坐好吃饭！”我被您的叫声吓到了，这才扭头发现您满头大汗，脸色苍白，我更吓坏了。忙问您怎么了，您捂着肚子虚弱地告诉我您胃疼，我拿了药和水就喂您吃药。看着您疼痛难忍的样子，我的眼泪止不住地流。在那时，我发现我们之间早已有了隔阂。
　　
　　我开始反省我所做的一切，发现我早已不是儿时的自己，那种坚定的信念早已随时间而去。
　　
　　妈妈，对不起我曾经那么不懂事，谢谢您曾经那么包容体谅我。此时此刻，我为有您这样一个妈妈而感到幸福快乐！
　　
　　此致敬礼！
　　
　　女儿：林洋羊
　　
　　2012年5月17日

广东惠州惠东县惠东中学初二:lyyyyyyy
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7544','102','
　　亲爱的爷爷：
　　
　　原谅我没去看您，致此，含泪写下这封信，希望在天国的您能收到。
　　
　　在天国，一切都还好吗？还像您走的时候那么温暖吗？还能吃到你生前爱吃的点心吗？我托爸爸给您带了一些，不知合不合您的胃口。我和奶奶很好，我比您走得时候长高了许多，两个哥哥都结婚了，过得很好奶奶的风湿病也很少犯了。你不必挂念。
　　
　　记得您生前跟我说过：“五月，是令人欣慰的月份，如果谁在五月份走了那么这人一定带着遗憾，五月是最美的月份，不冷也不热，是学习和劳动最好的时机也是播种希望的时候你一定要抓紧啊。不能让时光白白浪费呀。”那时酷爱游泳的我争辩道：“七八月份才是最好的在小河里游泳才是最惬意的。”而现在你在五月份走了被疾病折磨痛苦的走了，带着遗憾走了，带着我的思念走了，悄无声息地走了……
　　
　　是啊！我现在才感受到，原来五月是最美好的月份。而在这美好的月份你走了。播种着我的没有收获的思念。
　　
　　愿在天国一切都好。
　　
　　2012年5月20日
　　
　　您生前最疼爱的人：尚佳童

陕西咸阳三原县三原县陵前初级中学初二:尚佳童
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7545','102','
亲爱的爸爸妈妈：
　　
　　你们好吗？生活中我很少这样亲切地叫你们，也很少问候过你们，但是，我的心里却无时无刻不牵挂着你们，我和你们聊天的次数也是寥寥可数，这也许是因为我不太善于表达，也可能是亲代与子代产生的代沟吧！得来全不费工夫，今天正好借此机会让我开怀畅谈一次。
　　
　　寸草春晖情无限，这是真情的呼唤。爸爸，妈妈，我在此含泪真情地道一声：感谢你们十四年来对我孜孜不倦的教诲，感谢你们多年来耐心的培育，时光飞逝，女儿此时此刻能报答你们的只有一份好的成绩单，以此换来你们那欣慰的笑容。
　　
　　你们总是把对子女的爱表现在行动上，充盈在自己深邃的眼眸中。坚强的你们从不在子女面前流露出一丝一毫的脆弱，即使你们掩饰的毫无瑕疵，女儿依旧明白，在你们心里有多少期望，有多少无私，有多少痛苦······
　　
　　上次月考失利，我无颜面对你们，就连吃饭我也是低头不语，你们似乎看出了我的心思，也没有说话，我想你们一定失望透了，眼泪在眼眶里不停地打转。谁知，吃完饭后，妈妈温柔的抚摸着我，温暖的手臂让我感觉到无限的安慰，爸爸也没有做声，只是用一双坚定的眼神注视着我，给予我无尽的鼓励。感谢你们的安慰和鼓励，才让我重振旗鼓，重拾信心，在这次期中考试中又赶上前来！“随风潜入夜，润物细无声。”那无声地父母亲情，不正如同杜甫诗中那无声无息的春雨一般？它滋润着我的心田，使我在成长的道路上不断地摸索、进步。
　　
　　拥有你们这样的父母，是我一生中最大的幸福；你们欣慰的微笑，是我一生中最大的期望；我的点滴进步，也都是你们最大的喜悦。生活的艰辛，女儿看在眼里，记在心上，还有那份与世永存、永不更改的父母亲情。女儿捋以最大的信心和最大的恒心去努力拼搏，希望在学上有所成就，换来你们最大的欣慰！
　　
　　最后我再次深深地感谢你们——爸爸妈妈。
　　
　　祝
　　
　　身体健康天天快乐
　　
　　    永远爱你们的女儿：刘程程
　　
　　 2012年4月26日

\n
山东枣庄滕州市滕州市北辛街道北郊中学初二:刘程程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7546','102','
未来的我：
　　
　　你好！
　　
　　虽然我不敢确定你是做什么的，但我认为，你应该会是一名歌手吧，你拥有着天籁般的嗓音，唱着人间最美的歌曲对吧？我很想见你一面，因为毕竟我们是同一个人，你是我的未来。从小到大，我一直都在憧憬着我的未来——你是长什么样子？在做什么？在那家公司上班？工资高不高？或许在你看来，我的这些想法有些幼稚，但在我看来，这正是对未来的一种美好憧憬，不是吗？你现在过的好吗？我知道，想要你过得好，还是要看我是否好好学习，我不知道你过得如何，也不知道我的努力成果最终会变成怎样但我仍会努力学习，如果你过得好，那就锦上添花，让你过得更好；如果你过得不好，那就争取让你的生活改善一些。你认为这样好吗？
　　
　　2012年的你
　　
　　2012年5月15日
\n
黑龙江绥化海伦市第三中学初二:凋花飞逝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7547','102','
　　亲爱的爸爸妈妈，你们好
　　
　　女儿心中千言万语只能汇成一句话，那就是——我爱你们，爸爸妈妈。
　　
　　1998年5月12日夜晚12时，一个美丽的精灵伴着父母的期盼来到了这个世界。哭——人生的第一声号角吹响后，那荡漾在母亲眼眶中的泪水肆无忌惮地流了出来，这是十月怀胎后幸福激动的泪水啊。时光荏苒，岁月如梭，伴随着我的长大，我变得越来越不懂事：我学会了埋怨，学会了攀比，更学会了与父母吹鼻子瞪眼。。。。。。一次次地刺痛父母的心，一次次地让母亲流泪。不过与之前不同的是，这一次是受伤后寒心的眼泪。我却自以为那是长大的标志，成熟的标志。直到。。。。。。
　　
　　今天我有幸观看了感恩父母的演讲，我才猛然醒悟：我错了，我彻彻底底的错了，我一直自认为的长大是建立在伤害父母的基础上的。脑海中浮现出小学时母亲早早起来给我做饭时的身影；父亲下雪天帮我扫路弯曲时的身影。。。。。。想到这些，泪如泉涌。原来，我自以为的长大、成熟，自以为潇洒挥霍青春的时候，鱼尾纹悄悄漫上了母亲的眼角；当我踮着脚尖抓星星时，却压弯了父亲的背啊。我错了，我在心底呐喊：“爸妈，对不起，女儿错了。”
　　
　　从此以后，我时刻告诫自己不要仅仅看到别人父母的伟大，也应该看看自己父母头上已经开始花白的头发，并时刻铭记：子欲养则亲不待。
　　
　　爸妈，你们给了我生命，我为自己打造品牌。有你们为我壮行，风雨何足畏？女儿永远爱你们。

山西吕梁柳林县初二:张丹丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7548','102','
亲爱的朋友们：
　　
　　Family是一个常见的单词，F是在前面的，正如爸爸永远是家庭的顶梁柱一样，永远为这个家遮风挡雨。
　　
　　母爱如细水，仔细又周全，让人暖意融融。从古至今，有不少文章都为母爱写下了赫赫篇幅。又有几个人了解爸爸的父爱如山呢？我知道，爸爸的爱是不会用语言表述，也不会让你看的透透彻彻。但是你知道吗爸爸那深深凝视；那威严训斥也是爱的体现。
　　
　　雨，淅淅沥沥的下着，朦朦胧胧的覆盖着大地。
　　
　　我望着窗外的景物，房屋、树木、花草都幸福的享受着雨水的洗礼。是的，雨是最纯真最圣洁的，它能滋润万物，凸显人间至美的亲情。往事，再次清晰的浮现在眼前……
　　
　　那是个夏雨滂沱的星期三，一如往常，正当我们坐在教室里兴致勃勃的听老师讲课时。上一秒还是晴空万里的天气，这一刻已被乌云布满了天。大家似乎都在担心该怎么从这倾盆大雨中逃脱。我家离学校也不近，骑单车也需要半个多小时。
　　
　　正当我踌躇在校门口时，马路对面，隐隐约约的出现了一个模糊而又熟悉的身影……
　　
　　“爸爸”随着一声喊后我兴冲冲的奔了过去，原本焦虑的眼神看到这而熟悉的身影也已散去。这就是亲情的体现吗？
　　
　　跑到爸爸的身边就像到了安乐窝一样。爸爸撑着伞，我们漫步在街上。雨越下越大，每一个步伐都是那么的“拖泥带水”。爸爸另一肩膀早已被豆大的雨水浸湿。
　　
　　“这是25块钱，你在学校吃吧！爸爸坐公交车回家，不要吃街边的小吃知道吗？”还没等我反应过来，那钱就已经在我手里了，至今我还能感觉到那钱上残留爸爸的余温。当时我没有说话，刚准备离开的爸爸一把将雨伞塞到我的手里。
　　
　　“爸爸”我拉着爸爸的手，看了看不远处的公交车站台说：“您拿伞吧！我不用。”爸爸微笑地拍了拍我的头：“你拿着吧！”可我执意要让爸爸拿伞。爸爸收起了笑容，眉头紧锁。我没敢说话，接过了雨伞。看着在雨中爸爸奔跑的身影，我的眼睛也已模糊，我分不清那是眼泪还是雨水……
　　
　　如果说生活是一条流畅的小溪，那么感恩因该就是一群群美丽的鱼儿，能使你的生活更加透澈；如果说生活是一群群美丽的鱼儿，那么感恩就是一片片光滑的鱼鳞，能使你的生活更加完美；如果说生活是一片片光滑的鱼鳞，那么感恩就是一缕缕灿烂的阳光，它能使你闪烁起来。
　　
　　我们是雏鹰，只有在老鹰的关爱下才能展翅飞翔，当我们展望未来享受天空的无边无际时，又怎能忘记昔日的关怀呢？
　　
　　爸爸啊！您的爱，似冬天里的一把火，融化了我心里的那块冰雪，我感谢您赠予我那冬日里的那把火。这把火，让它永远燃烧下去，永不熄灭！
　　
　　愿朋友们身体健康，万事如意，好好珍惜这快乐时光！这就是隐藏在Family中的爱……
　　
　　此致
　　
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">
　　
　　你们的朋友：许晓姝
　　
　　2012年4月29日

安徽滁州琅琊区滁州二中初二:许晓姝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7549','102','
　　“世界上有一种美丽的声音，那便是母亲的呼唤DD但丁”
　　
　　“世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲DD高尔基”
　　
　　类似赞美母亲的名人名言还有很多很多……无论是名人还是普通平凡人，“母亲”这个称呼都是那么的伟大。
　　
　　早上，您是第一个起床的人，听到闹钟后您不能像我一样还要赖一会儿床，取出我一天要穿的衣服放在床头，然后就去做早点，您为了我的充足营养，常常变花样地做出我喜欢的口味早点，暑假的那段时间，您早上5点钟就起床，做好午钣，再做早点，接着留下一张小纸条，比如：乖女儿，我洗了衣服，你记得晾一下；11：00记得把米放电饭煲里，开启电饭煲开关……好好写作业、拉琴等等，字里行间都充满了温馨、爱意。然后才从从容容地去上班。那小纸条，让我每天都迫不及待地去看。
　　
　　中间您还时不时打电话回来，叮嘱我好好做作业，不要因为玩电脑游戏耽误正常的学习时间。
　　
　　晚上，您不厌其烦地催我睡觉，可我不大喜欢睡觉，总是会拖到很晚才睡，为此您还骂了我不少次呢！
　　
　　无数个夜晚，我在半梦半醒之间，您来到我的床前，摸摸我的额头，看看我热不热，热就会帮我开一点窗户，摸摸鼻子，冷就帮我盖好被子。有一次，我睡在上铺（我房间床是双层，那时姥姥来了）那天我在游泳池疯狂地玩了好多回冲浪，半夜我竟在床上也来了回“冲浪”，当我滚了不少台阶“叭！”的一声摔在地上，您第一个冲过来，一见我那张
　　
　　伤痕累累的脸就冲到厨房找到冰并用手捐包起来，跑到大哭大叫的我身边，用包着冰的手捐在我又青又肿的脸上轻轻揉敷散淤，拿毛巾小心翼翼的擦血，您的眼睛透出了万分的焦虑，晶莹的泪珠在眼眶内打转……
　　
　　妈妈，您对我的爱无时不处，像甘露一样，注入我的心田，浸透我的生命，让我此生难忘。
　　
　　母亲，我爱你！你是我生命中的导航灯。
　　
　　祝：身体健康。

山西晋中左权县四中初二:李源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7550','102','
　　亲爱的爸妈：
\n
　　落叶在空中盘旋，谱写着一曲感恩的乐章，那是大树对滋养它的大地的感恩；白云在蔚蓝的天空中飘荡，描绘着那一幅幅感人的画面，那是白云对哺育它的蓝天的感恩，因为感恩才会有这个多彩的社会；因为感恩才会有真挚的友情；因为感恩才会让我们懂得了生命的真谛。
\n
　　爸妈，当提笔写这篇文章时的我，心中有无限的感慨。我要感谢的人很多：我的恩师。我的朋友。我的所有对手——可此时，我最想感谢你们——我的亲爱的爸妈。
\n
　　爸妈，是你们，陪我走过十几年的风风雨雨，见证了我从幼稚走向成熟。也许提起您们，许多同学都会皱眉头，可是我明白，我把您们当成朋友，最贴心的朋友，感谢您们，爸妈，是您们充实了我的生活，加强了我的思想，也提高了我的人格，为让我摆脱幼稚，您们不辞劳苦。
\n
　　感谢您们，爸妈，是您们教会我做人的道理：教会我面对挫折时不要低头，要昂首挺胸，大步走向前；教会我面对成功时不要骄傲，要更加虚心学习；教会我挣脱了“时运不佳，命运多桀”的悲哀；这都是在考场后，我哭泣时，爸妈您们阳光般的关怀和暖风般的贴心教会我无数道理。
\n
　　光阴荏苒，一晃就是六年。还记得那天就是毕业考试，早上五点钟我就起床了。妈妈昨晚去厂里干活还没回来，爸爸已早早地去干活了。我自己做好早餐，餐后，我走上考场的路，走向学校。就在我将要走过学校的大门时，一个熟悉的身影突然出现在我的视野中。万万没想到是爸爸，爸爸还是骑着他那辆破“凤凰”来了。顿时，一股怦然心动的感觉流遍了我的全身，我的泪水再也止不住了，一个劲儿地在眼里直打转，“爸，你怎么也来了，误了一天工几百块呢！”“工作再忙，你一个人考试，我不放心，快进去吧，一会儿就考试了，爸在外边等着你。”
\n
　　写到这里，我的泪水又禁不住流了下来。爸爸，您放心吧，我一定会考好的，因为有你在外边等我，还有您多年来嘱托，你的那句话永远让我产生砰然心动感觉的话语……
\n
　　“养兵千日，用兵一时”您们并不止陪我“千日”而已，您们会一直陪伴我，教会我生命的真谛。
\n
　　在这“千军万马过独木桥”之时你仍旧陪伴我，给我熟悉。温馨。怦然心动的感觉。
\n
　　感谢您们，爸妈，是您们证明了生命不只有黑暗，不只有失败，是您们让我越挫越勇，坚强起来。
\n
　　千言万语道不尽我的感谢。爸妈，我知道我的人生还面临无数次考验，我也一定会经受住一次次考验，自己去感悟其中的人生道理。
\n
　　感谢您们，爸妈，是您们教会了我自己去感悟人生，体验生活……
\n
广东佛山顺德市桂凤中学初二:岑志容
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7551','102','
　　再过几天就是母亲节了，母亲节，多么神圣的日子，对于天下千千万万的母亲，都是一个特别的日子，我镇在思索，送给您什么样的礼物呢？请让我借此书信表达对你无边的感激吧！
\n
　　自从我落地的那一瞬间起，您成为了一位母亲，从此以后担任起了母亲的所有责任，付出了母亲所有的心血，您给了我生命，而我则成了你永远的牵挂，小时候的我什么都得依靠您，我的心情你都知道的一清二楚，您成了我夜歌不可缺少的一棵大树，一座港湾。靠在您身上真舒服，倚在您身上真温暖。
\n
　　妈妈，爱--在你身上表现的是呢么真切，无微不至的爱是多么温暖！多么甜蜜！
\n
　　妈妈当风雨来时，我明白了躲在您怀里最安全，枫叶锤不过来，与也打不着！
\n
　　我知道：也许鸟儿报答不了对连天的恩惠，也许世间的每一颗小树都报答不了春晖的哺育之恩，也许天下的子女报答不了母亲无私的爱，母亲曾予给我生命，给我们真个世界……也许我们欠母亲的太多太多，也需谨慎也无法还清，也许几栋楼房，几辆汽车也无济于事，但我会给你温暖，让我感到欣慰。
\n
　　没有您就没有我，谢谢您给我神明中的一切！
\n
山东临沂平邑县山东省平邑实验中学初二:小秀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7552','102','
　　敬爱的李老师：
\n
　　您好！
\n
　　今晚我仰望天空，看那皎洁的圆月缓缓升起，勾勒出夜晚的静谧与空灵。在这夜声人静的时刻，记忆似月光洒满心田，一时间千言万语涌上心头，我幸运：因为有您！
\n
　　记得上次我有幸代表班级去参加演讲比赛，因为这次演讲比赛成功与否关系着班级的荣誉，一向性格内向的我一下子担当如此重任，压力较大，心情紧张，再加上反复熟悉稿子后效果依旧不尽人意，不免有些灰心丧气。
\n
　　演讲比赛那天天气格外明媚，空气透着一丝暖意，可我心里却阴雨绵绵。当天您还特意叫我去办公室，想听一听试讲效果。我迈着沉重的步伐跟随在您身边，心里忐忑不安，这几天的训练以及在班上试讲时出现的问题，已经把我的自信打击的所剩无几了。当听我试讲完一遍后，您首先总体肯定了我对稿子的熟悉程度不错，表达能力很强，听了您那如阳光般的话语，原本郁闷的心情顿时得到平复和舒缓，是您给了我那尘封已久的自信，一种前所未有的喜悦感袭遍全身。您用柔和的声音接着说到：“其实有些地方可以处理的更好……您耐心的为我分析，我全神贯注的听着……
\n
　　无意间，我看见您头发的发根处已丝丝斑白，那几根斑白的发丝是老师每日辛劳工作的见证……正当我想的入神，您又把我拉到您身边，轻拍我的肩膀，用鼓励的眼神，充满赞许的表情，坚定地对我说：“不要怕，老师相信你是最棒的！”
\n
　　终于，在您期待的目光中，我以出色的成绩荣获一等奖！老师，谢谢您相信我，有了您的鼓励与支持，我还有什么理由可退缩呢？
\n
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”老师，因为有了您的教导与付出，我们领悟到了国文的魅力与精髓；因为有了您的陪伴与呵护，我们在文学的天空自由翱翔；因为有了您的言传身教，也让我们懂得了奉献和感恩……
\n
　　祝您：
\n
　　工作顺利，身体健康！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生：国庆
\n
山东聊城东昌府区蒋官屯中学初二:陈国庆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7553','102','
　　感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。
\n
　　——题记
\n
　　是您，用语言开启知识；是您，用行动传播文明；是您，用爱心塑造灵魂；是您，用科学教育我们。三尺讲台是您的人生舞台，白色粉笔是您的人生画笔，纵然粉沫把黑发染白，可是您依然无怨无悔。只有您才能拥有这个称号——人类灵魂的工程师。我也将永远对您抱以感恩，我亲爱的老师。
\n
　　感恩——您无私奉献
\n
　　春雨，染绿了世界，而自己却无声地消失在泥土之中；蜡烛，点亮了世界，而自己却默默的燃烧着自己；太阳，温暖了世界，而自己却悄然奉献着自己……
\n
　　老师，您就是春雨，滋润了我们的心田；是蜡烛，照亮了我们的心海；是太阳，温暖了我们的心间。踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，满是对您的敬意。
\n
　　加减乘除，算不尽您做出的奉献！诗词歌赋，颂不完对您的感恩。您用知识的甘露，浇开我们理想的花朵；您用心灵的清泉，润育我们情操的美果。春蚕一生没说过自诩的话，那吐出的银丝就是丈量生命价值的尺子。敬爱的老师，您从未在别人面前炫耀过，但那盛开的桃李，就是对您最高的评价。我们也将永远对您报以感恩，抱以牵挂。
\n
　　感恩——您爱生如子
\n
　　是谁——把无知的我们领进宽敞的教室，教给我们丰富的知识？是您！老师！您用辛勤的汗水，哺育了春日刚破土的嫩苗。
\n
　　是谁——把调皮的我们教育成能体贴帮助别人的人？是您！老师！您的关怀就好似和煦的春风温暖了我们的心灵。
\n
　　是谁——把幼小的我们培育成成熟懂事的少年？是您！老师！您的保护让我们健康成长。
\n
　　多少次，您为我们成绩下降而焦急如焚；多少次，您为我们身体欠佳而担忧牵挂；多少次，您为我们懵懂无知而绞尽脑汁；多少次，您为我们不知苦心而伤心无奈。您是老师，更像是我们的爸爸妈妈。
\n
　　您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您－－老师的爱，天下最伟大，最高洁。
\n
　　感恩——您指引航向
\n
　　我曾记得您那慈善的谆谆教导，我曾记得您那新增的几根银发。因为有您，莘莘学子才能成才；因为有您，世界才会如此文明。老师，您是明灯，为迷失方向的孩子找回家。
\n
　　老师——在我黑暗的人生道路上是您为我点燃了一盏最明亮的灯；老师——在我迷蒙的人生道路上是您做我的了的引路人；老师——在我跌跌碰碰的人生道路中是您为我指明了前进的方向；老师——是您给了我一双强有力的翅膀，让我在知识的世界里遨游！
\n
　　前方的路还很漫长，但因为有您，我不会害怕，不会彷徨。我会大步向前，高声呐喊，歌唱。您是我们的引路人，是我们成长道路上的领导人。
\n
　　“百年大计，教育为本；十年树木，百年树人。”艰难的人才工程任重而道远，您把满千的热忱化作了永恒的动力。我们对您的爱就像这首歌——感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。
\n
　　向您致敬！
\n
山东泰安肥城市肥城市实验初级中学初二:琉璃沫沫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7554','102','
　　如今，科技发达，人才辈出，“许多人”绕了个小圈，又回到了成功的道路。
\n
　　现在许多人十分不知足，世界上有“据联合国公布的数字，目前全世界约有6．5亿残疾人”你们想想世界上将近70亿的人，残疾人占据了百分之十，你可以想一想，他们没有健全的身体是多么痛苦，但他们有着顽强不输的毅力，我们健全人有时会玩世不恭，我们并没有资格！在世界上我们自然条件已经超过了10％的人，我们缺不知足！
\n
　　还有那些上不起学，吃不上饭的流浪人，和遥远山区的贫困家庭，他们何尝不是乐观的面对世界而当今社会却有那些混社会，玩世不恭，遇到小事情就气馁的人。你们辜负了良好的条件，那些混社会的人你们没有什么可以牛气的，你们可能在某一时间段，某一地点，某一场合，你们是强人，但是他不是永恒的，更何况他永恒不了，你在自己最年轻，花季的时候，却干着最愚蠢，最没用的事情。这是害人害己的。你辜负了父母给你的健康的人体，你ròu tǐ活着，但是你的精神上已经没有依恋的东西了！你老了之后一无所有，你会很痛苦。回头吧不要再流浪了！
\n
　　还有那些玩世不恭的人们你们更让我看不起，你们为什么要放弃，放弃的理由是什么，我以前一直不解，但我现在终于明白你们就是怕了，懦弱了，退缩了，忘掉过去，因为你有健全的身体，有着美好和谐的未来，不要在自己能干的时候，而白白的耗尽自己的生命，我相信，正直向前，永不退缩，耗尽最后一滴血，你都是好样的。正确的面对生活！
\n
　　我希望大家不被小困难压倒，有着美好的幸福，美好的未来等待着你们！因为下一个“许多人”就是你！
\n
天津津南区天津市咸水沽第三中学初二:张宝岩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7555','102','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　您过得还好吗？生活还如意吗？每天工作得辛不辛苦？
\n
　　我想，肯定生活过得不好。没有家人陪伴在身边。没有女儿甜甜的话语，能生活的好吗？没有女儿的一通来电，能生活的好吗？就算是不小心按错而打来的，您也会感到开心的吧。可是，就连小小的心愿也无法实现，您的心里该有多么悲哀啊！
\n
　　您回家时一定很激动吧，可是回到家没有看见女儿开心的扑过来，而是看见女儿像看陌生人般的表情。
\n
　　这一定是您不能忍受的吧，但是您却没有因此而发怒，训斥我，更没有质问我，仍然以慈爱的表情面对我的冷漠，其实我也了解您心中的痛苦，我在家里不经常说话，和您说话的时间更是屈指可数。但您还是对我一如既往。
\n
　　爸爸您是山，您的爱是伟大的，坚实而又广博的。您使我学会了坚强，记住了宽容，懂得了自制。是海，您的爱是温暖无私，淳朴而又细腻的。您教会了我如何去感恩生命，感恩生活，如何去用爱心善待世界上的每一个人和每一件事。每个人成长的阶段都离不开爸爸的养育和教育，然而在我人生的道路上，第一位启蒙老师就是你。漫长的人生道路，你像我的伙伴，让我的道路上不孤单；你像一盏永不熄灭的灯，为我照亮人生的道路，让我看清前进的道路；你像一位导师为我指点迷津。爸爸，你们日夜为我操劳，我真的很感谢你。你像我的朋友，当我心情不好的时候陪着我，为我解愁；当我学习气馁的时候你们用爱支撑我前进；你无私、无微不至的照顾我，使我能够这样健康、茁壮地成长。你时刻都提醒我要学会用一颗感恩的心去面对生活，善待生活、宽容处世、摒弃恶念。去发现生活中的美好事物，对于每一件美好的事物都心存感激。这样，就能以坦荡的心境、开阔的胸怀来对待生活中的挫折了。
\n
　　在那些孤独枯涩的岁月里，爸爸也曾像太阳的阳光，像寒冷的碳火，像干渴的绿荫，也不停地在关爱着我，一种无私的爱．
\n
　　我想说：“爸爸，我很爱你，一直很爱”。
\n
四川绵阳科学城一中初二:帅明珠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7556','102','
　　敬爱的爸爸、妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　十几年前的那一天，你们用欢乐的泪水和幸福的笑容迎接了我的到来。但我知道，从我来到世上的那一刻起，你们就多了一项繁重的工作——抚养、照顾我。尽管这是一个沉重的负担，但你们却毫无怨言地抚养我长大。为了能给我一个舒适、安逸的生活环境，你们总是那么辛苦的工作，那么努力的打拼。小时候，我总把你们对我的好当作是天经地义，那是因为我不懂得您对我真挚而深邃的爱。蓦然回首，那些时光碎片仿佛流转，早已是热烈盈眶，感恩的话却不知从何说起。如果没有你们，我就没有机会在这五彩缤纷的世界上品味人生的冷暖，也就没有机会享受生活的甜蜜。感谢你们给了我生命，给了我无微不至的关怀。正所谓“舔犊之情，父母之爱，深如大海”。因此，不管你们的社会地位、知识水平以及其它素养如何，你们都是我今生最大的恩人，是值得我永远去爱的人。感谢爸爸妈妈，是您们在我童年的日子里无时无刻不跟随在我身边，给予了我细心的呵护与照料。童年的时光伴随着我的喜怒哀乐，而其中又包含了您无数的酸甜苦辣。您常因我的欢乐而喜上眉梢，也常因我的烦恼而愁上心头。
\n
　　你们教会我……我无法将你们对我的爱与恩情用这支笔完完整整的记录下来，也无法说[你们为我做的哪件事恩情最大，因为你们对我的恩情是不存在最大与最小的。无论是大事还是小事，你们对我付出的爱都是平等的……我写不出华美的语言，且不知那些动人心扉的故事应从何说起，提起笔来如有千言万语，泪水却早已爬了满脸满颈……常言道：孝，其为人之本也。我认为一个人只有懂得感恩父母，才能算是一个完整的人。也许我做的不够好，我称不上是一个完整的人。但在今后的日子里我一定会努力去做一个完整的人，去好好的尽孝道。感恩的话还有许多许多，千言万语汇成几句最朴实的话：“爸，妈，你们辛苦了。你们对女儿的爱，女儿懂了。女儿一定会变得更加懂事、乖巧，女儿会用实际行动向你们证明，自己真的长大了！”
\n
山东临沂平邑县山东省平邑县赛博中学初二:高艺源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7557','102','
　　挚爱的爸爸：
\n
　　您好！近来工作还好吧？
\n
　　爸，还记得吗？你曾经对我说过，你要做我的守护星，永远照耀着我，守护着我。
\n
　　还记得去年那个寒冷的冬夜吗？我咳嗽的厉害，嗓子里像是有千万只蚂蚁吞噬着我，又痒又痛。此时已是深夜了，我不想让我的咳嗽声打扰你们，便用被子蒙住头，独自承受黑暗和痛苦。一阵阵剧烈的咳嗽，嗓子越来越痛了，像是刀子割在上面……
\n
　　我几乎受不了了，恍惚中看到被子外面露出了一点灯光，我心头一动，缓缓掀开被子，是你来了。您拿了一大把药。我心中一片潮湿，没有言语，却已心领神会。吃下药，看着您朦胧的睡眼，我轻轻的说。“爸，去睡吧”“你先睡，你睡好了我才安心啊！爸是你的守护星！睡吧，一会就好了”。看着您认真的表情，我喉头哽咽，心中一片温暖，一种浅浅的幸福迅速蔓延。我闭上眼，心中默念：爸是我的守护星，爸是我的守护星……慢慢的，我进入了甜甜的梦乡。
\n
　　那个冬夜，我体会到了我的守护星对我细心的疼爱。
\n
　　我们还有一场小小的冲突呢，您可能忘了吧。
\n
　　刚入初中时，为了让我省去食堂排队的不便，能吃上热乎乎的晚餐，您每天下午都给我送饭。那个深秋的下午，下起了倾盆大雨，冷风呼呼地刮着。我站在约好的地方等您那份热腾腾的饭菜，却迟迟不见您的身影，您每天都很准时的，怎么还没来呢？！正好那天晚上有一场重要的考试，我焦急的等啊等，又冷又饿……。离考试开始还有最后十分钟的时间了，我心急如焚，把对您的感激之情抛之脑后，心中顿起怨恨。当我看到您的身影时，大吼道：“你怎么才来啊，耽误我考试了，以后别送饭了。”可是您却尴尬的笑了笑，没有一句解释。您麻利的取开饭盒，又从包里拿出一件外套给我披上，默默地转身走了，我看到了您被雨水打湿的头发，还有裤角上的泥水。倏然，我后悔刚才对您的不敬。爸，当时您是不是很委屈啊---这个没良心的孩子！
\n
　　晚上我回到家时，您依然笑呵呵的对我，我挤出了一点笑容，赶紧逃到了我的房间。
\n
　　每次遇到写感恩的作文，您都会对着我和妈妈，指着自己的鼻尖，略带启发性地说：“写我呀，写我吧，瞧我这颗守护星多亮啊！”我和妈妈看着您一脸郑重的样子，总会捂着嘴偷乐。爸爸，我又何曾没有写过您？寻常的父亲，总会在一个又一个的瞬间，让我猝不及防的流泪，让我不得不写下一些文字，在我生命的年轮上，留下一些不寻常的刻痕。
\n
　　爸，您是我的我的守护星，您对我的爱不离不弃，一点点的感化我，教育我，让我学会怎么做人、怎么做事。爸爸，您是我雨季里的七彩虹，是我黑夜里的的守护星，守护我的健康和生命，守护我美丽的心情。
\n
　　爸爸，女儿已长大，您的女儿的爱，女儿已懂得。现在，气温骤然下降，您一定要注意身体。身体棒棒的，才能更好的守护我呀！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011年12月16日
\n
山东临沂平邑县山东省平邑县赛博中学初二:高艺源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7558','102','
　　自然之风，袭过生命的涟漪，摇起了一湖的诗情。——题记
\n
　　亲爱的人类：
\n
　　你们好！
\n
　　我们生活在一个美丽祥和的蔚蓝星球上，从那上古时期单细胞生命的出现，就见证了她的古老历史，进化万年，漫长的等待，一场大雨，浇灌出一个个鲜活的生命，沐浴了万亿年的阳光，地球的第一任霸主—恐龙，出现了，它缔造了爬行动物的辉煌，跨越侏罗纪，走过三叠纪，最后来到白垩纪，它生活了一亿六千万年。那始祖猛犸，遮天巨木，一切都令人惊叹！冰河世纪终结了这一切，接替它的，是古猿，恐龙的绝迹就与它们的出现一样，神秘莫测……感叹着一切，地球上的无尽蓝海，辽阔碧空，广远川泽，以及那雄蜂奇峡。一声猿啼，开创新的世纪。划破天空的一声惊雷点燃进化的火种，有了火，就有了光明，文明，自然赋予人类进化和生存的力量。如今，那都已成为古旧史书上的几行黄字，那扉页中保存着那些古老的，饱经沧桑的历史，它们并没有被湮没，而是更加熠熠夺目！
\n
　　我们漫步在海边的椰林中，目送海鸥远去，静观黄昏的镰刀收割者一抹抹斜阳，自然用神奇的透明针，将夜色织上天空，听海浪演奏出的自然旋律，在静如秋水的夜空下，星宿闪耀出永恒，海风风干颊上的几滴汗，惬意……抱手怀想，自然给了人类一个美丽，美好的生活环境，此刻，我想感恩自然，感恩自然让我诞生在这美好的环境之下，并无私的给予我她独特的爱。皎皎孤月，召唤着潮起潮落，这一切仿佛在演奏一场天地之间的沐歌！沐浴洗刷污秽，留下的永远是美好。在这星光中，在这美好中，自然是永恒。月之阴晴圆缺，水之潮起潮落，再次感叹自然的神奇，有了自然才有了我们，感恩自然，让自然默默收下我们的祝福，并将此祝福化成一股力量，用此力量创造更多美好，真正改变世界的是自然，不是人类。苍翠的绿树，水，空气，矿物能源，自然将她的一切奉献给我们，没有这些，哪来的文明？摇曳的晨露中折射出生命的光彩，一朵花便是一个世界，一滴水便是广远的浩瀚汪洋，自然何止值得感恩？
\n
　　如今，我们的做法却与感恩自然背道而驰。当你亲手用电锯砍到一棵满目青翠的大树时；当你发誓这是最后一次时；当你将无边林海一点点变成布满黄沙的凄凉地时；首先你轻视了自然，其次你无视你的誓言，最后，当木已成舟为时已晚时，请你别用你那虚伪的眼泪污染这片亲手毁在你手上的净土！罪恶的双手在利益的诱惑下，扣动扳机，一头几乎与地球同龄的动物随着一抹青烟，倒下了……它倒下掀起的那一袭尘影中，自然之怒隐隐若现，这些是感恩吗？我们不懂得感恩是什么吗？我想，是利益吧，利益让我们忘记自然，忘记全人类的母亲，忘记感恩她。
\n
　　自然创造人类，期待我们将她改变地更美，但却连感恩都换不回来！人类这样做是在毁灭地球，难道我们想重蹈恐龙灭绝的覆辙吗？况且恐龙根本没有破坏这个星球。自然帮助人类爬上食物链的顶端，原来认为这是明智之举，因为我们是感情动物，现在看来，这是助纣为虐！水天山峡，无限美好，我们感叹自然之美，这一切都是自然地鬼斧神工，既然感叹，就代表赞美，既然赞美，为什么没有感恩？
\n
　　就是我所说的，感恩自然，自然就会回报你，这是必然的，她会给予我们美好的明天，我想，我提出的问题，会有人解答，不管在怎样的时代，怎样的地点，感恩自然，为了明天！
\n
　　当你漫步在海边的椰林中，感受习习晚风，听着海浪拍打的节奏，看着无边的星际，你也许会明白，我们该怎样保护自然，感恩自然
\n
　　依旧是自然之风，留下生命的印记，轻点手尖，悉数百万年的历史，依旧是她，缔造永不褪色的文明！——后记
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　一位地球人
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月2日
\n
陕西省西安市长安区第三中学初二:赵慧林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7559','102','
　　
\n
　　亲爱的陌生姐姐：您好！
\n
　　世界突然变得那样美丽，大地换上了洁白的银装，远处的房屋，树木银装素裹，分外妖娆。姐姐，还记得那一天吗？
\n
　　在那一天，整个世界变得洁白无瑕，皑皑的白雪在太阳的照射下发出耀眼的光芒，整天都下着雪，落光的叶子树上挂满了蓬松松、沉甸甸的雪。一阵微风吹过，树枝像少女一样，摆动着她骄傲的身躯，玉屑似的雪末随风飘荡，犹如天女散花一样。
\n
　　就在这一洁白的世界里，我独自从家出来玩雪，我在雪上蹦来蹦去，谁知，一个偶然间，钥匙就像一个顽皮似的蹦了出来，它以迅雷不及掩耳盗铃之势的速度落到了雪中，而我却像个无知的孩子似的，仍然在那儿玩耍，似乎一点也不知情似的。
\n
　　结果，我走到了家门口，却发现钥匙不见了，我急的就像热锅上的蚂蚁一样走来走去，就在这时，一位陌生姐姐也走到了我家门口。我不禁担心起来，心中暗暗在想：怎么办？这个人是谁？不会是人贩子吧！我被吓的站在那儿不敢动。
\n
　　这时，这位陌生姐姐好像看出了我的心事并说道：“不要怕。”然后又随即的说出了：“小妹妹，你是不是丢了一串钥匙。”我“恩”了一声。这位陌生姐姐就掏出了钥匙并说道：“那就对了，我刚才路过，就看到了这一串钥匙落在了地上，当时我并知道这串钥匙是谁的，然后等了一会儿，不见人来，只有自己去找了。当我四处在寻找，走到巷口时，我看见你在这儿走来走去，就想着这应该是你的，然后，就走过来问是你的钥匙吗？好了，现在“物归原主”了，我还有事，就先走了，再见。”
\n
　　听了这番话，我愣住了，我以为，以为这位陌生姐姐是，是……
\n
　　这是雪又下来了，落到地上发出了“沙沙”的声音，就像千万条春蚕吃着桑叶的声音一样。
\n
　　雪粒变成了大片大片的雪花，先是稀疏的，后来变成一簇簇、一团团，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地飘落下来。它像玉一样润，像雾一样轻，无拘无束的在那时飘荡着，飘荡着……祝姐姐笑口常开，学业顺利。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　一位妹妹
\n
逸夫初二:迷离的雪在树上
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7560','102','
　　亲爱的老师们：
\n
　　海边的波浪托起了一颗颗璀璨的珍珠，那些珍珠好晶莹啊，但波浪却黯淡了；
\n
　　一片片绿叶儿无私的用生命中的血液绽放了一朵朵充满朝气的花儿，但你们却枯萎了；
\n
　　一位位船夫辛勤的将每一个远航的学子渡到成功的彼岸，自己却迎着落日，踏着最后一缕余晖，回到孤独岸边……
\n
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”呵，这便是颠扑不灭万古流芳的园丁魂！
\n
　　复杂的情绪，苦涩而自豪的微妙情感，“难道你们天生注定就是要付出的莫？难道你们一出生就被烙上‘付出’的烙印莫？
\n
　　久久不能入睡的我，回想起那一幕幕，那个坐在灯光底下，不辞不倦地批改作业的是谁？那个曾经给予我无比信心，鼓励我当上班长的是谁？那个为培养我而偷偷找到我现任班主任说我很棒的是谁？那个为拓宽我视野而主动借给我书的是谁？那个演讲会上在台下竖大拇指的是谁？那个曾指导我英语演讲而嗓子累的哑了的又是谁？
\n
　　往事一幕幕浮现在了我的眼前，我很自豪，因为我拥有这么些无私的老师而自豪，因为你们，常常春风化雨，润物无声地为我指点迷津，给我人生的启迪。所以我敢于挑战一些我曾经不敢尝试的事了，我敢于站起来回答问题了，我敢于主动向老师请教问题了，我敢于在英语大赛的舞台上发挥我的真正水平了，我更敢于向教导我的老师们说：“您辛苦了”
\n
　　你们像一支红烛，无私的燃烧着自己，将自己最炽热的心，最热情的火焰都毫无保留的奉献了出来，瞧吧，你们讲的课，是那样丰富多采，每一个章节都仿佛在我面前打开了一扇窗户，让我看到了一个个斑斓的新世界。那淘气的粉笔末，却染白你们的头发，腾然而起，点燃起一团火！
\n
　　我感谢你们，给了我们无限阳光和雨露；我感谢你们，引导我们走上铺满黄金的光辉大路；我感谢你们，期望我们成为新世纪的太阳；我感谢你们的话儿像雨露滋润我的心；我感谢你们，用知识的蜜汁浇灌我的成长。我更感谢你们，甘当绿叶，把我们当红花托起……
\n
　　敬爱的老师们谢谢你们，我衷心祈祷，你们永远幸福安康！
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n
邹平双语学校初二:张英杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7561','102','
　　亲爱的母亲：
\n
　　每当我看到你那慈祥的笑容，听到你那谆谆的教诲，就不得不使我心生感激之情。
\n
　　每当我放学后，我就想着，您一定准备了一桌丰盛的饭菜。当我和爸爸像饿虎一样疯狂地享受您那香喷喷的晚餐时，您却再不辞幸劳地洗着厚重的衣服。当我和爸爸懒洋洋地躺在沙发上看电视时，您头也来不及梳理，连忙跑到厨房里洗碗。当时，我和父亲认为母亲做家务事是理所当然的，可现在回想起来，您为我们做的事真是太多太多了。
\n
　　早上，您很早就起床了，为我和爸爸准备营养健康的早餐，就算是做完了早餐，您也毫无休息之意就跑到卧室整理衣物，有时。您还在客厅里拖地，擦窗，可外面一片漆黑，别人都沉睡着还未起床，当我看到您手机上的闹钟时间时，热泪盈眶，而在我出门去学校时，您提醒我注意安全，之后又急忙拎着包跑去工作了。
\n
　　中午，虽然您在上班，可您还是会在中午抽出时间来帮我弄饭，然后坐都不坐就快速跑去继续上班，当我看到您那头上的几根白发时，内心涌上一股愧疚、惋惜之情。我知道，您工作时是不允许离开岗位的，而您为了我却打破规则，让我感动至极。深夜，我睁开惺忪的睡眼，初中毕业的您正在台灯下检查我的作业，虽然您帮不上太大忙，但您总是不放心我的学习，有时，您在台灯下织毛衣，甚至差点睡过去了，但我深深懂得，您做的这些事都是为了我，为了这个家庭。我闭上双眼，但思绪凌乱，如同心灵受到了巨大且沉痛的打击。很晚了，月亮都要睡了，黑夜如同死了似的寂静，但我知道，母爱是温暖的，让我没有感到丝毫恐惧，只有回味无穷的甜蜜。您轻轻的把灯关上，迈着缓慢的步伐来到我身边，帮我慢慢把被褥盖上，害怕惊扰我，不敢有丝毫动静，缓缓地走出了卧室，温柔地把门关上了。
\n
　　妈妈，我知道，您是伟大的，您任劳任怨，没有一丝埋怨，这更让我感到不适。所以，当您不在家时，我就会偷偷地帮您分担一些自己力所能及的家务，因为我不想看到您劳累的样子，不想看到您头上增多的白发，不想看到您苍老的面容……我所希望看到的，是您的笑容，您那幸福洋溢的样子，您那乌黑亮丽的头发。“谁言寸草心，报得三春晖”。母亲，您对我那无私的爱我知道，您的唠叨是对我的关爱，您的教导是对我的期望，不知何时才能真正报答您，您一直被别人看低，可您在我的心中永远是最高崇，最闪亮的。我一直告诫自己要努力学习，不辜负您的希望。
\n
　　感谢您，母亲，感谢您对我所做的一切，永远都无法忘记，永远都不会忘记，您那慈爱的面容。我真的很感谢您，最后祝您万事如意！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的儿子：宋⒖
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012。3。16
\n
宜春三中初二:宋⒖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7562','102','
　　亲爱的母亲您好！
\n
　　黄河之中国的母亲，养育了炎黄子孙，而您是我的母亲，把我养大成人，交给我许多知识和做人的道理，您用辛勤的汗水养大我，用一生的尽力培养我，用无限的耐心和宽容教育我，用温暖的母爱保护我。
\n
　　母亲，您不仅在生活上关心我，而且还教会我怎样做人。教会我向困难宣战，在困难面前不低头，所以我要感谢您，母亲。感谢您对我的教育，感谢您对我的呵护，感谢您对我的鼓励，感谢您给我温暖的爱。
\n
　　世界上最伟大的爱，是母爱；最让我们感谢的人，是母亲。
\n
　　是啊！转眼间，我已近十三岁了，这是十三年来，您无微不至的照顾我，您为我付出很多但现在的我却无法回报您什么，只能简单到帮你分分忧，想想办法扔你开心，我要感谢您，母亲，感谢您赐予我生命，感谢您对我的关心和照顾，感谢您！母亲。
\n
　　记得每一次生病，都是您在身边照顾我；记得有一次输液输到手肿，您为我哭泣；记得我的腿刮伤时，是您背我去医院；记得每个炎热的夏天；中午回家都会有一杯冰可可；记得每个深夜，您都会起来帮我掖好被子；记得每一次，都是您在爱我……
\n
　　母亲啊，您在寒夜里给我温暖；孤独里，你陪我慢慢到天亮；流泪时，你轻声安慰我，鼓励我。您就像一杯热茶，我饮尽了您一生一世的精力，我饮尽了您一生一世的辛勤，饮尽了您所有的关爱，最后，您的鬓角长出了白发，额头长出了皱纹，双手覆了薄茧，您的汗水养育了我，关爱我。
\n
　　倘若我是跋涉千里的夜行者，母亲必是那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步；倘若我只是自怨自艾的蹩脚演员，母亲必是那热烈的掌声，呼唤我自信，鞭策我努力；倘若我是条嬉戏的小游鱼儿，母亲必是那一汪碧绿的湖水，在包容我顽皮任任性的同时，也将我的快乐涟漪般一圈圈的扩散了去……
\n
　　那年年繁花，岁岁烟柳因您的辛勤而美丽。
\n
　　我因您的付出而度过完美的童年。
\n
　　致此
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　初二六班
\n<p style=\"text-align: right;\">　　帅明珠
\n
科学城一中初二:帅明珠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7563','102','
　　敬爱的老师：
\n
　　您好，最近很辛苦吧，让您费心了。初一开学的第一天，我来到这个陌生的学校，陌生的环境中处处都是陌生的面孔，我小心翼翼地走进教室，那陌生的感觉使我甚至感到了一丝恐怖，这时，您用一个甜甜的微笑鼓励了我，这个微笑就让我明白，您是一个好老师！那是，我体会到了一个叫做“幸福”的词语。我自制力差，爱说小话，您批评过我，但我却控制不住自己，那次，您又发现我在上课时说话，下课后您把我叫到办公室，给我讲道理，那时，我感觉您就像我的妈妈，您的字字句句都很朴实，却很深刻，您的教育使我哭得稀里哗啦，但我并不讨厌您的批评，那就像母亲的教导，字字句句都流入我的心间。得到母亲的教导是一种幸福，那，听您的教诲，也是一种幸福！每次临近考试，您不惜牺牲您所有的休息时间，用极短的时间背过每一科的重点，带领我们背历史、地理、政治等几乎所有科目……您是教理科的老师，却能背过课本上所有英语单词，那次，您给我们听写英语，看着那么的认真，那么努力地读准单词，我流泪了，那是幸福的泪水，我多么幸福啊，我的老师这么认真、负责。老师，是你给了我学习的自信；是你给了我生活的勇气，是你给了我发奋发图强的动力，是你给了我奔向好前程的希望。老师，你是我开启智慧的敲门砖；你是我打开幸福之门的金钥匙；你是我生活航程中的引路人；你是我奏响人生乐章的指挥者。老师，如果没有你，或许我就会自暴自弃；如果没有你，或许我就会那么沉迷下去；如果没有你，或许就没有我生活的前景；如果没有你，或许就没有今天的我。老师，感谢你风雨之中为我的遮挡；感谢你冰天雪地之时给予我温暖；感谢你对我的培育之恩；感谢你对我的知遇之情。
\n
　　感谢上天，让我遇到您这么优秀的老师！
\n
　　祝愿老师工作顺利，永远幸福，我永远爱您！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生

石家庄市第四十四中学初二:王奕萱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7564','102','
　　尊敬的藤野先生：
\n
　　您好！
\n
　　非常抱歉在离开仙台之后一直没给您写信了，但是我一直深深地挂念着您。
\n
　　我还清清楚楚的记得，清清楚楚的看见一位衣着朴素的黑手的先生、八字须、戴着一副大大的眼镜正在津津有味地江浙医学课。
\n
　　还记得当年我一心寻求救国的道路而来到仙台，到仙台我最根本的母的是为了学医医治中国人的性命。可当我看了一部电影后才知道：我需要医治的是中国人的精神，其次才是医治他们的性命。所以当时我并没有学生物学，而是弃医从文了。中国当时是个弱国，振奋民族精神努力在烧眉，象形藤野先生您一定会理解我这片爱国之心吧！
\n
　　在仙台的日子里我还要多些藤野先生对我无微不至的关心和照顾。您没有民族偏见，无悔地授给我医术，并且精心改正我的讲义，细心严格的纠正我的解剖实习，求实地了解中国女人裹脚……都使我终生难忘、终生受益。
\n
　　不知藤野先生还是否记得您给我改的那些厚厚的讲义，可惜在我迁居的时候恰好别烧毁了，只留下了你的相片。每当夜间疲倦，正想偷懒时，掩面在灯光中瞥见您那黑瘦的面孔似乎正要说出阴阳顿挫的话语来，便使我忽又良心发现，而且增加勇气。于是点上一支香烟，再继续写那些为“正人君子”之流所深恶痛疾的文字。
\n
　　我决心与我的通道们奋力呐喊，一笔为抢、为匕首，像反动势力勇猛冲击。更希望您能支持我的做法。
\n
　　现在的您一切还好吗？总而言之我把千言万语化作一句话：笑一笑，十年少。
\n
　　祝：身体健康、万事如意。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　弟子周树人
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012。3。10
\n
重庆万州上海中学初二:程孟菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7565','102','
　　某某同学：
\n
　　你好。当你看到这封信的时候，想必你已经逍遥自在好几天了。你拿着我们全班同学咱饮料瓶子卖的钱，过瘾吗？你拿着钱去上网，去买零食的时候，脑子里有没有出现班长，班主任以及全班同学怎么看待你？你听着班主任批评你的时候，你没有脸红吗？你没有惭愧吗？我想大家都特别想知道，你那装着惊讶与无辜的表情是怎么装出来的？当我们在说：“谁这么缺德呀。”之类的话，你是在沉默不语，还是也在问东问西？自己骂自己？还是怎么样？
\n
　　班主任说你：“难道你的人格和尊严就只是值那么几十元钱嘛？”你有没有也在问自己？别恩的尊严与人格是无价的，而你的尊严却区区是这么几十元钱，你难道不觉得可笑吗？
\n
　　当你的同桌或朋友问你知道不知道是谁偷班费了？你是摇摇头，还是说不知道，还是怎么样？
\n
　　作为你的同学，我想劝你一句话：“苦海无涯，回头是岸。”我相信班里的人也和我一样不愿意长大后在监狱里见到你吧。
\n

道口镇二初中初二:v他说我是娃娃音
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7566','102','
　　安沫逸：
\n
　　今天，我真心的向你写一封信，希望可以让你的心情变的永远快乐。
\n
　　你是一个可爱的女孩，也是一个乖巧懂事的孩子。只是，你的烦恼似乎也太多了吧！你的心头总是莫名其妙的浮起一些寂寞、孤独。你很无助，我也爱莫能助。一个人默默流泪时，又有谁会在你身边安慰你，悉心的为你拭去眼角的泪水。你总是觉得自己不幸福，其实你不是不幸福，只是在幼小的肩膀上挑起了太多的重担，所以你很累，很痛苦。
\n
　　以后，我会永远陪在你身边，不离不弃，做你最好的守候。当你回头时，有我的存在；当你流泪时，我为你拭去泪水。从此，我陪伴你！
\n
　　伤心难过时，抬头看看天空，天还是那么蓝，云还是那么白，这个世界没有解决不了的事情，只是看你自己愿不愿意去解决而已。放生大哭，哭过之后你还是你，这个世界也还是那样，不会因为你的伤心而改变什么。所以你更应该要开心的过下去，过去的终已过去，重要的是如何面对未来。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　安沫逸
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012。3。7
\n
公司三中初二:安沫逸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7567','101','
　　节能灯，又称为省电灯泡、电子灯泡、紧凑型荧光灯及一体式荧光灯，是指将荧光灯与镇流器（安定器）组合成一个整体的照明设备。
\n
　　现代化的城市，节能成为了人们所重视的一项。节能灯的推广意义重大，然而，废旧节能灯对环境的危害也引起了关注。到2012年10月底，节能推广工程有上亿节能灯报废，每只可污染180吨水及土壤，废旧节能灯的处理和回收问题引起关注。
\n
　　节能灯为什么会被称为节能灯呢？那是因为这种光源在达到同样光能输出的前提下，只需耗费普通白炽灯用电量的1/5至1/4，从而可以节约大量的照明电能和费用，因此被称为节能灯。
\n
　　节能灯得结构组成主要是上部灯头结构”以及“底部灯管结构”组成；在该结合结构的内部包设一节能电子镇流器组成；其特征是在上结合结构部与节能电子镇流器的空间下方，增设一隔板结构；而在下结合结构部设一增长区段空腔结构；并在该段增长空腔结构外壁周围，环设多数个通孔，用于多元隔热、分流、散热、确保节能灯正常使用寿命。
\n
　　节能灯很环保，值得我们去发展。
\n
辽宁铁岭清河区聂家满族乡中学初二:赖禹莲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7568','101','
　　无论你是身居高位，还是富甲一方，亦或是万人瞩目，岁月对待每个人都是公平，与生俱来也都是在生老病死的轨迹上行走。从出生后到成年是一个成长的过程，而当成年之后面临的就是一步步走向衰老，直至辞别人间。
\n
　　人类的生死无法左右，可衰老确实可以延缓。衰老是一种自然的过程，早在若干年前，国内外众多的科学家就在人类抗衰老这一工作上取得了举世瞩目的成效，提出了干细胞抗衰老的学说，可那时候仅仅局限于科研。随着科学技术的发展，到今天这项技术飞入寻常百姓家，让众多的人士都是享受到了这项目伟大技术的福祉。
\n
　　北京紫会所的干细胞抗衰老专家说到，治愈细胞抗衰老最根本的途径是修复细胞、改善细胞代谢、激活衰老细胞的功能。只有及时对受损细胞、衰老细胞进行有效治疗，使受损细胞得到康复，衰老细胞得到激活，器官组织和生理功能才能完全恢复正常，人体才从真正意义上保持健康、保持年轻态。细胞治疗是通过回输特定的多种细胞（包括各种干细胞和免疫细胞），激活人体自身的“自愈功能”，对病变的细胞进行补充与调控，激活衰老细胞功能，增加正常细胞的数量，提高细胞的活性，改善细胞的质量，防止和延缓细胞的病变，恢复细胞的正常生理功能，从而达到疾病康复、对抗衰老的目的。
\n
　　干细胞技术是生物技术领域最具有发展前景和后劲的前沿技术，其已成为世界高新技术的新亮点，势将导致一场医学和生物学革命。干细胞技术最显着的特征就是能再造一种全新的、正常的甚至更年轻的细胞、组织或器官。
\n
　　由此人们可以用自身或他人的干细胞和干细胞衍生组织、器官替代病变或衰老的组织、器官，并可以广泛涉及用于治疗传统医学方法难以医治的多种顽症，诸如白血病、早老性痴呆、帕金森氏病、糖尿病、中风和脊柱损伤等一系列目前尚不能治愈的疾病。从理论上说，应用干细胞技术能治疗各种疾病，且其较很多传统治疗方法具有无可比拟的优点。
\n
　　事实上，“干细胞”的概念不仅仅局限于“造血干细胞”，同样，它的用途也不仅仅局限于治疗白血病，“干细胞”研究是在当今医学界十分热门及具有远大发展前景的前沿领域。
\n
山东淄博临淄区临淄二中初二六班初二:王路j
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7569','101','
　　‘和平’两个字，顾名思义就是没有战争，平平安安。我想他们把这座桥取名为‘和平桥’就是有此之意吧！
\n
　　和平桥，坐落在李市镇的交界地带，沟通公路与城镇，使得交通便利，经济发展，它又屹立在秀水河之上，多少个日日夜夜，多少辆车从它身上穿行，连它自己也记不清了，但它从未抱怨过，从未后悔过。河水如江南水乡的水般幽静，淡雅。周围垂柳的影子倒影在水中，使得桥更美丽诱人了。我曾独自一人步行于和平桥的桥头，一切是那么安静，头脑中浮想联翩，那一幕幕画面在头脑中闪现，它的美已经存在了我的脑海里。和平桥，长达10米，宽约8米，周围刻有一些微小的花纹，虽不像卢沟桥上的狮子那样千姿百态，也不像赵州桥的刻工那么精细，但在我心里它是最朴实，美丽的。我体会到了建筑桥梁工人的用心和努力，一朵朵花纹，似真非真，给人以朦胧的感觉，仿佛梦境一般。和平桥只有一个不大的桥洞，是规则的半圆形。远远望去，与水面的倒影，形成一个整圆，很像水面上托起的一轮明月，又似玉盘，漂浮在水面桥上有8个大小相等的桥拱组成，桥横对称排列，从远处看，很有气势。桥墩是用钢筋混泥土浇铸而成的，外面覆似大石块，很结实。小车，汽车，货车，从上面穿行都很顺利，路面依旧平坦，桥的左右两边特地增高了大约5分米，路人行走也很方便，减少了人车事故的发生，为安全增加了一份保障，大家心理也踏实多了。
\n
　　夜幕降临，大地披上了一件黑衣，路灯亮了，桥独自在河面上，显得格外安静，不时传来几声鸟叫，调节沉寂的气氛，月色撩人，却让我平静了。
\n
　　和平桥，和平桥，愿您的存在，使家乡永远和平，幸福！
\n
初二:李秀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7570','101','
　　相信人们都听说关于2012世界末日的预言吧？当2012年12月21日过去时，我们才知道这只不过是谣言而已，那么，人类究竟还能在这个家园上生活多久呢？真正的世界末日又要何时才能发生呢？
\n
　　大家知道，我们的生活，离不开太阳给予的光和热，而太阳还可以再给人类正常供热40亿年，40亿年以后，太阳将不断膨胀，直至将地球吞没。而太阳为地球持续供热4000万年是毫无问题的，因为这4000万年所提供的热量还不到太阳总量的1%。所以，人们可以将4000万年定成一个在地球上生存的时间目标。
\n
　　但真正影响人们在这个地球上的生活时间的，不是太阳，不是一切外在因素，而是人类自身。如果说，200年前的工业革命是人类科技的一个质的飞跃，那么这200年间所耗用的自然资源是前面400万年间所耗用的资源总量的N倍。工业上，农业上，生活上，处处都在浪费，处处都在破坏。如果继续往这个方向发展下去，不出400年，地球将面目全非。
\n
　　地球上的资源分为可再生资源和不可再生资源两种。虽然可再生资源的恢复性能十分强，可是可再生资源的数量毕竟有限。所以，人类的生存和发展，归根到底还是取决于这个地球上的资源能给人类耗用多久。
\n
　　其实，刚才所提到的4000万年的奋斗目标，只是一个十分保守的说法，太阳可给地球供热的时间远远不止这些。即使是一些灾害，如小行星撞击地球之类的，人类也完全有能力抵御，现在，人类已经研发出了一种超强性能的导弹，发射出就可改变小行星的运动轨道，避免其撞击地球，引发灾难。所以，我们这些在地球上生活的居民，是大可不必“杞人忧天”的。
\n
　　然而，这并不代表我们就能放松，如果地球毁灭，原因全在人类自身！
\n
初二:黎昀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7571','101','
　　中国的元旦，据传说起于三皇五帝之一的颛顼，距今已有3000多年的历史。“元旦”一词最早出现于《晋书》：“颛帝以孟夏正月为元，其实正朔元旦之春”的诗中。南北朝时，南朝萧子云的《介雅》诗中也有“四季新元旦，万寿初春朝”的记载。
\n
　　中国最早称农历正月初一为“元旦”，元是“初”、“始”的意思，旦指“日子”，元旦合称即是“初始的日子”，也就是一年的第一天。正月初一从哪日算起，在汉武帝以前也是很不统一的。因此，历代的元旦月、日也并不一致。夏朝的夏历以孟喜月（元月）为正月，商朝的殷历以腊月（十二月）为正月，周朝的周历以冬月（十一月）为正月。秦始皇统一中国后，又以阳春月（十月）为正月，即十月初一为元旦。从汉武帝起，才规定孟喜月（元月）为正月，把孟喜月的第一天（夏历的正月初一）称为元旦，一直沿用到清朝末年。但这是夏历，亦即农历或阴历，还不是我们今天所说的元旦。
\n
　　公元1911年，孙中山领导的辛亥革命，推翻了清朝的统治，建立了中华民国。为了“行夏正，所以顺农时，从西历，所以便统计”，民国元年决定使用公历（实际使用是1912年），并规定阳历（公历）１月１日为“新年”，但并不叫“元旦”。
\n
　　今天所说的“元旦”，是公元1949年9月27日，中国人民政治协商会议第一次全体会议，在决定建立中华人民共和国的同时，也决定采用世界通用的公元纪年法，并将公历１月１日正式定为“元旦”，农历正月初一改为“春节”。
\n
　　由于世界各国所处的经度位置不同，各国的时间也不同，因此，“元旦”的日期也有不同。如大洋洲的岛国汤加位于日界线的西侧，它是世界上最先开始的一天的地方，也是最先庆祝元旦的国家。而位于日界线东侧的西萨摩亚则是世界上最迟开始新的一天的地方。按公历计，我国是世界上第12个开始新年的国家。
\n
　　指导教师：王学英
\n
　　初二：韩欣悦

初二:韩欣悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7572','101','
　　元宵节是中国的传统节日，所以全国各地都过，大部分地区的习俗是差不多的，但各地也还是有自己的特点。
\n
　　正月十五吃元宵，“元宵”作为食品，在我国也由来已久。宋代，民间即流行一种元宵节吃的新奇食品。这种食品，最早叫“浮元子”后称“元宵”，生意人还美其名曰“元宝”。元宵即“汤圆”以白糖、玫瑰、芝麻、豆沙、黄桂、核桃仁、果仁、枣泥等为馅，用糯米粉包成圆形，可荤可素，风味各异。可汤煮、油炸、蒸食，有团圆美满之意。陕西的汤圆不是包的，而是在糯米粉中“滚”成的，或煮司或油炸，热热火火，团团圆圆。到了清代，满族入主中原，宫廷不再办灯会，民间的灯会却仍然壮观。日期缩短为天，一直延续到今天。
\n
　　灯在台湾民间具有光明与添丁的涵义，点燃灯火有照亮前程之意，且台语灯与丁谐音代表生男孩，因此往昔元宵节妇女都会刻意在灯下游走，希望“钻灯脚生卵葩”（就是钻到灯下游走，好生男孩）。
\n
　　汉明帝永平年间（公元58--75），因明帝提倡佛法，适逢蔡执佑《惹蟮梅鸱ü槔矗称印度摩喝陀国每逢正月十五，僧众云集瞻仰佛舍利，是参佛的吉日良辰。汉明帝为了弘扬佛法，下令正月十五夜在宫中和寺院“燃灯表佛”。此后，元宵放灯的习俗就由原来只在宫廷中举行而流传到民间。即每到正月十五，无论士族还是庶民都要挂灯，城乡通宵灯火辉煌。
\n
　　宋代，元宵灯会无论在规模和灯饰的奇幻精美都胜过唐代，而且活动更为民间化，民族特色更强。以后历代的元宵灯会不断发展，灯节的时间也越来越长，。唐代的灯会是“上元前后各一日”，宋代又在十六之后加了两日，明代则延长到由初八到十八整整十天。
\n
　　元宵节也是一个浪漫的节日，元宵灯会在封建的传统社会中，也给未婚男女相识提供了一个机会，传统社会的年轻女孩不允许出外自由活动，但是过节却可以结伴出来游玩，元宵节赏花灯正好是一个交谊的机会，未婚男女借着赏花灯也顺便可以为自己物色对象。元宵灯节期间，又是男女青年与情人相会的时机。
\n
　　欧阳修云：去年元夜时，花市灯如书；月上柳梢头，人约黄昏后。辛弃疾(青玉案)写道：众里寻它千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。就是描述元宵夜的情境，而传统戏曲陈三和五娘是在元宵节赏花灯进相遇而一见钟情，乐昌公文与徐德言在元宵夜破镜重圆，《春灯谜》中宇文彦和影娘在元宵订情。所以说元宵节也是中国的“情人节”。
\n
　　元宵节除了庆祝活动外，还有信仰性的活动。那就是“走百病”又称“烤百病”“散百病”参与者多为妇女，他们结伴而行或走墙边，或过桥过走郊外，目的是驱病除灾。
\n
　　随着时间的推移，元宵节的活动越来越多，不少地方节庆时增加了耍龙灯、耍狮子、踩高跷、划旱船扭秧歌、打太平鼓等活动。
\n
初二:张媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7573','101','
　　
\n
　　时光如流水，不知不觉，期末考试的脚步也悄然来到了我们的身边。面对期末考试，你，准备好了么？
\n
　　期末考试，容不得我们有一丝迟疑、放松。期末考试，容不得我们有片刻停滞，期末考试，容不得我们有半点闪失差错！期末考试，我们必须胜利，不能在那里徘徊不定。面对期末考试，你，准备好了么？
\n
　　如果你想赢得这场战争的胜利。那么，你就要做好充分的准备。考场如战场，要取得胜利，就要讲求战略战术，不能死学。
\n
　　第一步，我们要做好考试前的复习：要制定一个详细合理的复习计划，要事先做好准备。期末复习是期末考试取得好成绩的最有效的保证，应该高度重视，不能马虎应付。增强复习的计划性，要坚持去执行，每天对计划完成情况进行简单的检查分析，落实复习计划，确保复习的质量。
\n
　　接着我们要讲究复习方法，提高复习效率：
\n
　　让基础知识更加扎实，要落实基本技能。在自己主动复习时，要注意回归教材，精读课本，扎实掌握基础知识和基本技能。安排一部分课余的时间对各科基础知识进行主动复习，内容一项一项地整理、归纳，真正搞清楚，弄明白。在复习过程中，要充分发挥自己的学习主动性，自己找规律、抓特点，对所学知识进行归纳和总结，使之条理化和系统化，内化成自己的知识；对于自己不会的知识点要主动向老师或同学请教，不要放过每一个疑点，不遗漏每一个重点，不忽视每一个考点。
\n
　　强化能力训练，主动查漏补缺。在复习基础知识和落实基本技能的基础上，再加强能力测试题型的解题思路和解题技巧的训练，对能力测试题型存在的缺漏进行补强，弄清“会了什么？”“还有什么不会？”，发现疑难薄弱，采取同题练习，重点突破，提高综合解题能力，以求尽善尽美。查漏补缺可以看错题集，温故知新，避免一错再错。期末复习时将自己平时归纳整理的错题集和以往的考试卷拿出来看一看，研究曾经出现的问题，了解出错的症结，以免重蹈覆辙。实践证明，考前看错题集，是一种非常便捷有效的复习方法。
\n
　　考场就是战场，两强相遇勇者胜。冲刺的号角已经吹响，行动起来吧！以往辛苦将让你生活的更充实；冲刺的劳累将增添你生活的勇气；未来的成功将使你从平凡走向伟大。同学们，努力吧！是船，就要搏击风浪；是桨，就要奋勇向前；是雄鹰，就要一飞冲天！
\n
　　面对期末考试，我，准备好了！
\n
初二:李鸿龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7574','101','
　　巫峡中学2014级18班学生：冯熙雯
\n
　　巫峡中学在锦绣的巫山城正中的广东路上，贴近最繁华的街道，也是巫山最重要的学校之一。它宁静幽雅，人杰地灵。
\n
　　从校门往里走，道路宽阔干净，两旁的各种花草树木映衬着这所学校，眼前一片绿色，给人以清新和宁静。树木四季常青，正如巫峡学子们的活力四季永存。逐步往里走，两旁出现了校展览刊，刊里有优秀学生和优秀老师的照片，展现着巫峡中学的文化。
\n
　　穿过刊物处，就到了水泥操场，操场说大也不大，说小也不小。用水泥铺成的操场虽不如塑料操场好，但这也正使它没有其他学校的使人眼花缭乱，更添上了一抹淡淡朴素的味道。“麻雀虽小五脏俱全”自然是形容的妙的，操场里有三个篮球场，两个羽毛球场和跑道。为学生们上体育课，课间休闲提供了场所。
\n
　　站在操场正中央，北面就是舞台了，它形状似长方形，是举行开学典礼、升旗仪式等重要仪式的场所。左右两侧各有一盆盆栽，在空荡中做了重要点缀。四周是白墙，并无其他装饰，更是集中体现了学校的幽雅与朴素。
\n
　　于是你的目光必然会转向教学区，正前方有醒目的大字：“成人成才，和谐发展。”进入教学区，在你面前的是一颗高大的黄果树，它守护着代代巫峡学子，巫峡学子们也正像它一样，高大雄壮，有着铺天盖地的雄伟激情和活力。教学楼有六层，装载着54个教学班，3500多名学生和200名教职工。这里人才济济，培养出了多名优秀人才，这里的学生多届蝉联巫山县中考第一名。
\n
　　巫峡中学像一个勤奋的学生，它不骄不躁，不卑不亢，只是专心的“学习”，从它身上，你更能学到一种宁静幽雅的高贵气质和不愿服输的向上品质，这是其他中学所没有的。
\n
重庆巫山县巫山县巫峡初级中学初二:冯熙雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7575','101','
　　忙碌，在许多人的眼里，是一件很辛苦的事情。实则不然，正是由于人的这种心理，所以很难从忙碌中寻找特别一点的东西。
\n
　　在你孤单无聊的时候，是不是会去散散步，看看大千世界，像我一样吹风；在你伤心的时候，是不是会去痛哭一场，或是疯狂的对着无人之地像我一样大声的咆哮；在你开心幸福的时刻，是不是会更加有心情做自己想做的事情？
\n
　　在许多个特殊的时刻，你都有许多个特殊的心情。也许并不是每一个人都会像我这样，毕竟，大家都有自己的个性。但是我也同样相信，在你最幸福的时刻，你一定是最忙碌的！
\n
　　相反，假如你每天无所事事的话，你一定会感觉很空虚，烦恼就会接憧而来，挡也挡不住。因为，你的心灵像你一样很是无聊，那么，就会是没事找事了。要知道，心是无时无刻不在跳动的，它可是个调皮的坏孩子，不会像你一样甘于无聊的。
\n
　　其实忙碌是一种很幸福的事情，几乎每天你都在忙碌中，所以，你感觉充实，你也感觉快乐。
\n
　　散步吹风是一种忙碌，忙碌的欣赏沿途的风景，忙碌于专注的神情；痛苦咆哮是一种忙碌，忙碌于发泄，忙碌于吵吵闹闹；做自己最喜欢的事情同样也是一种忙碌，忙碌于做的时候的那种辛苦。
\n
　　但是，你却从来都不会感到一丁点的累。因为，你很快乐，你做着自己想做的事情，哼着属于自己悠闲地歌谣，这是悠扬的欢快曲。这时的你也不会再感觉到这种忙碌很累，因为，你很快乐罢了。
\n
　　那么，请让世界布满欢快，让所有的忧愁都飞走。做一些属于你的，欢快的忙碌。它是一颗忘忧草，忘记你所拥有的烦恼忧伤。
\n
　　收拾一下你的屋子，你会觉得如此幸福，你有一个如此美好的家庭。读一本你喜欢的厚厚的书，你会觉得如此幸福，你有这样一份悠闲的时间。坐在公园的长凳上，看着日起日落，你会觉得如此幸福，你有这样一份闲情雅致。或是，努力找一份自己喜欢的工作，然后快乐的加满每一天的油，亦或是，有一份不太称心的职业，但你要告诉自己：我没有浪费生命的动力，我很幸福！
\n
　　那么忧愁就会通通跑走，记住，忙碌是一颗心灵的忘忧草。
\n
初二:青争小姐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7576','101','
　　弯腰，一个简单的动作，它有着不同的意义。一个弯腰，一个尊重。在日本的礼仪中，弯腰是朋友间最基本的礼仪，一个90度的弯腰是对朋友及长辈最大的尊重，在听从上级指令后的弯腰是对上级的尊敬。一个弯腰，一个尊重，不带一丝的偏激，不带一丝的污点。尊重他人的同时，也会被人尊重。这是不具有等级，这是平等、和平的象征。弯腰不是屈辱，而是一种人格精神。1970年12月7日，联邦总理维利·勃兰特在华沙犹太人死难纪念碑前进行了深深的一跪，这是没有任何安排、没有任何预兆的一跪，这一跪使周围的所有人都惊愕了，这一跪不是屈辱，而是一种人格精神，是对纳粹德国的一种反思，也是对被遇害者的哀悼。这一弯腰化解了两国的恩恩怨怨，这不是屈辱，而是人格精神的体现。一个弯腰，是一种忍耐。韩信的胯下之辱是众所周知的，韩信的一身武艺真的不能将那市井小儿打败吗？而他却忍受这种屈辱。市井小儿只知取笑，焉知鸿鹄之志。这种忍耐在韩信成为大将之后赢了回来。受到的屈辱能忍则忍，为了以后的发展何惧这小小屈辱。一个弯腰，是对屈辱的忍耐，更是为了以后更大发展，为了向人展示不能忍则乱大谋这一道理。一个弯腰，一片净土。在二十一世纪的社会，人们的生活水平在不提高，而我们的生活环境却在不断恶化。人口素质不全优的我国，随处可见的乱扔纸屑的现象。弯下腰，拾起一片纸，使地上少一点污点，多一点笑容，谁想让自己的家园充满废纸和难闻的气味呢？弯一下腰，让二十一世纪再美一点。弯腰拾纸不是低下的行为而是良好素质的体现。向人弯腰不是屈辱，是出于礼仪上的尊重，也是出于人格精神，良好素质和一种忍耐。何必将弯腰都视为屈辱？学会弯腰在于为人处事，在于面对困难时弯曲自己，像韩信一样，何必像钢一样永不弯曲呢？只要在不危害国家，集体利益时，何尝不能忍耐，以求用更大的力量反击这忍耐。不是所有的弯曲都是屈辱。
\n
蜀光绿盛实验学校初二:805277245
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7577','101','
　　“小呀小儿郎啊，背着个书包上学堂，不怕太阳晒，不怕那风雨打……”伴随着这首儿歌，我度过了13年的青春生活。
\n
　　现在的我们是个初二的学生，是小朋友们心目中的哥哥姐姐。
\n
　　每天一进校门，教学楼像是在欢迎我们一样大声认真的响起朗读课文的声音，真是个乖孩子。我爬上口，温柔的抚摸着把手：真可爱，第一次，我爱你，校园；走进教室，推开凳子，轻轻地坐下来：我不会伤害你的，第二次，我爱你，校园；上课了，拿出书，静静地放在桌子上：今天我会用心的，放心！第三次，我爱你，校园；下课了，拉起好朋友的手，蹦蹦跳跳的出去玩耍：亲爱的地板，跟着我们一起活泼吧！第四次，我爱你，校园；吃饭了，我们拿出饭盒，盛上饭菜：香喷喷啊！馋虫都出来了，我们是最馋嘴的小猫咪，第五次，我爱你，校园；午休了，半天的学习已经结束，好累呢，在桌子上趴着真舒服：谢谢你，我睡的很惬意呢！第六次，我爱你，校园；午休下，我们洗把脸，重新认真上课，有书读就是幸福！第七次，我爱你，校园；随着放学玲响起：放学咯，第八次，我爱你，校园；老师带领着我们出校门，真温暖，第九次，我爱你，校园！
\n
　　九次的我爱你，永久的我爱你！
\n
　　我们的校园就像一个孩子，可爱温暖。
\n
　　我爱你，校园！
\n
广东省惠州市惠城区惠环德园学校初二:陈媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7578','101','
　　老师布置的作文《灯》，一开始我在想：灯有什么好写的，脑海里本来就不多的词汇多不知道跑哪去了，我没有头绪，但是回过头来想想，灯或许，不是单单的写什么外形，还有另外一成含义，就是，灯有什么作用呢？能给我们带来多大作用呢？
\n
　　凡是去过水街的朋友多知道，那里的灯只能用一个字来形容，，多！记得去年我和我爸去了姐姐那，正好赶上元旦。就说晚上一起去水街看看，
\n
　　晚上，到了水街，那里的人已经开始观赏了，我们是迟来的，走进大门，形态不同的灯，使我们看的眼花缭乱，有可爱的娃娃型的，还有各种各样的动物有好多我多叫不上名字，真是好不热闹，百看不厌啊！不管你走到那个角落，多会有你想不到的奇妙，水街的灯还可以用一个字来形容“彩”这个就是我们晚上回去看的原因，五光十色的灯迷住了我的眼睛，看了这，又看了那，让我们这些游人多不知道看什么好，不知所措，夜晚时，闪闪夺目的光在夜晚的衬托下更加耀眼，夺目，真是百闻不如一间啊！我们还用手机拍下这些美好的时刻，和这些美丽的灯！
\n
　　说了那门多的神奇，现在该说说奇特的灯会有那些好处，等的来源想必不用我多说，大家多知道，那就是着名的发明家，爱迪生经过25000次的实验才发明出来的。有了他才有了我们今天的光明，
\n
　　光明对我们很重要，假如没有光，世界会怎样，我们多不敢想。
\n
　　有人还问，光除了照明还有什么好处，灯无非就是用来照明的，旧社会，有句歇后语“瞎子点灯，白费蜡，”在以前旧社会这件事，无非就是多此一举，但是现在不同了，盲人电灯是为了让别人看清自己，二是为了不让别人撞了自己，视为自己好。
\n
　　现实的灯照亮了前方的路，我们心灵的灯，将照亮人生的方向。
\n
射阳县第六中学初二:左雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7579','101','
　　都说眼睛是心灵之窗，当心灵之窗受损时，便会有另一扇窗户补上，那就是我们的第二双眼睛——眼镜。
\n
　　眼镜是以矫正视力或保护眼睛而制作的简单光学器件。矫正视力用的眼镜有近视眼镜和远视眼镜、老花眼镜以及散光眼镜四种。保护眼睛用的眼镜有邦士度basto防护镜、防风镜和仙迪罗拉CindyLaura太阳镜等。
\n
　　眼镜既是保护眼睛的工具，又是一种美容的装饰品。拿起我的眼镜，镜架为普通型，由梅红和淡红组成，梅红在外淡红在内，交织处成白色，镜腿为温莎镜架，即是在金属表面包有塑料，内侧还略带闪光，有些中性美，光学树胶镜片呈椭圆形，晶莹透明，有微微弯起的幅度为凸透镜。
\n
　　眼镜由镜片和镜架组成。镜架分为塑料架；金属架；混合架；半框或无框架，由镜框、鼻托及镜腿组成，有为镜片配套构成眼镜戴在人的眼睛上起到支架作用。镜框把镜片镶嵌在其中，镜腿是眼镜架在耳朵上起支撑作用的部件，鼻托是眼镜架在鼻梁上起支撑作用的部件，也就是说，支撑在鼻梁上保持镜架在眼前恒定位置的部件就叫做鼻托。眼镜镜片可分为两大类，即玻璃镜片和光学树脂镜片。从镜片的功能上讲，它具有调节进入眼睛之光量，增加视力，保护眼睛安全和临床治疗眼病的作用。
\n
　　别小看眼镜，它可有着悠久的历史呢。眼镜最早出现于1289年的意大利佛罗伦萨，据说是一位名叫阿尔马托的光学家和一位生活在比萨市的意大利人斯皮纳发明的。美国发明家本杰明富兰克林，身患近视和远视，1784年发明了远近视两用眼镜。1825年，英国天文学家乔治艾利发明了能矫正散光的眼镜。有人认为，中国人在2000年前就发明了眼镜。我国在明朝中期就出现了眼镜。明万历田艺蘅在《留青日札》卷二《Α诽踉疲“每看文章，目力昏倦，不辨细节，以此掩目，精神不散，笔画信明。中用绫绢联之，缚于脑后，人皆不识，举以问余。余曰：此σ病”这时的即最初的叫法。
\n
　　眼镜为视力不良的人们带来了清晰的视野带来了新的视角，它是我们的第二双眼睛！
\n
斗门区二中初二:落催婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7580','101','
　　俗话说：冰冻三尺，非一日之寒。滴水能穿石也非一日之功。滴水穿石，这个事实，让我明白了，做事只要有恒心，有毅力，坚持到底就能成功！
\n
　　想想以前我只是个黄毛小子的时候，什么都不知道，整天衣食无忧！
\n
　　有一天，我在家里玩耍时，在屋檐下发现一片瓦片上有一个凹下去的小坑，我抬头望了望屋檐。我彻底的明白滴水穿石的含义了。我把那片瓦片放在了我做作业的书桌上，每当我想偷懒的时候，它就会提醒我。是这片小小的瓦片，让我的命运之舟没有掉进黑色的旋窝，让我平稳地驶向远方。我相信只要我努力，我就能成功！
\n
　　现在我知道了，我懂了，已经过去的那些就只能让它成为历史了。但是，从这一刻起，我，要从新开始，我要一步一步走向成功的宝座，我相信，我的努力一定会有成就的！
\n
　　我想滴水穿石，人人都有所了解。但是，你是真正的了解它吗？我相信，当你真正了解它的时候，你的人生会有所改变！
\n
河南 商丘 睢县 河集乡第一中学初二:li772707157
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7581','101','
　　那天，我带着几分杂乱的思绪来到楼下，一个人默默的走着……
\n
　　我也不知为何，不知不觉的已经走到了广场的梧桐树下。可能由于天气太冷，广场上并没有什么人。一阵秋风刮过，树上的树叶夹杂着一丝伤感一片片的落下，落在我的胸口上。我坐下来，背倚着树闭上眼睛想起儿时的往事……
\n
　　我想起小的时候。那天，我飞快的的跑着，爷爷在后面跟着。我并没有注意到脚下的石头，绊了一下摔倒了。我看见划破的伤口在流血，一阵疼痛随之而来，我“哇”的一声就哭了，爷爷马上就赶了过来，帮我擦干了膝盖上的血。对我语重心长的说：“在哪里跌到了就在哪里爬起来，以后遇见什么困难挫折也要去克服，就算被困难打翻在地，也要努力去爬起。”由于我当时太小，我并不明白爷爷所说的话。我强忍住哭对爷爷说：“你说的话我不明白。”爷爷微微一笑说：“长大了你就明白了。”如今我已经学会坚强了，但是爷爷却早就去世。我真想亲口对爷爷说：“我明白了，我明白你原来说的话了，我已经变得坚强了。”可是爷爷却永远听不见了。
\n
　　我想起了我小学的时候。一放学我和同学们就来到这个广场上用书包堆成一个足球门，分伙后就开始比赛。大声的喊着“传球啊，快传球啊，这里空了。”“射门，快射门。”“哎呀打偏了。”而如今随着时间的推移。大家都上了初中，都没有时间踢球了，也再也听不见球场上那大声的呐喊了。在这空空的球场上又还会有谁呢？只有一个想要找童年的少年罢了。
\n
　　我想起了在我初中的时候。车站有一个卖爆米花的老人，老人虽两鬓斑白，却十分祥和。老人每次盛爆米花的时候，盛的都盛不下了才放手，老人家看着买的人个个灿烂的笑容，自己也跟着笑了。他挣得仿佛不是什么钱，而挣得似乎是一种人生的快乐，所以我和同学常去买他的爆米花。老人从来不让顾客等他，每次都蹬着他那破旧的三轮早早的来到这，操着沙哑而又响亮的的嗓音喊着“爆米花，刚刚出炉的爆米花。”放学的学生，一放学就可以味道看到吃到那甜甜的香香的脆脆的爆米花。直到有一天我放学来到爆米花摊上，却没有看到老人。开始我以为老人换了地方或改变了不让人等的性格。而如今才知道老人被城管赶走了。老人可是从来不让人等的这次可是让我等了一年多，直到现在还始终没有见到他。
\n
　　天依旧还是那片天，随着时间的推移不免有分离有伤感，就如同枯黄的树叶，一刮风将会飘零一样。忽然感到手臂上有一丝冰凉，睁眼一看原来是我的泪珠。我站起身伴着黄昏秋风枯叶与孤独默默地向家走去。
\n
文玉外国语学校初二四班初二:王文杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7582','101','
　　我卧室的西墙边矗立着一个高大的乳白色书橱，它高180厘米，长160厘米。它由上下两部分构成，下面是一个电脑和写字兼用的书桌，上面是存放书本的五层书架。
\n
　　离地大约1米的书桌宽80厘米，左上角有一个直径约5厘米的圆形小孔，是留给电脑上的各种线路穿越的。书桌左边是个高约80厘米宽约60厘米的大柜子，用来放置台式电脑的主机。书桌右边有3个带锁的抽屉，可以存放“秘密”和贵重物品。
\n
　　书桌上的书架两边的挡板下面宽约40厘米，上面宽约30厘米，由下到上成弧形，看起来像扬起的风帆。书架第一层离书桌桌面最高，供放置电脑显示器的。书架的第二层和第三层高度差不多都是30厘米，可以放置常见大小的书。书架的第二层放了我喜爱的书，有三毛的20多本散文，杨红樱的几十本系列小说和其他一些我精心挑选的文学书籍，这个高度可以让我坐在椅子上随时舒服的拿到每一本书。书架的第三层我放了中国散文名家、中国四大名着、唐诗宋词和一些世界名着等，其中有的书我读过，有的书读过一点，有的书还没有翻开过，随着年龄的增长我对它们的兴趣会逐渐浓厚起来，它们最后都会成为我的朋友。书架的第四层比较高，适合放置大开本的书比如时尚杂志等，这里的书不多，只有小时爸爸给我订阅的儿童画报和剪纸等一些书，后面的空间放了我喜爱的工艺品。左边是一个木制俄罗斯套娃，椭圆形的木筒外面画了一个黄头发蓝色衣服正在起舞的俄罗斯少女，从中间打开，里面从大到小套叠着四个这样的娃娃。套娃后面是一只木雕的鸳鸯，本来有两只的，姐姐也喜欢，一对鸳鸯就被生生分离，“从此害了相思病”。最右边放置的是一对亲嘴猪，两只憨态可掬的猪猪嘴对着嘴卧着，它们肚子里有拉索，把它们拉开一段距离后，两只小猪会慢慢靠拢然后“叭”地亲在一起。书架的第五层离地较高对我不适用，被我放了儿时的毛绒小玩具，其中兔子居多。
\n
　　我喜欢我的书橱，每周回家我会认真做清洁。然后安静的在上面做作业，感觉学习累的时候，我可以上网，读我喜欢的书，把玩我喜欢的工艺品，还可以抬头看着那些毛绒玩具回忆一段美好的儿童时光，生活惬意而快乐。
\n
老城中学初二:方国H
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7583','101','
　　工资加薪赶不上房价上涨，现在买房真的太贵。猪肉涨价一直疯涨，现在吃肉太贵，吃不起啊！现在又搞出个南海纷争，美国、日本、越南、印度等等的国家为了哪里的资源和我们中国闹纷争。几天前日本国庆阅兵说中朝是最大威胁，还让自卫队做好防御准备，以防中朝的袭击。还向全世界公布中国在日本海域出动的战机侦查96次之多。而日本在中国海域出多飞机侦查是日本公布的三倍之多，真是厚脸无己啊。还不把中国在眼里。中国在日本大地震中真不该向日本援助，日本居然忘恩负义，而我们中国却一在帮助他们。
\n
　　现在又出了个欧债风波，闹的人心惶惶。中国又出资在欧洲建立几个国有企业。帮助欧洲走出欧债风波。美国因为美债使美元大跌。美国的F-22飞机故障不断被停飞，而中国的歼-15和歼-20陆续试飞成功，这又是证明中国空军力量不断强大的有力证据。让中国也成为空军强国，让世界又一次震惊，在次证明中国的能力不可小视。中国的航母也下水试航，中国及将要建出自己的航母。前天中国发布自主研究成功的第四代塔克，这又是中国进步的证明。
\n
　　中国在2008年5月12日遭遇了5。12大地震，使中国的四川受灾严重，但全中国人民对我们四川的帮助不断，使四川各地在最短的时间内恢复了原貌，才使全世界的人民可以看到我们美丽的四川。我的家乡在四川成都，成都是一座美丽的成市，个国的人民都说成都是一座来了就不想离开的城市。成都也四川的蓉城各种国外贸易纷纷在成都落脚，各种跨国企业也在成都安了家，成都的发展也越来越成熟。前不久又在成都开建了东区音乐公园，是全中国的第一座以音乐为主题的公园。这使成都在世界的知名度提升了不少。而起国际小姐连续三年在中国成都举办，今年也在中国成都举办。成都可以说是世界知名城市。我祝愿成都越变越美好。
\n
　　近几年中国的发展是突飞猛进，势必要成为发达国家。我希望中国能尽早成为发达国家。我祝福中国一帆风顺……
\n\n
白沫江初二:陈肖潭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7584','101','
　　生活像是一杯茶，带着一点苦涩；生活像是一本书，记忆深刻；生活像是一杯水，平淡却不可缺少。
\n
　　生活当中，总是酸甜苦辣的。每一天，每个人，都有着他的苦与乐。
\n
　　多彩的季节，苦乐的年华。每一次苦与乐的经历，都是我们成长的标志；每一次苦与乐的经历都激励着我们不断前进；每一次苦与乐的经历，都让我们明白很多道理。
\n
　　生活中，难免遇到坎坷，而在踏过坎坷之后，自己增长了很多知识，在学习知识中取得了快乐。我觉得，生活如同一杯茶，虽然苦涩，但不会一直苦，你总会尝到其中回味的香甜。生活也像一杯咖啡，苦中带着甜。其实在生活里，苦是乐的基本，没有苦，怎么会有乐呢？
\n
　　像《绿野仙踪》一般。小女孩，铁人，小狗，稻草人，他们一起去寻找自己所求之物，在路途中，他们经历了多少苦难，遇到了多少坎坷。可是，他们在苦中学习了很多很多的知识，甚至在遇到这些苦难之后，找到了自己所想要的。这就是所谓的苦中之乐。
\n
　　在生活中也一样，表面看着自己很苦，但其实你已经得到了很多经验，得到许多知识，学会了很多。这样的话，苦中收获了很多自己所缺的，得到了这些，你还不快乐吗？
\n
　　没有哪一个人没有烦恼的，没有哪一个人没受过苦的，也没有哪一个人永远不快乐的。所以，只要当你觉得自己苦时，想想自己从苦中得到的经验教训，就会豁然开朗。
\n
　　苦与乐中我们在成长，成长的过程中也少不了苦与乐。因为有了苦于乐，生活才变得多彩，我们才会学习更多知识。
\n
　　苦是为了让我们懂的更多，乐是为了让我们生活美味；苦是为了锻炼自己，乐是为了让自己放松；苦是为了磨练意志，乐是为了点缀生活。
\n
实验学校初二:王馨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7585','101','
　　当“春风有绿江南岸”之时，是语文，它让我得以品味江南的韵味；当“墙角一枝梅，凌寒独自开”之时，是语文，它让我得意领略花中四君子的傲骨：当“举杯妖明月”之时，是语文，它让我得意理解诗人那洒脱不羁的情怀。对生活多了理解，因此而更美丽！
\n
　　语文，装饰着我们的生活
\n
　　冷清的街道，又不时穿梭在喧闹的城镇，两旁不可能缺少的是那形体各异、大小不一的店名或是宣传，眼花缭乱。在那目不暇接的文字之中，不仅包含了语文，而且蕴涵了语文的灵魂与精髓，它们被文字所体现，装饰那似乎缺点东西的大街与城镇。缺少她，世界也许会变得乏味，没有底蕴可言，而一旦有了她，世界将是另一番模样，情趣增添不少，生活因此而更美丽！
\n
　　语文，丰富着我们的生活
\n
　　从五六十年代的叫卖，到八九十年代的广告词，再到如今的推销语，久久得融入了我们的生活，一句被误解的话，因为语文，化解了矛盾；一句优美的旋律，因为语文而配上歌词，使其悦耳……语文无时无刻不在我们生活中穿行，她如一缕春风，经过之处，遍地五彩缤纷。生活因此而更美丽！
\n
　　语文，指示着我们的生活
\n
　　从“思而不学则殆”，到“吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也”，再到“窈窕淑女，君子好逑”是它们在指示着我们的人生道路？错！是语文，她以文字的形式在我们思想中穿梭，让一位童心未泯的少年变为一位明智的青年，让一颗走向歧途的心灵回头是岸。语文给一个自惭形秽的人自信，给一颗无法自拔的心以方向和指示。生活因此而更美丽！
\n
　　生活，无处不在，语文，遍布生活。她装饰生活，她丰富生活，她指示生活。她让我们的生活充满人文气氛，让其绚烂多彩。
\n
南昌五中初二:熊炎冰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7586','101','
　　谈到名人，第一个进入脑海的常常是爱因斯坦，不止因为他是举世闻名的物理大师，《相对论》的提出，对增进人类宇宙思惟上做出卓越贡献，更因为我很喜欢他，喜欢那种天真、活泼、幽默、顽皮的一面，一位伸着舌头拍照的老顽童。
\n
　　一句话改变一个人的一生
\n
　　脑袋神奇，被喻科学家中的科学家的科学巨人，求学的经历，一点也不神奇，甚至被当做「低能」看待，四、五岁还不太会说话，喜欢静静的坐着，常常发呆，父母一度以为他有智能障碍。
\n
　　小学的成绩表现，果真一如预言的糟透了，除了数学卓越之外，其它都很差，是班上永远的最后一名，老师甚至对家长直言：「做什么都一样，反正你的孩子将一事无成」，朽木终于被退学，连中学毕业证书都没拿到。
\n
　　爱因斯终究还是成功了，历经许许多多的波折，他进了瑞士苏联邦工业大学就读；成功的两个关键是叔叔的慧眼与父母的充分信任，他的工程师叔叔，让他对数理愈来愈有兴趣，愈解愈有成就感，他的父母坚信儿子一定会成功，让一个曾被当成弱智的孩子，开展出光明的人生新旅程。
\n
　　大文豪苏格特，我好熟悉！
\n
　　喜欢文学，对他的着作当然多有涉读，他的一生创作了小说四十七册，诗集廿一册，历史传记三十册，着作等身，丰硕质精，不仅对英国小说史有划时代的影响，对当时的俄国、法国、美国文坛也激发的新动力。
\n
　　这样一位优质的成功者，成绩却难以入目，身染小儿麻痹症的他，右脚行动不便，身体孱弱，几次重病差点丧命，本来就有些自卑的他，加上成绩不如人，便成了「学校怪胎」，言行常常不礼貌，爱缺课，学期末的评语都很糟。
\n
　　只有一位老师知道，他虽然厌恶功课，但对读书却充满兴趣而给予鼓励，而这也正是他的人生转折点。
\n
　　成名后的苏格特曾回小学的母校参观，感触良多的问学校老师：“现在学校成绩最差的孩子是谁？”
\n
　　他学习当年看重他的那位贴心老师，告诉那位红着脸的小朋友：「你是个好孩子，我当年也跟你一样，成绩很差，不要灰心」，说完并从口袋掏出一枚金币送他。
\n
　　一句话改变一个人的一生，在苏格特的身上应验了，他最终从爱丁堡大学毕业，当了执业律师。
\n
　　他更用心良苦的盼望，他的一句话也能改变别人的一生。
\n
徐州市第13中学初二:刘绍维
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7587','101','
　　迷茫困惑，是因为没有确立目标，或者是对目标开始怀疑。
\n
　　虚度光阴，是因为没有详细计划，或者是没有立即行动。
\n
　　不能成功，是因为没有坚持到底，或者是不能战胜自己。
\n
　　其实，成功很简单，只要做到以下十六个字：确立目标，制定计划，立即行动，战胜自己。
\n
　　确立目标。每个人对成功的理解不同，都有自己的一套标准，即自己的人生目标，人生目标的实现就是成功，从时间上看，包括长期目标，中期目标和短期目标，从内容上看，包括事业目标，生活目标，学习目标；目标的确立会受到人生阅历的影响，是动态的，应多听听年长者、成功者或者大人物的建议，并从自身实际出发，方能确立相对正确的目标。
\n
　　制定计划。包括工作计划，生活计划，学习计划，每项计划又可以细分，关键是要明确到每周要做什么，每天要做什么，每一个小时要做什么；计划是确定的，不得随便调整，只能严格执行，计划是时间控制的有效手段，计划的完成情况，是衡量时间是否虚度的标准，计划是神圣的，一定要写下来，不要光想想了事，每天要做的第一件事情就是，明确当天的计划，每天最后一件事情，一定是检验自己的计划完成情况。
\n
　　立即行动。有了计划，要拿出百分之百的热情，该学习时，就伏案苦读，该工作时就专心工作，该玩乐时就放松心情，每一件事情都要做到极致，都要精益求精，绝不糊弄，每一件事情都要抓紧时间，提高效率，绝不拖延。行动是快乐的，有些事，你越是犹豫，越是迟延，越是无法开始，但是一旦着手，就好办了，想三想四不如立即行动。
\n
　　战胜自己。在执行计划的过程中，会面对各种各样的困难或诱惑，这需要我们用坚强的毅力去战胜自己，能否战胜自己，是成功与否的关键，不断的战胜自己，必然使自己走向强大，走向成熟，走向平和，走向睿智，走向成功。如若被惰性与诱惑打败，会越发的狭隘，越发的自卑，越发的堕落，那么人生终将失败，必将像草芥一样的生活，向猪狗一样的生活，这是不能够忍受的。
\n
　　确立目标，制定计划，立即行动，战胜自己，不一定能够做出非凡的业绩，不一定能够成为别人眼中的大人物，不一定能够成为别人眼中的成功者，但你一定会有成功的人生，精彩的人生！
\n
徐州市第13中学初二:forover刘氏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7588','101','
　　作为初中生的我们最高兴的就是国庆节了，因为它放7天假期，是我们可以好好在家里玩耍，嬉戏！可是你们知道国庆节的来历吗？不知道的看了我写的这篇之后一定要讲给别人听哦！因为，我们是中国人！必须知道中国的历史！！！
\n
　　1949年10月1日，是新中国成立的纪念日。
\n
　　在北京天安门广场举行了有数十万军民参加的中华人民共国典礼。其实，人们头脑中的这一印象并不准确。因为，1949年10月1日在天安门广场举行的典礼是中华人民共和国中央政府成立盛典，而不是开国大典。实际上，中华人民共和国的“开国”，也就是说中华人民共和国的成立，早在当年10月1日之前一个星期就已经宣布过了。当时也不叫“开国大典”，而是称作“开国盛典”。时间是1949年9月21日。这一天，中国人民政治协商会议筹备会主任毛泽东在zhèng xié第一届会议上所致的开幕词中就已经宣告了新中国的诞生。
\n
　　那么10月1日的国庆又是怎么回事呢？在中国人民政治协商会议第一届全国委员会第一次会议上，鲁迅的夫人许广平委员发言说：“马书伦委员请假不能来，他托我来说，中华人民共和国的成立，应有国庆日，所以希望本会决定把10月1日定为国庆日。”毛泽东说“我们应作一提议，向政府建议，由政府决定。”
\n
　　1949年10月2日，中央人民政府通过《关于中华人民共和国国庆日的决议》，规定每年10月1日为国庆日，并以这一天作为宣告中华人民共和国成立的日子。
\n
　　从1950年起，每年的10月1日就成为全国各族人民隆重欢庆的节日了。
\n
　　作为一个中国人我们必须要记住中国的生日！中国是在怎样情况下诞生的！
\n
　　为中华之崛起而努力！让我们一起祝愿祖国mǔ亲生日快乐！
\n
　　中国，我们的母亲，在此时全人类向您说一声生日快乐！
\n
五莲县高泽初级中学初二:秦雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7589','101','
　　亲爱的同学们，我们的人生之路总是阳光明媚，晴空万里，到底哪一缕阳光最耀眼？有人说是优异的学习成绩，有人说是给予别人帮助……而我认为在我们的人生路上最灿烂的阳光应该属于知恩图报，感谢帮助我们成长的每一个人。是的，学会感恩，是一种情怀，学会感恩，更是一种情操。
\n
　　两年前，我得了一场大病，父母背着我东奔西跑，到处求医，从他们焦急的神态中，从他们悉心的呵护中，我深深地体会到父母对我发自内心的爱。一天，爸爸用自行车驮我去医院，我坐车后发现爸爸骑得很慢。几个月了，爸爸是太累了，我的病让他身心疲惫。我无意中发现了爸爸头上的一些白发。啊，爸爸变了，变老了。我在他身上看到了岁月的沧桑，看到了生活的艰辛，更看到了爸爸为我操劳的痕迹。啊，爸爸没变，大山般的父爱没变。我依然感受着他的温暖，他的爱。
\n
　　那是我住院期间的一天傍晚，天很冷，外面的雪下得很大。爸爸下班后赶来给我送饭，可是我想吃饺子。他二话不说，放下手里提来的家里做好的饭菜，迎着凛冽的大风，冒着漫天飞舞的鹅毛大雪又出去为我买饺子。天黑了，风更猛了，雪更大了。这时，雪人似的爸爸一边走还一边说：“饿坏了吧！”看着爸爸慈祥的面容，摸着爸爸冻得通红的双手，我感动得流泪了。“爸爸，爸爸……”我在心里一遍遍地念叨，“你真是我的好爸爸！”。冬天是寒冷的，而爸爸所做的一切，却仿佛阳光，温暖我病痛的躯体；又似暖流，融进我愁苦的心坎里；爸爸的关爱，撑起了我战胜病魔的信念，经过一个多月的治疗，我康复出院。
\n
　　我永远不会忘记父母对我的爱，对我的呵护和关怀。我能为他们做些什么？我常常这样问自己。哪怕是为他们垂垂肩，洗洗碗，给他们唱段曲儿，陪他们逛逛街，散散步，我也会感到心里的安慰。学会感恩，学会报答，我仿佛一下子长大了：我用心学习，不让他们为我的操心；我抢着洗碗拣菜，让他们能多休息一会儿；我经常哼哼小曲，让家庭充满欢声笑语……我尽我所能给父母留下最难忘的美好时光，让他们开心，让他们骄傲，
\n
　　我爱我的父母，普天下的孩子们都爱自己的父母。让我们一起对父母说一声：“我们爱您！”让我们一起行动，知恩图报，学会感恩。冬天就不再寒冷，黑夜就不再漫长，幸福快乐就时刻陪伴在你我身边。
\n
　　同学们，我们从哪里来？听到这个问题，大家肯定都会说，是父母把我们带到世界上来的。是啊，十多年前的某一天，我们的父母用泪水和幸福的笑容迎接了我们的到来。但当我们来到世上的那一刻起，父母们却多了一项繁重的工作——照顾我们。尽管这是一种沉重的负担，但父母们却毫无怨言地抚养我长大。为了给我们一个舒适的生活环境，他们总是那么辛苦，那么努力。小的时候，我总把这当作天经地义，因为我不了解，也不知道父母的辛苦。现在，我长大了，我知道该怀着一颗感恩之心去体谅父母，应该担当起，照顾、孝敬父母的责任。
\n
　　刚刚过去的星期天是我13岁的生日，那天，我首先想到的就是要感恩父母，因为有了父母才有了我，才使我有机会在这五彩缤纷的世界里体味人生的冷暖，享受生活的快乐与幸福，是他们给了我生命，给了我无微不至的关怀。儿女有了快乐，最为之开心的是父母，儿女有了苦闷，最为之牵挂的也是父母。舔犊情深，父母之爱，深如大海。因此，不管父母的社会地位、知识水平以及其它素养如何，他们都是我们今生最大的恩人，是值得我们永远去爱的人。
\n
　　然而，同学们，你们是否扪心自问过：我对父母的挂念又有多少呢？你是否留意过父母的生日？民间有谚语：儿生日，娘苦日。当你在为自己生日庆贺时，你是否想到过用死亡般的痛苦，让你降生的母亲呢？是否曾真诚地给孕育你生命的母亲一声祝福呢？我们中国是一个文明古国，自古讲求孝道，孔子言：“父母之年，不可不知也。一则以喜，一则以惧。”也就是讲，父母的身体健康，儿女应时刻挂念在心。但据报道，今年北京某中学的抽样调查却显示：有近50%的学生竟不知道自己父母的生日，更谈不上对父母的生日祝福。同学们，或许一声祝福对自己算不了什么，但对父母来说，这声祝福却比什么都美好，都难忘，都足以使他们热泪盈眶！
\n
　　孝，其为人之本也，一个只有懂得感恩父母的人，才能算是一个完整的人。同学们，让我们学会感恩父母吧！用一颗感恩的心去对待父母，用一颗真诚的心去与父母交流，不要再认为父母是理所当然帮我们做任何事情的，他们把我们带到这美丽的世界，已经是足够的伟大，且将我们养育成人，不求回报，默默的为我们付出，我们就别再一味地索求他们的付出，感恩吧，感谢父母们给予的一点一滴。
\n
　　在此，祝愿天下所有的父母安康！快乐！！！！
\n
农四师一中八（2）班初二:小八vs乐乐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7590','101','
　　译文（注：“囗”指写不出来的字）
\n
　　北方第一列山系之首座山
\n
　　北方第一列山系之首座山，叫做单狐山，有茂密的桤木树，也有茂盛的华草。m水从这座山发源，然后向西流入|水，水中有很多紫石、文石。再往北二百五十里，是座求如山，山上蕴藏着丰富的铜，山下有丰富的玉石，但没有花草树木。滑水从这座山发源，然后向西流入诸■水。水中有很多滑鱼，形状像一般的鳝鱼，却是红色的脊背，发出的声音像人支支吾吾的话语，吃了它的肉就能治好人的疣赘病。水中还生长着很多水马，形状与一般的马相似，但前腿上长有花纹，并拖着一条牛尾巴，发出的声音像人呼喊。
\n
　　再往北三百里，是座带山，山上盛产玉石，山下盛产青石碧玉。山中有一种野兽，形状像普通的马，长的一只角有如粗硬的磨石，名称是■疏，人饲养它可以辟火。山中还有一种禽鸟，形状像普通的乌鸦，但浑身是带着红色斑纹的五彩羽毛，名称是u■，这种u■鸟自身有雌雄二种性器官，吃了它的肉就能使人不患痈疽病。彭水从这座山发源，然后向西流入芘湖水，水中有很多┯悖形状像一般的鸡却长着红色的羽毛，还长着三条尾巴、六只脚、四只眼睛，它的叫声与喜鹊的鸣叫相似，吃了它的肉就能使人无忧无虑。
\n
　　再往北四百里，是座谯明山。谯明水从这座山发源，向西流入黄河。水中生长着很多何罗鱼，长着一个脑袋却有十个身子，发出的声音像狗叫，人吃了它的肉就可以治愈痈肿病。山中有一种兽，形状像豪猪却长着柔软的红毛，叫声如同用辘轳抽水的响声，名称是孟槐，人饲养它可以辟凶邪之气。这座谯明山，没有花草树木，到处是石青、雄黄。
\n
　　再往北三百五十里，是座涿光山。扑从这座山发源，然后向西流入黄河。水中生长着很多鱼，形状像一般的喜鹊却长有十只翅膀，鳞甲全长在羽翅的尖端，发出的声音与喜鹊的鸣叫相似，人饲养它可以辟火，吃了它的肉就能治好人的黄疸病。山上到处是松树和柏树，而山下到处是棕树和^树，山中的野兽以羚羊居多，禽鸟以蕃鸟居多。
\n
　　再往北三百八十里，是座虢山，山上是茂密的漆树，山下是茂密的梧桐树和椐树，山南阳面盛产玉石，山北阴面盛产铁。伊水从这座山发源，向西流入黄河。山中的野兽以橐驼最多，而禽鸟大多是寓鸟，形状与一般的老鼠相似却长着鸟一样的翅膀，发出的声音像羊叫，人饲养它可以辟兵器。
\n
　　再往北四百里，便到了虢山的尾端，山上到处是美玉而没有石头。鱼水从这里发源，向西流入黄河，水中有很多花纹斑斓的贝。
\n
　　再往北二百里，是座丹熏山，山上有茂密的臭椿树和柏树，在众草中以野韭菜和野薤菜最多，还盛产丹o。熏水从这座山发源，然后向西流入棠水。山中有一种野兽，形状像一般的老鼠，却长着兔子的脑袋和麋鹿的耳朵，发出的声音如同狗嗥叫，用尾巴飞行，名称是耳鼠，人吃了它的肉就不会生膨胀病，还可以辟百毒之害。
\n
　　再往北二百八十里，是座石者山，山上没有花草树木，但到处是瑶、碧之类的美玉。水从这座山发源，向西流入黄河。山中有一种野兽，形状像普通的豹子，却长着花额头和白身子，名称是孟极，善于伏身隐藏，它叫的声音便是自身名称的读音。
\n
　　再往北一百一十里，是座边春山，山上到处是野葱、葵菜、韭菜、野桃树、李树。杠水从这座山发源，然后向西流入|泽。山中有一种野兽，形状像猿猴而身上满是花纹，喜欢嘻笑，一看见人就假装睡着，名称是幽，它叫的声音便是自身名称的读音。
\n
　　再往北二百里，是座蔓联山，山上没有花草树木。山中有一种野兽，形状像猿猴却长着鬣毛，还有牛一样的尾巴、长满花纹的双臂、马一样的蹄子，一看见人就呼叫，名称是足訾，它叫的声音便是自身名称的读音。山中又有一种禽鸟，喜欢成群栖息而又结队飞行，尾巴与雌野鸡相似，名称是。它叫的声音便是自身名称的读音，人吃了它的肉就能治好风痹病。
\n
　　又北百八十里，曰单张之山，其上无草木。有兽焉，其状如豹而长尾，人首而牛耳，一目，名曰诸犍，善咤
\n
　　再往北一百八十里，是座单张山，山上没有花草树木。山中有一种野兽，形状像豹子却拖着一条长长的尾巴，还长着人一样的脑袋和牛一样的耳朵，一只眼睛，名称是诸犍，喜欢吼叫，行走时就用嘴衔着尾巴，卧睡时就将尾巴盘蜷起来。山中又有一种禽鸟，形状像普通的野鸡，却长着花纹脑袋、白色翅膀、黄色脚，名称是白■，人吃了它的肉就能治好咽喉疼痛的病，还可以治愈疯癫病。栎水从这座山发源，然后向南流入杠水。
\n
　　再往北三百二十里，是座灌题山，山上是茂密的臭椿树和柘树，山下到处是流沙，还多出产磨石。山中有一种野兽，形状像普通的牛却拖着一条白色的尾巴，发出的声音如同人在高声呼唤，名称是那父。山中还有一种禽鸟，形状像一般的雌野鸡却长着人的面孔，一看见人就跳跃，名称是竦斯，它叫的声音便是自身名称的读音。匠韩水从这座山发源，然后向西流入|泽，水中有很多磁铁石。
\n
　　再往北二百里，是座潘侯山，山上是茂密的松树和柏树，山下是茂密的榛树和树，山南阳面蕴藏着丰富的玉石，山北阴面蕴藏着丰富的铁。山中有一种野兽，形状像一般的牛，但四肢关节上都有长长的毛，名称是牦牛。边水从这座山发源，然后向南流入栎泽。
\n
　　再往北二百三十里，是座小咸山，没有花草树木，67冬天和夏天都有积雪。往北二百八十里，是座大咸山，没有花草树木，山下盛产玉石。这座大咸山，呈现四方形，人不能攀登上去。山中有一种蛇叫做长蛇，身上的毛与猪脖子上的硬毛相似，发出的声音像是人在敲击木梆子。
\n
　　再往北三百二十里，是座敦薨山，山上是茂密的棕树和楠木树，山下是大片的紫草。敦薨水从这座山发源，然后向西流入|泽。这|泽位于昆仑山的东北角，确实就是黄河的源头。水中有很多赤鲑。那里的野兽以兕、牦牛最多，而禽鸟大多是布谷鸟。再往北二百里，是座少咸山，山上没有花草树木，到处是青石碧玉。山中有一种野兽，形状像普通的牛，却长着红色的身子、人的面孔、马的蹄子，名称是E窳，发出的声音如同婴儿啼哭，是能吃人的。敦水从这座山发源，向东流入雁门水，水中生长着很多■■鱼，人吃了它的肉就会中毒而死。
\n
　　再往北二百里，是座狱法山。x泽水从这座山发源，然后向东北流入泰泽。水中生长着很多■鱼，形状像一般的鲤鱼却长着鸡爪子，人吃了它的肉就能治好赘瘤病。山中还有一种野兽，形状像普通的狗却长着人的面孔，擅长投掷，一看见人就嘻笑，名称是山■，它走起来就像刮风，一出现天下就会起大风。再往北二百里，是座北岳山，山上到处是枳树酸枣树和檀、柘一类的树木。山中有一种野兽，形状像一般的牛，却长着四只角、人的眼睛、猪的耳朵，名称是诸怀，发出的声音如同大雁鸣叫，是能吃人的。诸怀水从这座山发源，然后向西流入扑，水中有很多l鱼，长着鱼的身子而狗的脑袋，发出的声音像婴儿啼哭，人吃了它的肉就能治愈疯狂病。
\n
　　再往北一百八十里，是座浑夕山，山上没有花草树木，盛产铜和玉石。扑从这座山发源，然后向西北流入大海。这里有一种长着一个头两个身子的蛇，名称是肥遗，在哪个国家出现那个国家就会发生大旱灾。再往北五十里，是座北单山，山上没有花草树木，却生长着茂盛的野葱和野韭菜。再往北一百里，是座罴差山，没有花草树木，却有很多小个头的野马。再往北一百八十里，是座北鲜山，这里有很多小个头的野马。鲜水从这里发源，然后向西北流入涂吾水。
\n
　　再往北一百七十里，是座堤山，有许多小个头的野马。山中有一种野兽，形状像一般的豹子而脑袋上有花纹，名称是。堤水从这座山发源，然后向东流入泰泽，水中有很多龙和龟。总计北方第一列山系之首尾，自单狐山起到堤山止，一共二十五座山，途经五千四百九十里，诸山山神都是人的面孔蛇的身子。祭祀山神：把毛物中用作祭品的一只公鸡和一头猪埋入地下，在祀神的美好玉器中用一块玉，只是埋入地下而不需要用米来祭祀。住在诸山北面的人，都生吃未经火烤的食物。
\n
　　北方第二列山系之首座山，坐落在黄河的东岸，山的首端枕着汾水，这座山叫管涔山。山上没有树木却到处是茂密的花草，山下盛产玉石。汾水从这座山发源，然后向西流入黄河。
\n
　　再往北二百五十里，是座少阳山，山上盛产玉石，山下盛产赤银。酸水从这座山发源，然后向东流入汾水，水中有很多优良赭石。
\n
　　再往北五十里，是座县雍山，山上蕴藏着丰富的玉石，山下蕴藏着丰富的铜，山中的野兽大多是山驴和麋鹿；而禽鸟以白色野鸡和白翰鸟居多。晋水从这座山发源，然后向东南流入汾水。水中生长着很多鱼，形状像小┯闳闯ぷ藕焐的鳞甲，发出的声音如同人的斥责声，吃了它的肉就使人没有狐骚臭。再往北二百里，是座狐岐山，山上没有花草树木，到处是青石碧玉。胜水从这座山发源，然后向东北流入汾水，水中有很多苍玉。73又北三百五十里，曰白沙山，广员三百里，尽沙也，无草木鸟兽。鲔（W7i）水出于其上，潜于其下，是多白玉。
\n
　　再往北三百五十里，是座白沙山，方圆三百里大小，到处是沙子，没有花草树木和禽鸟野兽。鲔水从这座山的山顶发源，然后潜流到山下，水中有很多白玉。
\n
　　再往北四百里，是座尔是山，没有花草树木，也没有水。再往北三百八十里，是座狂山，没有花草树木。这座狂山，冬天和夏天都有雪。狂水从这座山发源，然后向西流入浮水，水中有很多优良玉石。再往北三百八十里，是座诸余山，山上蕴藏着丰富的铜和玉石，山下到处是茂密的松树和柏树。诸余水从这座山发源，然后向东流入旄水。
\n
　　再往北三百五十里，是座敦头山，山上有丰富的金属矿物和玉石，但不生长花草树木。旄水从这座山发源，然后向东流入邛泽。山中有很多■马，长着牛一样的尾巴和白色身子，一只角，发出的声音如同人呼唤。
\n
　　再往北三百五十里，是座钩吾山，山上盛产玉石，山下盛产铜。山中有一种野兽，形状是羊的身子人的面孔。眼睛长在腋窝下，有着老虎一样的牙齿和人一样的指甲，发出的声音如同婴儿哭啼，名称是饕餮，食人，贪恋美食，在怪兽中担任厨师。往北三百里，是座北粕剑没有石头，山南阳面多出产碧玉，山北阴面多出产玉石。山中有一种野兽，形状像一般的老虎，却长着白色身子狗脑袋，马的尾巴猪脖子上的硬毛，名称是独■。山中还有一种禽鸟，形状像一般的乌鸦，却长着人的面孔，名称是■■，在夜里飞行而在白天隐伏，吃了它的肉就能使人不中暑。涔水从这座山发源，然后向东流入邛泽。
\n
　　再往北三百五十里，是座梁渠山，不生长花草树木，有丰富的金属矿物和玉石，修水从这座山发源，然后向东流入雁门水。山中的野兽大多是居暨兽，形状像汇却浑身长着红色的毛，发出的声音如同小猪叫。山中还有一种禽鸟，形状像夸父，长着四只翅膀、一只眼睛、狗一样的尾巴，名称是疲它的叫声与喜鹊的鸣叫相似，人吃了它的肉就可以止住肚子痛，还可以治好腹泻病。
\n
　　再往北四百里，是座姑灌山，没有花草树木。在这座姑灌山上，冬天夏天都有雪。
\n
　　再往北三百八十里，是座湖灌山，山南阳面盛产玉石，山北阴面盛产碧玉，并有许多个头小的野马。湖灌水从这座山发源，然后向东流入大海，水中有很多鳝鱼。山里生长着一种树木，叶子像柳树叶而有红色的纹理。
\n
　　再往北行五百里水路，然后经过三百里流沙，便到了洹山，山上蕴藏着丰富的金属矿物和玉石。山中生长着一种三桑树，这种树都不长枝条，树干高达一百仞，还生长着各种果树。山下有很多怪蛇。再往北三百里，是座敦题山，这里不长花草树木，但蕴藏有丰富的金矿物和玉石。这座山座落在北海的岸边。总计北方第二列山系之首尾，自管涔山起到敦题山止，一共十七座山，途经五千六百九十里。诸山山神都是蛇的身子人的面孔。祭祀山神：把毛物中用作祭品的一只公鸡、一头猪一起埋入地下；在祀神的玉器中用一块玉璧和一块玉，一起投向山中而不用米祀神。
\n
　　北方第三列山系之首座山，叫做太行山。太行山的首端叫归山，山上出产金属矿物和玉石，山下出产碧玉。山中有一种野兽，形状像普通的羚羊却有四只角，长着马一样的尾巴和鸡一样的爪子，名称是■，善于旋转起舞，它发出的叫声就是自身名称的读音。山中还有一种禽鸟，形状像一般的喜鹊，长着白身子、红尾巴、六只脚，名称是■，这种■鸟十分惊觉，它发出的叫声就是自身名称的读音。
\n
　　再往东北二百里，是座龙侯山，不生长花草树木，有丰富的金属矿物和玉石。决水从这座山发源，然后向东流入黄河。水中有很多人鱼，形状像一般的■鱼，长有四只脚，发出的声音像婴儿哭啼，吃了它的肉就能使人不得疯癫病。再往东北二百里，是座马成山，山上多出产有纹理的美石，山北阴面有丰富的金属矿物和玉石。山里有一种野兽，形状像普通的白狗却长着黑脑袋，一看见人就腾空飞起，名称是天马，它的叫声就是自身名称的读音。山里还有一种禽鸟，形状像一般的乌鸦，却长着白色的脑袋和青色的身子、黄色的足爪，名称是，它的叫声便是自身名称的读音，吃了它的肉使人不感觉饥饿，还可以医治老年健忘症。再往东北七十里，是座咸山，山上盛产玉石，山下盛产铜，这里到处是松树和柏树，在所生长的草中以紫草最多。条菅水从这座山发源，然后向西南流入长泽。水中多出产器酸，这种器酸三年才能收成一次，吃了它就能治愈人的麻疯病。
\n
　　再往东北二百里，是座天池山，山上没有花草树木，到处是带有花纹的美石。山中有一种野兽，形状像一般的兔子却长着老鼠的头，借助它背上的毛飞行，名称是飞鼠。渑水从这座山发源，然后潜流到山下，水中有很多黄色垩土。
\n
　　再往东三百里，是座阳山，山上有丰富的玉石，山下有丰富的金铜。山中有一种野兽，形状像普通的牛而长着红尾巴，脖子上有肉瘤，像斗的形状，名称是领胡，它发出的叫声便是自身名称的读音，人吃了它的肉就能治愈癫狂症。山中还有一种禽鸟，形状像雌性野鸡，而羽毛上有五彩斑斓的花纹，这种鸟一身兼有雄雌二种性器官，名称是象蛇，它发出的叫声便是自身名称的读音。留水从这座山发源，然后向南流入黄河。水中生长着■父鱼，形状像一般的鲫鱼，长着鱼的头而猪的身子，人吃了它的肉可以治愈呕吐。再往东三百五十里，是座贲闻山，山上盛产苍玉，山下盛产黄色垩土，也有许多涅石。再往北一百里，是座王屋山，这里到处是石头。■水从这座山发源，然后向西北流入泰泽。
\n
　　再往东北三百里，是座教山，山上有丰富的玉石而没有石头。教水从这座山发源，向西流入黄河，这条河水到了冬季干枯而在夏季流水，确实可说是干河。教水的河道中有两座小山，方圆各三百步，名称是发丸山，小山上蕴藏着金属矿物和玉石。再往南三百里，是座景山，在山上向南可以望见盐贩泽，向北可以望见少泽。山上生长着茂密的丛草、薯■，这里的草以秦椒最多，山北阴面多出产赭石，山南阳面多出产玉石。山里有一种禽鸟，形状像一般的蛇，却长有四只翅膀、六只眼睛、三只脚，名称是酸与，它发出的叫声便是自身名称的读音，在哪个地方出现那里就会发生使人惊恐的事情。
\n
　　再往东南三百二十里，是座孟门山，山上蕴藏有丰富的苍玉，还盛产金属矿物，山下到处是黄色垩土，还有许多涅石。再往东南三百二十里，是座平山。平水从这座山的顶上发源，然后潜流到山下，水中有很多优良玉石。再往东二百里，是座京山，盛产美玉，到处有漆树，遍山是竹林，在这座山的阳面出产黄铜，山北阴面出产黑色磨石。高水从这座山发源，向南流入黄河。
\n
　　再往东二百里，是座虫尾山，山上有丰富的金属矿物和玉石，山下到处是竹丛，还有很多青石碧玉。丹水从这座山发源，向南流入黄河。薄水也从这座山发源，向东南流入黄泽。再往东三百里，是座彭■山，山上不生长花草树木，有丰富的金属矿物和玉石，山下到处流水。蚤林水从这座山发源，向东南流入黄河。肥水也从这座山发源，然后向南流入床水，水中有很多叫做肥遗的蛇。再往东一百八十里，是座小侯山。明漳水从这座山发源，向南流入黄泽。山中有一种禽鸟，形状像一般的乌鸦却有白色斑纹，名称是鸪■，吃了它的肉就能使人的眼睛明亮而不昏花。
\n
　　再往东三百七十里，是座泰头山。共水从这座山发源，向南流入池水。山上有丰富的金属矿物和玉石，山下到处是小竹丛。再往东北二百里，是座轩辕山。山上多出产铜，山下到处是竹子。山中有一种禽鸟，形状是一般的猫头鹰却长着白脑袋，名称是黄鸟，发出的叫声便是它自身名称的读音，吃了它的肉就能使人不生妒嫉心。再往北二百里，是座谒戾山，山上到处是松树和柏树，还蕴藏着金属矿物和玉石。沁水从这座山发源，向南流入黄河。在这座山的东面有一片树林，叫做丹林。丹林水便从这里发源，向南流入黄河。婴侯水也从这里发源，向北流入泛水。往东三百里，是座沮洳山，不生长花草树木，有金属矿物和玉石。水从这座山发源，向南流入黄河。
\n
　　再往北三百里，是座神锷剑山上是带有花纹的漂亮石头，山下有白蛇，还有飞虫。黄水从这座山发源，然后向东流入洹水。滏水也从这座山发源，向东流入欧水。再往北二百里，是座发鸠山，山上生长着茂密的柘树。山中有一种禽鸟，形状像一般的乌鸦，却长着花脑袋、白嘴巴、红足爪，名称是精卫，它发出的叫声就是自身名称的读音。精卫鸟原是炎帝的小女儿，名叫女娃。女娃到东海游玩。淹死在东海里没有返回，就变成了精卫鸟，常常衔着西山的树枝和石子，用来填塞东海。漳水从这座山发源，向东流入黄河。
\n
　　再往东北一百二十里，是座少山，山上出产金属矿物和玉石，山下出产铜。清漳水从这座山发源，向东流入浊漳水。
\n
　　再往东北二百里，是座锡山，山上有丰富的玉石，山下出产磨石。牛首水从这座山发源，然后向东流入滏水。再往北二百里，是座景山，山上出产优良玉石。景水从这座山发源，向东南流入海泽。
\n
　　再往北一百里，是座题首山，这里出产玉石，也有许多石头，但没有水。
\n
　　再往北一百里，是座绣山，山上有玉石、青色碧玉，山中的树木大多是帐鳎而草以芍药、芎最多。洧水从这座山发源，然后向东流入黄河，水中有鱼和黾蛙。
\n
　　再往北一百二十里，是座松山。阳水从这座山发源，向东北流入黄河。再往北一百二十里，是座敦与山，山上不生长花草树木、蕴藏有金属矿物和玉石。嗨从敦与山的南面山脚流出，然后向东流入泰陆水；水从敦与山的北面山脚流出，然后向东流入彭水；槐水也从这座山发源，然后向东流入泽。
\n
　　再往北一百七十里，是座柘山，山南阳面出产金属矿物和玉石，山北阴面出产铁。历聚水从这座山发源，然后向北流入洧水。
\n
　　再往北三百里，是座维龙山，山上出产碧玉，山南阳面有金，山北阴面有铁。肥水从这座山发源，然后向东流入皋泽，水中有很多高耸的大石头。敞铁水也从这座山发源，然后向北流入大泽。再往北一百八十里，是座白马山，山南阳面有很多石头和玉石，山北阴面有丰富的铁，还多出产黄铜。木马水从这座山发源，然后向东北流入沱水。
\n
　　再往北二百里，是座空桑山，没有花草树木，冬天夏天都有雪。空桑水从这座山发源，向东流入沱水。再往北三百里，是座泰戏山，不生长花草树木，到处有金属矿物和玉石。山中有一种野兽，形状像普通的羊，却长着一只角一只眼睛，眼睛在耳朵的背后，名称是■■，它发出的叫声便是自身名称的读音。沱水从这座山发源，然后向东流入舅。液女水发源于这座山的南面，向南流入沁水。
\n
　　再往北三百里，是座石山，山中有丰富的金属矿物和玉石。CC水从这座山发源，然后向东流入沱水；鲜于水也从这座山发源，然后向南流入沱水。
\n
　　再往北二百里，是座童戎山。皋涂水从这座山发源，然后向东流入疽核。再往北三百里，是座高是山。滋水从这座山发源，然后向南流入沱水。山中的树木大多是棕树，草大多是条草。A水也从这座山发源，然后向东流入黄河。
\n
　　再往北三百里，是座陆山，有很多优良玉石。■水从这座山发源，然后向东流入黄河。再往北二百里，是座沂山。般水从这座山发源，然后向东流入黄河。
\n
　　往北一百二十里，是座燕山，出产很多的婴石。燕水从这座山发源，向东流入黄河。再往北走五百里山路，又走五百里水路，便到了饶山。这座山不生长花草树木，到处是瑶、碧一类的美玉，山中的野兽大多是骆驼，而禽鸟大多是鸺m鸟。历虢水从这座山发源，然后向东流入黄河，水中有师鱼，人吃了它的肉就会中毒而死。再往北四百里，是座乾山，没有花草树木，山南阳面蕴藏着金属矿物和玉石，山北阴面蕴藏着铁，但没有水流。山中有一种野兽，形状像普通的牛却长着三只脚，名称是o，它发出的叫声便是自身名称的读音。
\n
　　再往北五百里，是座伦山。伦水从这座山发源，然后向东流入黄河。山中有一种野兽，形状像麋鹿，肛门却长在尾巴上面，名称是罴九。再往北五百里，是座碣石山。绳水从这座山发源，然后向东流入黄河，水中有很多蒲夷鱼。这座山上出产玉石，山下还有很多青石碧玉。
\n
　　再往北行五百里水路，便到了雁门山，这里没有花草树木。再往北行四百里水路，便到了泰泽。在泰泽中屹立着一座山，叫做帝都山，方圆一百里，不生长花草树木，有金属矿物和玉石。再往北五百里，是座T于毋逢山，从山上向北可以望见鸡号山，从那里吹出的风如强劲的■风。从T于毋逢山向西可以望见幽都山，浴水从那里流出。这座幽都山中有一种大蛇，红色的脑袋白色的身子，发出的声音如同牛叫，在哪个地方出现那里就会有大旱灾。
\n
　　总计北方第三列山系之首尾，自太行山起到无逢山止，一共四十六座山，途经一万二千三百五十里。其中有二十座山山神的形状都是马一样的身子而人一样的面孔。祭祀这些山神：都是把用作祭品的藻和之类的香草埋入地下。另外十四座山山神的形状是猪一样的身子却佩戴着玉制饰品。祭祀这些山神：都用祀神的玉器，不埋入地下。还有十座山山神的形状都是猪一样的身子却长着八只脚和蛇一样的尾巴，祭祀这些山神：用一块玉壁祭祀后埋入地下。总共四十四个山神，都要用精米来祭祀。参加这项祭祀活动的人都生吃未经火烤的食物。
\n
　　以上是北方经历之山的记录，总共八十七座山，二万三千二百三十里。
\n
华升初二:严志伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7591','101','
　　清晨，虎头山出现一轮红日，仲宣楼迎来第一缕阳光，汉江粼粼金光倒映着古城墙，这美丽如画的风景，就是我的家乡——襄阳。
\n
　　襄阳是一座有着2800多年历史的文化名城，她紧靠汉江两岸，被人们誉为汉江上一颗璀璨的明珠。作为在汉江明珠上成长的孩子，我感到无比骄傲与自豪。我的家乡之所以如此美丽，很大程度上是因为有了汉江母亲河的装扮。
\n
　　襄阳的美丽，汉江功不可没。襄阳尤如一条龙，汉江就是一双明眸，没有了眼睛，襄阳就没有了神韵。人们常说黄河是“祖国的母亲河”，在我眼中，汉江可以与其相媲美。汉江虽说没有黄河的波涛汹涌，却拥有一份安详与静谧；汉江虽说没有黄河的波澜壮阔，却凝聚一份清澈与淡泊；汉江虽说没有黄河的雄奇险峻，却给人一种文雅与秀美的感觉。汉江母亲河教会她的儿女以友爱、平和的心态去做事、做人，教会他们淡泊名利，宁静致远。
\n
　　美丽的襄阳，还涌现出许多杰出的历史名人——伍子胥、刘秀、诸葛亮……他们都在这片土地上留下了光辉的足迹。许多文人墨客也在襄阳流连忘返，并留下了大量脍炙人口的诗词，创造了灿烂的荆楚文化。
\n
　　襄阳是如此美丽，作为一个襄阳人，我们有责任、有义务把我们的家乡建设得更加美好。我相信，在襄阳人民的共同努力下，古城襄阳一定会变得更加光彩夺目。面对美丽的襄阳，我愿唱出这世界上最美的赞歌：襄阳秀美传四海，九省通衢居要塞。土地肥腴气候适，人文荟萃多楚才。改革开放三十载，经济腾飞震内外。中部崛起鼓声起，飞跃发展指日待。
\n
湖北省樊城区太平店镇中心中学初二:钱伶俐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7592','101','
　　10月1日是我国的国庆节，为什么把这一天定为国庆节呢？中国人民经过一百多年的英勇奋战，在中国共产党的领导下，取得人民革命的伟大胜利，在1949年10月1日宣告中华人民共和国成立。
\n
　　今年是新中国成立61周年，10月1日早上10点将在北京天安门广场举行阅兵仪式。今天我八点就起了床，洗漱完毕后就怀着无比激动的心情坐在了电视机前，期盼着这一激动时刻的到来。十点一到，只见刘琪爷爷在天安门城楼上宣告：“庆祝中华人民共和国成立61周年大会现在开始，鸣礼炮。”礼炮响起了上空。这时，国旗手叔叔们迈着整齐娇健的步伐从人民英雄纪念碑来到了天安门广场的旗杆下，升旗手把国旗挂在了旗杆上，雄壮的《义勇军进行曲》奏响了，“起来！不愿做奴隶的人们……”国旗在国歌的伴随中徐徐升起，两分零七秒，国旗升上了旗杆顶上。
\n
　　在整个阅兵式中，令我印象最深的是30个伍装方队。
\n
　　18辆99式坦克走在最前面，坦克上有2个人，右边是机qiāng手，双手把握着机qiāng，机qiāng手的左边是指挥叔叔在敬礼，下前方是炮管；坦克方阵的后面是常用导弹方阵，导弹像火箭一样；后面是机动雷达方阵，雷达像太阳能一样，是用来侦察敌人动静的；紧接着是医疗方队，有医疗车、粮食车……然后就是我最喜欢的核导弹发射车方阵，这个导弹像一个很长的油桶，像可以炸沉一座岛屿一样。
\n
　　看到这些我不禁啧啧赞叹，这些强大的武器是用来预防其它国家的侵略，我们的国家是强大、神圣不可侵犯的国家
\n
柳州市25中初二:卢天诚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7593','101','
　　爱的形式多种多样，爱不仅有来自于同学、老师、父母、长辈、还有来自于陌生人的……在社会生活中只要你细心体会，爱无处不在。
\n
　　家的爱
\n
　　家就像是一座避风港，不仅是一座避风港，还是一座爱的海洋，加为我们撑起遮阳伞，为我们营造营造一片晴空，父母的关爱，是无穷的力量与信心的源泉。爱是无私的，小的时候爸爸、妈妈曾经耐心地给我们讲故事、与我们做游戏、带我们逛公园，让我们增长智慧，父母的指责与批评，一般是有道理的，做父母的好子女；无论我们碰到什么困难，首先想到的是回家，是找爸爸妈妈。从衣食住行到上学读书，无论是哭哭啼啼、还是欢天喜地，父母都陪伴我们。不仅分享我们成功的喜悦还分担着我们的烦恼与忧愁。
\n
　　友谊
\n
　　我们与朋友之间存在着用话语说不出来的许多友谊，友谊是心理健康的重要保证。我们都渴望爱与被爱，如果你有一个高兴的喜悦分给你的朋友，你的朋友把他的喜悦分给你，吃屎你多了一个喜悦，把你的烦恼分给你的朋友此时你的烦恼减轻了一半，使一个人的快乐变成许多人的快乐，一个人的幸福成为大家的幸福，友谊是承载与现实的重要爱方式，没有友情的社会就像沙漠。一个长期得不到友谊的人，性格将会变得孤僻、甚至心理异常，人生有快乐、幸福也难免有挫折与困难，当我们遇到困难与挫折时，友谊会把朋友凝聚在一起，相互安慰与鼓励，排除烦恼。化解忧愁，共同克服困难。
\n
　　爱的海洋是永远流淌不完的，爱河的水依然那样深，在这个大家庭中，爱无处不在，想得到爱必须先付出爱，只要你细心体会爱就在你身边，让爱继续传递。
\n
　　为世界需要爱的人点燃一盏指路明灯！
\n
吉林省榆树市弓棚镇 弓棚二中初二:王欢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7594','101','
　　“如人饮水，冷暖自知”，只有喝水的人，才知道是冷是热。试试看——不是像企鹅那样静静的站在海边，翘首企盼机会的来临，而是如苍鹰一般不停的翻飞盘旋，执着的寻求。
\n
　　试试看——不是面对峰回路转、杂草丛生的前途枉自嗟叹，而是披荆斩棘，举步探索。
\n
　　试试看——不是拘泥于命运的禁锢，听凭命运的摆布，而是奋力敲击其神秘的门扉，使之洞开一个新的天地。微笑着，去唱生活的歌谣。只要我们有飞舞的梦想，敢于尝试、追求、拼搏的精神，便得以实现！
\n
　　在画画的时候，我知道了坚持。记得我曾屡次说过：不想画了，可，当我看到那一幅幅完整的画面出炉时，于是，想到了：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。其实，坚持就是胜利，读懂坚持，成功就在你的脚下。
\n
　　在坐巴士的时候，看到了一位奶奶站在那里摆动不停，想到了：爱人是帆，爱己是船，只有彼此推动和支撑，才能使爱心长存，爱意永驻。于是，把位子让给了奶奶，一声谢谢，一句没事，换来了慈祥的微笑。这时知道了什么叫做爱的传递。让我们尝试着传递那份真情——小爱化大爱。
\n
　　河流不因山石的羁绊而放弃流淌。
\n
　　道路不因山河的阻挡而放弃蜿蜓。面对人生的种种，让我们用实践去证明，一次不行，不要气馁，面对一千次失败，是毅力让爱迪生重新走出实验室，最终发明了电灯。小小的水滴之所以能穿石，那缺少不了渺小的力量的积累。我们在平时的生活过程中，要学会拥有一颗恒心和一双慧眼，积累渺小的力量，让它不断升华，变化成巨大的能量，才能“滴水穿石”。命运掌握在自己手中。
\n
　　用心去创造，用心去感悟，用心去坚持，面对困难和挫折让我们用毅力去诠释。
\n
七中初二:郭常琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7595','101','
　　内战带给了中国什么？内战不光只有坏处，其实它也有了一定的好处。
\n
　　希望内战不要再发生了。内战的坏处，换来了八国联军清华，内战的好处那就是写成了《孙子兵法》、《三十六计》等等，这些都可以在战场上用，尤其是平穷时代，没有先进的武器的时候，这《孙子兵法》等等的就派得上用场了，这内战一次一次的给中国了教训，项羽给了不能对将领失去信任的教训，除非真的察觉到了、朱元璋从乞丐变成皇帝可以说是不要灰心，就算中国失去了一大半，也有反攻的机会、朱元璋坚持和平把中国搞得很好，就是有那么一个人坚持打仗，所以说绝对坚持和平、诸葛亮给了不能闯只能守的教训、曹爽这种懦弱主公，和刘禅一个样，平时要多加训练、清国给了绝对不能再多一次内战的教训、日本清华认识到了中国的力量还是不够，和太平天国的战争败了我们中国大半，之后的南京大屠杀知道了日本的残忍，绝不能让外国军踏进中国一步、创立新中国之后，中国第一颗原子弹成功试爆，认识到了原子弹多惊人，中国人的力量有多强、神州登月让我们知道了其实中国人的创造能力不低于它国，中国人也有本领上月球！
\n
　　这种种的事件说明了中国内战带来的不仅仅是灾难，还带来了教训，让我们知道内战是不可有的，带来了这么多的兵法！终于新中国成立，内战时期暂停了。但是等等，要注意台湾，连美国地球仪都让台湾换了个颜色，可能不久后会变成一个国……希望不要在有战争了！
\n
marrero middle school（America）初二:朱国轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7596','101','
　　溶洞给人以神秘，梦幻的色彩，千姿百态的钟乳石p石笋p石幔和石花都给人以美的感受。神奇的是，他们竟在悄悄的游走，长高，变小，可生物学上已经否定钟乳石等是生物的命题。而今天，我要讨论的角度不同，从化学角度分析钟乳石的不断变化和不同姿态的形成，破解溶洞的形成。
\n
　　溶洞中构成乳石的是石灰岩，而石灰岩的性质与大理石，石灰石相似，主要成分为碳酸钙（CaCo3），而钟乳石一系列变化的产生原因来源于主要成分碳酸钙的一系列变化。
\n
　　所以，我们不得不探究的是碳酸钙的性质。
\n
　　CaCO3碳酸钙有这样一种性质：当它遇到溶有CO2的水时就会变成可溶性的碳酸氢钙[Ca（HCO3）2]其化学反应式为[Ca（HCO3）2]CaCO3+CO2+H2O=Ca（HCO3）2溶有碳酸氢钙的水如果受热或遇压强突然变小时溶在水中的碳酸氢钙就会分解，重新变成碳酸钙沉积下来，并同时放出二氧化碳。Ca（HCO3）2=CaCO3↓+CO2↑+H2O
\n
　　可见溶洞中的各种景象的形成是遵循这两条反应的。CaCO3在两条反应中分解又析出，不断发生上述反应，就形成了溶洞中各种奇异的，游走变化的乳石。
\n
　　参观过溶洞的人不难发现，乳石互不相依，上面的图案各不相同，十分有层次感，像层层云朵。若仅考虑上文提出的两条反应是无法解释这一现象的。
\n
　　接下来在已提出的两反应的基础上，让我们探讨乳石的层层叠叠，图案各异的效果是如何形成的。而雕琢这幅杰作的大师是石灰石地区地下长期溶蚀的结果。
\n
　　石灰岩里不溶性的碳酸钙受水和二氧化碳的作用能转化为微溶性的碳酸氢钙。由于石灰岩层各部分含石灰质多少不同，被侵蚀的程度不同，（即参与反应的CaCO3的量不同）就逐渐被溶解分割成互不相依、陡峭秀丽，层层叠叠的山峰和奇异的溶洞。例如于世的桂林溶洞、北京石花洞，就是由于水和二氧化碳的缓慢侵蚀而创造出来的杰作。
\n
　　分情况来说，还是遵循着两条反应的，只是溶有碳酸氢钙的水，当从溶洞顶滴到洞底时，由于水分蒸发或压强减少，以及温度的变化都会使二氧化碳溶解度减小而析出碳酸钙的沉淀。这些沉淀经过千百万年的积聚，渐渐形成了钟乳石、石笋等。如果溶有碳酸氢钙的水从溶洞顶上滴落，随着水分和二氧化碳的挥发，则析出的碳酸钙就会积聚成石幔、石花。如若洞顶的钟乳石与地面的石笋连接起来，就会形成奇特的石柱了。总结来说，石灰岩中CaCO3的不断反应溶解，不断析出，再加上水和二氧化碳的缓慢侵蚀以及外界环境提供的不同反应条件，都联手打造出溶洞这美丽的奇迹。

山东省淄博市桓台县唐山镇邢家中学初二:耿淑帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7597','101','
　　“美”“时尚”这些作风早已深入人心，这些人就是我们学生，很多人认为“美”“时尚”就是穿穿最近新流行的服装，染染发，把头发染得五彩缤纷，烫烫头发，那看起来简直就是一个鸟巢，化化妆，这样一来，个个看起来都是那样不伦不类的了，或许他们会认为自己是在诠释“美”与“时尚”的含义，但在我看来他们是在诠释“坏学生”“不伦不类”的含义。
\n
　　人拥有两种美，一种是“心灵美”一种是“外表美”。然而我们要选择那一种美？我个人认为我们应该选择“心灵美”，我选择“心灵美”并不是没有依据的。
\n
　　“妲己”，《封神榜》上说她艳如桃李，妖媚动人，由此看来她也算古代一大美人了，但她的内心却丑恶无比，妲己喜观“炮烙之刑”将铜柱涂油，燃以火炭，令犯人行其上，跌落火红的炭中，脚板被烧伤，不时发出惨叫声。妲己听到犯人的惨叫，就像听到刺激感官的音乐一样发笑。由此看来妲己虽然是一个美丽的人，但她的内心却是恶毒的，她所做过的残忍之事又哪只有这些，妲己怂恿纣王杀死一个叫比干的忠臣，还残忍地剖腹挖心，以印证传说中的“圣人之心有七窍”的说法。妲己就是“外表美”这一类人的代表，她们总以为外表美更为重要，根本就不知道在他们拥有外表美的同时，他们的内心早已不存在天真与善良了，剩下的只有被污染过的心灵和满肚子的坏点子。
\n
　　然而我们更应该学的是古代齐宣王的皇后“钟离春”书上说她“四十未嫁”，“极丑无双”，“凹头深目，长肚大节，昂鼻结喉，肥顶少发”，而且“皮肤烤漆”。她额头前突，双眼下凹，鼻孔向上翻翘，头颅大，头发少，颈部喉结比男人的还要大，皮肤黑红，看起来还真是丑啊！但她却当面指责齐宣王不听劝谏，还说齐宣王“耗费大量财力、物力、人力造成如此豪华的宫殿，弄得国库空虚，民不聊生，今后怎能迎战秦兵呢？”齐宣王听了以后如梦初醒，大为感动，说：“如果你不及时来到这里提醒我，我哪会知道自己的过错啊！”钟离春她就是“心灵美”这一类人的代表，虽然她外表很丑，但由她当面指责齐宣王这件事来看，她是一个是非分明的人，是对的就是对的，是错的就是错的。这样的人当别人慢慢了解她的时候，不管她的面貌多么的丑，但在别人心里她也是个美女。当然不一定要面貌丑心灵才会美，外貌美的人也可以心灵美，就看你愿不愿意让它两全其美了。
\n
　　爱美之心人皆有之，并没有谁规定你不准爱美，但要看你爱美的方法是否正确，“外表美的人有朝一日肯定会变丑，但内心美的人哪怕是常年累月，她的美依然存在，因为她所做过的好事会被千千万万的后人记得并把他们的那种美发扬光大，不是吗？那些坏人虽然也被记得，但他们却是被后人唾弃，他们将是遗臭万年而不是流芳百世。
\n
　　爱没有错，我们学生的美不应该是纯粹的外表美，更应该是德、智、体、美、劳，样样都有，遵守学校，班级的规章制度就是美，有礼貌、讲文明就是美，尊重老师就是美，同学之间互相帮助、不吵架、不打架也是一种美，更重要的是要注重自己的仪容仪表，仪容仪表也是我们学生不可缺少的美，美与不美就看你是怎样来诠释“美”这个词的含义了。
\n
码头成功初级中学初二:俊鸿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7598','101','
　　苹果是我喜欢吃的水果。苹果圆圆的。红红的；两头凹下去，另一头还长着一个小把蒂呢！
\n
　　苹果不仅有青色的。黄色的。浅红色的，还有深红色的，那颜色太深了，如果不仔细看还以为是黑色的。青色的一般夏季最常见，吃起来很脆，甜中略带点酸味；黄色的苹果也称“黄金帅”，听到这个名字就知道它好吃，咬起来脆甜脆甜的。苹果当中最好吃的当然要数“红富士”苹果了，他之所以叫“红富士”也许是产于日本富士山吧。真正的红富士苹果吃起来天津津的，水分也很足。还有一种红苹果味道很淡，吃起来是粉的，有的吃起来很脆。颜色很深的那种苹果，据说是从美国进口的，吃过一次，并不没有觉得和平常吃的苹果有什么两样。现在市场上一年四季都有苹果，你总能挑到和你口味的苹果。
\n
　　苹果是一种温性水，吃起来不上火，也不伤胃，而且还含有丰富人体所需的营养成分，所以平时多吃苹果，有益身体健康。
\n
蛋卷初二:赏金猎人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7599','101','
　　生命拥有一片充满韵味的辽阔的天空，在这片天空中，有成功、有失败、有欢乐、也有痛苦，但请你一定要插上追求与坚守的翅膀，与生命一起飞翔！——题记
\n
　　苍鹰说：“我生命的意义在于追求，搏击长空、征服山巅、俯仰天地是我追求的目标。”于是，在风雨交加的天空下，苍鹰一次又一次地振动着自己沉重的翅膀，眼睛里始终写着“追求”两个字。苍鹰这样对自己说：“生命没有退缩和忍让。”它这样说着，翅膀更用力了。终于，它发现天空更开阔了，云彩也更加绚丽多姿，而那座山峰也与自己的眼睛平视了。苍鹰丝毫没有犹豫即落在了那座白雪皑皑的山峰上，可生命也即将结束。上帝问苍鹰：“后悔了吗？”“不！没有比追求更完美了！”苍鹰如此回答。于是苍鹰造就了自己完美的一生。
\n
　　星星说：“我的生命在于坚守，永远坚守着月亮，是我神圣的职责。”于是，在漆黑的夜幕下，星星始终毫无怨言地被人们视为月亮的陪衬。而月亮就在这种陪衬下，变得更加妩媚和皎洁。上帝问星星：“永远只能作为别人的陪衬而生活，后悔吗？”“不！没有比坚守自己的岗位更让我心动的事了！”星星如此回答，于是星星创造了一片永恒的天空。
\n
　　河流说：“我的生命在于追求，回归大海是我一生追求的目标。”于是，在成峦叠嶂的阻隔下，河流一次又一次冲破山峰的桎梏，蜿蜒前进，历尽艰辛与磨难，终于见到了大海。河流像一个久未回家的孩子，欢腾着涌入大海的怀抱。上帝问河流：“没有了自我，后悔吗？”“不！没有比追求生命的本源更让我向往的事。”河流如此回答，于是河流成就了大海的深邃与苍茫。
\n
　　云彩说：“我的生命在于坚守，坚守一片属于自己的天空，就会有绚丽的一生。”于是在太阳的朗照下，云彩始终坚守着属于自己的天空，尽管暴风雨即将来临，可此刻，它只想让自己更加美丽多姿。上帝问云彩：“没有永恒的美丽，后悔吗？”“不！没有比瞬间的美丽更让我执着的事。”云彩如此回答，于是云彩为天空留下了绚丽的色彩。
\n
　　人类说：“我的生命在于追求与坚守，追求卓越，坚守信念，锻造一个伟大的人生目标。”于是在上帝的注视下，人类开天辟地、接火种、治洪水，直至上能飞天，下能入地探海，人类社会一片繁华。这一次，上帝没有再问，因为他知道他能得到的答案，永远只能是一个“不”字。
\n
　　于是上帝最后说：“请插上追求与坚守的翅膀，生命的天空永远不会留下后悔的痕迹。”
\n
河南省信阳市负忧第七中学初二:陈欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7600','101','
　　我是一名来自实验二中的八年级学生，已经是一名老同学了，学校就是我的另一个家。我在这个“家”中幸福快乐的成长。不错，我常常以实验二中为骄傲，以实验二中的每一个角落为代笔，努力的谱写生命的时光。我尊敬我的老师，维护我的班级，热爱我的学校！
\n
　　作为本学校的学生，我有什么理由不为学校做贡献呢？更没有理由不为班级做贡献，于是，我努力学习，提高成绩；积极参加活动，为班级添彩。所以，我在老师眼里，是名好的学生，好的代表，好的领头。
\n
　　当然，好学生不是这么容易就当上的，必须自身先给别人做出榜样，起“模范带头”作用，而且，不仅要在学习上下功夫，还要在各个方面表现突出，比如：体育、音乐、美术等文艺方面有自己的特长，
\n
　　在关键的时候发挥出来，这时，你就是全校师生中最耀眼的明星。
\n
　　不过，学习是最重要的，因为学习会领你走进知识的王国，找到那些属于你的珍珠。看！那璀璨的珍珠正在微微发亮，你已经看到了胜利的曙光，努力学习吧，那颗珍珠永远属于你！
\n
　　我是一个勤奋刻苦的孩子。这是我在学习上总结的经验：
\n
　　一、学习与方法
\n
　　1、课前预习
\n
　　知识不是你这么容易就可以接受的，你需要先打开你自己灵感，并且要给自己一个方向，最好的方法就是：预习。
\n
　　预习是我们在学习上取得好成绩的重要关键之一，预习就是你的左翅膀，虽然不会带你飞，但却给了你飞翔的希望。
\n
　　预习时要准备不同颜色的笔，在你懂了的地方画上一个笑脸，在老师讲的时候，认真听，看看有什么遗漏，并学会用多种方法去解题，Ofcourse，重要的是多用，巧用，学会举一反三，这样才会使你的基础更扎实。
\n
　　但如果有不懂的地方，一定要标注出来，在老师讲题的时候认真听，做好笔记，如果还有不懂的地方，就积极问老师，等你真正把这道题解决了，就给自己一个笑脸，表示成功了。这时，你就是老师眼中的明星。
\n
　　2、认真听讲
\n
　　想取得好成绩，光在预习上下功夫是不行的，在课上认真听课，也是取得好成绩的重要关键之二。在课上仔细听老师讲的每一句话，并且以自己的方式记在心里，会在你做题的时候发挥出最极致的作用。如果你不小心漏掉了一句话，使你遇到了困难，你可能就因为这一点小小的失误而后悔，所以，认真听讲是你整个身体，你现在拥有了一只翅膀和完整的身躯，你离飞翔已经不远了，努力吧！记住，你是老师眼中的明星。
\n
　　3、课后复习
\n
　　“只要功夫深，铁杵磨成针。”你的功夫深了吗？没有。因为你忘了一个环节，那就是复习。课后复习，是取的好成绩的重要关键之三。晚上当你完成了老师布置的任务，不要觉得你一天就算完成了，其实，你还没有复习，记住，当你再把老师今天讲的内容巩固一遍，你会得到意想不到的收获，今晚复习一遍，5天后复习一遍，15天后复习一遍，30天后在复习一遍，你会感觉到漫游在知识的海洋里，是很快乐的一件事。复习是你的右翅膀，再加上你的身体和左翅膀，你就可以飞翔了！不要忘记，你永远是老师心中的明星！
\n
　　飞吧，闯出属于你的一片蓝天！
\n
　　不止刻苦，我还是一个兴趣广泛的孩子。这是我在生活上总结的经验：
\n
　　二、体育与健康
\n
　　体育，不仅仅是一门课，也是一本“书”，请记住——
\n
　　在我们需要的时候，它会激励我们——激励起我们积极参加体育锻炼的热情和决心；激励起我们对体育知识的渴求；激励我们在锻炼活动中勇于尝试，大胆创新……
\n
　　在我们需要的时候，它会引导我们——引导我们选择正确的运动；引导我们体验体育运动得乐趣，帮助我们迎接自然和社会环境的各种挑战……
\n
　　我们仍很稚嫩的身体和心灵将接受更多的压力和挑战，我们需要强壮的体魄、坚强的意志、乐观的态度和拼搏的精神。
\n
　　记住，把运动当成一种快乐！
\n
　　三、音乐与素质
\n
　　我热爱音乐，因为音乐会给我一种美的感觉，我常常欣赏她那优美的旋律，吮吸着优美带个我的“味道”。只要热爱音乐、欣赏音乐的人，都会给我一种优雅、高贵的气质，从你的话语中就可以听出，你对音乐的情趣。
\n
　　多学习音乐，给自己带来的不只是精神上的美，更是给心灵的抚慰。热爱音乐吧，她会使你变得高贵，变得优雅，会使你的素质提高，不管在哪里，你都是明星。
\n
　　记住，把音乐当成生活的享受！
\n
　　我在这里幸福快乐的成长！我把我的经验一一做了总结，不知你们记住多少，或许我说的这些你们都能够说，但重要的不是会说，而是去做，要落实到具体行动中，只有这样，才能真正提高我们各方面的水平。记住，还要做一个快乐的学生，像我一样具有实力派，而且积极、乐观、向上的学生！
\n
　　章丘第二实验中学初二：邢昕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7601','101','
　　掰开手指头算算那些从指缝间流走的岁月，时光如水，人生的列车匆匆驶过。昔日的青春容颜在一大堆沉重的世俗后面偷偷的露出愉快地笑脸：咳，你能找到我吗？努力挣脱生活的绳索去回忆，重温青春的明亮与激情，思绪的暗流便把那些已经快要忘却了的然而又分明记得清晰的沉碴泛起，于是一切便又回到了从前。
\n
　　一个懵懂对未来说不出为什么但却充满憧憬的孩子，一些天真烂漫然而又各自有着些青春心思的朋友，几个为生活所奔忙而又不得不与青春相伴的老师。它们之间，有一些故事。原本都已忘却，然而在许多个深夜醒来后却又记得格外清晰，像电影里的画面在脑海中定格。
\n
　　“孩子是好孩子，可是不教不成器，自觉性差。紧一紧，成绩就上去了；略放一放，又滑到了谷底。就看能不能经得起中考的考验吧！”说这句话的人一身灰布衣裳，穿着布鞋，岁月在他的脸上刻下了纵横交错的印迹，他的白胡子雪花一般地，至今在我的脑海中飘荡。那是十三年前的事了，那时候我才十六岁。
\n
　　那一双红皮鞋，鞋跟儿高高的。它的主人姿态优雅，温柔娴静，几乎从来不说什么话，但却是所有男孩子心目中的公主。通过白胡子老头所说的近似残酷的考验的结果，便是我看到了这双红皮鞋。红皮鞋的主人也看到了我。无言的沉默，然后便把所有能节省下来的钱全买了电话卡，在无数个北风呼啸的寒冬腊夜无止境地消耗生命的能量和青春的激情。然后是冬去春来，黑色的七月悄然而至。再过一个冬天，来年的夏天便是决定一生命运的时刻。考验，这还仅仅只是个考验么？不能挣脱这个泥潭，一生将就此沉沦！
\n
　　冬天变得格外寒冷，夜晚比那些手捧着话筒的冬夜要寒冷的多。一双睁大的眼睛呆呆地凝视着天花板，周围早已是一片鼻息沉沉。思绪像春蚕抽丝，后主离愁，黑夜显得如此孤寂、漫长。
\n
　　……
\n
　　火红的七月，终于张开了它热情的臂膀。这一次，我能通过考验么？殚精竭虑，挥汗如雨，浸透了衣裳。从场上下来像刚洗过澡的人，只是全身上下仍然黏得难受。饭也来不及好好吃一口，便又急忙紧张地投入与汉字、字母、数字、符号的搏斗中，准备下一场看不见硝烟的战斗。
\n
　　再之后，日子便轻松了许多。生活像三月的阳光，妩媚、温和、多情。林荫道的绿色点染着寂静，葡萄架下，桃李园里，到处充斥着温情。图书馆宏博精深，可是自由无比，进出由人。这是一段人生难忘的体验，是成熟前的最后准备，轻松当中有着充实，欢悦之中快乐的长大。
\n
　　可是如果没有那些在今天看来忆苦思甜，在当时却痛苦艰巨近乎令人欲要放弃的考验，林荫道、草坪、图书馆、美丽的回忆，这一切还会有么？
\n
　　人生其实在考验中成长。因为考验，所以难忘，那些流逝的岁月因此记得格外清晰。那些黑夜，那些夏天，那些今日美丽的回忆当时却是痛苦抉择的青春往事，经过了无情的考验之后，都在记忆的长河中泛着美丽而永恒的泡泡，以至于许多年后依然活跃在你的梦中。很多个夜晚，因为它们而变得怅罔，或者欢快。
\n
　　在考验中成长，人生因此而丰富，因此而精彩。
\n
　　山东聊城莘县樱桃园中心初中初二：胡朝翰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7602','101','
　　“节分端午自谁言，万古传闻为屈原。堪笑楚江空渺渺，不能洗得直臣冤。”端午节不久就到了，想必大家对去年过端午节的情形仍记忆犹新吧！现在我就介绍一下我家乡的端午节吧！
\n
　　我的家乡DD永昌，位于祖国的大西北，是座古城，历史悠久，可如今也只是知道者微乎其微的小镇而已。在彼，人们留心于早晚的云蒸霞蔚，四时的风花雪月，并不太在意小小的端午节；在此，人们向往着都市的灯红酒绿，生活的纸醉金迷，而忽略了小小的城镇。他们都喜欢心目中美好的东西，却不知在此边陲小镇中，端午节也是热闹非凡的。
\n
　　家乡的端午习俗可谓多种多样。插茱萸。在端午的前几天，人们就弄一枝茱萸（或一柳条）插于门楣之上，据说可以驱妖避邪。戴香包。大人们用布缝制成小布包，并将艾、苍术、板蓝根等草药包于其中，让孩子或戴于项下，或系于腰间，可增强免疫力。我的家乡由于缺水，所以并不像江南等地划龙舟。在我家乡，最典型的风俗便是吃粽子了（有些地方吃油糕）。将糯米洗净，并配一把包，用棕叶宝成三角锥形，蒸熟，便成了香气四溢、味甘可人的粽子了。在永昌吃粽子有一个讲究，那就是在吃之前先祭屈原，在祭祖先，然后才能吃。
\n
　　我最爱吃粽子。每逢端午节，我总要吃个够，直到再也吃不下为止。妈妈做的粽子十分可口。轻轻将棕叶撕破，便露出了又白又嫩的糯米糕，忍不住吃一口，甜汁溢入口中，那感觉简直妙不可言。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。吃惯妈妈包的粽子，吃起别人包的，总觉得有些干涩，不如妈妈包的香嫩。
\n
　　不知怎的，每次吃粽子都会有同一种感觉。满口喷香的糯米，氤氲香气中，仿佛升腾起成败英雄不灭的屈原，自己也仿佛回到了失落千年的楚国。不禁对靳尚、张仪与郑袖的卑鄙无耻嗤之以鼻，为屈原的气节所折服。何为英雄？生死契阔，气吞山河？金戈铁马，仰天长啸？都不是！而是喜笑悲歌气傲然，九万里风鹏正举！隐隐的，似乎可见你将那无尽的沉沦抛进滚滚汨罗江，只有那涓涓流水重复着永不改变的晨昏。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来！你的心胸可吞日月，可囊星汉！整个世界因你而美丽！折断柳条留不住的，是岁月的裙袂，挽短罗衣留不住的，还有你追寻真理的脚步……
\n
　　忽然，一切都消失了，只剩下幽雅的餐桌。原来，手中的粽子已尽，才明白富贵名禄过眼云烟，君王霸业恒河沙数，最终空留叹嗟，沉沦不已……
\n
　　粽子在口，母亲在身边，家乡在心中。
\n
　　卢山中学初二：赵岩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7603','101','
　　“人最宝贵的是生命，生命对于每个人来说只有一次，这仅有的一次生命应当怎样度过呢？…”每当读到保尔的这段话时，我就会思考生命的价值和人生的真滴。是啊，人的一生是短暂的，但“人过留名，雁过留声。”我们要用有限的一生来栽培出生命之路上散发着永久芬芳的花朵。
\n
　　一位靠捡垃圾为生的拾荒老者，用自己辛苦挣来的血汗钱，二十年如一日的资助了二十多个应届大学生。一些得到老者资助的大学生直到大学毕业也没见过那位拾荒的老者。
\n
　　大家可能觉得那位老者有些‘傻’，但就是这样一位生活在社会最底层的人，用自己伟大的力量托起了一个又一个有志士，这位老人用自己真实的行动在自己的生命之路上栽培了簇簇鲜花。
\n
　　在我们的人生路上，你我都会遇到很多人，经历许多许多的事，有些人或事会让你我永远记着。他们会在你我的生命在路上留下永久的记忆和芬芳。在我们见过许多的人，经历过许多的事以后，在我们将某个人或某一件事收入记忆的魔盒后，你会发现，这些人人和事将会成为你一生的会回忆。
\n
　　人生的路上不可能一帆风顺，人生的道路总是充满惊险与坎坷，但只要我们有战胜困难的勇气和毅力，就可以让自己的人生路上开满鲜花。
\n
　　朋友，你的一生坎坷并不可怕，可怕的是你没有踏平它们的信心，你应该鼓起勇气、大步向前，使我们的生命路上开卖芬芳的花朵！
\n
　　辉县市薄壁镇中心校初二：晨阳
\n\n<p style=\"text-align: left;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7604','101','
　　哈哈，我以不再是以前的那个顽皮、活蹦乱跳的小学生了，而是一位“正宗”的、老实稳重的中学生！呼，一个学期匆忙地过后，才恍恍惚惚地知道，原来这初中生活还真有一番“酸甜苦辣”的滋味啊！
\n
　　一、酸。
\n
　　隐隐约约还记得刚开学初，我们首先迎来的就是这一周的军训：大伙儿在烈日炎炎、毒辣的阳光下排列着队伍，可真是个个大汗淋漓，挥汗即如下雨呀！等一周后，哼，被烤成“中式人排”的我们早已经趴在课桌上昏昏欲睡呵！我心里不停地发出抱怨声：“天哪，一进学校就要受到这样的苦，真够心酸的！”
\n
　　二、甜。
\n
　　谁说有苦就没有甜的呀？！瞧，这军训完了之后，“拔河大赛”便又出来考验我们。当时的我们已从军训中锻炼了钢铁般的意志，个个训练有素，身壮如牛，精神抖擞哇！经过一场场惊心动魄的比赛完后，我们就把“第二名”的奖状“捧回”班级喽！大家一言不发，可心里却是美滋滋的！（虽然我没有参加……）
\n
　　三、苦。
\n
　　初中哪有那么容易的呢？俗话说得好：“吃得苦中苦，方为人上人。”有甜就当然有苦呗！所以，在这一艰辛的阶段，我们必须得吃得了苦，洒下每一滴汗水，回报的才会更多……不过话说回来，真初中的生活还真是苦啊！
\n
　　四、辣。
\n
　　时间如流水过得可真快，眨眼之间一个学期就走了。由于复习不到位（好作文尽在找中国作文网www.t262.com），结果导致期末考试失利了。（随后，家里传来一阵似哭又不像哭的哀叫声……）现在摸一下开了花的屁股，啧啧啧，还是相当的火辣辣的疼呀！
\n
　　看看，这就是我酸甜苦辣的初中生活！
\n
　　山东省威海荣成市十二中学初二：张桦港
\n\n<p style=\"text-align: left;\">
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7605','101','
　　寻不到“眼明正似琉璃瓶，心荡秋水横波清”。目未睹“一寸秋波，千斛明珠觉未多”。更不见“双瞳仁剪秋水”。可你，小小的安静，却也淌出一片碧眼撞人心。
\n
　　初夏的云纹点点，吹散了际空团团不安的烦躁。雨落西山的空蒙一语长逝，瑟瑟暖暖，凄凄闹闹，在夜的乐章打击出丝丝纷纷扰扰。星星的街角，打翻了油漆般忍不住划下涂鸦的呓语，狂呼着这片思绪下的埋伏。聒噪的初夏哟，静静些，听我，听我慢慢地吟唱，吟唱……
\n
　　你，生为五月，活在六月。夏花绚烂的在你身上泼打出生命的意义，光耀下的你，层层涟漪，不知承载了多少渴望人的眼。你活在六月，奔赴九月。那双明净的眼，一直追随着落叶的飞灵。你，是眼，如此清凌凌的挤出丝丝忧愁。你，是眼下的镜，恰似烟雨却装在了我的眼，一波三折，正如李白笔下“对影成三人”般，让我追寻着藏匿在你眸子里的真真切切。你，更是眼下那片明镜的默片，红肥绿瘦渐染的湖面下，你却不屑这神采的艳丽，眼睛一闭一睁，还是如同寻常，不留下一点瑕疵。
\n
　　你，正是伴我三秋六冬的朋友——这片伴我同生的湖泊！
\n
　　从小，你就是那么清澈，那么清澈。即使没有六月荷花碧连天，即使寻不到满地黄花或杨柳岸。可你向往圣洁的心灵，却以深深被我爱上。大概是散月下的你折射出的片片清灵，让我想起了“小眼睛”，这个该属于你的名字。
\n
　　昔日的小眼睛，还有外婆的破蒲扇，拼拼凑凑了我的童年。
\n
　　大概是这个光景，夜空漂移般回到这处安息，可物是人非了些，外婆的童谣没了，破蒲扇没了，故事点播台也没了，剩下的只有这片值得我珍惜的湖泊。记忆里，我总是会用小小的瓦石击打出你疼痛的嘶叫声与奋起却又不忍心向我袭来的激浪。我总那么无心的认为这一切都是欢乐，都是欢乐。每每在夕阳余下时分，满载而归的泥巴仿佛与你有着不解的情缘，总喜欢透过你明澈的眼，去洗净所有被挨打的证据。渐渐，成了一种习惯，习惯每天与你对眼，与你微笑，与你说说关于我的欢笑与忧愁。
\n
　　你是我的眼，你是我不变的依靠，可我，我确是你眼下那粒小小的沙。我总把你的痛苦作为我的欢乐。我会用脏兮兮的木杆去戳上你的眼，然后用泛起的泥淖去污浊你的心灵，你也许哭泣过，可你从未抱怨许多。记得曾经的我，将各种撕碎的“雪花”飘在你的身上，风的吹随，使你的明亮清澈披上了一层疑问，我总是那么脾的给你制造麻烦。可你，却在风的尾页里悄悄传递着包容与博大。
\n
　　玻璃，琉璃。玛瑙，玉镯，水晶，琥珀……剪不断对你的描摹，理不清与你的意象。毕竟是十七个一年，除了爱，甚是一份情，朦胧胧，意切切，怎一个“爱”字了得！
\n
　　如今，我只想珍惜拥有你的每一天。相信我，相信你身旁歪歪斜斜的篱笆，让月色凝烟作证，让星星点点书写，关于你，关于我的承诺：“别让我的眼常含泪水！”
\n
　　南溪中学初二：陈璇儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7606','101','
　　世园会是展示我们国家的一个重要标志，在今年的10月1日我们怀着无比激动的心情迎来了那期望已久的世界园艺博览会。
\n
　　我没有去世园会的现场，但我从电视中、人们的谈话中，可以看出世园会一定很美丽。我的脑海时常浮现出一幅幅美丽的图画，使我流连往返。
\n
　　我心中的世园会是美好的，我们应该一起维护这美好的画卷。不要去玷污它，破坏它。让我们一起努力保护环境，爱护环境吧。
\n
　　我心中的世园会是纯洁的，我们应该一起去赞美它。不要去故意的伤害它，因为它带给我们名族团结。让我们一起努力，献出我们一份微薄的力量去珍惜它吧。
\n
　　我们古城西安自古以来就是文明的，请让我们做文明人，办文明事。不要给古城西安丢脸，让我们给外来游客留下一个文明的形象。
\n
　　在世园会中，我们捡起一片垃圾就会感到自身的欣慰。我们帮助一位素不相识的人就会感觉我们是文明的，我们是有礼貌的。在这个阳光美好的季节中，我们就要向那蓝蓝的云彩一样为太阳添上一份更加诱人的色彩。
\n
　　祝愿这次的世园会能让外来游客重新认识我们伟大的中国正在一步一步的进步，也希望这次的世园会能够圆满的结束。
\n
　　西安市铁三中学初二：周利
\n\n
<strong>   </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7607','101','
　　英语就是要钻进去才能学会！
\n
　　英语有以下几点是需要牢记的：一是语法知识，英语课上，认真听老师讲课，遇到问题就记下来，下课后，主动去请教老师。一定把它弄得清清楚楚，不能有一点疑问。
\n
　　二是英语单词，我们要记住它的读音、拼写、意思、词性，在不同语法中的词性，还有单词的过去式，将来时等。
\n
　　三是英语词组，要熟记。只有熟记英语词组，才能更快更准确的完成选择题，并能让作文写得更好。有的同学可能对应于一点兴趣也没有，甚至不想学这门科目。俗话说“兴趣开启知识的大门”，我们可以让自己对英语产生兴趣！例如：多听一些英文歌曲，多看一些外国的影片，多听听英语口语练习（可能有点枯燥），抓住机会，大胆积极地练习说英语，通过实践掌握英语的表达方式……
\n
　　让自己对英语产生兴趣后就会有一种想要研究，学好它的劲头，这么一来，英语自然就能学会学好！
\n
　　我衷心地希望大家能够轻松、快乐地学好英语。
\n
　　东莞可园中学初二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7608','101','
　　我的名字大家听了一定不会陌生，因为世界上每个角落都需要我的存在。有了我的存在，世界才更美好。你要是不信，且看：
\n
　　我给你们举几个例子：人类要发展，要与自然和谐相处，善待自然。社会要幸福人们必须和谐共处，只有和谐才能促进可持续发展。和谐要以公平正义为基础。和谐社会需要以人为本。和谐社会充满诚信友爱。和谐社会需要全体成员的共同努力，需要每个人从身边小事做起。
\n
　　“路不拾遗”的典故：有一个成语叫“路不拾遗”。其出典是：唐朝有个人路经武阳，遗失了一件衣服，走了几十里路才发觉，心中很着急，当地人劝他说：“不要紧，我们武阳境内路不拾遗，你回去找，一定找得到。”那个人半信半疑赶了回去，果然找到了自己的衣服。
\n
　　人们就把社会风气好，路上遗失的东西也没人捡形容“路不拾遗”。这就社会是和谐。
\n
　　陶渊明在《桃花源记》中描绘了一个古人心中的理想和谐的社会：晋代武陵有个捕鱼人，遇到了一片桃花林，在桃花林德尽头，原来是溪水的源头。山下有个小洞，渔人就丢下船钻进洞去。只见田地平整宽阔，池塘美丽，房屋整齐，还有桑树和竹林，田间的小路纵横交错，鸡鸣狗叫之间相闻，还有男女老幼。来来往往，衣着和外面的人一样，个个看上去心情愉快，自由自在。
\n
　　桃花源是人们对和谐社会的一种理想和追求。
\n
　　世间万物，十全十美，完美无缺是难以达到的，从根本上说是不存在的。美与瑕疵正是和谐统一的整体。中国古代四大美女之一的西施，她有沉鱼落雁的美貌，但是有心口痛的疾病。每每心口痛就皱眉，一般来说，皱眉是不美的。然而西施皱眉的姿容却更增添了楚楚动人的效果。
\n
　　还有19世纪法国雕塑大师罗丹，他的人物雕塑冰不追求优美、完整、典雅，而是往往带着那些不完整的、畸形的雕像，展示出一种更高层次的和谐——生命力的和谐。
\n
　　人们常常认为和谐是静态，而事实上和谐是动态的，和谐不是停滞，不是凝固，而是一种积极的前进的状态。在一个地方，今天和谐了，明天又会被新的矛盾所打破；我们又要做新的努力去争取达到新的更高的和谐。
\n
　　怎么样，社会生活的方方面面都有我的影子，让我们成为永远的好朋友吧！
\n
　　十五中初二：程琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7609','101','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7610','101','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　夜深人静，伸手不见五指。在这静谧的环境中，人们早已进入了梦乡。就连膀大腰粗的拇指，身材苗条的无名指，也先后走进了梦的国度。可是小拇指、中指、食指，它们丝毫没有睡意。聚在一起，商量着军事机密，到底谁为小主人付出最多。说是商量，其实也就是吵架。第一场世界大辩论就从这里开始……
\n
　　瘦弱的小拇指先发话：“我说呀，为小主人付出最大的人非我莫属。在寒冷的严冬里，我冻得像根儿小萝卜似的。当小主人弹钢琴的时候，我不得不和冰冷的琴键“拥抱”，那种钻心的痛，可难受了。”
\n
　　小拇指的话还没说完，中指就反驳道：“不对，不对！付出最多的应该是我。大拇指和食指紧握笔杆写字的时候，我要弓着腰配合它们。俺的脖子都快残疾了，要是换上你们，行吗？”
\n
　　一直沉默的食指，终于开口发话了：“依我看，你们都是吃白饭的！刚才中指说得很对，我和大拇指写字，一写就是几个钟头。我被累得不是这酸，就是那痛。要是换上你们，恐怕都得累趴下了！”
\n
　　就在这时，蓝鼻子小精灵飞了过来。看到这场争论，便劝它们说：“你们三个都不要吵了，五个指头兄弟应该齐心协力为小主人服务，怎么能随随便便地就吵架呢！”它们三个人听了，都惭愧地低下了头。
\n
　　从此以后，它们更加尽职尽责地为小主人服务，五个指头也都过上了幸福的生活。
\n
　　天津市塘沽区浙江路初二：刘旭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7611','101','
    蓝色是地球美丽的外套，因为那是海洋，是生命起源的地方。绿色是地球的生命色，因为那是树木，地球上所有的生命需要的氧气都是它提供的。白色是地球的活泼色，因为那是朵朵白云，调皮的在和地球开着玩笑。
　　
　　但现在地球这美丽的三原色遭到了严重的破坏，海洋不蓝，树木不绿，白云不白，这是为什么呢？
　　
　　随着人类生活水平的不断提高，人口迅速无节制的增长，使原本美丽的地球遭到了严重的创伤。人类的各种生活垃圾、生活污水都排入了海洋，使原本孕育生命的蓝宝石变成黑色的臭污水；人类无节制的乱砍乱伐，使生态平衡遭到严重的失调，绿色的生命树已经被砍的所剩无几了；“蓝蓝的天，白白的云”是多么美丽的景象啊！可现在由于工业生产产生的废气和汽车、飞机、轮船等交通工具排放的二氧化碳等有毒气体排入空气，把大气给污染了，使蓝天不蓝了、白云不白了。
　　
　　朋友们，让我们从现在做起节约用水、节约资源、节约生活中的点点滴滴，共同保护我们赖以生存的地球吧！
　　
　　山东莒县招贤二中初二：相恒杨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7612','101','
　　吴文化是四千年华夏文化在江南水乡孕育的一朵奇葩，她是吴歌宛转清丽的节奏，她是昆剧悠扬舒缓的旋律，她是古拙清新的书法大作，她是淡雅秀丽的山水画卷……
\n
　　我骄傲，我是吴地人。吴文化以先吴和吴国文化为基础，经过战国、秦、汉、魏晋南北朝的生长发育，至隋、唐、宋、元及明形成高峰。
\n
　　我骄傲，我是吴地人。不帘一族从此世居戎狄之地，一晃数十年。不宙的孙子公刘执掌该族，他摒除慵懒，力倡勤勉，更加注重农桑耕织，《诗经，o大雅o公刘》赞道：“笃公刘，匪居匪康，乃场乃疆，吴文化在长期的历史锤炼中，凝聚了一种对中华文化的奉献精神。这是一种追求社会发展和实现人的发展的创造精神，是一种在面临挑战和机遇时勇于进取的开拓精神，是一种在时代变迁时既不能消融主体又善于接受外来文化的开放精神。今天，在建设现代化苏州进程中，就是要弘扬吴文化的优秀传统，要吸收吴文化的精髓，加强对吴文化的研究，为无锡的现代化建设提供巨大的动力和良好的服务。
\n
　　我骄傲，我是吴地人。无锡地处长江三角洲，是历史形成的吴文化中心，在这块得天独厚的土地上，先辈以自己的勤劳和智慧，创造了为世人所景仰和瞩目的文化成果。从物质层面看：有被法国启蒙主义大师孟德斯鸠称为”鬼斧神工“的无锡古城及在其基础上形成的水巷风貌，有令着名爱国诗人屈原叹服的”吴戈“
\n
　　我骄傲，我是吴地人。早在六七千年前，无锡先民就在这块土地上劳动、生息、繁衍，过着定居生活。在鸿声彭祖墩、新渎庙墩、葛埭桥庵基墩和玉祁芦花荡等地，均有原始氏族的聚居点。无锡先民的原始文化先后属于马家浜文化、崧泽文化和良渚文化。他们以自己的智慧和辛勤劳动，创造和丰富了太湖流域辉煌的远古文化。?
\n
　　我骄傲，我是吴地人。春秋时期，吴国生产力有了很大的发展，政治上、军事上也十分强大。周元王三年，越灭吴，无锡属越国。周显王三十五年，楚灭越，无锡属楚国。秦王政二十五年，秦灭楚，置会稽郡，据考古发现，西汉时期，无锡已有冶铁、铸铜、制陶、髹漆等手工业门类，农业生产已使用铁器农具和牛耕技术。六朝时期，北方战乱频繁，人口大量南迁，无锡治湖筑圩，水利设施大量兴建，农业耕作技术也有了提高。商业贸易开始形成。唐、宋时期，无锡农业生产从”火耕水耨“的轮荒耕作发展为耕、耙、耖配套的耕作技术，形成稻麦两熟制，太湖周围卑湿之地改造成河渠纵横、湖塘棋布、排灌结合的水网系统。养蚕业发达，”桑柘含疏烟处处倚蚕箔“。京杭大运河开通后，无锡河道中”商旅往返，船乘不绝“。城中金银、彩帛、烟酒、油酱、食米等作坊错杂开设，市场繁荣。无锡成为富庶江南的一块宝地。
\n
　　我骄傲，我是吴地人。从苏南的武进、无锡、常熟、苏州、吴县、宜兴到浙北的嘉兴、湖州、德清、临安，余杭，再到钱塘江南岸的萧山、诸暨、慈溪、绍兴、上虞、余姚等地的山脊上，密布着许多石屋建筑，时代从西周至战国时期。考古学界或称其为墓葬，或说是住宅，还有的说是军事堡垒。不论其有何用途，这一大范围内都有这种石屋建筑。从其形制、出土器物相同看，它们应是同一性质的文化遗迹。而在吴文化遗存较密集的宁镇地区至今尚未发现此类遗迹。这说明吴文化与越文化的界限是十分清楚的。太湖地区属越文化的范围，而宁镇地区则是吴文化的中心。
\n
　　我骄傲，我是吴地人。吴国于春秋早期开始进入太湖地区，并向东部挺进，于春秋晚期占有姑苏并以此定都。在考古学上的体现就是春秋时期，太湖地区的青铜器增多。在太湖地区武进、无锡、苏州、昆明等地都有发现，这些青铜器具有吴文化的特点，时代都在春秋晚期。青铜器这种贵重物品只有贵族才用得较多，往往是上层贵族的标志。太湖地区在春秋晚期出现大量吴文化特点的青铜器，说明吴国的统治者已于此时入主该地，吴人何时定都姑苏？从目前的考古发现看，应在春秋晚期，可能为吴王阖闾时。吴国虽然在姑苏建都较晚。但吴、越两国的文化都早在春秋前期就已交融。吴文化的始创者应是周人。太伯奔吴与当地的土着融合，蛮夷化，形成了吴文化。当地的土着属何种系。据文献记载应属谁夷的一支。他们与邻近的古越族人有矛盾，彼此争战不休，其结果当然是文化的互相渗透。
\n
　　吴文化是中华历史以来一颗璀璨的明珠，身为吴地人，我骄傲！
\n
　　无锡市旺庄中学初二（1）班：邱雨晴
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7613','101','
　　对于咱初中生来说，课间十分钟可算得上是“自由天堂”，没有老师的管教，完全是我们自己的个性空间。纵观课下，咱班共有五大派别，趁着难得的时光各自逍遥、快活。
\n
　　一、公务派。此派以组长和科代表居多，常常是公务缠身，被“逼”无奈，收、查讨、送、发作业，忙得不可开交，往往这十分钟的大好时光就这样耗去了。从教室到办公室，少说也隔着100米，天天都做着“健身运动”，常常跑得气喘吁吁，好多科代表闭着眼睛都可以到办公室了。“踩点”进了教室。偏偏又有些得了“健忘症”的人，比如说陈文吧，总是没有统一上交作业，这使他们一项作业跑个三四趟，运动量可想而知。真是不容易啊！替人办事不图报酬，可见，咋们的科代表们很有“无私奉献”的精神，值得推崇！——(支持)
\n
　　二、闲聊派。此派及其常见，均匀分布在教室的各个角落，但要数正中央前3排的位置最“兴旺”。通常是某君闲来无事，随便谈起个话题，马上前座后位、左邻右舍呼啦啦全凑一起七拉八扯去了，偶尔不知谁说了个经典笑话，一群人便笑得疯疯癫癫，而且是一个接一个，各个都直不起腰来。他们纯属“自娱自乐”，但旁人却看得莫名其妙，还以为他们在开“笑醒茶话会”呢！——(中立)
\n
　　三、议论派。此派以女生居多，男生也不少。总爱三五成群聚在一起谈论某某人。就去年来说，本班就闹出了绯闻，幸亏某某人的先进思想能够抵触那些谣言、传闻，不然某某人必定精神崩溃，住进精神病医院，永不超生。还包括给某某人取外号“唐boy”、“慢先生”等，严重破坏了某某人的精神形象。取外号，无异于是对精神的一种摧残和对身心的一种破坏。咳咳！由于此派结构较复杂，我就不再介绍了，只想告诉大家：“议论派是有非正常派别倾向”。——(反对)
\n
　　四、游走派。此派人物均有一个共同特点：1。坐不住板凳；2。待不住教室。一下课，管他外面刮风下雨还是闪电下雪，只要铃声一响，立刻策马奔腾、野心勃勃{条件反射性}飞奔出教室，好像那凳子一到下课就生出几颗大钉子，叫人做不安稳，非要出去转悠几圈。要么到走廊里去“散散步”，要么去别的班级“串串门”。有时老师拖堂，呵！他们早就按捺不住急切的心情，摆出俯身弓腰的架势，一脚踏出座位，只等老师的一声“下课”，然后飞奔出去。这莫非就是传说中的“自由为上”？真是“上课风都吹得倒，下课狗都追不到”。——(中立)
\n
　　五、认真派。此派人物可真是了不得了，善于见缝插针，利用一切闲暇时间进行有效学习，连短短10分钟都不放过。通常他们都有超强的“过滤系统”，既不管身边的“闲聊一族”怎么闹，他们连眼睛都不眨一下，头也不抬，只有手中的笔在“刷刷刷”不停地写，简直到了“走火入魔”的境界，真叫人佩服。你配如说熊俊就是个典型的例子，常见她一动不动地坐在那儿搞学习，仿佛周围的一切都不存在似的，她本身就是一个可以不被打扰不受干涉的“安静地带”。公务派不再忙碌，闲聊派也不笑不闹，议论派也不再议论纷纷，连游走派也结束了他们的“步行之旅”，这时他们的课堂作业也就做完了。——(支持)
\n
　　是的，五个个性鲜明、多姿多彩的镜头，安静与热闹相结合，悠闲与忙碌相交融，认真与疯狂相辉映。这个属于我们的课间，精彩无限，其乐无穷！
\n
　　射洪外国语实验中学初二 唐麟钧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7614','101','
　　昨晚，梦见了湖，一个大湖，湖水是热的，伸起露气，好像？……仙境一般。
\n
　　中国的湖还是多的，就算没有，每个地方总也点河或小溪什么的，“无水不文章”。
\n
　　在我的生长地重庆，除有着大大小小的江以外，出名一点的湖就只有龙水湖、长寿湖了。很少有见过中国的作家写湖，不知道是我的课外阅读少了还是作家们不爱湖！《桨声灯影里的秦淮河》那也只是河而已，并不是湖呀！
\n
　　“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”。是这样的，西湖的柔情、妩媚就如四大美女之一的西施一样，如果站在湖中央，那感觉才叫好呢！有时，雨潇潇的落在湖里，在与湖水成为一体的一瞬间，溅起的水花就转瞬即逝了，那是不被人所察觉的！在与湖水成为了一体后，湖面上会腾起白烟，如轻纱，如丝缕，萦流过去。
\n
　　九寨沟里也有着许多大大小小的湖泊，只不过那些藏民们没有见到过海，才亲切的把这些湖称为海子罢了。我没有纠正这一“错误”的认识，因为不想打破了他们那美好的幻想！
\n
　　湖是大的，与小池相比；湖是小的，与大海相比。不管大小，不管深度，人们对它们的理解和它带给人们的内涵却完全不一样。
\n
　　我在一些同学家里看到过人工造“湖”。即在自家的花园里修建一个小小的“湖”，真弄不懂大人们的意思，这样一弄，湖水的真正含义不也就变了吗？也对，现在的人都爱追求形式，早已把意境抛在脑后了！
\n
　　有时，很想坐在湖边，脚尖触着湖水，手里捧着一杯热哄哄的清茶，观看着那白烟的腾起，然后消逝而去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7615','101','
　　在我的集邮册里，珍藏着几枚对我来说十分珍贵的邮票——赵州桥、南京长江大桥、南浦大桥。
\n
　　赵州桥虽然“年事已高”，却风采依旧。它全长50米，有9米宽，中间行车马，两旁走人，这座桥，全部用石头砌成，下面没有桥墩，只有一个拱形的大桥洞，横跨在37米多宽的河面上，是世界上最早的石桥。隋朝石匠李春独具匠心，充分体现了古代劳动人民的智慧，桥不但坚固，而且美观，看了真叫人赞不绝口。
\n
　　但在贫穷落后的旧社会，造出来的更多的是独木桥，独木桥非常简单，只不过是一根树干搭在河的两岸，外型简单，缺点多。过河时的心情可以说是：水急，心跳，提心吊胆过木桥。
\n
　　新中国成立后，独木桥变成了水泥桥，原来的桥只不过走走人而已，现在，连机动车也驶上了水泥桥，在党和政府的关怀下，中国人民凭着智慧造起了南京长江大桥，波浪滚滚的江水中，9个巨大的桥墩稳稳地托住桥身，大桥共分两层，下一层是火车道，铺着双轨；上一层是公路，公路两边是人行道，车来车往，多么方便。正应了那句话：“一桥飞架南北，天堑变通途。”
\n
　　如今，纵横交错的桥更是常见了，如立交桥，一座桥有许多小桥构成，它可以使许多车辆同时通过，川流不息，汽车过桥时的情景就像一幅生动的图画。黄浦江上还建了南浦大桥，它是我国第一座斜拉桥，正桥旁是一根根又黑又粗的斜拉式铁索，中间的一块横匾上有中国改革开放总设计师邓小平爷爷亲笔题的四个苍劲大字“南浦大桥”，桥下是被驯服的黄浦江水，来往的客轮和船只自由游弋。南浦大桥的建成，不仅方便了交通，还成为上海一道夺目的风景线。
\n
　　看看手中的邮票，想想桥的变化，我觉得中国真是发生了翻天覆地的变化，祖国的前景多么美好。相信以后，我们新中国的少年，会创造更多奇迹，架起更先进的桥。真是“小变化，大发展”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7616','101','
　　随着科学技术的发展，电脑诞生在了这个世界上，现在它已经遍布全球，家喻户晓了。
\n
　　从电脑诞生到现在，已经奇迹般地繁衍了好几代。讲到这里，你一定会问：那电脑究竟是干什么用的呢？电脑又叫做电子计算机，计算机当然就是用来计算的工具罗。的确，在1960年世界上诞生的第一台计算机——埃尼阿克主要是用于一些较复杂的数学运算，它不仅速度缓慢，而且体积也大得惊人，要一整间房屋才能装下，十分笨重。现在科学家们已经把它们改造成为轻便、小巧，不仅能够计算，还能象大脑一样对外界传来的信息进行迅速判断和处理的机器。
\n
　　过去，人们传递信息的方式比较单一，例如，电话只能传递声音信息，电报只能传递文字信息，但当今社会文字、语言、声音、图片等各种信息方式常常交织在一起，只有一两种方式的信息工具已经不能满足人们的要求，人们希望有一种同时拥有电视机、电话机、传真机等多种功能、具有十八般武艺的设备，这就是多媒体设备。多媒体设备与电脑的关系就象人体各个部位一样，它们把接收到的信息传递到电脑里，由电脑进行处理，再发出指令。
\n
　　以前如果要写一篇文章，如果错了一个字，改正以后就又得重新抄写一遍，一篇文章往往要重抄许多遍，非常麻烦而且人也受不了。有了电脑便方便多了，即使错了也可以直接在原句上进行修改，删减自如，审阅方便，修改以后只需一个指令，打印机就会迅速为你打印出一篇工整美观的文章。工作之余，人们可以利用电脑来看电影、听CD、唱歌、玩游戏，还可以上网获取来自全世界四面八方的最新信息，真可谓：“秀才不出门，尽知天下事”。
\n
　　如今，随着电脑技术的飞速发展，集多功能为一体的电脑已经进入千家万户、寻常百姓家庭，这位现代科学技术的天之骄子，已经成为了现代社会不可缺少的重要角色。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7617','101','
　　要说起徐州的特产，可真是数不胜数：又酥又脆的小儿酥糖；又圆又甜的红富士苹果；又香又大的新沂板栗……而沛县鼋汁狗肉也凭着它鲜亮的色泽，扑鼻的清香、柔韧的口感、原味的鼋汁和酥而不腻的狗肉而“跻身”徐州特产之列。素而有一句诗：狗肉出锅香满城，刘邦不吃不开张。
\n
　　沛县狗肉可谓是历史悠久，距今已有两千多年之久。要说它是如何的“出名”，就要归功于汉初沛县的两位名人——刘邦和樊哙。刘邦是沛县人，与樊哙是朋友，在未成事前刘邦是一个死乞白赖之人，常到樊哙的摊喝酒吃狗肉，但每次吃喝完毕，不付分文。时间一长，樊哙难免心痛，为了避开刘邦。他将狗肉烹好，四更即乘船渡河至对岸夏镇去卖。刘邦追到河边，却无钱渡河。正在烦愁之际，恰巧从河中游来一只鼋，那鼋颇解人意，把刘邦送过了河。刘邦寻到樊哙的狗肉摊前，见狗肉尚无人问津，与樊哙寒喧了几句，便迫不及待地吃起了狗肉。樊哙搬到河东三天，因是新摊，狗肉卖不出去，刘邦这一吃，众人都抢着买。三天积存的狗肉很快就卖完了。其后，刘邦常乘龟过河吃樊哙的狗肉。樊哙见躲不过刘邦，恨死了老鼋，就把它偷偷杀了，与狗肉一起烧煮解恨。谁料这一合烹，顿觉狗肉的滋味不比寻常，发出阵阵异香，尤为鲜美。随后樊哙总用这锅鼋汁烹狗肉，而且香味不减。不久，刘邦当了官，便借口樊哙脾气暴躁，把樊哙的切肉刀没收了。没有了刀，樊哙只好把狗肉烧得更烂，然后用手撕着卖给食客。谁知这酥烂的狗肉撕着吃更具风味。几年后，刘邦当上皇帝，衣锦还乡时想起家乡的狗肉，便以狗肉下酒。从此“鼋汁狗肉”就名扬四海，流传至今。
\n
　　传说不可尽信，但沛县鼋汁狗肉自古闻名却是事实。做鼋汁狗肉的主料都是祖祖辈辈流传下来的：沛县的纯黄狗，祖传的鼋汁，微山湖的野生甲鱼，除了这三种主要的原料外，公丁香、草果、砂仁等20多种名贵佐料也起了不少作用。将狗肉入锅后用慢火焖煨，然后再脱汤上色，才有了今天餐桌上香喷喷的狗肉。沛县狗肉的味道鲜美除了用料讲究外，关键还是汤的炖煮，据说，炖汤的时日越久，煮出来的狗肉越香。狗肉酥烂腴香，甲鱼软嫩鲜美，一切工序都是那么恰到好处。
\n
　　作为历史悠久的“文化遗产”，鼋汁狗肉的包装也十分有历史意义，四个不规则的大字“鼋汁狗肉”潇洒的印在红色的包装袋上，下面是一幅古老的汉画像石，上面刻画着这样一个情景：秦末农民大起义之后刘邦当上皇帝，衣锦还乡时，想起家乡的狗肉，便召来父老乡亲，用大块狗肉下酒。酒酣耳热之时，踌躇满志的刘邦乘兴起舞，并高唱《大风歌》。
\n
　　狗肉除了供人品尝外，还是一个治病的良药，出水痘的孩子吃了狗肉，病情一定会大有好转。因为水痘是热性的，而狗肉是凉性的，“水火不相容”，会促使病情得到好转。
\n
　　俗话说“狗肉上不了台面”，可徐州的鼋汁狗肉却打破了这传统的说法，这也使那些为了体面而无法品尝这刁肴的人“大饱口福”。如果与徐州众多的特产做比较，沛县鼋汁狗肉似乎并不那么“出类拔萃”，但也颇有“待到山花烂漫时，她在丛中笑”的韵致。这似乎正是沛县鼋汁狗肉真正的“魅力”所在——不十分出众，却十分独特。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7618','101','
　　纸是人类进步的重要工具，纸使得人们更加方便的传达知识，下面是我对纸的一些调查。
\n
　　首先，纸的由来是怎样的？
\n
　　今天，我们使用的纸的发明至今不过2000年，而人类的文明史却更长得多。我们之所以能知道那段遥远的历史，还真得感谢在真正的纸发明之前，人类所发明的其他形形色色的“纸”，感谢我们的先人为之作出的努力。
\n
　　在美国纽约的大都会博物馆，珍藏着一件从秘鲁出土的古代文物“基普”。如果你有幸看到这件稀世之珍的话，可能会大失所望，因为它只是一些打上好些绳结的烂绳子。原来，基普是古代印第安人用来记事的。
\n
　　在世界各民族发展过程中，几乎都有过这种结绳记事方法。我国古籍《易·系辞》中写道：“上古结绳而治，后世圣人之以书契。”意思是上古的人是靠在绳子上打结来处理问题的，后来的圣人才用在纸上书写来代替它。
\n
　　据考证，大约在5000多年前，埃及人就利用纸莎草来造“纸”了，他们把纸莎草的茎破成细丝晒干，交叉着叠两层，然后再用胶粘合，这样做成的纸莎草纸质量相当不错，成了埃及的主要出口产品，希腊的大多数古典文学作品都是写在纸莎草纸上的。
\n
　　大约在春秋时期，中国人已开始用丝织成的“帛”来写字了。用墨水写字在帛上，要比简牍方便得多，而且帛又轻又软，还可以卷起来。现在有时称一部书为一卷书，即来源于此。
\n
　　可惜的是，这样的“帛纸”虽然很好用，但价格昂贵。在汉代，一匹帛相当于720斤米的代价，一般人是用不起的。因此，直到汉代，“帛纸”和简牍还同时被人们应用着。
\n
　　东汉元兴元年(公元105年)蔡伦将他的造纸方法上奏皇帝，正患病卧床的汉和帝非常赏识并下令在全国推广使用。后来，汉安帝因蔡伦发明纸有功，还封他为龙亭侯。
\n
　　我国的造纸术后来传入朝鲜、日本、印度和阿拉伯，又经非洲北部传到欧洲。造纸术的发明，是中华民族对世界文明的最杰出的贡献之一。蔡伦的名字也被留在了世界科技史中。
\n
　　从蔡伦发明纸起，人们用的造纸原料，不管是破布、破鱼网、树皮、麦草、稻草、芦苇、毛子、木头，都是纤维类材料，石头纸是第一种非纤维类原料制成的纸。以后还会有什么样的新纸问世呢？我们无法预知，但可以肯定的是，人类的追求是无止境的，纸的发明也是无穷尽的。
\n
　　纸是如何被造出来的呢？
\n
　　蔡伦认真总结了前人的经验，他认为扩大造纸原料的来源，改进造纸技术，提高纸张质量，就可以使纸张为大家接受。蔡伦首先使用树皮造纸，树皮是比麻类丰富得多的原料，这可以使纸的产量大幅度的提高。树皮中所含的木素、果胶、蛋白质远比麻类高，因此树皮的脱胶、制浆要比麻类难度大。这就促使蔡伦改进造纸的技术。西汉时利用石灰水制浆，东汉时改用草木灰水制浆，草木灰水有较大的碱性，有利于提高纸浆的质量。元兴元年(公元105年)蔡伦把他在尚方制造出来的一批优质纸张献给汉和帝刘肇，汉和帝很称赞他的才能，马上通令天下采用。这样，蔡伦的造纸方法很快传遍各地。
\n
　　蔡伦造出了纸，随着历史的的发展和演变，值得用途、种类、特征越来越多了。我来介绍几种。
\n
　　有人统计过，现在世界上大约有12000多种不同用途的纸，它们满足了人类各方面的需要。这些纸，有的是有意识发明的，有的是在无意中诞生的；有的发明申请了专利，留下了发明的名字，有的却不知道发明者是谁，只留下了他的发明。
\n
　　复写纸的发明在19世纪初，发明人是英国的韦奇伍德。那时，他正在伦敦经营一家文商店。韦奇伍德经常用铅笔给他的固定客户写信，向他介绍商店里新进的几种文具。这些信的内容几乎一样，他机械地写着，有些厌烦。“能不能同时写成两封、三封信呢？”看着后一张纸上留下的上一张纸的字痕，韦奇伍德脑中突然冒出了这个念头。
\n
　　要实现这个念头似乎不很难，韦奇伍德很快就琢磨出了方法：将一张薄纸放在蓝墨水中浸润，然后夹的两张吸墨纸之间使之干燥而成。书写时，可将其衬在一般纸之下，从而获得复制件。1806年，韦奇伍德获得了他的“复制信函文件装置”的专利权。
\n
　　韦奇伍德的发明问世时，英国的商业活动已很发达，复写纸大有用武之地。眼看他的发明大受欢迎，韦奇伍德干8脆办了一家工场，专门生产这种特殊纸张。后来，法国人改用甘油和松烟渗透进纸里的方法制造复写纸。大约到1815年，德国人再进行革新，以热甘油加上煤焦油中提炼的染料，经细磨调研，涂于韧性的薄纸上制成新的复写纸。以后人们又在这种复写纸的涂料中加入蜡料，以降低粘度，这就是我们今天常用的复写纸了。
\n
　　时至今日，造纸的原料越来越多，造纸的方法也越来越新奇，纸的品种更是五花八门了。
\n
　　有一种纸叫电热式传真纸。它的一面涂有金属铝，另一面涂上白色的低压绝缘层。将这种纸装在一定的仪器里，仪器上的记录针就会自动按照各种光、热、静电、生物电流等信号电压，将白色低压绝缘表层击穿，露出黑色基纸，形成所传的文字和图形。
\n
　　有的纸还会“说话”。这种纸叫磁性纸，是在厚纸上涂上一层磁性物质而制成的。它可以像录音磁带那样在录音机上录音，也能放送出声音。如果用这种纸给远方的亲友写信，可不必动笔，只需用它录下你的说话，然后把它装人信封寄出，亲友收到后，将纸放到录音机里，就可以听到你的声音了。
\n
　　纸很脆弱，它怕撕、怕拉、也怕戳。可是，只要用合成纤维掺入普通纸浆中，就能用普通造纸方法制得合成纸。这种纸两面拉毛进行糙化处理后，便可以与普通纸一样印上图样与文字。它特别坚韧，就是几十吨重的坦克压过去，也不会破碎！用这样的纸来印军用地图，自然十分合适。
\n
　　我们知道纸翻动时会发出“哗哗”的响声。电台广播9员在翻阅稿件时，也会将讨厌的纸张声一直播送出去。现在人们发明了一种无声纸，它绸子一样轻软，上面有无数细孔，翻动起来并不发出声音。
\n
　　有一种香味纸，特别受小朋友欢迎。美国有家出版公司曾出版过一本特殊的水果画册，看书的小朋友只要用手触摸画中的香蕉、苹果等水果，就会闻到它们的香味。这是因为书上的水果是用带有不同香味的纸剪贴上去的。当用手摩擦画面上的水果时，这种纸就会因摩擦生热而散发出香味来了。
\n
　　前苏联的一位科学家文丘纳斯，在80年代发明了一种最为离奇的纸。造纸原料是你根本无法想象的玄武岩、凝灰岩等石头。
\n
　　文丘纳斯先将玄武岩等石头熔化成液体，再利用一种快速拉丝装置，将岩浆拉成极细的丝束。将这种“石纤维”浸到酚醛树脂里，就成了褐色的薄纸状物，再经过一道工序，加进一些白垩粉后，出来的纸就是雪白的纸了。这种纸强度很高，所以可做得很薄，5张纸合起来，才有我们平常的一张纸那么厚。
\n
　　这种石头纸韧性极好，可以快速抽拉而不断裂，用它来印报纸的话，可使印报机的速度提高好几倍。由于石头纸的着色性能好，用它印成的画报颜色十分艳丽。此外，石头纸还不怕水、火和细菌，用它印刷的书，保管起来要省心多了。石头纸还有一个突出的优点，随着石头纸的大量生产，代替了树木作材料可以使无数森林免遭砍伐，有利于保持生态平衡。
\n
　　从蔡伦发明纸起，人们用的造纸原料，不管是破布、破鱼网、树皮、麦草、稻草、芦苇、毛子、木头，都是纤维类材料，石头纸是第一种非纤维类原料制成的纸。以后还会有什么样的新纸问世呢？我们无法预知，但可以肯定的是，人类的追求是无止境的，纸的发明也是无穷尽的。
\n
　　纸的秘密还有很多，大家一起探索吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7619','101','
　　我们最熟悉的波动是观察到水波。当向池塘里扔一块石头时水面被扰乱，以石头入水处为中心有波纹向外扩展。这个波列是水波附近的水的颗粒运动造成的。然而水并没有朝着水波传播的方向流；如果水面浮着一个软木塞，它将上下跳动，但并不会从原来位置移走。这个扰动由水粒的简单前后运动连续地传下去，从一个颗粒把运动传给更前面的颗粒。这样，水波携带石击打破的水面的能量向池边运移并在岸边激起浪花。地震运动与此相当类似。我们感受到的摇动就是由地震波的能量产生的弹性岩石的震动。
\n
　　第一类波的物理特性恰如声波。声波，乃至超声波，都是在空气里由交替的挤压(推)和扩张(拉)而传递。因为液体、气体和固体岩石一样能够被压缩，同样类型的波能在水体如海洋和湖泊及固体地球中穿过。在地震时，这种类型的波从断裂处以同等速度向所有方向外传，交替地挤压和拉张它们穿过的岩石，其颗粒在这些波传播的方向上向前和向后运动，换句话说，这些颗粒的运动是垂直于波前的。向前和向后的位移量称为振幅。在地震学中，这种类型的波叫P波，即纵波，它是首先到达的波。
\n
　　弹性岩石与空气有所不同，空气可受压缩但不能剪切，而弹性物质通过使物体剪切和扭动，可以允许第二类波传播。地震产生这种第二个到达的波叫S波。在S波通过时，岩石的表现与在P波传播过程中的表现相当不同。因为S波涉及剪切而不是挤压，使岩石颗粒的运动横过运移方向。这些岩石运动可在一垂直向或水平面里，它们与光波的横向运动相似。P和S波同时存在使地震波列成为具有独特的性质组合，使之不同于光波或声波的物理表现。因为液体或气体内不可能发生剪切运动，S波不能在它们中传播。P和S波这种截然不同的性质可被用来探测地球深部流体带的存在。
\n
　　S波具有偏振现象，只有那些在某个特定平面里横向振动(上下、水平等)的那些光波能穿过偏光透镜。穿过的光波称之为平面偏振光。太阳光穿过大气是没有偏振的，即没有光波振动的优选的横方向。然而晶体的折射或通过特殊制造的塑料如偏光眼睛，可使非偏振光成为平面偏振光。
\n
　　当S波穿过地球时，它们遇到构造不连续界面时会发生折射或反射，并使其振动方向发生偏振。当发生偏振的S波的岩石颗粒仅在水平面中运动时，称为SH波。当岩石颗粒在含波传播方向的水质平面里运动时，这种S波称为SV波。
\n
　　大多数岩石，如果不强迫它以太大的振幅振动，具有线性弹性，即由于作用力而产生的变形随作用力线性变化。这种线性弹性表现称为服从虎克定律，是以与牛顿同时代的英国数学家罗伯特·虎克(1635~1703年)而命名的。相似的，地震时岩石将对增大的力按比例地增加变形。在大多数情况下，变形将保持在线弹性范围，在摇动结束时岩石将回到原来位置。然而在地震事件中有时发生重要的例外表现，例如当强摇动发生于软土壤时，会残留永久的变形，波动变形后并不总能使土壤回到原位，在这种情况下，地震烈度较难预测。
\n
　　弹性的运动提供了极好的启示，说明当地震波通过岩石时能量是如何变化的。与弹簧压缩或伸张有关的能量为弹性势，与弹簧部件运动有关的能量是动能。任何时间的总能量都是弹性能量和运动能量二者之和。对于理想的弹性介质来说，总能量是一个常数。在最大波幅的位置，能量全部为弹性势能；当弹簧振荡到中间平衡位置时，能量全部为动能。我们曾假定没有摩擦或耗散力存在，所以一旦往复弹性振动开始，它将以同样幅度持续下去。这当然是一个理想的情况。在地震时，运动的岩石间的摩擦逐渐生热而耗散一些波动的能量，除非有新的能源加进来，像振动的弹簧一样，地球的震动将逐渐停息。对地震波能量耗散的测量提供了地球内部非弹性特性的重要信息，然而除摩擦耗散之外，地震震动随传播距离增加而逐渐减弱现象的形成还有其他因素。
\n
　　由于声波传播时其波前面为一扩张的球面，携带的声音随着距离增加而减弱。与池塘外扩的水波相似，我们观察到水波的高度或振幅，向外也逐渐减小。波幅减小是因为初始能量传播越来越广而产生衰减，这叫几何扩散。这种类型的扩散也使通过地球岩石的地震波减弱。除非有特殊情况，否则地震波从震源向外传播得越远，它们的能量就衰减得越多。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7620','101','
　　我的家乡江永县是位于湖南省南部的一个偏僻的小县城，这里没有桂林甲天下的山水，也没有北京多不胜数的文化古迹，但这座小小的山里城却蕴育出了她独一无二的三千文化。
\n
　　千家峒乡
\n
　　千家峒瑶族乡位于江永县正北方。作为江永县重要的自然风景区，千家峒以它独特的瀑布风光吸引了无数游客。就拿龙潭瀑布来说，龙潭瀑布其实是个瀑布群，除了一些可爱的小瀑布以外，最美的就是大龙潭瀑布和小龙潭瀑布了。大龙潭瀑布较大，清澈的水流从高处冲下来，与岩石撞击出无数晶莹的水花，给人一种浩浩荡荡的感觉，好像能震动天地似的，仿佛是一位威武的将军再向我们讲述他当年的功绩，瀑布旁的岩石上滋生着一些生机盎然的绿色植物，相比之下，更显出瀑布的气势磅礴；小龙潭瀑布比大龙潭瀑布稍小一些，那一道秀气的瀑布似乎是姑娘的泪珠凝成的，一点一滴都落入潭中。好像这一口幽深的水潭就是它们的归宿。天晴的时候，瀑布上就会出现一道美丽的彩虹桥，一直从潭的西面延伸到东面的一块岩石上，我想，那就是古代女子浣纱的地方了吧，或是哪位仙女遗落的彩带？
\n
　　千年古村上甘棠
\n
　　上甘棠村有着千年的历史，被称为千年古村。这里的风景奇，传闻多，既是一个旅游的好地方，也是一个了解历史的好去处。上甘棠的风景以古迹居多，以“甘棠八景”为最，有文昌阁、步瀛桥p忠厚堂等，说不完，道不尽。上甘棠的传闻多不胜数，例如文昌阁p马面山的传说，鲶鱼下水形p周氏诞生的传说等，其中以步瀛桥的传说最为出名。传说，步瀛桥建好后，全村人都很兴奋，都在议论是谁第一个踩桥，因为在上棠有这样一个习俗，每一次有桥建成，就要选一个有本事的人第一个走上桥去，以图个好兆头，这就叫踩桥。谁知就在大家议论纷纷的时候，一个叫花子模样的人竟若无其事地去踩桥。这怎么行呢？于是，人们就去赶他，那人一急，左脚用力一蹬，石桥被蹬跨半边。原来，这个叫花子就是铁拐李，他定下规定，以后凡桥上掉下一个石头，上甘棠就出一个人才。现在，桥上共掉下一百个石头，上甘棠恰好出了一百个人才，你说怪不怪？
\n
　　千古女书
\n
　　作为世界上唯一的性别文字DD女书，她就像上天赐予的一颗明珠，在江永这块土地上闪闪发光。
\n
　　女书，这种被称为“缠脚文”的奇特文字，是我国古代一位皇帝的妃子创造的，她身在深宫，不能随便向人诉说自己心中的秘密，因为宫中的规定很严，若是不小心说错了一个字，就会招来杀身之祸，诛连九家。于是，她创造了女书，用女书来向宫外的母亲、姊妹、诉说心事。于是女书成了我国，是古代妇女诉说心中秘密传递信息的一种方式，是女人们之间的秘密。自然地，女人们将这件事得很严，但最终，这个秘密还是被男人们发现了。当男人们知道了在她们身边竟有着这样神秘的文字后，就想方设法来解读女书，想了解女人们的秘密，于是，便出现了“女人创造文字，男人解读文字”的有趣现象。现在，国家已经成立了专门研究女书的部门，我相信，女书一定会帮助我们了解历史，了解那些在封建王朝的男人们的压迫下苦苦挣扎的女性，了解她们的生活状况和苦衷；我相信在不久的将来，女书一定会有大作用！
\n
　　我作为家乡的女儿，作为家乡用心血哺育出的孩子，我期待着家乡的三千文化走出永州，走出湖南，走向全世界，我期待着家乡飞速发展起来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7621','101','
　　桥，像雨后天上的虹，是岸与岸连接的一条虹。家乡有这么一座桥DD清河桥，它是水上的虹。
\n
　　从家乡通往城里的路上，有条河，在新中国建立前，桥上有座木头做的桥，新中国建立后，1970年时，这座桥才建成，清河桥建成大约40年了。
\n
　　桥长约50米，宽20米，横跨在清河之上。桥共有一个大拱，约35米，拱肩上各有两个小拱，与赵州桥有几分相似，既节省了石料，又减轻了桥身的重量，桥的栏杆上多雕刻狮子、虎等兽类，其中以狮子居多，虽不像卢沟桥的狮子形态之千变万化，但也有其特点。狮子的个数两边对称，互相呼应的狮子是相同的形态，这样，桥上就有8对形态不一的狮子了。桥身呈灰色，还保留着水泥的颜色，桥上的栏杆是暗粉色的，与清清的河水，蓝蓝的天空，两岸翠绿的草丛交相辉映，呈现出一幅完美的图画。
\n
　　清河桥不但形式优美，而且结构坚固。
\n
　　家乡地处南方湿润地区，离海不算很远，受夏季风的影响，降水极多尤其在7。8月份，台风盛行，引发的水灾更是不计其数，因而，清河桥也时常发大水，几次都把两岸的河堤冲毁，而清河桥却极少出事，依然稳稳的架在清河之上，这是为什么呢？原来是桥本身的特点。桥的结构为拱上加拱式，发大水时，水有一部分从大拱流过，还有一部份从两个小拱流过，这样，减轻了对桥身的冲击，桥自然安然无恙。
\n
　　清河桥的建成，也带来了家乡的富裕。
\n
　　桥的承受力好，卡车可以通过，家乡的柑橘也一箱一箱的运了出去，每个农户现在的年收入也不少了，这都是清河桥的功劳啊！
\n
　　清河桥，家乡的翅膀，一座年轻的桥，一座漂亮的桥，愿你带着家乡的人民，飞向世界！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7622','101','
　　大叫好我叫高瑞鑫，大家就叫我高导吧！是导游得到可不是捣乱的捣，很荣幸与大家见面！接下来就有我来向大家介绍黄河壶口瀑布！
\n
　　黄河壶口瀑布位于吉县城西45公里，距临汾市165公里处的晋陕峡谷黄河河床中，已成为世界上最大的黄色瀑布，因其气势雄浑而享誉中外。
\n
　　壶口瀑布，是由于黄河流至壶口一带，两岸苍山夹峙，把黄河水约束在狭窄的黄河峡谷中，河水聚拢，收束为一股，奔腾呼啸，跃入深潭，溅起浪涛翻滚，形似巨壶内黄水沸腾。巨大的浪涛，在形成的落差注入谷底后，激起一团团水雾烟云，景色分外奇丽。站在河边观瀑，游人莫不唱起“风在吼，马在叫，黄河在咆哮”这威武雄壮的歌声。
\n
　　壶口瀑布的宽度随季节变化而变化。通常情况是，宽度在30米左右，汛期可扩展到50米上下，瀑布落差在20-30米之间。
\n
　　瀑布下方，在连接山西、陕西的七郎窝大桥，瀑布与大桥相映，形成一道诱人景观。近年来，壶口瀑布已成为中华壮士“飞黄”的圣地，继柯受良驾汽车飞黄成功后，朱朝晖又成功地驾驶摩托车在这里飞越黄河。
\n
　　关于壶口瀑布，民间有众多传说。其中流传最广的，是禹凿孟门。相传尧舜时期，黄河水流到壶口，因受孟门山堵阻，平阳一带常遭严重水灾。尧派鲧治水未成，禹去治水。禹仔细了解了壶口至龙门的地形，决定采取疏通河道的方法来治理洪水。孟门山在龙门之北，治水便从孟门山开始。
\n
　　现在可以自由活动，请大家注意安全，现在又我想大家介绍几项安全事项1、不要跨过警戒线！2、参观游览请注意安全，小心突涨水或凌汛。3、请您在计划的安全区域内参观游览，听从安全人员的指挥。一个小时后就在这里集合，希望大家旅途愉快！
\n
　　子弟中学初二初二 高瑞鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7623','101','
　　同学，你会插队吗？
\n
　　突然间，有一个声音在我的脑海里盘旋。静静地躺在舒适的大床上思索．终于，我得到了一份满意的答卷，也许我还没学会插队……
\n
　　插队？是你每天早上买豆浆油条时，从队尾窜到队首？是第一个站起来逃课？是第一个大摇大摆的开着手机进电影院？不，不是！我的答案：学会插队，是冬去夏来的第一滴雨水率先滋润大地万物；是春去夏来的第一丝凉风率先轻拂人们的心田；是夏去秋来的第一瓣化作春泥的落叶；是秋去冬来的第一片雪花飘落，覆盖了污秽，将纯洁带给人间……
\n
　　学会插队，做一个敢于超前的人。超前？是每天穿着前卫的服装：个性的乞丐装？迷你裙？露脐衣？不，不是！这是庸俗的，无知的，盲目的……超前！是你准备从落后到名列前矛的那股冲劲；是１００米跑道上那一步飞一般的跨越；是篮球场上一个个精彩扣篮的瞬间……
\n
　　在紧张的学习生活中，我们更应该学会插队：第一个背完老师布置的课文；第一个默完考纲列出的古诗；第一个弯腰捡起校园里的那一张废纸……
\n
　　学会插队也许很简单！也许很难很难！他需要良好的习惯来支持；高尚的品格来坚持！希望，在不久的将高中生活中我可以学会……因为我懂了，原来：学会插队，是冬去夏来的第一滴雨水率先滋润大地万物；是春去夏来的第一丝凉风率先轻拂人们的心田；是夏去秋来的第一瓣化作春泥的落叶；是秋去冬来的第一片雪花飘落，覆盖了污秽，将纯洁带给人间……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7624','101','
　　书是人类进步的阶梯，书是开拓视野的窗口，书是探索奥妙的金钥匙，书是天才成长的摇篮，书成就了辉煌。书萌发了智慧，我对此有切身体会。
\n
　　“焚书坑儒”是一个历史见证。秦始皇为了加强思想统治做出了不可饶恕的错误。书是多么重要啊！书是人类精神文明的进步结晶。
\n
　　幼时，书的奥妙深化使我憧憬着，若是有个人是我那该多好；童年时，书的哲理使我期待着，若我是哲学家那该多好；少年时，书的诗词使我渴望着，若我是那漂亮不凡的诗仙那该多好……读书自顺便成为了我生活中良好的习惯，所谓“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”
\n
　　读书嘛，当然是读好书了。读一本书，就似品一杯茶，如《谁动了我的奶酪》，细细体会，你就发现一个深刻的道理。读一本书，有似喝一杯酒，如《鲁迅文集》，才思良久，你的热血便会沸腾。读书有好象吃五味豆，如《大林和小林》，慢慢咀嚼，五味豆具全。如茶，如酒，如五味豆的书才是好书。正如冰心奶奶的《忆读书》说的：“那些堆砌了华丽辞藻的文章，一下从脑中抹去。”我读文章，就是要读带有真情实感的文章，那写风花雪月的文章让人看得扑朔迷离。
\n
　　读多了好书，当然切身体会到读书的好处。“读书破万卷，下笔如有神”。读书多了，肚子的“墨水”也多了，再也不会“空空是也”。遨游在知识海洋里面，确实是人生一大享受。在学习上，书教会了我如何精明，如何学习两国沟通的桥梁——英语；在生活中，书启发了我如何独立自主，如何处理人际关系；在社会上，书促动我要用知识和力量来回报社会。难道读书不是人生的乐趣吗？
\n
　　读多了书，也要活学活用，若不如此便会成为“书呆子”。
\n
　　读书是摆脱贫穷的拐杖，是摆脱愚昧的良药，是向往光明的指路灯！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7625','101','
　　什么是幸福？
\n
　　幸福是一个披着薄纱的含羞少女，她不会站在你面前，对你说：“我是幸福。”她只会悄悄跟随着你，为你默默祈祷，祝福。人生道路上也许苦难似庞然大物，也许幸福只是一块小小的发光的金子，但是，金子无论在哪，都会闪闪发光。
\n
　　幸福是胜利的欢呼，包含着甜甜的愉悦和开心的泪水。幸福是春天的播种，秋天的收获。幸福是蒲公英，它随时随刻都在飘散它的种子。幸福是温暖柔和的火种，它的火光温暖着周围的一切。幸福是细和的春雨，滋润着万物，也给人带来丝丝凉意。幸福是一杯纯净的水，给渴的人解渴。幸福是天上的星星，夜晚时，照亮人们的双眼。
\n
　　但幸福不是长久地，而是短暂的。幸福就像匆匆流逝的光阴如此般。当你关注它时，它会给你最大的报酬；当你不去注意它时，它也会像陌生人一样从你身旁悄悄溜走。
\n
　　幸福是你的朋友，它也是时时关照你的。当你哭泣时，会有很多的餐巾纸为你抹眼泪；当你孤独时，会有一位真心的朋友劝慰你；当你失败的时候，会有无数句真诚的鼓励……
\n
　　幸福难道不是你的朋友吗？其实，它时刻陪伴着你，陪伴着你度过艰难的日子。它时刻守护着你，是你的守护之神。我们应该常常关注幸福，看它是不是就在自己身边。就像好朋友般照顾它吧，因为，它本来就是你的好朋友。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7626','101','
　　美国伟大的科学家爱因斯坦说过这样一个公式“w=x+y+z”。许多人不解的问他这是什么意思，爱因斯坦说：“w代表成功，x代表勤奋，y是不说空话”。
\n
　　其实在生活中还可以找到很多这样的例子。我就从自己的生活中为大家找出几个公式。“7-1=0”，看到这个公式，大家一定会说，“7-1”怎么会等于0呢？应该等于6才对，下面我就联系自己生活实际为大家说一说“7-1=0”的真正含义。我们组一共有7个人，有一次，学校组织检查各个班卫生情况。老师特别嘱咐我们要好好打扫卫生，为班级争光，我们七个人个个胸有成竹。放学后，我们留下来打扫卫生。扫到一半，垃圾桶满了，组长就叫高峰去倒垃圾。高峰去倒垃圾，我们就在教室打扫卫生，本来我们扫好了，高峰也应该到了。可我们左等右等也没等来高峰，最后我们只好把垃圾扫到墙角。不一会儿，学校派老师检查了，一看我们班垃圾还在墙角，看也不看，写了一个差字。我们气急败坏的去找高峰，一到垃圾池那儿去看，高峰不在，只有一个垃圾桶孤零零的在那。我们只有先回家了。第二天一到校，我们去找高峰质问他昨天为什么没有回来。高峰懊悔地说：“昨天，我刚把垃圾倒完，只见小店有许多好吃的，便去买，一回来，连垃圾筒也找不到了。”我们纷纷数落高峰，差一点把他说哭了。做完广播体操，广播里公布了昨天的检查情况，我们班最差。回到班级，同学们怪我们为班级抹了黑。你说高峰一个人贪吃，让我们的劳动成果付之东流，这难道不是“7-1=0”吗？
\n
　　从这件事中，使我明白了我们都是集体中的一员，每一个人都应该尽自己最大的努力为集体做事，都应该互相帮助，互相谅解，才能使这个集体日益强大起来。就像我，如果当时帮高峰倒垃圾，结果也就不会是现在这个样子。所以，我们以后无论干什么事都要互相帮助，不至于让我们这个集体的成果为“0”。
\n
　　好啦，同学们，其实藏在生活中的公式有很多，只需要用你敏锐的双眼去把它们找出来，你说我说的对吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7627','101','
　　中学生作文易犯的毛病，归纳起来大致有如下十种情况：
\n
　　一、察物不精，浮光掠影，以至作文时叙述描写抽象空泛。
\n
　　一位同学在《池塘雨景》中写道：“池塘的四面围着一些花草树木。树是各种各样的，一片郁郁葱葱。花也是各种各样的，五彩缤纷。”这段描写就显得有些空泛。空间有哪些树，树有何特征，有哪些花，这些花的形态和色彩如何，都未能出来。不仅如此，它还未能扣住“雨”字。这都是由于观察不细导致的。
\n
　　二、语言干瘪，没有文采，行文不够丰满。
\n
　　例如有一篇题为《我的语文老师》的习作，其中有一段这样写道：“她长得比较标准，戴着眼镜，说话声音不大，总爱笑，我非常喜欢她。”这段文字，从语法上看显然没有问题，但从描写人物肖像、再现人物音容笑貌的力度和效果上看，语言则欠修饰润色的功夫，显得比较平淡，缺乏生动性和表现力。
\n
　　三、机械模仿，生搬硬套，没有创新精神。
\n
　　有一篇写状物的文章，其中有一段是这样写的：“种了这小东西，庭中就成为系人心情的所在，早上才起，放学回来，不觉总要在那里小站一会儿工夫。”这段文字，除了将叶圣陶《牵牛花》中的“工毕”改为“放学”，“小立”改为“小站”外，其余文字几乎雷同。这种依样画葫芦式的仿作，与抄袭还有多大区别呢？当然，看到报刊上的一篇好文章，以启发后，结合自己的所见所闻所感，用自己的语言写出文章来，虽然这样的文章不免带有“仿”的痕迹，但对初学写作的人来说，是值得赞许的。而那种把X或Y代进去的“仿作”，岂不是变成数学游戏了吗？
\n
　　四、生造词语，适用语汇，令人劳神费解。
\n
　　例如：“我爸爸是位老师，对我的要求很严烈。”“他人老心不老，表示一定要为人民多服几年务。”心上第一句里的“严烈”，在词典里根本查不到，属生造；第二句里的“多服几年务”，把“服务”拆开，属割裂词语。
\n
　　五、言重词复，不重推敲，不懂得锤炼字句。
\n
　　例如：“到达目的地有三条路可走，即左路、中路和右路。左路和右路，路途较远，走中路最近，所以左中右三路中，我们决定走中路。”显然，这段文字嗦重复的地方不少，但如果能对其稍作加工锤炼，将其变成“到达目的地有左中右三条路可走，中路最近，所以我们决定走中路”，那就简洁多了。
\n
　　六、追求“文气”，故作文雅，有哗众取宠之嫌。
\n
　　“太阳上山了”一句，本来非常通俗晓畅，也很简洁，可有人竟将其写成“一个圆圆射出金色光芒的红红的太阳，静悄悄地从东山上探出脸儿来了”，以显示自己博学多才。
\n
　　鲁迅先生一贯主张文章应该通俗易懂，要“从活人的嘴上，采取有生命的词汇，搬到纸上来。”同学位应该从这里获得一点启示。
\n
　　七、前后抵触，自相矛盾，不合思维逻辑。
\n
　　例如，“我是一个十分顽皮的小孩，自小到大可以说都是这样的顽皮”一句，既然前边已经承认自己是个“小孩”，后边怎么又说“从小到大”呢？因此，前后抵触，出现矛盾。
\n
　　八、孤立写景，无助主旨，为写景而写景。
\n
　　例如，有一篇写春节见闻的文章，其中写道：“早晨一起床，看见天空阴沉沉的，好像满有‘脸愁容。太阳不知躲到哪里去了，北风呜呜地哭泣着。这时候，街上传来锣鼓声，爆竹连天，人们都在欢度春节，多热闹啊！”作者愿意是写过春节的欢东，但开头这段写景，不但不能衬托主旨，相反牛头不对马嘴，还和主旨打起架来了。
\n
　　九、浅吟低唱，孤芳自赏，缺乏在气与豪放。
\n
　　例如，有一位同学在一篇文章中这样写道：“亭子里格外冷清，一个人走累了，便坐下来。这时，忽然想起李清照的一首词来：‘风往尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流……’是啊，风物依旧，可人事已非。想着想着，不觉眼泪似断了线的珠子簌簌落下。”确实，在一部分学生的习作中，浅吟低唱，孤芳自赏，成了他们抒写的主调，而关于人生观、价值观的思考和介入，则“千呼万唤”难睹面。这种柔弱的病态文风，应当引起我们的注意。
\n
　　十、轻视标点，一逗到底，有的甚至王文不加标点。
\n
　　例如下面的一段文字：“人人挑灯夜读时，她已经上床睡觉，而人人要睡觉时，她便放声地扯起呼噜，大家都很愤怒，都纷纷地要捏她的脸。”这段话至少包含了两个完整的句子，应把“扯起呼噜”后的逗号改为句号才对。我们要重视标点，让标点更好地为文章服务。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7628','101','
　　我的话：
\n
　　现在是夏秋交替的时节，蚊子很多。而且，现在的蚊子都进化了，无论是用杀蚊剂，蚊香，还是灭蚊器，灭蚊灯，都无济于事。都产生了抗药性了。就说今天中午吧，我在楼下做了1个半小时作业就被蚊子叮了十多口。被蚊子叮过留下的肿块，又红又大又痒，真难受，讨厌的蚊子！昨天晚上，我关了灯，准备睡觉。这时一只蚊子不知从哪飞过来，在我耳畔“嗡嗡嗡”地闹个不停。烦死了！我转了一个身，蚊子又来烦我了，这次振动的声音又响了。我捂拄耳朵。钻到被子下。那“嗡嗡”声音似乎犹在耳旁回荡。被子里快闷死了，豁出去了！我钻出被子，这时蚊子也不知是哪儿去了，我就安心地睡了一个大觉。今天早上起来，发现脚踝处，小腿，手臂上出现了好多好多个红红的肿块。我那长满勿忘我的被子上，留着一个红红的血迹，上面还粘着一具蚊子的尸体，显得那么醒目。
\n
　　蚊子说：
\n
　　我真倒霉！今天上午我刚刚参加成人礼，下午我就可以吸人血了！自由万岁！下午我美美地吸了几个人的血，真饱，好高兴呀！晚上，我又出去吸血了。我看到了一个女孩，好鲜嫩的肉呀！我冲上去用声波干扰法刺激她，渐渐地对我熟视无睹了。我暗暗高兴，猛地冲上前去，一连吸了十几口。肚子涨的好饱，我要休息一会儿了。我落在床上，昏昏欲睡。这时一个黑影走了过来，我发出一声尖叫，但我沉重的肚子使我不能逃走，我眼睁睁地看看黑影压在我身上，
\n
　　我来到天堂一个美丽的天使拿着一本本子，记着。她抬起头，给了我一个阳光般的笑容，我有点受宠若惊。他笑着对我说，祝贺你，你来世将成为一名人类，好好做人哦！什么，我要变成人？我会打死蚊子吗？我自言自道，我是一只善良的蚊子，我是不会向人类学习残忍的，我吸几口血也是为了生存嘛！但愿我来世成为一个好人，一个不打死蚊子的好好先生（女士）。
\n
　　编者语：
\n
　　达尔文说过“物竟天择，适者生存”蚊子吸血是它们的生活方式呀！如果人类将蚊子、苍蝇等害虫赶尽杀绝后，以这些害虫为食的动物，如青蛙、蟾蜍、甓虎等都有要灭绝啦！当然啦，我也并不是赞成让蚊子吸人血啦！因为蚊子会传播疾病。这也并不是百害而无一利，蚊子吸血会传播传染病，导致大批的人生病，死亡。这倒是一个好处呢？现在人太多了，导致经济欠发达，让人类的数目锐减一下又何尝不好呢？因此，伟大的中科院院士张尹吟发现一条伟大的定律，那就是任何动物都有益处与害处，它们的生态平衡做出不可磨灭的贡献（我晕）。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7629','101','
　　孤独的人是可悲的，没有朋友的人是可耻的。
\n
　　你可曾想过自己到底有多少朋友吗？那你可曾知道朋友的含义吗？
\n
　　在我们的一生中不知道有多少个朋友？可是真正朋友到底能有几个呢？与朋友在一起有兴奋地喜悦也有悲伤的泪水，为朋友两类插刀，有福同享，有难同当。难道这就是人们通常所说的朋友吗？哥们吗？
\n
　　我是一个很不善言谈的男孩，但是我渴望与陌生人谈话，可是我很没有勇气很害羞，每当我想找人谈话时，话到嘴边了却又被我生生的吞了下去。
\n
　　在我的一生中我不知道有多少朋友，而真正的却没有几个？
\n
　　有一次，我的朋友他们出去玩没有叫我去，而他们回来是其中的一个在我的面前炫耀着这次出去玩有多么的好有多么的快活。我当时很生气，我自己安慰着自己是他们忘记了叫我了，下次一定回叫我的，我控制主了我自己。他们又出去又没有叫我，他们回来后什么也没说就当没我这人似的，我的心像一个透明而纯洁的杯子从万丈深渊的地方摔了下了，摔的是那么的干脆，那么利落，声音是那么的悦耳。晚上我躺在床上我哭了，哭的是那么的痛快，第一次为友情而哭，发现自己像一只断了翅的小鸟正在从空中像流星般直线的下划。我的前面一片漆黑，渺茫。月光从窗外射了进来看着皎洁的月光，我的泪水又不禁的……
\n
　　从此我还是在他的面前总是以微笑还面对他，因为真正的朋友是不会因小事而斤斤计较的。朋友，在茫茫的人海中要用一颗心去交朋友，要用心去聆听朋友们的心。
\n
　　杯子碎了可以在买一个，纸碎了可以在换一张，可是一个人的心碎了将到哪里去找回那颗曾经纯真而又完美的心呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7630','101','
　　曾经看到过这样一则故事：很久以前，一个人愈来愈感到生活的沉重、压力，眼看无力支撑，只好去请教智者，智者将他带到一条五彩石铺成的小径，然后交给他一只背篓，要他顺着小径一路走下去，把认为喜欢的石头都捡进背篓里。
\n
　　这人依言而行。红色的，他感到热烈奔放，绚烂似火；无色的，他认为晶莹剔透，纯洁无瑕，纯净如水……渐渐地，背篓里的石头越来越多，双肩越来越沉，后来终于支撑不住，一跤跌坐到地上。
\n
　　智者见状，又吩咐，从现在起，你把最喜欢的石头留下，其余的统统扔掉，再试试。这一来，他顿感轻松无比，很快抵达尽头。
\n
　　在生活中，我们不仅要取得，还应该懂得放弃，只要认准一个目标，就应该心无亮旁鹜地追逐它，舍弃与它无关的事情。作为一个学生，既然我们选择了求学这条路，就意味着，既不应为某些时髦的东西分心，也不对人为的热点动心，更不为虚假的创造操心，不仅如此，网络的精彩，球赛的热闹，酣睡的香甜，游戏的畅快，都应适当的拒绝。否则的话，什么时候才能达到自己的目标呢？
\n
　　人的一生，曲折而漫长，面临的事很多，但我们不能把一切都背负在身上，在取得的同时，还必须懂得放弃，这样在生活之路上才会走得轻松，愉快，才能达到自己的目标。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7631','101','
　　生活是什么？
\n
　　我时常这样想。
\n<p style=\"text-align: right\">　　DD题记
\n
　　小的时候，生活是快乐的，无忧无虑的。爸爸妈妈恩恩爱爱，同学们和和气气。虽然有的时候同学们会打成一团，但心里也是愉快的，天真的。
\n
　　小的时候，我会向上帝做祷告，相信世界上的真、善、美，相信所有的人都是好人，相信童话里的故事都是真的，相信所有人都是快乐的，相信所有的人都喜欢我，相信天永远是蓝的，草永远是绿的，相信一切都是美好的。
\n
　　小的时候，老师关心我，同学们喜欢我。我的人缘很好，今天跟这个人出去玩玩，明天跟那个好朋友混混，惬意的日子。老师对我特别宠爱，什么都护着我，抓住机会就表扬我，每次表扬的同学里，总是有我。被批评的同学里，从来没有我。我也不负老师众望，什么活动都积极参加，经常捧回些奖状证书，然后又受到老师的表扬。作业不多，没有受过惩罚，没有被批评。我快乐着，自信着，活泼着，表现好着。
\n
　　小的时候，爸爸妈妈总是我要什么买什么，我吃什么喂什么，关心着我，我幸福着，开心着，在父母用爱筑成的巢里生活着。
\n
　　小的时候，生活总是快乐的DD那是小的时候。
\n
　　长大了，我学会了叛逆，学会了与老师争辩，学会了与父母吵嘴，再也不是小时候那个乖乖女。
\n
　　长大了，我不再相信上帝，不再相信世间都是美的，不再相信所有的人都是好人，我知道童话里的故事都是假的，没有完全快乐的人，知道有的人很讨厌我，抬头看天，灰蒙蒙的；低头看草，枯黄的。一切都是凄凉的，悲惨的，没有完美的东西。
\n
　　长大了，我喜欢在老师上课的时候找老师话里的漏洞，然后毫不留情地指出来，不给老师留一点余地，老师不喜欢我。同学们说我坏话，说我高傲，说我自命清高。作业堆成山，做也做不完。我的自信，我的快乐，早已不复存在。
\n
　　长大了，父母不再容得我撒娇，天天逼我学习。他们把分数看得比什么都重，我似乎只是一个学习的工具。整天重复着机械性的动作DD吃饭、学习、读书、睡觉。我的生活变得单调。不仅这样，父母三天两头吵架，每次都牵扯到我。我觉得自己快要崩溃。不在是小时候那个生活在温馨小巢里快乐的小鸟。
\n
　　长大了，生活不再快乐，单调、机械、无聊DD这是现在长大了的时候。
\n
　　生活到底是什么？
\n
　　生活的名字叫残酷！生活的名字叫美好！
\n
　　生活的真谛是什么？
\n
　　生活是不公平的，对于有的人她是美好的，幸福的。对于有的人，他是残酷的，悲惨的。生活不会同情任何人，不会帮助任何人。
\n
　　生活是靠自己创造的！
\n
　　生活中，难免会有挫折，这时，我们不能屈服，抬起头，挺起背，勇敢向生活挑战，生活则会变着一个胆小鬼，我们的生活将会变得美好。
\n
　　现在，我要振作起来。抛开青春烦恼，回到童真时代。迎接我美好的未来！生活，来吧！哪怕遇到再大的风浪，我不会怕了。我是最棒的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7632','101','
　　一个很经典的故事，教授给学生上课时在一张纸上点了一个小黑点，然后拿来问：“你们看到了什么？”
\n
　　“一个小黑点。”下面的学生异口同声地答道。
\n
　　“那它周围是什么呢？”
\n
　　“一片空白。”
\n
　　“其实这就像一个人一样，别人在看这个时大多数只看到这个黑点，却忽略了旁边那么多的空白，那么多的优秀之处。缺点就如同白纸上的黑点，十分引人注意。”
\n
　　我十分欣赏这段话，若没有认真地观察认真地联想认真地描述就不会有如此精彩的结论。不过我想说的是。我欣赏的不是结论而是得出这个结论的过程。
\n
　　或许大多数人都已知道这个故事，当你第一次看见它的时候是什么感受，是惊讶道理如此简单还是赞叹这位教授的独特？
\n
　　很多时候，身边的一些微小细节倘若联想丰富就容易引发出许多感慨或哲理，哪怕只是电光一闪的一瞬间。这也是伟人之所以成为伟人的原因。任何伟大的思想伟大的举动伟大的声音最初都是大脑皮层浅意识的兴奋，就好像一张白纸突然有了开头的一个黑点，如果你能把它延伸出来说不定你就是下一位世界级重量人物。
\n
　　只可惜人们往往忽略了自己不经意的神经冲动，当然我也不例外。我常常在想，那么教授最初看到白纸上的一点的时候第一个念头是什么？当初发明电脑的人是怎样意识到电脑会有如此重大意义的？当初哥白尼推翻“地球是宇宙中心”这一观点时又想到了什么？然而不知有多少人都忽略那历史性的一刻，在空白上黑色开始刻下的刹那，人们无尽地称赞前人的智慧却殊不知自己也有超前的思想只是没有去实现。
\n
　　留下的仍是一片空白。
\n
　　如同我此时的大脑。
\n
　　一个很经典的故事，教授给学生上课时在一张纸上点了一个小黑点，然后拿来问：“你们看到了什么？”
\n
　　“一个小黑点。”下面的学生异口同声地答道。
\n
　　“那它周围是什么呢？”
\n
　　“一片空白。”
\n
　　“其实这就像一个人一样，别人在看这个时大多数只看到这个黑点，却忽略了旁边那么多的空白，那么多的优秀之处。缺点就如同白纸上的黑点，十分引人注意。”
\n
　　我十分欣赏这段话，若没有认真地观察认真地联想认真地描述就不会有如此精彩的结论。不过我想说的是。我欣赏的不是结论而是得出这个结论的过程。
\n
　　或许大多数人都已知道这个故事，当你第一次看见它的时候是什么感受，是惊讶道理如此简单还是赞叹这位教授的独特？
\n
　　很多时候，身边的一些微小细节倘若联想丰富就容易引发出许多感慨或哲理，哪怕只是电光一闪的一瞬间。这也是伟人之所以成为伟人的原因。任何伟大的思想伟大的举动伟大的声音最初都是大脑皮层浅意识的兴奋，就好像一张白纸突然有了开头的一个黑点，如果你能把它延伸出来说不定你就是下一位世界级重量人物。
\n
　　只可惜人们往往忽略了自己不经意的神经冲动，当然我也不例外。我常常在想，那么教授最初看到白纸上的一点的时候第一个念头是什么？当初发明电脑的人是怎样意识到电脑会有如此重大意义的？当初哥白尼推翻“地球是宇宙中心”这一观点时又想到了什么？然而不知有多少人都忽略那历史性的一刻，在空白上黑色开始刻下的刹那，人们无尽地称赞前人的智慧却殊不知自己也有超前的思想只是没有去实现。
\n
　　留下的仍是一片空白。
\n
　　如同我此时的大脑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7633','101','
　　什么？老师也有武器？千真万确，现在让我们欣赏2班三大老师武器。
\n
　　NO．3陈RedDD针
\n
　　没有毒的针对人造不成致命伤害，但没有一个武林高手会傻到一次只发一枚针，全校骨灰级用针大师陈Red更是将其运用到了极致。她的绝学“陈式暴雨犁花针”独步全校，最高的发针记录曾让我们班某同学在一个星期内将一篇300多字的课文抄了50遍，幸得我等用复写纸见招拆招，那同学才保住性命。因此英语这科想要“安安全全每一天”，就必须勤加修炼，本人英语虽有较深功力，但也有数次倒在此招之下，悲乎？
\n
　　NO．2苏姐DD镖
\n
　　做为暗器之首，镖以其快，狠，准而闻名。用镖不在于功力是否够高，而在于是否够暗。本校“飞星流”上忍苏姐教学有17个年头，功力更是到达炉火纯青的地步了，而且已到达人镖合一之境，从口里说出的话就一枚镖！她欲发镖的迹象为：讲到某一问题时，先停留一会儿，时间为1秒到7秒不等，眼睛绝对不动，口中突然蹦出一位同学的名字，而且声音不会太大。因此在语文课上需高度集中精神，否则时时刻刻会中镖啊~
\n
　　NO．3周老师DD念
\n
　　当年马谡曾对诸葛亮说：攻心为上。一个绝对一流的高手在击垮对手时往往用不着武器，因为他们用念，他们善于攻击人最脆弱的一面：精神。外号“爱因斯坦的继承人”的周老师，是个真正的高手。由爱因斯坦的相对论得知，当速度极快甚至与光速相同时，时间就会慢下来。而周老师反其意用之，用极细致的讲课风格让你体验近乎于停止的速度，用实际向你诠释“度秒如年”的含义。其中最经典的一次为200X年X月X日的下午的第七节自习课，周老师走进教室，教具一放，说：“我只讲十分钟。”时间一分一秒地过去，终于等到下课，然周老师看看钟说：“怎么那么快？明天接着讲吧。”据说当时教室里有一只蟑螂因精神分裂而气绝身亡，享年2岁零109天。唯一的破解方法就是全身心地投入老师的讲课中，呵呵。
\n
　　总的来说上课时要用心听，集中精神，下课后要懂得复习，这样才会有好成绩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7634','101','
　　独自一人于房间里，四周一片的漆黑。总是一份失望，一份抱怨，一份怯懦，一份挑剔……为什么不打开窗户？没错，只要打开窗户，呈现在眼前的就将是一个纷繁的世界。
\n
　　如果你说你寂寞、孤单的话，那智者就会告诉你，只因你没有打开心灵的窗户，不懂得用美好的心灵看世界。
\n
　　用美好的心灵看世界，总是用乐观的精神面对人生。面对人生中的点点滴滴，不要总是忧郁，总是悲伤。红楼梦里的林黛玉，自小父母双亡，她不但没有站起来，反而堕落下去，最终忧郁而死。日本的一位留学生，因为一次小小的挫折而想起自杀，失败之后，结果任何一个公司都不再录用他。而那些胸怀坦荡荡的人，无一不成为世界的主流。滴下的眼泪不值钱，我们应该学会面对，学会面对挫折。多一份自信，少一份失望。
\n
　　用美好的心灵看世界，用积极的态度面对生活。如果你会寻找，你就会发现生命中充满着机会与希望。不要为一时的烦恼而抱怨上帝，应该停下来想一想，到底是谁的错，你会发现，任何的烦恼中都隐藏着尚未被发觉的宝藏。辉煌一生的爱迪生，一生中承载着1000多项发明，为人类的文明打开了一扇充满光明的窗户。而他充满感激之情的是失败，只有无数失败才能造就一次成功，在发明中，他每一次都是快乐的，因为他发现了失败。我们应该学会笑，多一份感激，少一份忧郁。
\n
　　用美好的心灵看世界，总是用顽强的意志面对困难和挫折。当你面对困难与挫折时，你是面对，还是放弃。一位德国科学家经过六○五次失败发明了“六○六”，面对失败，他怯弱了吗？世界首富比尔？盖茨在文明天下之前，与其他公司合作处处碰壁，面对挫折，他怯弱了吗？世界最伟大的推销员原一平曾经在六个月没有卖出一件物品，面对挫折，他怯弱了吗？没有，全都没有。在挫折面前，我们应该股起勇气，笑容面对，多一份勇气，少一份怯弱。
\n
　　泰戈尔曾经说过，“如果你因失去太阳而悲伤，你也将失去星星。”永远保持一颗美好的心灵。跃过险阴阻，前方必将是柳暗花明的又一村。
\n
　　朋友，打开你心灵的窗户吧！一经推开，你会发现，呈现在眼前的是一个纷繁的世界。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7635','101','
　　“一个和尚挑水喝
\n
　　两个和尚抬水喝
\n
　　三个和尚没水喝”
\n
　　“一只蚂蚁般米，搬来搬去搬不起
\n
　　两只蚂蚁来搬米，身体晃来又晃去
\n
　　三只蚂蚁来搬米，轻轻抬着进洞去”
\n
　　两首耳熟能祥的童谣，叙述了两种截然不同的结果，但却折射出了完全相同的一个道理：“我们要团结，要合作。和尚们就是因为不团结不合作，互相推卸责任，所以没水喝；而蚂蚁们有合作团结的精神，互相帮助，所以能把米搬回洞。”然而，却很少有人想到这故事背后所隐藏的现实。
\n
　　如果说一个和尚挑水喝是因为他知道自救，两个和尚抬水喝是因为他们不团结，三个和尚没水喝是因为他们互相推卸，那如果一群和尚没水喝呢？我想这就不仅仅是因为他们不团结拉。更重要的原因是他们的师傅没把他们。
\n
　　这时，或许和尚们的师傅就要发话了，“我每日都起早贪黑地教他们念经，你又怎能说我没教导好他们呢？”对，也许他们的师傅每日都不辞辛苦地教导他们，可是他教的仅仅是那些木呆呆的经文，却没教他们为人出事的人身哲学。“可是和尚学人身哲学有什么用？又不去当哲学家，和尚的工作就是把经念好！”“那和尚把经念好又有什么用能？就是为了当和尚吗？很明显---不是，和尚就是为了传播佛教的修行者。如果一个和尚连一点基本的素质都没有，那又怎会有高深的解悟，那念经又有什么用呢？”
\n
　　纵身一想，中国的教育事业不也正如此吗？盐酸伤熊事件还没从人们脑中逝去，马加爵事件又掀起满城风雨。类似这种无道德，低素质，高分低能的案例一数不胜数。或许有的人会说：“那只是个别现象，你总不能因为有几个坏苹果，就说这棵树上的苹果都是坏的吧！”那就让我们看看我们身边的好苹果吧！
\n
　　无论是在公园，在工交车上，还是在街头巷底，我们都能看到学生，大人，乃至一些小孩都乱扔垃圾，出口成脏……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7636','101','
　　世界上什么东西最宝贵？毫无疑问，是人的生命！
\n
　　世界上失去什么东西最令人痛心？毋容质疑，是亲人的生命！
\n
　　每个人来到这个美丽的地球上，都是幸运的。短短的一生里，只要生命不息，都可以尽情享受到新鲜的空气、温暖的阳光，享受到亲人的关爱、子女的孝敬，享受到日新月异的生活，憧憬一个又一个的希望。
\n
　　人，虽有穷富之分，但生命价值等同。生命是最宝贵的，生命每个人只有一次。人死不能复生，逝者如斯夫，为时已晚。
\n
　　据公安部门统计，我们近年来每年因道路交通事故造成的死亡人数经相当于一个县城的人口数，每年的受伤人数更向于一个中等县的人数，更为可怕的是全国平均6分钟就有一人死于车祸，每1分钟就有1人在车祸中受伤。我们无法忘却，这一幕幕车祸带给我们的苦难和伤痛。不论你是富贵还是贫穷，名人还是普通百姓，只要你走在路上，坐在车里，就要珍视和他人的生命。
\n
　　2005年3月13日9时40分，重庆黔江沙坝乡洞沟大桥发生重大交通事故，车上6人全部遇难。
\n
　　2005年3月13日15时27分，哈尔滨大高速公路616公里处发生一起特大交通事故，一辆捷达轿车在超车过程中当场撞死9人，捷达车内3人受伤。
\n
　　2005年3月17日凌晨4时许，在沪瑞高速公路梨温段K48＋800处（江西省上饶县境内）发生一起客车、货车爆炸事故。两车共死亡20余人，附近2名司机、5名村民受伤，6栋民房受损。
\n
　　望着这令人心寒的一起起交通事故，这血的教训，令人深思。
\n
　　听人说，蝉从卵孵化成幼虫，然后落在地上，钻进土里，靠树根的养分过活，在地底潜伏十七年之后，才能钻出土地，从蝉蜕里挣脱，可以振动翅膀发出尖锐的声音……它们苦苦熬上十七年，而真正能飞、能鸣的日子，居然只不过是一个月！用人类大约八十岁的寿命推算，如果我们也像蝉一样有个“等待的时期”，那么这将等待一万六千三百二十年！
\n
　　生命是如此的来之不易！
\n
　　正因为生命的来之不易，所以，才显出生命之美，生命之可爱。
\n
　　然而生命的美，生命的可爱，需要我们的珍视。如果不珍视短暂的生命，不好好把握健康的身体，她便飞逝了！不要等到失去的时候才知道珍惜！珍视生命，关爱生命，就是对亲人的爱，对学校负责，对国家负责。关爱生命，我们首先要做的就是关注安全！
\n
　　安全，是母亲殷切的叮咛；安全，是父亲慈爱的关怀；安全，是老师纯真的期盼……安全，是牵挂、是企盼、是人类最真挚的爱；安全，是人类社会文明和进步的象征，是人类社会追求的永恒主题。
\n
　　安全，虽然只是简单的两个字，却承载着人类历史最大的重量。社会的发展，国家的富强，经济的腾飞，人类追求的地位、财富、幸福……所有的美好，都是以安全为基石的。只要我们想一想，一次事故将会给一个家庭带来多大的灾难，给一所学校、一个国家带来多大的损失，我们就可以掂量出安全的份量！所以说：关爱生命，首先要关注安全
\n
　　关注安全，要从我们生活、工作中的点点滴滴做起。我们在日常生活中使用电源、煤气、骑车、走路……在校园生活的各种文体活动……等等，都与安全息息相关，稍不注意，就会酿成事故，铸成大错。安全是保护我们生命与健康的重要屏障，我们要把安全看作是吃饭、喝水一样，是日常工作和生活中必不可少的东西。所以，无论我们在干着什么，都要时刻想着安全，注意着安全，任何时候都要遵章守纪，牢记安全第一，真正做到不伤害自己，不伤害他人，不被他人伤害。那么，我们的生命和健康才可以得到保障，我们的生活才能达到安全的目的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7637','101','
　　亚马逊热带雨林中有一种奇特的昆虫叫龙眼鸡。它的体形类似蝗虫，呈黄色，头部顶端有个硬硬的衍生物，但这衍生物不属于头却是鼻子的一部分。我没能观察到龙眼鸡的生态习性，但据资料介绍，每每受到干扰时，这种小动物用头部顶端的衍生物猛烈地敲击树干以威慑对手；如果此计不成，它便远走高飞。关于龙眼鸡，在印地安部落流传着一个美丽的故事：若一个年轻女子被龙眼鸡蛰了，那么她必须在24小时内同她的男朋友做爱，否则就会悄悄地死掉。我想这只是个传说，大概是哪个印地安小伙子为了哄得心上人而杜撰的。
\n
　　巨蜘蛛是全球最大的蜘蛛，曾多次被小说家或探险家涂上恐怖和神秘的色彩。我曾在一本记载南美探险家故事的书中见过这样一节插图：一个探险者裸露的身躯上叮着十几只碗大的巨蜘蛛，探险者用力向下抠，血流如注。这无疑是夸张，因为巨蜘蛛独栖，每个个体独自生活在地下的穴中，每公顷一般仅有1-2个，绝不会有成群的巨蜘蛛围攻一个人。另外巨蜘蛛白天躲在用树叶铺就的弯曲的洞里，黄昏和夜晚才外出活动，不易与人遭遇。不过，对于生活在原始森林里的“文明人”来说，意想不到的事的确随时都可能发生。我的一位60多岁的法国同事就是在清晨穿靴子时被巨蜘蛛狠狠地刺了一下，原来，一只巨蜘蛛在夜晚投错了家门。
\n
　　不能否认，巨蜘蛛的确很凶猛，它们的嘴上长着一对尖尖的钩子，袭击时以钩子刺向猎物，同时注入毒液杀死猎物并将肉分解成液体吸食。我曾见过巨蜘蛛袭击山鼠的情景：巨蜘蛛潜伏在洞口旁边，一只山鼠在地上觅食无意走到它跟前；后者猛扑上去，一下子捉住了山鼠，瞬间，猎物便一动不动了；随后，巨蜘蛛慢慢地将山鼠拖进洞里消化去了。巨蜘蛛的食物主要是啮齿类和有袋类等小型哺乳动物，有时也猎食其它动物，比如蛇。
\n
　　除了嘴上的钩子，巨蜘蛛的另一种武器是背上的毒毛，土着人告诉我若毒毛进入眼睛或鼻孔里会引起极强烈的刺激。我没有体验过这种滋味儿，但我宁愿相信这是真的。有一次我好奇地用一根细树枝斗一个巨蜘蛛，它受到袭击后倏地立起，将前爪高高扬起对着我。过了一会儿，见没什么动静，它便放下爪，想悄悄离去。我用树枝前后左右地阻拦，它再次摆出防御的姿势。如此反复几次，它终于忍耐不住了，愤怒地用后足接二连三抓挠后背，顿时，细细的绒毛飘飘扬扬散向空中，我赶紧跑开了。
\n
　　不过，巨蜘蛛也并非没有天敌，一种巨大的马蜂就专找它们的“麻烦”。这种马蜂的个头差不多相当于中国的东亚飞蝗，独栖生活，飞行时翅膀发出嗡嗡的令人悚然的震颤声。它们通过不知哪种通讯方式总能找到巨蜘蛛，用尾部的毒针将毒液注入巨蜘蛛体内。巨蜘蛛受到进攻后身体麻木，任凭马蜂将其躯体拖入马蜂事先挖好的洞中。马蜂随即将卵产入巨蜘蛛体内，卵在发育过程中吸收巨蜘蛛的体液作为营养，而巨蜘蛛在这一期间一直不会彻底死掉，而被迫充当马蜂后代繁育的活的饲料库。动物就是这样一物降一物，形成一环扣一环的食物链和错综复杂的食物网。
\n
　　可以说，蛙是人们常见的两栖类动物，但通体蓝色，嵌着金黄花纹的箭毒蛙则只有在潮湿的南美雨林才能见到。而且，和其它同类动物相比，箭毒蛙在食性，繁殖和生存对策等方面都有很大的特殊性。
\n
　　和许多其它的蛙不同，箭毒蛙不捕捉在空中飞来飞去的昆虫，却专门猎食地面上体形微小的蚂蚁和螨。这些蚂蚁和螨常生活在倒塌的大树下，所以在那里最容易发现箭毒蛙。在森林里，茂密的树遮住了几乎全部的阳光，大树倒塌后阳光便会到达树干及其附近的地面上。以往，人们不了解箭毒蛙的习性，误以为箭毒蛙是因为喜爱阳光而聚集在倒木附近。最近，荷兰学者玛嘉经过细致的研究得出结论，和人们以往的观点正相反，箭毒蛙不仅不喜欢阳光，较长时间的阳光照射甚至会致其于死地。
\n
　　箭毒蛙有特殊的雄性育幼行为，这种蛙的雌性成体比雄性成体大，但却不哺育后代。雌雄的交配常发生在栖生于倒木上的风梨科植物附近，这不是箭毒蛙欣赏花的美丽，而是因为这些植物轮生的叶片构造出一个小“池塘”，为蛙卵提供了发育的场所。雌雄交配，雌蛙将卵产在积水处后便悄然离去，只有雄性耐心地照料后代。卵一旦发育成蝌蚪，雄蛙便将蝌蚪分别背到不同的有适量积水的地方，因为蝌蚪是肉食性的，两个蝌蚪在一起会自相残杀。虽说是在雨林，寻找可以长久积水的地方也并非轻而易举，我曾在40米高树梢上的风梨科附生植物中见到箭毒蛙的蝌蚪，这说明箭毒蛙要背着卵一点一点爬上树冠层。
\n
　　和许多以隐蔽色逃避天敌的动物的生存对策相反，箭毒蛙以警戒色避miǎn杀身之祸，它们在绿色的森林中格外绚丽夺目。原来，箭毒蛙的皮肤分布有毒腺，毒腺分泌的毒液对食肉动物来说可能是致命的。于是，鲜艳的颜色和花纹成了恐吓食肉动物的信号。箭毒蛙就是凭介警戒色和毒腺使整个家族存活至今。然而，自从人类涉足南美，箭毒蛙的警戒色和毒腺就不再是防身的灵丹妙药了，印地安人可以巧妙地提取毒液用来狩猎。他们用细藤条将箭毒蛙的四条腿拴住，然后用小木棍轻轻刺激它们的背部，箭毒蛙便分泌出乳白色的毒液。待毒液分泌干净后，印地安人会将箭毒蛙放掉以便使这些小动物能够继续“生产”毒液。这些提取出来的毒液被涂在箭头和标qiāng上，用这样制成的箭猎取猴子，会使动物顷刻间毙命，这也就是箭毒蛙名字的由来。科学家经过仔细研究发现，箭毒蛙的剧毒物质能破坏神经系统的正常活动，导致动物死亡。
\n
　　再后来，哥伦布发现了新大陆，“文明人”闯入箭毒蛙的世界并将它们作为宠物带到城市里。悲惨的是箭毒蛙极其脆弱，对食物及生活环境的温、湿度亦要求严格，因此，它们一旦被带出雨林，就意味着末日的来临。箭毒蛙越来越受到人类的威胁。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7638','101','
　　眼睛是心灵的窗户，眼睛是人类的指明灯，照亮了我前进的道路，照亮了世界。在我的七彩生活中有五双熟悉而温暖的眼睛，望着那一双双明亮而澄清的眼睛，我笑了，因为它们为我的生活带来了绚丽的色彩。
\n
　　妈妈的眼睛很漂亮，大而明，可惜带上了眼镜，尽管如此，我依然觉得妈妈的眼里有内涵，在我做错了事时，妈妈的眼里充满了焦虑；当我取得好成绩时，妈妈的眼里便会充满欣慰；当我遇到困难时，妈妈的眼里充满了鼓励，在人生的道路上，妈妈的眼睛给了我很多力量。
\n
　　父亲的眼睛是一条爱的铁链，把我拴在他的视线里；父亲的眼睛好似一阵温暖的亲风，把我拂在他鼓舞的话语中；父亲的眼睛是我人生之船，伴我驶到成功的彼岸，父亲用他那明亮的眼睛为我开创美好的未来，用他那雪亮的眼睛为我看清世界的角落，这就是我爸爸的眼睛。
\n
　　亲切、和蔼、温暖而明亮——这是老师眼睛的真实宇航局照，在学习苦乐交织的过程中，一次次挑战，一次次的挫折，老师都用那鼓励的眼神为你打气加油，帮你加满自信心的油箱，给你鼓足前进的动力，也许就是老师的眼睛给你带来了一次次的机遇，带来了一次次成功，望着老师饱含激励的眼神时，请警告自己，别让老师失望。
\n
　　朋友的眼睛是最美丽的，朋友的眼睛会笑，会为你带来欢乐；朋友的眼睛也会忧郁，它需要你的关怀，当你痛苦时，难过时，朋友的眼睛就会像一阵暖流一样流过你的心田，它没有丝毫虚伪，它是真纯的！我想大声告诉自己：我需要友情。
\n
　　也许在生活中，你会看到形形色色的眼睛，不管是善良还邪恶，是纯洁还是混沌，但请你珍惜它，因为它们是我们生活中不可缺少的一份子，是生活中一道不可缺少的风景线，人们所需要的一份色彩，爱惜每个人的眼睛吧！让明亮的眼睛使你每一天不寻常。
\n
　　博罗县苏村中学二年级：杨世浪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7639','101','
　　我们正处于人生旅途的花季，同学少年，风华正茂。初中阶段正是人的身心和智能发展最为迅速，最为显着的时期，也是我们掌握知识、塑造自我的黄金时期。在全民血洗、终身学习的学习型社会，我们要树立远大志向，珍惜在校学习的机会，自觉履行受教育义务，以勤奋和智慧赢取成功之果，使自己的生命放射出绚丽夺目的光彩，为祖国的繁荣富强建功立业。
\n
　　在学习过程中，我们要积极开展自主学习，合作学习、探究学习，注意养成良好的学习习惯，提高学习能力。在当代，科学技术日新月异，信息“爆炸”，知识激增。要生存，要发展，要满足时代的需求，就要勤奋学习，更新知识，提高能力、学会学习。社会在发展，学习无止境。学习知识，不可能有自我检讨或哲理的清谈而得到知识的。我希望我们能对学习知识有新的认识和思考，使得社会人才众多。
\n
　　东升中学初二：陈通滨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7640','101','
　　青春，是一道明媚的阳光，有人说：“17岁的盛夏没有果实。”青春是一个梦。“黄金有价，青春无价。”青春永远是美好的，可是真正的青春，智淑宇这些永远力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远有谦虚的心。
\n
　　青春是一个梦，他想用一切华丽的外表去装饰，像谜一样的迷离，像风一样的扑朔，像我指尖的沙漏一样……
\n
　　我用文字流过我的青春年华，青春的时节应是流淌着花香的时节，令人心醉。青春的底色应是金色的，夺人眼目，如初升的太阳般令人心动，令人感触。
\n
　　失去的都能补偿，痛苦的都能得到慰籍；可是青春一旦失去了，就会一去不返。脚步，在黏黏的小路踩过，也许是踩在时光的车辙上，也许是踏进青春的沼泽。但是我，真的好想停下；坐在那里，呆呆的望着，什么也不做，什么也不想，就这样，默数着青春的脉搏。而我，仅是一位过客，前方总是有目标，前方总是充满诱惑感。这里的美，不属于我，我总属于未来，属于那路的尽头。过客终究是过客，注定要离开。遗憾不知有多少，记忆不知有多深，知道的是这一站我在幸福的痛着。即便是压慢了很多很多的脚步，骗自己一次，不必那么着急，但踏向前的步子还是把我带到了远方。
\n
　　青春少年时，我们不能浪费青春的年华。我们是祖国未来的花朵，是未来社会的建设者，我们不能暗沉下去。我们应该雄壮起青春的大厦，释放我们特有的激情，为我们的青春增添光彩。幻想的时间早已远去，我们的远大志向是那么可笑，那么的不符实际。奋斗，是我们应该做的。
\n
　　作为一名青少年，我们应当珍惜青春，把握青春。
\n
　　东升中学初二：陈通滨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7641','101','
　　别人都说我跟我父亲长得很像，一样的脸型，一样的笑容，还有一样的卷发，种种的类似，以致于别人见了我从不问我的姓名，总会说：“你是XXX的女儿吧！”我默笑一声，抬起我的手，仔细的端详，是的，只有这双手，才是母亲给予的。母亲的手几乎和我的一模一样，似乎中间存有什么内涵一样，不过，母亲的手比我的手白些，也苍老些，从她修长的指尖，我看见了母亲那饱满的年华，也看见了母亲艰苦生活的一面。。
\n
　　从母亲的手中，我看出了母亲的勤劳，她没事干的时候也不会歇着，总要找点什么家务活儿来干，家务活儿全扛在了母亲的身上，可她从来没有半句怨言，任劳任怨，即使生病了的时候，我们在家便不让她下床，但是我们一走，她马上下床，开始打扫。等我放学回家，又看见一个干净的家，一切变得那么的整齐，有条序，使我又不得不佩服我的母亲。记得有次我家装修，装修工人弄得全屋子是灰后走人，而母亲看了看已有一层灰的地板，二话不说，拿起打扫工具开始打扫，直到洗得一点灰也没有的时候，我们劝她去休息，她一坐下，不过一会儿就睡着了，我和父亲望着沉睡的母亲，心中很不是滋味。
\n
　　以前，我是个不懂事的孩子。对爸爸妈妈的关爱都视而不见。上学出门前，妈妈会给我整理好衣服、把水壶灌满，然后目送我离去；放学回到家，妈妈总是唠唠叨吧叨地问：“午饭吃饱了吗？午觉睡足了吗？（我中午吃小饭桌）学习怎么样？……累了一天的我通常都是当作耳旁风或不耐烦地应付上一句。
\n
　　但有一天，我看了一个故事，受到了很深的触动，故事的名字叫：《妈妈，我找了你好久》：这是发生在德国的一个真实的故事。一个9岁的孤儿德比在孤儿院长大。因为从小没见过母亲，为了表达对母亲的爱，他就努力去帮助别人，每帮助一个人，就请求他去帮助另外十个人。他想以这种爱心传递的方式，总有一天自己的母亲也受到别人的帮助。他对母亲的这份深沉的爱感动了整个德国，人们掀起了“十件好事”行动，德比成了德国的小名人。然而不幸的是，德比却遇刺身亡。在他弥留之际，无数的德国妇女要假扮德比的母亲来完成他见到自己妈妈的心愿，最后，德比是拉着“母亲”的手、在“母亲”的怀抱中安然离开这个世界的。
\n
　　母亲，多么让天下儿女敬仰的字眼；母爱，多么像哺育我们成长的宁静港湾。母爱是纯洁的；母爱是无私的；母爱是伟大的；母爱是只知道给予而不企求回报的。母爱像春天的暖风，吹拂着你的心；母爱像绵绵细雨，轻轻拍打着你的脸面，滋润着你的心田；母爱像冬天的火炉，给你在严冬中营造暖人心意的阳光。人世间的儿女们，望着两鬓斑白的母亲，哪一个不辛酸至极呢？
\n
　　鄂前期一中初二：高瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7642','101','
　　窗外春雨绵绵，那一株株嫩绿的生命，茁壮成长，窗外夏日炎炎，那一朵朵鲜艳的花儿，张开笑脸，窗外秋风飒飒，那一片片枯黄的树叶，缓缓飘落，那棵棵青翠的松柏，傲立冰霜，透过窗子，我看到了时序，看到了世界，看到了人生的哲理。
\n
　　透过窗外我们可以看到每个人的内心世界，在这里让我们来听一个故事吧！
\n
　　一个女孩放学回家后都会经过一间服装店，在那里，她不停地望着一条黄纱巾，卖货的是一位中年妇人，这条黄纱巾的价格是15元，可是小女孩身上并没有那么多钱，她犹豫了许久，走进大门，手触摸着纱巾，妇人说：“买下吧，这是最后一条了。”小女孩望了望妇人，低着头回答说：“对不起，我没有钱，我。。。我只是进来看看！”说完，小女孩冲出了门外。这是，妇人叫住了女孩，把纱巾递过来：“送给你吧，看你喜欢的样子。”女孩摇摇头，说：“不，我不能要，妈妈说过不可以白要别人的东西，若是我收下了，这会让我得不到更难受，而且我的家正好在对面，我可以通过窗外来看见它，这样我就很知足了。”妇人听见女孩的这番话，慈祥的脸露出了一丝丝微笑。
\n
　　好了，故事已经说完了！
\n
　　一条黄纱巾却映衬两个美好的心灵：一个自尊自爱的女孩；一个成人之美的妇人。
\n
　　透过那纯白的窗，可以看到春雨绵绵，芳草鲜美，看到了时序，看到了人的内心世界，更看到了人生的哲理。
\n
　　梁化一中初二：jiyudie
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7643','101','
　　爱是世界上最纯洁，也是最温暖的。爱是无限的。爱是不朽的。每个人都拥有爱，每个人也会在爱的关怀下成长。亲情、友情也会给我们带来无限的快乐和欢笑。有句歌词：爱是一道光，如此美妙。对，爱就是一道无瑕的光芒，非常美丽，它也时刻照亮着我们的未来。让我们勇往直前，永不会灭。
\n
　　在生活中，有时候家长会批评我们，这其实是对我们的爱。家长是为了我们好。因为我们是家长的掌上明珠。我们好比一棵小树，需要经过剪枝，浇水，施肥才能茁壮成长。
\n
　　课堂上，老师时常教育我们，要去关心别人，关心别人就等于关心自己。因为爱是连接人与人之间的纽带，只有把爱处处撒播，生活才会变的更美好。
\n
　　爱也是完美的，它给了我们很大的勇气和信心，让我们充满信心在人生的道路上畅通无阻。
\n
　　当一个人需要关怀，需要别人向他伸出援手，付出爱的时候，却没人理睬他，他有多痛苦。就算你家财万贯，事业有成，有着天使脸孔，却不愿为一些需要一点点帮助的人送出关怀，这样的人活着有什么意思。就算你拥有世间财富，丰功伟绩，花容月貌，但走到哪里别人向你投来异样的眼光，这眼光不是羡慕、赞许，而是嫉恨、厌恶。帮助人是快乐的，不图回报，我们世界需要爱，有爱让人不再觉得世界冷漠，让人不觉得孤单，共同的追求，共同的期待，世界充满爱是我们心中的理想世界。
\n
　　爱，藏在世界的每个角落，就看你有没有去发现它，有没有把它找出来给予别人。人人都需要爱，让世界都充满爱吧！
\n
　　世间的“爱”是永恒的，是不变的，是永存于世的。所有的惊人举动，都有爱的力量，都是爱创造出的，没有爱，就没有一切。一个人心里有别人，总能设身处地地为他人着想，并有爱的奉献，那么得到的将是内心的充实，高尚的人格，爱心的照耀。甘愿给社会付出真情和爱的人，是最幸福的人，因为幸福总是偏爱那些热爱生活而乐于奉献的善良的人。
\n
　　因此，爱，使我们心灵相通；爱，使世界不再孤单。让你我伸出温暖之手，让世界充满爱，让生活中处处开满真、善、美的鲜花。
\n
　　马头桥中学初二：张红雄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7644','101','
　　友谊你总是让我伤心让我难过！让我每一次都想放弃，每一次都想不再去为你付出一丝的感情！可是你陪伴了我多年的时间，让我怀有一丝留恋，让我舍不得放弃你！但是你是否想过我为什么会有这样的想法呢！让我来告诉你……
\n
　　是你给我快乐，是你给我安慰，是你让我不再孤独！但是你一次一次的糊弄我，让我再也承受不下去了，让我开始对你心烦啦！是你让我不开心，是你让我再一次孤独！
\n
　　我的朋友是你赐予我的，但是我的朋友也是你剥夺走的！
\n
　　我的朋友总是在他们开心的时候来找我！来对我嘻嘻哈哈的！可是你知道吗？在他们不开心的时候我成了他们出气的娄子，有什么怨气总是往我这里“倒”……我似乎成了一个篓子“开心的泪水往我这里倒，伤心的泪水同样往我这里倒，生气的泪水一样往我这里倒！
\n
　　友谊我郑重的告诉你我不是一个篓子！不要每次开心就来找我，不开心就来对我出气！友谊我不会再对你有任何的留恋。任何的舍不得！更不会在一次去求你授予我友谊，现在我已经不需要你啦！因为你让我伤心让我难过！我很想在对你付出内心的感情！但是你的做法让我打消了这个念头！让我失去了原有的感情！
\n
　　我要大叫“友谊我恨你”是你让我忧伤！让我失去了笑容“是你让我成为一个篓子，好的坏的总是往我这里倒！我不需要这样的友谊！我需要的是开心一起分享的友谊，难过我会陪着你，而不是给你泼冷水的友谊！我很想挽回，可是你总是让我打消这个念头！总是在不开心的时候对我出气，让我彻底对你失望啦！
\n
　　油田六中初二：刘占营
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7645','101','
　　同样的一天，做着同样据有规律的事情：早上起床去跑步，跑完步去教室，下可后上食堂，吃完饭去宿舍，然后再去教室上课……时复一时，天复一天。
\n
　　做着同样的事情，说实话在学校会有几个学生不对这样据有规律生活所产生反感呢？但是做为一个学生，一个未成年人，一个完全在他人掌控之下的学生想改变又能改变的了什么？自主生活对于在校学生来说只不过是嘴里喊出的口号，耳边吹过的清风罢了！唯一能够完全自己支配的也就是自己的思想了！
\n
　　“要以不同的心态面对每一天！”老师经常对我们这样说，但是早上一起床面对的就是相同的天花板，进入教室面对的又是相同的面孔，来到食堂面对的又是做不过吃够了的饭菜。一天当中唯使同学们所期待的就是四节课以后的夜间休息了！一天当中所有的疲惫，所遇到的不开心的事情，所感到反感的事情，通过大睡一场把它忘掉！但是忘得掉吗？今天的事忘记了，明天呢明天还会遇到同样的事情！
\n
　　思想改变不了什么！面对现实是在校学生为一自我安慰的方法！
\n
　　安徽省宿州市泗县大杨乡中学初二：李荣博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7646','101','
　　品名：文明清新剂。
\n
　　主要成分：保护环境，爱护公共设施，尊老爱幼，乐于助人等品质。
\n
　　性状：本品为淡紫色的半透明乳状体。味辛，微甜，色美，初见即对其产生好感。
\n
　　功能：本品主要可以让你追求个人道德完善，维护社会公众利益、公共秩序，具有舒活筋骨、养气静心之功效。如果你失去了今天，你不算失败，因为明天会再来；如果你失去了金钱，你不算失败，因为人生的价值不在钱袋；如果你失去了文明，你是彻彻底底的失败，因为你已经失去了做人的真谛。此药物涵盖了人与人、人与社会、人与自然之间的关系，实现了人类“爱与和谐”的梦想。
\n
　　主治：用于预防不爱护环境、破坏公共设施、对弱者视而不见、用言语攻击他人而引起的心理不平衡等。
\n
　　用后反应：处处为他人着想，毫无怨言；遇见乱扔在地上的垃圾，弯腰捡起；遇见老师、长辈主动问好；在乞丐或残疾人等弱势群体面前，把双手伸进口袋，快速拿出钱给他；给已经失去勇气活下去的人，一个温柔的抚摸，一缕体贴的眼神，一环真诚的拥抱，一句激励的话语，一抹会心的微笑，也能促使他找回对生的企盼……
\n
　　适应范围：世间万物皆可。
\n
　　服用方式：微笑待人，礼貌待人，真心、真诚、善意地对待身边的人、事和物。
\n
　　注意事项：心存不轨者慎用，否则会引起过敏症状。切记：讲文明是最容易做到的事情，也是最容易忽视的事情，因为一切皆为习惯。优秀是一种习惯，文明亦是一种习惯。只有你文明待人，他人才会文明对你。此药必须随身携带，否则效果不佳。
\n
　　信誉卡：本产品是快乐之源。它经历了几千年的历史，至今仍是医治不不良行为习惯的良药，为拯救人类作出了不可磨灭的贡献，为人们所广泛推广。
\n
　　有效期：永远。
\n
　　宣传标语：顺手捡起的是一片纸，纯洁的是自己的心灵；有意擦去的一块污渍，净化的是自己的灵魂。
\n
　　本产品已获专利，是国家免检产品，望广大消费者看清本产品专利号——7654321。
\n
　　从即日起，买“文明清新剂”即送“礼仪药剂”一瓶。礼仪是人类为维系社会正常生活而要求人们共同遵守的最起码的道德规范。对一个人来说，礼仪是一个人的思想道德水平、文化修养、交际能力的外在表现，对一个社会来说，礼仪是一个国家社会文明程序、道德风尚和生活习惯的反映。购买了“文明清新剂”，你就拥有了快乐、幸福人生。
\n
　　梁平县第一中学初二：张兰方
\n\n\n\n ','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7647','101','
　　每个人都有一条通往回家的路，回家的路上也都会有那么几盏的路灯。路灯只有在晚上时才亮，它不在白天亮是因为它不想抢走了太阳的功劳。也许它散发地光并不比太阳强烈，并不比太阳亮，但是太阳晚上并不会发光，并不会为人们照亮回家的路。晚上能为人们照亮路的就只有路灯，虽然它散发的光线也许只有那么一点点，但也可以照亮回家的路灯。
\n
　　也许路灯很普遍，也许你注意不到它的存在，尽管你们有这些想法，但它都不会介意，因为他知道做好事并不一定要让人知道，做好事而在那炫耀的人只是想受到别人的称赞，赞美，那么他一定是个爱慕虚荣的人。
\n
　　路灯的身子总是很直，就像它不屈不挠、不折不扣、倔强挺立、坚持不懈的精神一样。它日日夜夜矗立在那里，为你们守护这条道路。它一年四季都在那守着都在那亮着，无论风吹雨打，也改变不了他的决心，它就是这么地倔强。它决心为那些孩子们守候。
\n
　　有人把老师比作春蚕，有人把老师比作工程师，有人把老师比作黄牛，又有人把老师比作园丁······而我却要把老师比作那回家的路灯。它总是为你照亮回家的路，你一路上的喜怒哀乐它都知道，也许你的心情正牵动着它的心呢！你开心，它才会由衷地笑，你悲伤，它也不会开心。它从不将自己悲伤的心情带给你们，因为他知道，他不能这样，他也不应该这样，就算他伤心，它只会将这种心情隐藏到心里最深地地方，他还会以最灿烂的笑容来面对那群天真可爱的学生们。
\n
　　回家的路灯是不平凡的，它在哪里都是极普遍，不被人重视的，就跟老师相似。有人鄙视老师这个职业，那是因为这些人不知道这个职业的意义，而我却要大声赞美这个职业，因为如果没有老师，那么谁来教你知识和做人的道理呢！
\n
　　我真想大声告诉老师们，您是最辛苦的！您是最美丽的！祖国因为有你们才更加美丽！
\n
　　长流中学初二：李倩
\n\n<p style=\"text-align: center;\">  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7648','101','
　　玛雅人预言，地球将在2012年毁灭。如今这个年份已尽在咫尺，人们也一笑置之。地球人坚定地认为，生活在继续，科技正蓬勃发展，地球和我们的未来有什么值得担忧的呢？这样的预言固不可信，但如果人类依旧我行我素，地球的毁灭也许不再是一个传说。
\n
　　我们看不到一条大江的断流，但可以目睹一条小溪的枯竭；我们不了解一片森林的消减，但可以感受到身边草木的消失；我们不知道一种生命的灭绝，但可以体会一些生灵正淡入视野……正是因为人类自身的疏忽和恶意的破坏，地球的未来不再光明，那我们的呢？
\n
　　也许很多人都已很清醒地想拯救地球。这看起来像一个一时激动的笑话，但事实上，就是有这样一个简单又高效的方法——低碳。它无需大张旗鼓的实施，就像我们看到环境在身边一点点恶化，低碳也同样可以在举手投足间一点点完成，一点点弥补。
\n
　　顾名思义，所谓“低碳”就是“较低的温室气体排放”，所以最为直接的做法就是尽量减少自己生活中温室气体的排放。有句话说的好：如果你离不开电，那就省电！不要以平时不得不开车，开空调，开电灯为借口而打消这样的念头。整个地球上的人的力量是无穷的，平时多多“安步当车”，空调稍稍搁高一两度，随手关上一两盏灯，全民自发的实行起来，对于全人类，乃至整个地球的，都是一笔不小的收获。
\n
　　低碳的脚步，谁也阻挡不住。如今，经常能看到，一些家中有车的老师都骑着自行车来学校，少了一份污染浪费，多了一份环保低碳。
\n
　　对于我们来说，广义的低碳远远不止这些。有些人为了洗一次手，让水哗哗地流了半晌；为了让自己手中干净，随意乱扔垃圾，脏了大地。别人指责他们，他们无辜地说：我没有不“低碳”啊，我不是没有排放温室气体吗？那就大错特错了。现今，低碳又被扩充为“保护一草一木一滴水”，凡是一切节约能源，保护生态环境的举措，皆可谓“低碳”。那我不禁就要说了，生活是为了低碳，低碳是为了让人类更好的生活。既然，低碳与我们的生活，我们的今天如此息息相关，相亲相融，简直就在举手之间，还有什么理由不在此刻，过低碳的生活？
\n
　　低碳，说小了，是保护身边的生态；说大了，就是在塑造人类与地球美好的将来。也许，你那小小的举动，成了拯救地球的关键。别不屑一顾，地球的许多生态问题正迫在眉睫，就从今日开始，改变我们未来的命运。
\n
　　低碳今日，美好未来。别让悲伤的预言成真，别让人类的未来留下遗憾。
\n
　　江苏省海门市海南中学初二：张诚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7649','101','
　　三月的清风吹动起地平线上的五星红旗，徐徐飘扬在空中。
\n
　　小小的我站在它宽大的怀抱里不仅涌起一场热流，产生了无数的遐想。
\n
　　这是中华人民共和国的国旗，他走过了迢迢人生征途，饱尝了世界甘苦，目睹了一直以来的艰辛与努力，进步与繁盛。他是威严的，不可抗拒的。
\n
　　追溯人类发展的历史，历经多少坎坎坷坷，那挥之不去的记忆仍在我们心中荡漾，久久不能平息。
\n
　　记得那可恶的鸦片战争、富丽堂皇的圆明园被烧的寸草不生、八国联军的残忍杀害，南京大屠杀……一个个不平等条约，一段段屈辱历史，在我们的心中留下了一条条不可磨灭的伤痕。
\n
　　又记得五四运动那满腔热血，英勇奋斗的青年学生，那艰难的十万五千里长征，多少人在为之努力，奋斗啊！1949年10月1日，随着天安门广场上的一声咆哮，他飘起来了！在我们许许多多人的努力下，瞻望下，他从我们中国大地的地平线上隆重的升起。从此，他不再仅仅是一面旗帜，他象征着我们伟大的民族精神，象征着我们不可磨灭的意志，我们会更进步！
\n
　　他飘起来了，这六十年里，我们五十六个民族团结奋进，共同进步！从“解放”汽车，“东方红”一号的发射成功，原子弹、氢弹爆炸成功，神舟六号载人飞船发射的成功，一至到北京获得了2008年奥运主办权，广州的亚运会哪一个不是我们中国人的努力奋斗的结果？
\n
　　我们中国耻辱的历史永远结束了。再也不会有外国侵略的硝烟，迎接我们的而是中华儿女们崛起的事迹。
\n
　　中华的五星红旗啊，你尽情的飘吧！让你伟大的身躯一直都飘拂在清风中，让阳光洒遍全部！
\n
　　伴着春风，赏着荷花，品着秋实，玩着白雪，一年又一年过去，站在国旗下的我头顶是蓝蓝的天空，白白的云朵，四周是繁盛的社会，幸福的生活。小小的我站在国旗下遐想着……
\n
　　河南省实验中学初二：邵彩虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7650','101','
　　伴着春风，赏着荷花，品着秋实，玩着白雪，一年又一年过去，徘徊在昨天的日记里。不知觉地十几个春夏秋冬已经过去，行里间洒下了多少汗水，播种希望。
\n
　　昨天已经逝去，等待着我们的是明天……
\n
　　明天，一个充满幻想，充满进步的名词“明日复明日，明日何其多，”明天很多很多，但明天的剧情会怎么样？没有人会知道，每个人都希望自己的将来是前程似锦，幸福快乐的，但他需要我们怎么做呢？
\n
　　有一些同学仅满足于现状，达到目的地了，便停下不再前进，只为眼前的一点成功而沾沾自喜，停止不再前进。还有一些同学仅打着“我们的明天更加美好”的口号，光说不做假把式。以为命运就是命运，该来的总会来。“也正是因为“明天”才给了他们一个个“考虑的空间”。什么事情遇到了，我难了，我不会做了，我明天再写，反正又不会怎么样！时间又不会逃脱掉！
\n
　　那么你们就错了，同学们！如果好多这样的时候不知不觉过去了，那么一周当中，一年当中能真正用心做些事情的时间还有多少呢？
\n
　　人生之途并非一帆风顺，途中难免有成功和失败、自信和失落、美好和痛苦，……想来这些都不重要，重要的是你留给明天的是阴云密布还是前程锦绣。
\n
　　失败面前，人虽已疲倦，而美好的东西却总在意志消沉时到来。成功面前，不要只满足于现状，不要让意志陷进歧途。往前走，不要停下，不要因夜的美而停下，继续奔向目的地。本可酣睡于空中，但明天会在何方？今天，向高峰攀登，路更陡，更险。树木苍翠欲滴，洒下一片阴凉，饥累唤我停下片刻。停下，还站得起来吗？绿荫变为呼啸的风雪，我不会被它掩埋、腐蚀？光明就在明天。昨天未走完的路，今天接着走下去，明天也如此，跑得更远，飞得更高。留给明天的，是过去未走完的路，是一种理想的路程。
\n
　　昨天剩下的是未走完的路，留给今天的是奋斗，是努力。我们给明天留下什么？要让你自己把握！
\n
　　同学们，明天又是一个明亮夺目的太阳照射在大地的每个角落，明天又充满着幻想与进步，我们要努力啊！不让自己的一生留下遗憾，珍惜吧！奋斗吧！
\n
　　河南省实验中学初二：邵彩虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7651','101','
　　初二学习生活就像一桌大餐，鸡鸭鱼肉，天天不缺，天上飞的，地上跑的，水里游的，样样具备。每一个初二的学生都有权利分享这一桌的大餐。食客，请你先看“菜谱”吧！
\n
　　第一道菜——美味语文。
\n
　　主要原料：基础知识、阅读、诗词诵读、口语交际、写作、综合性学习和文言文。
\n
　　辅料；课外阅读、世界名着。
\n
　　炒菜过程：先将基础知识下锅，炒到半熟，再将阅读材料和习题一起用小火翻炒，再加入诗词诵读，盛起。锅放在火上，再把口语交际、写作用大火爆炒，将原来的阅读、诗词诵读加入，用小火炖一个小时，最后盛在一个大盘子里，把综合性学习围在炒好的菜的四周，围成一圈作为装饰。
\n
　　菜的特点：营养丰富，具有古典风格，能帮助大脑思考问题，理解人生哲理。
\n
　　第二道菜——甜味英语。
\n
　　主要材料：对话、词组、外国文学、听力训练。
\n
　　炒菜过程：选用大火炒对话，加入1／3词组，接着加入听力，用大火爆炒，然后倒入阅读文章，小火慢炖，中途加入剩下的2／3的词组，最后可以盛起装盘。
\n
　　这道菜的特点：香甜可口，充满，能帮助提高记忆力，拓展视野。
\n
　　第三道菜——麻辣数学。
\n
　　主要材料：习题、公式、概念
\n
　　炒菜过程：小火炖概念，中途加入公式，最后再加入习题，佐料可以根据自己的口味做适当的调节。
\n
　　这道菜的特点：又麻又辣，地道的四川风味，能加快大脑的运转，使思维灵活。
\n
　　第四道菜——香辣物理。
\n
　　这道菜的做法和点基本和数学差不多，只是这道菜的口味比数学要爽一些，它的辣味要淡一点。
\n
　　初二的菜谱，除了这四道以外，还有地理、历史、生物等小吃，此外还有体育、劳技、科技等甜点。总之，初二学生的菜谱是十分丰富的，再加上有那么好的，他们个个身怀绝技，我们的初二生活一定会过得丰富多彩。
\n
　　河北省邯郸市峰峰矿区十五中学初二：孔晓楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7652','101','
　　有人说，要改变这世界；也有人说，要改变别人。呵，如果连自己都改变不了，那么，改变世界、改变别人，简直是无稽之谈。
\n
　　改变自己，从小事做起。习惯成自然。
\n
　　每个人都渴望成为一个完美的人，可是，怎样才是一个完美的人？
\n
　　完美，也可以说是无与伦比。当然，在这个世界上，每个人都是无与伦比的，可是真正的，“无与伦比”的人又有几个？谁又能做到“鹤立鸡群”呢？寥寥无几。而那些做到“鹤立鸡群”的人，却往往是能发现自己的缺点，改正缺点，能够发扬自己的长处，学习别人的长处，有良好的习惯的人。他们总是在改变自己，让自己变得越加完美。
\n
　　改变自己，一点也不难。虽然有句话叫“江山易改，本性难移”，可我不是很同意这种说法。这句话仅仅适用于某些坏的难以改变的人。我认为，只要有决心，一定可以成功。
\n
　　大多数人们改变自己，都是为了让自己越加完美。很少有人希望自己变坏。
\n
　　我也在试着去改变自己。以前，我的脾气很暴躁，当然也有些小肚鸡肠。但那并不是我的错，我知道是什么让我变成这样。我一直在试着改变自己的情绪，当然，现在好多了，现在我至少不会再那样，现在长大了，想很小的时候一样们变得有些乖了，我也不会再为一些小事斤斤计较。我也试着去理解家人，尝试着理解他们为了什么而辛苦奔波，可是，还是失败了。但我认为，我做的够好了。我尝试着去理解很多人，而我得到的是他们的不理解。我很努力了，我很努力在做呢。在学习上，我也开始变得努力了，现在和以前对待学习的态度截然不同。以前是不想学，现在是想学，如果哪天不好好学，自己也会很难过。现在，我在各方面，当然包括我的性格，都在试着去改变，很努力。
\n
　　改变自己，让自己变得更加完美；改变自己，让自己多才多艺；改变自己，让自己得到每个人的欣赏；改变自己，让自己“鹤立鸡群”；改变自己，让自己变得更加无与伦比。
\n
　　改变自己，给人生加个意义。
\n
　　改变自己，让自己有一个完美的未来。
\n
　　甘肃省甘南州舟曲县第一初级中学初二：严新
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7653','101','
　　世人都钟爱威名远播、名垂千古的赵州桥和卢沟桥。而我，独爱我家乡的东江大桥。
\n
　　家乡的东江大桥是位于莞深高速公路北端的石碣段跨越东江南支流处的一座大桥。从远处望去，像个正在起伏的波澜；又像一个大大的“M”字形：又像两座缩小版的小雄峰。东江大桥工程是在2006年8月8日开工，2009年9月28日才正式通车，历时三年建成的。最厉害的是她国内的第一座双层公路桥，采用国内首创的刚性悬索加劲连续钢桁梁结构形式，也就是打破钢丝悬索的传统，采用钢箱梁以直代弯代替钢丝悬索。是继武汉天兴洲长江大桥、南京大胜关长江大桥之后的又一座三片主桁钢结构桥梁。全长432米，采用了首创的桥梁结构形式，上层的莞深高速为双向六车道，下层的北五环路为双向八车道，全桥共14个车道，而桥宽仅36米。这为发展交通与节约国土资源提供了新的思路。而且采用了有曲线加劲弦的的全新结构，兼有悬索桥的建筑景观，丰富了桥梁的结构形式。
\n
　　大桥建成，不但东莞市拥有了一座与众不同的景观桥梁。而且对加强东莞对外联系，推进城市升级有着重要意义。使两岸居民方便了好多。让莞惠两地中心区本来来往一次也不易的。变成现在的交往密切了。也更为方便，石碣、东城、寮步等镇街的市民去广州市区或白云机场更便捷，比走广深高速还要省半个小时。可见东江大桥的作用重大啊！家乡的东江大桥，虽然没有威名远播、名垂千古。但我依然爱他。
\n
　　石碣中学初二：钟凯程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7654','101','
　　我的学校是南海区平洲二中。它始建于1984年11月，原名平洲镇中学，旧校位于平北沙滩。校舍建筑面积为3200平方米。学校占地面积34320平方米，总建筑面积13689平方米。
\n
　　学校建有教学楼、实验楼、功能室、办公楼、图书馆、50米道的标准游泳池。教学设备、设施较完善。生物园、地理园规模较大，办得较好；体育场地、艺术教育场地及体卫、艺术器材都较充足，图书量达到每生20多册。
\n
　　步入校门，左边是单车棚，右边是操场，中间是一条宽敞的校道。校道周围有花基，内种多种植物。旁边是我校的教学楼和科技楼，教学楼共有教室36间，教室内设2块大黑板，一部投影机，中间摆放着整整齐齐的桌椅，它是我们不可缺少的忠实伙伴，每天同学们端端正正地坐在这里聚精会神地听课，争先恐后的发言，专心致致地学习。
\n
　　科技楼设有电脑、语言、物理、化学、生物等实验室共12个，还设有美术室和音乐室。教学设备按国家双1类标准配备，教学设备费近200万元，各课室及实验室、阶梯室均配有四机一幕。生物园和地理园位于阶梯室后方。生物园内有多种植物，地理园内有许多地理知识，这两个园都能够增长我们的知识。
\n
　　操场设300米8跑道的运动场以及2个篮球场等。操场正前方有一个升旗台，升旗台中央的旗杆飘扬着鲜艳的五星红旗。站在升旗台上，左边是新建的校舍，校舍共有90个房间，每个房间设有一部空调，12张床，2间浴室。校舍一楼和升旗台的斜后方是饭堂。右侧是2个篮球场。
\n
　　我们的学校美丽而温馨，天天充满着欢声笑语，它是我们学习的乐园，是我们成长的摇篮。我爱我们的校园。
\n
　　平洲二中初二：紫冰瞳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7655','101','
　　在我们生命历程中，有一件事值得我们特别地珍视，那就是——感恩。
\n
　　父母的养育之恩，老师的教诲之恩，朋友的知遇之恩，邻居的帮助之恩，陌生人的关照之恩，都需要我们用生命去珍爱，用至诚的心灵去感谢，用实际的行动去回报。这就是我所说的感恩，对别人的感恩。
\n
　　曾看到过一句冷峻的话：一个人活在世上，无人帮你是公正的命运，有人帮你是你的幸运。其实，这句话的前半句是过于悲观了，但它的后半句认为得到别人帮助是幸运则是正确的。事实上我们是多么幸运：生活中我们处处感受到别人的关爱；学习，工作中，我们时时受着师长亲朋的恩惠；事业上，我们也常常得到别人的帮助。所有这些幸运的事，难道不值得我们珍爱，感恩和回报
\n
　　大自然是美的，她为人类提供了基本生存的物质和丰富的精神享受。大自然是值得我们爱护和感恩的。四季消长，日升月落都以蕴含的多种美滋润我们的心灵，即使是一花一草也给我们以人生的启迪。但我们常看到有所谓“爱美”的美少年少女们随随便便地摘取一枝盛开的花朵，这是极不自然的，令人反感的，让人觉得他们无异于自我戕害。这是内心空虚，精神低调，情感缺乏的表现。这样的人应该多接受情感教育，多丰富自己的心灵，多提升自己的精神和人文素养，而后，才能学会珍爱自然，感恩自然。
\n
　　我们总是得到别人很多的恩惠。有些很细微的恩惠，容易被粗心的我们忽视或视为一种正常。你是否有过这种体验呢一个真诚的微笑，会抹去我们心灵的阴云；一个理解的眼神会让我们精神振作信心倍增；一个亲切的问候会让我们的心田荡起春意；一句鼓励的话会让我们走过泥泞踏平坎坷……
\n
　　一个细心的人才是一个会生活的人，一个怀着感恩心情生活的人，他的生命才会绽放美丽的花朵，他的人生才会散发馨香。
\n
　　古人云：滴水之恩，当涌泉相报。生活中，我们得到的恩惠往往是难以计量的“大海”啊。我们有什么理由对养我育我们的父母无声地反抗或恶声恶语大闹大叫我们有什么理由伤害那些热情，善良帮我助我的老师，同学和朋友我们有什么理由漠视生活的厚爱和社会的恩惠许多人的言行如此冷漠而僵硬，让人心寒，让人害怕，让人担忧；而这种人在我们当中是占有一定比例的。荒芜的沙漠没有生机，会让人绝望，我们能听任自己的心灵沙漠化吗
\n
　　我们是不是也应该关心关心父母对老师的讲课，辅导有个热情的配合，回应对同学的帮助和集体的厚爱有个积极的回报生活赐给我们健康，宁静，爱和欢乐，我们每天都该拥一颗知足感谢的心。
\n
　　学会感恩吧。心怀感恩，就会少一些烦恼，少一些牢骚，少一些抱怨，少一些不必要的仇恨，心胸就会宽阔一些，心情就舒畅一些，生活就会美好一些。
\n
　　学会感恩吧。心怀感恩，就会少一点斤斤计较，少一点小肚鸡肠，少一点鼠目寸光，生活的信心就会更足，事业的动力会更大，生命就会永葆青春，永远健康。
\n
　　学会感恩吧。学会感恩，才懂得珍惜；学会感恩，才懂得回报；学会感恩才懂得奉献；学会感恩，才明白人生，才明白人生的秘诀在于给予。
\n
　　学会感恩吧。对土地山川心怀感激，对日月星辰心怀感激，对典籍华章心怀感激，对亲朋好友心怀感激，对邻居同学心怀感激，对所有的人心存一份真诚的善意。
\n
　　让我们珍惜生活的每次馈赠，用我们至真至纯的心灵去回报别人，去热爱集体，去奉献社会，去感恩生活，去开拓人生……
\n
　　善于感恩是一种良好的品格，是一种高尚的美德。具有了感恩的品德就是善。在性格中具有了这种素质的人，就是“仁者”，就是充满爱心的人。这是人类的精神和品格中的一种伟大的修养。
\n
　　山西省示范初中初二：杨焱婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7656','101','
　　大家好！相信大家对我们应该很熟悉吧！经常听到我们的“大名”吧！没错，我就是幸福的妹妹——温暖，我是温暖的姐姐——幸福。
\n
　　我们姐妹俩可谓无处不在喔。在现实生活中，我们姐妹俩时刻陪伴着你，比如，当你病重的时候，你父母一直在身边照顾你，帮你盖被子，喂你吃药……在这个时候，你是否感觉到了我们姐妹俩的存在呢？
\n
　　当你在学校受到委屈或者被人冤枉的时候，请不要以为我们姐妹俩抛弃了你。我们可一直都在你身边，只是此时此刻你还没感觉到而已。等你回家把所有的委屈告诉了你的父母，然后得到父母的开导和安慰。当你父母用他们的爱抚平你的委屈和痛苦那时，你应该相信我们姐妹俩没有抛弃你，一直在你身边了吧？
\n
　　当你取得好成绩的时候，在学校受到老师的表扬，回到家听到父母说：“孩子，你真棒！”这个时候，你是否又感觉到我们姐妹俩的存在呢？
\n
　　当你在外地读书，思乡深切，这个时候，父母打电话来说：“孩子，冬天就要到了，多穿点衣服，别着凉了，要注意身体，还要按时吃饭。”听到这些充满家人的关怀时，难道你没有感觉到我们姐妹俩在你身边吗？
\n
　　当你遇到困难，感觉无助和绝望的时候，有人向你伸出援助之手，此时是否又感受到我们的存在呢？
\n
　　地球这么大，处处都有我们姐妹俩的踪迹、身影，而我们姐妹俩为什么能够来到这个世界上呢？那是因为革命先辈们为了今天这个美好的生活用自已的生命和鲜血换来的，所以我们一定要好好珍惜现在所拥有的一切，包括我们姐妹俩——温暖和幸福。
\n
　　桑田中学初二：林娟婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7657','101','
　　大家好！相信大家对我们应该很熟悉吧！经常听到我们的“大名”吧！没错，我就是幸福的妹妹——温暖，我是温暖的姐姐——幸福。
\n
　　我们姐妹俩可谓无处不在喔。在现实生活中，我们姐妹俩时刻陪伴着你，比如，当你病重的时候，你父母一直在身边照顾你，帮你盖被子，喂你吃药……在这个时候，你是否感觉到了我们姐妹俩的存在呢？
\n
　　当你在学校受到委屈或者被人冤枉的时候，请不要以为我们姐妹俩抛弃了你。我们可一直都在你身边，只是此时此刻你还没感觉到而已。等你回家把所有的委屈告诉了你的父母，然后得到父母的开导和安慰。当你父母用他们的爱抚平你的委屈和痛苦那时，你应该相信我们姐妹俩没有抛弃你，一直在你身边了吧？
\n
　　当你取得好成绩的时候，在学校受到老师的表扬，回到家听到父母说：“孩子，你真棒！”这个时候，你是否又感觉到我们姐妹俩的存在呢？
\n
　　当你在外地读书，思乡深切，这个时候，父母打电话来说：“孩子，冬天就要到了，多穿点衣服，别着凉了，要注意身体，还要按时吃饭。”听到这些充满家人的关怀时，难道你没有感觉到我们姐妹俩在你身边吗？
\n
　　当你遇到困难，感觉无助和绝望的时候，有人向你伸出援助之手，此时是否又感受到我们的存在呢？
\n
　　地球这么大，处处都有我们姐妹俩的踪迹、身影，而我们姐妹俩为什么能够来到这个世界上呢？那是因为革命先辈们为了今天这个美好的生活用自已的生命和鲜血换来的，所以我们一定要好好珍惜现在所拥有的一切，包括我们姐妹俩——温暖和幸福。
\n
　　桑田中学初二：林娟婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7658','101','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7659','101','
　　一个人不要怕失败，失败了要学会总结原因，并从中获得经验，争取下一次成功。
\n
　　人们都说，在一个地方不要跌倒两次。这就说明了，第一次你失败了，要总结原因，获得经验，等到下一次做同样的事情的时候不要在失败了。
\n
　　只有有了经验，才能向成功更进一步，而经验是获得的，是从失败获得的。所以失败不是光荣的事，但失败是非常宝贵的，失败乃成功之母，只要有过失败，再做同样的事时大多数情况下都会成功。失败会获得经验，而成功需要经验。
\n
　　从失败获得经验是需要时间的，更多的失败才会获得大大的经验。
\n
　　安徽泗县大杨乡杨集中学初二：李荣博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7660','101','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7661','101','
　　在家中，我只有两条路可以选择了，一是仍旧继续读，二是从此不再读了。
\n
　　而我本来是一个爱好读书的人，虽然我的成绩不怎么么好，但我也知道在上学是美好的时光，我多么想在学校度过这些快乐的时光啊啊！而我的父亲去听从了她的姐姐的话将我转校了，我与我的要好的伙伴也分开了，与我多年来的母校离别了，心里有说不出悲伤。
\n
　　来到这新的学校时的第一天，走进了我新的一个班级803班，一进去好陌生，就找了个空位坐下，脸上勉强露出微笑，心里却仿佛被刀割一样的心痛，真想哭出来。
\n
　　星期日到了，住校生也该回家了，回到家我以为可以放松下心情了，谁知道还是和以前一样的一回来就是没完没了的看书，看的头都要爆了，要是不看就被父亲骂的要死，几乎每次放假回家都是看书，总是日能到被骂的声音。
\n
　　在这短短的半个学期里，我已经对于在学校这些美好的时光从此完全的消失去了兴趣，从此不再想着关于学校的，关于学习的事了，一听到我就真想找个没有人的地方安安静静的藏起来，一个人可以静静地过着没有吵闹的日子，不再去管那些校园的时光了。
\n
　　从那时起，我就开始永不对校园时光在感兴趣了，在家中总是听到父亲的骂，同时也给了我两条件，而我就是选择了从此不再读了，宁愿放弃了我最美好的时光而也不再读了，再读下去也是白读，白读还要被加重骂，天天被逼着看书，又不是读书的料，不能强逼：“己所不欲勿施于人啊！
\n
　　每个人一出生就有一个自己喜欢的才能，即使你是一个学习上的“差生”，但只要自己有一个的才能就可以去尝试，而不是现在的家长们，眼中除了以前自己的生活条件与经济不同，直到现在的09-10后还是那么地痴迷只有考上大学就找工作容易了，如果是的话那为什么还有上千万的大学生毕业找不到工作，相反也是要去开个什么小当铺或其它什么的，而那些所谓的“差生”却可以找到好的工作呢？那么电视上的明星有上千万的升价他们原来的成绩很好吗？不一定，他们都有一个喜欢的才能，通过这个才能而努力才有今天的成就，其它的书法家与画家也不是相同？他们原来小时候的成绩很好？也不一顶，都是有自己的目标，经过目标才成功的。
\n
　　为什么09-10年后的人们还是始终的不能觉悟啊？什么时候才能醒来？不要再逼没有能力做的事情啦！要听听自己孩子的一件，听听他有什么喜欢的才能，然后同意他后再努力这才有希望。
\n
　　每个时代的社会是会变的，像以前是古代，现在人们叫现代，每一代人都有不同的一件，都有不同的想法，你要你的儿子明知他没能力考上大学，却也要逼着他读，这只会拜拜的浪费自己的钱，也是在折磨自己与孩子，同时也让孩子听到上学便会害怕得不得了，让自己的孩子对学习产生了恐惧，也把孩子身上本身的才能给亲手埋葬了。
\n
　　时代上的社会一天一天地在不断改变，即使改变了额还有无数的人们还在痴迷当中。
\n
　　而我今后会死做什么的？我也不知道了，原本是想当一名写作家，却多次在家中的电脑投稿作文时，总是遭到父亲的斥骂，“写什么作文，作文能吃吗？”有时在电脑上幸幸苦苦快打完了的作文投稿就被他关了总开关，顿时我每次都是气忍心中，对他也没什么话好说。
\n
　　反正我已经被逼的选择了从此不再读了，将来我能否成为一名写作家是靠我自己的造化。
\n
　　09-10年后的人们快点醒来吧！不要再痴迷了，不要埋了自己孩子的才能啊！要多听自己孩子的一件。
\n
　　黑暗的时代09-10年的社会，快点让人们醒来，不要再让我冲胡的人们痴迷下去了……
\n
　　天河同仁学校803初二：****
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7662','101','
　　这个荒谬的年代里，似乎没有什么可耻的事情。身边的文学着作越来越多，所谓的文学大师越来越狂，铅字纸张越来越贵。可闪光的文字却越来越少，文章的内容越来越空洞，文中的思想越来越腐朽。面对身边充斥的文字垃圾，我们也只有触目惊心。
\n
　　到底什么才是文学？文学本身又有着怎样的责任？
\n
　　无疑，文学是一种从时间尺度上评价及记录先进思想的一种手段。它依靠个人感觉与经验来展现一种时间与空间的结合体，并对其中人的状态、命运进行认知、思考、判断与描述，并在其范围内寻求一种美的极至。而文学本身，理应对其涉及到的广大民众及后世读者负责。它的责任，便是作者要凭借心灵的感悟与想像向读者展现一个有意义的框架。
\n
　　然而现时却出现了这样一个尴尬境地，所谓的有影响力的文学作品，不过是在大众庸俗品味下对文学作出裁决而产生的畅销书的罗列。这也就使得在空间上取得特权的作品在时间上越发短命。于是，书屋内的辉煌情景竟成了一种笑柄。繁荣不过是荒芜的另一种体现。
\n
　　这个年代，灯红酒绿的年代，随波逐流的年代。韩寒、郭敬明大行其道，《史记》《世说》却无人问津；女性对可爱淘如数家珍，却不知道嵇康、尼采这样神祗的存在；庸碌的我们忙于应付高考作文模式，习惯了千篇一律，完全被动，却忘却了文学最初的模样，本身的责任。文学本应是最具创造力且最具个性化的个体，然而，当文学沦落为金钱名誉的附属，那责任又从何谈起呢？
\n
　　我们怀念说出“写作是孤独的”的海明威，怀念瓦尔登湖畔沉思的梭罗，怀念狱中呻吟却永不言弃的司马迁，怀念心怀天下饿死孤舟的杜甫，怀念勇于改错的巴金，怀念一生潦倒的卡夫卡，怀念“生活在别处”的昆德拉，怀念语言细腻色调阴暗的杜拉斯……文学本来就是这个样子，给人启迪，发人深思；而这本来就是文学应负的责任。可身在发达社会的我们，竟没有前人看得清楚，这是怎样的一种悲哀呢？
\n
　　面对这仓皇的一切，陶渊明隐退了，鲁迅沉默了。或许只因为他们清楚手中这杆纤弱的笔承载了多重的责任，有着怎样石破天惊的力量，才宁愿生在那个动乱却有着人的觉醒的年代。
\n
　　而悲哀的我们却只能卑微地活在虚伪中，日复一日，年复一年。
\n
　　平阴镇中学初二：丁蓝亭
\n\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7663','101','
　　每个人的一生都不会是顺顺利利，在这个漫长的道路上总会有坎坷，酸甜苦辣。也只有这样才能是生活过的更有意义，懂得人生的真谛。也只有通过着眼的磨练才回登上成功的彼岸。也正如周华健的歌中所作“不经历风雨怎么见彩虹，没有人能随随便便成功”。是啊，只有经历了风霜雨雪，才能拨开乌云见彩虹。
\n
　　但是成功也是自私的，它只倾向于那些坦然面对生活，勇于面对困难的人。决不会和那些好吃懒做，整天做白日梦，幻想的人沾一点边，也决不会允许他们任何一人踏上它的成功彼岸。
\n
　　在这个通向成功彼岸的征途中，有你从未见识过的困难，还有常人难以抗衡的诱惑
\n
　　金钱诱惑以及名利诱惑，这都需要我们有坚定的信念，才能抵挡它们的诱惑。
\n
　　我国古代伟大的史学家，司马迁曾说过“人固有一死，或重一泰山，或轻于鸿毛。”
\n
　　这是说人不论怎样到头来始终难逃一死，但死的价值却有不同。象鲁迅先生：一生中虽然大部分时间是在为他人服务，死也是为人民而死，鲁迅先生虽然死了，但他的那种伟大的精神在我们新中永存。象那些汉奸，贪官污吏整天骑在人民头上，把自己的名字刻在石碑上想不朽，到头死，人们都会记住他，记住他的小人之心，人民永远骑在他的头上。
\n
　　人的一生不过短短几十年，为何非要为那些金钱。名利困惑，整天提心掉胆。
\n
　　一生之季在于勤，人活在世上，每天一天，不论开心悲伤都要过，为何不尽量让自己开心一点！
\n
　　甘肃张掖四中初二：彭彪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7664','101','
　　如果说：母爱如水，那么，父爱是山。如果说：母爱是涓涓小溪，那么，父爱就是滚滚流云。是啊，父亲的爱，就像大山一样，高大而坚定。父亲的爱，每一点、每一滴都值得我们细细品味。父亲的爱，和母亲的爱一样，都是世界上最伟大的爱。我也能常常体会的如山一般的父爱。
\n
　　孩子就像一棵幼苗，父爱就像细雨，把淅淅沥沥的雨点洒在苗上，让它吸收雨露，使小苗茁壮成长，小苗吸收日月精华后，就会长成一棵参天大树。
\n
　　对于爸爸，我很敬佩他，他虽然言语不多，却无时无刻不散发着一个成熟男人的味道，十几年来，从我记事的那天开始，与爸爸发生的一点一滴都深刻我心，从我第一次描写爸爸，写他的胖，写他的幽默，写他的严肃，写他的和蔼可亲，写他的智慧和聪明，写他与我和我们之间发生的种种趣事，这点点滴滴的幸福，早已刻骨铭心了！
\n
　　如今已经上初二的我，随着每日的作业加重。总是会写到很晚。同样，爸爸每天下班回到家也是很晚。但是他还是会托这疲累的身躯走向我的屋子，问我的学习情况。走的时候还不忘记加上温暖的话语：“早点睡觉，别累着了！”虽然都是平常简简单单的话语，但在那些话中都包含了一个父亲对一个孩子的爱。本来很困的我听了父亲的话，却立马得振作了起来。抓紧把作业写完了。
\n
　　河南农大附中初二：赵静静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7665','101','
　　我的家是个偏僻的小村庄，那个地方叫做石门，是一个不起眼的小地方。
\n
　　一排古老却不缺乏特色的小屋，尘封已久的大门，灰尘游动。想着童年时的回忆，险让我有些窒息。
\n
　　夜幕降临，对门的那家人正端着自己的饭碗，走在通往外公小店的路上，大口大口的嚼着饭，也许是白天太累了吧！
\n
　　那是一个很小的小商店，一个看起来还行的柜台前，坐着我的外公外婆，。一群人端着板凳，坐在上面看着新闻，讨论着发生的事！小孩子嬉戏打闹，好不自在！面对这一群人，我感到所有的词汇都变得那么苍白，不贴切。词不达意，韵义尽在那大声的喊叫和小孩子的哭闹中。奶奶大叫着我回家，我就急忙从店里跑了出来，拉着奶奶的手，一边说一边笑，心里很美。
\n
　　又一个夜晚过去。
\n
　　我独自在横跨过田地的路上走着，人们弯着腰，拿着镰刀，像死神收割生命般收割稻子。夕阳像守财奴似的，正藏着它最后的金子。白昼更加深沉的没入黑暗之中，那已收割了的寂寞的田地，静静的躺在那里。和往常一样，外公的小店又开始热闹起来，外婆端来外公的饭菜，子孙嬉戏打闹，看的外公外婆会心一笑。听着奶奶大叫我回家吃饭，急忙放下嘴边的零食，飞奔回家，跟着爷爷奶奶边吃边说笑。那段时光，或许是我心中最美好的回忆吧！
\n
　　厦门一种集美分校初二：心动、心痛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7666','101','
　　展开一张叫情感的纸，提起一支叫感激的笔，写写给我生命的父母，写写给我知识的老师，写写给我友谊的同学，写写我一颗热忱，感恩的心。
\n
　　一个婴儿呱呱落地，一个宝宝快乐玩耍，一个学子踏上征途……这其中涌着多少热烈而含蓄的亲情！
\n
　　当甜梦温馨美好时，当月亮皎洁迷人时，当花季斑斓溢香是，当前程锦绣坦荡时，带着倔强的我们在求知路上拼搏；当无情的风，无情的浪突然袭来，也许，只有悲观失望，只有忧愁叹息。这时，就是我们的父母让我们看见敢上青天的雄鹰，看见敢下大海的巨龙。让我们相信只是让生活欺骗了我们的心，让泪水模糊了我们的眼。告诉我们，风雨之后依然是晴天，月缺之后依然是月圆。是他们带我们走出了生命的误区，是他们教会我们向困难挑战，是他们让我们在失败之后，重新扬起生命的风帆！
\n
　　当年的雏鹰面对蓝天，他们一无所知，心里藏满解不开的迷；如今，他们凭借着强劲的翅膀翱游天空，去寻找未知的答案。但不管他们飞得多高，飞得多远，一定不会忘记他们可爱的家，一定会感谢父母给他们的爱。
\n
　　还记得你的第一个老师吗？还记得老师和你说的第一句话吗？还记得老师第一次教育你吗？为了那无数的第一次，匆匆架起心的小船，在大海里拼搏。几多付出，几多收获，在努力下，“心”的小船乘风破浪，驶向了我们的理想。在老师的帮助下，理想的庄园终于依稀可见了！
\n
　　在人生的十字路口，是老师向我们伸出了热情的手，那手是路标，于是我们在彷徨中坚定，在思索中清醒。是老师让我们看见了广袤无垠的天空，是老师让我们看见了碧波荡漾的大海。老师的谆谆教诲化作了我们脑中的智慧，胸中的热血，外在的行为。在人生旅途中，是老师丰富了我们的心灵，开发了我们的智力；为我们点燃了希望的光芒，给我们插上了理想的翅膀，翱游在知识的海洋里。因为有老师的一片爱心的浇灌，一番耕耘的辛劳，才会有桃李的绚丽，稻麦的金黄。当我们变成翱翔在天空中的雄鹰，当我们变成游动在大海里的蛟龙，这都是老师的功劳，所以我们要用“心”来感谢老师。
\n
　　良师，更不失为益友，难道不是吗？
\n
　　一个人一生如果没有朋友，可以说什么都没有。而同学的同窗友情，多年来的朝夕相处，会在一瞬间爆发，一瞬间感动。几年，虽然只有短暂的一瞬间，可我们一起歌唱友爱，歌唱希望，歌唱拼搏，融进了深情厚意。
\n
　　人们常说，战友与同学的友谊是世界上最诚挚最永恒的友谊，我们拥有其一，难道我们不应该幸福吗？难道我们不应该感谢同学们给了我们这样的友谊吗？人生的岁月是一串珍珠；漫长的岁月是一组乐曲，而同窗友情是其中最璀璨的珍珠，最精彩的乐章。
\n
　　永远我都记得，在我肩上的双手，风起的时候有多么温热；永远我都记得，伴我成长的背影，用你沧桑的岁月，换我一生的幸福，快乐！
\n
　　默默无闻育出桃李满天下，拳拳有志造就栋梁兴中华。在您的日历里只有春天，在您的人生里，只有为我们成长而萌生的喜悦。
\n
　　朝霞中，我们携手进校，夕阳中，我们并肩回家；课堂上，有我们互助的身影，操场上，有我们欢快的足迹；比赛时，一个眼神，我们心领神会，实验时，一个手势，我们珠联合璧……多少个朝朝暮暮，沉淀了我们美好的情谊，留下了美好的回忆……
\n
　　我感谢我的父母，感谢我的老师，感谢我的同学，感谢他们给了我绚丽多彩的人生，感谢他们让我拥有一颗热忱，感恩的心！
\n
　　山东省荣成市夏庄镇二十中学区初二：爱在离别时
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7667','101','
　　珊瑚是继珍珠后海洋中最珍贵的生命产物，我有幸得到了两块白珊瑚。
\n
　　这两块珊瑚远看似珍珠覆面，光彩四溢，纯洁无暇，近观如羊脂白玉，清透，圆润，珊瑚叶片中的小隙，与纯洁的珊瑚形成了鲜明的对比，看上去纯白中隐隐透出一点墨黑，让珊瑚多了一些神秘的色彩；珊瑚也显得越发优雅高贵了。把它泡在水中，珊瑚的缝隙充满了银白色的气泡，珊瑚的叶片变的晶莹剔透，真是美丽极了。
\n
　　很多人以为珊瑚是石头，其实不然，珊瑚是一种有生命的动物，属于刺胞动物门珊瑚虫纲海生无脊椎动物。特点为具有石灰质、角质或革质的内骨骼或外骨骼。珊瑚一词也指这些动物的骨骼，尤其是石灰质状态的珊瑚虫骨骼。这些长的像口袋的小虫，顶端有很多小绒毛，用来捕捉海水中的浮游生物和有机物。珊瑚其实就是这样的珊瑚虫分泌的石灰质外骨骼，也就是它们的为了保护自己的“家”。古罗马人认为珊瑚具有防止灾祸、给人智慧、止血和驱热的功能。它与佛教的关系密切，印度和中国西藏的佛教徒视红色珊瑚是如来佛的化身，他们把珊瑚作为祭佛的吉祥物，多用来做佛珠，或用于装饰神像，是极受珍视的首饰宝石品种。
\n
　　根据石珊瑚生长的生态环境和特点，又可分为造礁石珊瑚；非造礁石珊瑚（或深水石珊瑚）两类。这些造礁珊瑚中的珊瑚虫莫过于是海底中最伟大的工程师了，这些造礁珊瑚虫的一生中都在不断的分泌石灰质，当它们死后，石灰骨骼就像“叠罗汉”一样堆积起来，日积月累就创造了比它们身体大无数倍的“海底宫殿”——珊瑚礁，着名的南沙礁群、大堡礁、莫罗环礁，都是这种肉眼很难看见的小生物创造的。由于生态环境的变化，海洋暖流的减少，现在的它们已经是濒危物种了。
\n
　　它们是高明的化学家，利用独特的方法把自己的家“粉刷”的色彩斑斓，五彩缤纷；它们也是风格独特的画家，宽广的海底被珊瑚涂抹的像一幅巨大的抽象画。珊瑚这种团结友好的精神难道不值得我们去学习吗？
\n
　　再看看我手中的两快珊瑚，就显得微不足道了，但是这两块美丽的珊瑚毕竟是我亲自采摘的，我一定会好好保存。
\n
　　指导老师：王艳君
\n
　　湖南省永州市第九中学初二：盘泽明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7668','101','
　　初夏，微凉的风在耳畔吹过，熟悉的味道迎面而来。来源：中国作文网www.t262.com远处依稀传来那首，好久不曾忆起的歌……
\n
　　“感恩的心/感谢有你/伴我一生/让我有勇气做我自己/感恩的心/感谢有你？花开花落？我一样会珍惜……”
\n
　　感恩，是世界上最美好的情感，感恩，是多少文人墨客咏不完，颂不尽的圣洁，感恩，使每个人积极面对生活，珍惜所拥有的一切……
\n
　　可是感恩，既然你为人所赞颂，你究竟为何物，在何处呢？老师说，感恩就是对别人所给予的帮助表示感激，这种官方的说法，未免太生硬。我说，感恩，是发自内心的自然流露，是生命的本能。
\n
　　还记得秋风中，荒野里，满腹心事跌跌撞撞的走着，脚下一滑，便扑倒在地。绝望颓寂，几乎想随风而去，一双温暖的手拉起了我，拉起迷茫的我，那一刻，感恩，是风中的泪水……
\n
　　又忆起萧瑟里，陵墓边，泪水随风而逝，随即又涌出眼眶。泣不成声。青丝如雪，飞扬在无边的哀思中……呼啸过了，留一地的残伤……黄土陇中，逝去的，是此生最爱我的，也是我最爱的人……她为我操碎了心，而今却阴阳两隔……满怀愁绪，一生的恩情无以为报……这是，感恩，是悔至深处的痛……
\n
　　此刻，走在街上，看轻风扶细柳，婀娜雁子归。看花谢花开飞满天，看街头络绎……心头不禁涌起一种莫名的感动，徜徉在街头，不由得感恩上苍，感恩社会，感恩朋友……是他他们营造了如此安定幸福的生活。于是，感恩便化作心头的幸福，在心头久久不散……
\n
　　“感恩的心/感谢有你/伴我一生/让我有勇气做我自己/感恩的心/感谢有你？花开花落？我一样会珍惜……”
\n
　　催黄口中学初二：Xiao鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7669','101','
　　在漫漫的人生旅途中，一个人总会有遭到不幸、遇到挫折而伤心失意的时候，会掉下痛苦的眼泪。面对挫折我们不应该相信眼泪！
\n
　　眼泪，对于胜利者来说，是成功时的喜悦；而对失败者来说，确是怯懦的表现。生活不相信眼泪，只有不屈不挠的追求和奋斗，才能战胜挫折。
\n
　　中国科普作家高士奇，23岁那年，因意外不幸而全身瘫痪：头歪向左边，语言不清，两眼发直，连进食都很困难。但是他没有因为这次挫折而落泪，面对生活失去信心；相反，他以顽强的毅力着了许多作品，博得了后人的敬重。
\n
　　而张海迪、海伦等不幸的人不都是笑着面对生活的吗？因为它们深知，面对挫折不相信眼泪，未来的道路需要自己去闯。但我们也常常听到或看到一些嗯忍受不了挫折的打击、痛苦的折磨，失去对生活的信心。这样，他们都成了生活的失败者。
\n
　　的确，生活对每个人来说，都不会是一帆风顺，总会有曲折和坎坷。只有正视挫折，直视生活，一定能成为生活的强者！用眼泪来向生活哭诉，可望能得到怜悯，这是懦夫的行为，也是徒劳的！
\n
　　不幸者，失败者们，潇洒的逝去眼角的泪水，让我们用笑容来对待生活中的挫折，勇敢的去面对挫折吧！
\n
　　丁玲学校初二：随风~飘#
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7670','101','
　　俗话说百年大计，教育为本，知识改变着命运，历史长河中，哪些有大成就的人，都是通过自己的努力和奋斗，才有一番成绩，如；三国时代，诸葛亮上至天文，下知地理运筹，决胜千里，这力量来源于知识。伟大的毛自动博览群书，领导全国人民改变了中国的命运，用知识写出了动人的诗篇······
\n
　　人只有勤奋学习，再去实践，才能获取知识，才能改变命运，获取上、知识必须通过学习，只有不断学习，才能有美好的未来，我们只有不断学习才能成为一个人才，才能成为对社会有用的人，有知识的人。一个有知识的人能改变自己的命运，如果有一大群有知识的人，就能改变我们祖国的命运。
\n
　　知识不属于懒惰的人，只有学习才能成就梦想，只有学习，才能改变自己只有学习草能让别人改变对自己的看法。
\n
　　闻喜县东镇镇集镇学校初二：赵磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7671','101','
　　安全是社会文明和进步的重要标志，是人民经济稳定运行的重要保障，是坚持以人为本安全理念的必然要求。所以，安全第一。
\n
　　一秒钟车祸一辈子痛苦。生命只有一次平安伴君一生珍惜自己的生命。交通事故时时刻刻都会发生，它就像颗威力十足的zhà药，一时大意，这颗埋伏在我们生活中的zhà药就会爆炸，炸得家庭破碎，炸得人心悲苦。所以我们要遵守交通规则。我们要牢固树立“安全第一，预防为主”的思想，提高安全意识，增强安全责任心，时时刻刻绷紧“安全”这根弦，克服侥幸心理，消除麻痹大意的松懈思想，把安全工作落实到实际工作中。再次，我们要加强安全学习，通过学习，增强安全知识，同时吸取其它单位的事故教训，做到警钟长鸣。在实际工作中，严格贯规贯制，杜绝任何误操作事故的发生。也要注意，这几个方面：在行车时；
\n
　　红灯停，绿灯行，交通安全要牢记。
\n
　　街头标志要遵守，警察手势要看懂。
\n
　　拐弯时，要打灯，街头巷尾要慢行。
\n
　　酒后驾车真不好，赔了车子又蹲狱。
\n
　　在高速，勿超车，切记车速要控好。
\n
　　大客货车忌超载，交通安全你我他。
\n
　　在此也要珍爱生命，“珍爱生命，安全第一”。据了解，我国每年大约有1。6万名中小学生非正常死亡，中小学生因安全事故、食物中毒、溺水、自杀等死亡的，平均每天有40多人，也就是说每天将有一个班的学生在“消失”。校园安全涉及到未成年人生活和学习方面的安全隐患有20种之多，其中包括交通事故、食物中毒、火灾火险、溺水、体育运动损伤等等。这些都时刻在威胁着未成年人的健康成长。有专家指出，通过安全教育，提高我们中小学生的自我保护能力，80%的意外伤害事故是可以避免的。而导致悲剧发生的一个重要原因，就是未成年人欠缺安全防卫知识，自我保护能力差，因此对少年儿童进行安全教育的形势相当紧迫。希望我们的每一位学生都能在安全健康的环境下茁壮成长。珍爱生命，安全第一。老师、同学们，让我们从校园做起，让我们从自身做起，积极投入学校组织开展的有关安全教育的一切活动。
\n
　　也要注意交通的带给我们的不幸，防止事故发生。“交通安全，人人有责”，我们一定要时刻警惕“黑色幽灵”的侵犯，处处注意交通安全，使我们的生活更快乐，更幸福。
\n
　　珍惜生命，安全第一。
\n
　　希望人人都遵守交通规则的同时，遵守交通规则也要从自我做起，交通安全你我参与，做文明的行路人，道路才能畅通，车祸带来的悲剧就一定会远离人类。
\n
　　赵文越初二：唯爱艺宝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7672','101','
　　在柳枝泛绿，桃李竞芳的时节，你将蕴蓄一个冬季的勃勃生机，化作那“尖尖角”，探出头来迎候那蜻蜓“立上头”。有了你的露面，静静的水面不再寂寥。渐渐地，你布满了水面，一幅生意盎然的水上、水中立体画也由此展开……
\n
　　炎炎赤日下，你向着白云，向着太阳，露出灿烂的笑脸。那白如玉、红若霞的头巾里是你那金丝般柔嫩的头发。玉雕般的你真是美伦美奂。你还伸出无数绿色的巨掌，热烈地将太阳拥抱。你用那挨挨挤挤的片片大玉盘，给欢乐遨游的鱼儿，给忙忙碌碌的蜂蝶撑开把把遮阴挡雨的大伞和一个凉爽的夏天，给活泼可爱的青蛙一个欢唱的舞台、一个惬意的家。最诱人的还是那水面上弥漫着的你的香气。这香高雅而不做作，浓郁而不浮华，并且“远”而“益清”。整日为你忙碌的蜜蜂，嘤嘤嗡嗡的歌声里仿佛还掺和着这香气。
\n
　　而此时，许多看上去同你一样美的花儿因受不了太阳的热力或打蔫、枯萎或在人类的照料下躲在空调室里苟延残喘，怎比水上的你尽情地享受那盛夏。
\n
　　在送爽的秋风中，你忍着痛楚，含笑脱去你那一件件华美的外衣——花瓣。圆鼓鼓的莲蓬掩不住丰收的喜悦。那咧开的大嘴中显露出来的粒粒饱满的莲子，不正是这个季节里最圆满的句号吗？
\n
　　当寒冷的冬天来临时，在历经了春的生机、夏的美艳、秋的硕果后，你那“擎雨盖”也渐渐消失了。看上去，你是那样破败、凄凉。其实，沉静的你早就准备好了献给这个世界的大礼——鲜嫩可口的藕。你在水面留下了“残荷图”，却给明春贮存了勃勃生机——那曾经扶持荷花的绿叶，会慢慢地化作护花的春泥。
\n
　　你把你的一切奉献出来了。你那婷婷玉立的绰约身姿、那清丽的容貌，给世界以美。你那清香而富于营养的莲子、你那中通外直的茎——藕、那供给人们熬成解暑的粥，制成清热的药的叶子。世上的观赏植物中有谁能似你这么中用？世上的食用植物中又有谁能像你这么秀美脱俗？
\n
　　你生活在水中，却不似那浮萍漂浮不定，能就地生根。你扎根于水底的淤泥中，却不是似那终身庸碌无闻的水草，总是倔强地抛头露面于水上，去享受阳光，去装点世界，去奉献你自己。你的品格，谁能不敬？
\n
　　所以，古往今来，人们赞美你、向往你。在生活里，人们把“出水芙蓉”，当作美丽、健康的象征。人们用“并蒂莲”象征和谐的夫妻。人们还以弄莲的小儿图表达祈求子孙兴旺的愿望。在神话里，你那一段一段的藕节竟能合成一个小神仙——哪吒。尊贵的菩萨，坐的就是你那“莲花宝座”。几个世纪前，就有一位老人为你的“出污泥而不染，濯清涟而不妖。”所感动，写下了名篇——《爱莲说》。那位身处战乱年代的文弱书生，那位宁可饿死也拒绝接受“嗟来”的美国面粉的铮铮铁汉，在那“心里颇不宁静的夜晚”，出了门就直奔你而来。传世佳篇《荷塘月色》也因此问世。
\n
　　在“天下三分明月夜”有其二的扬州，那瘦西湖上的那座名闻世界的莲花桥，那永远盛开在你，不也是盛开在人们心中吗？
\n
　　星河学校初二：929533397
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7673','101','
　　我扑向七月的清晨，深深地呼吸雨后甜润的空气。瞬间我惊住了，像是无意间扑进那梦幻般的世外桃源。
\n
　　那池水清澈见底，似无数颗水晶在闪闪发光。池水中倒映出岸边枝繁叶茂的树林，那一棵棵树迎着风在翩翩起舞。池面上葱绿的荷叶，托出朵朵芙蓉，如同少女粉红的面颊。荷花亭亭玉立，千姿百态，含笑伫立，娇羞欲语；盈盈欲滴。清香阵阵，沁人心脾，有的花瓣全都展开了，露出了嫩黄色的小莲蓬；有的才开出两三片花瓣，想含羞的少女不敢露出自己的脸蛋。有的还是花苞，想一双双手紧紧的合在一起。有的花瓣已经凋谢了，落下来了，漂在水面上，像一只只可爱的小帆船。一阵微风吹来，荷花显得更精神了，抬起了头，让路过的人们心旷神怡，久久不想离去。
\n
　　抬眼望去，在雨后特有的万里无云的晴空下，是一位位娇羞的少女在迎风飘舞。蜻蜓探出了头，展开了翅膀，飞到了荷叶与荷花的上空，好像在同他们轻轻絮语……
\n
　　我爱荷花，不仅爱它那纯洁美丽，更爱它那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的高风亮节
\n
　　我扑向七月的清晨，深深地呼吸雨后甜润的空气。瞬间我惊住了，像是无意间扑进那梦幻般的世外桃源。
\n
　　那池水清澈见底，似无数颗水晶在闪闪发光。池水中倒映出岸边枝繁叶茂的树林，那一棵棵树迎着风在翩翩起舞。池面上葱绿的荷叶，托出朵朵芙蓉，如同少女粉红的面颊。荷花亭亭玉立，千姿百态，含笑伫立，娇羞欲语；盈盈欲滴。清香阵阵，沁人心脾，有的花瓣全都展开了，露出了嫩黄色的小莲蓬；有的才开出两三片花瓣，想含羞的少女不敢露出自己的脸蛋。有的还是花苞，想一双双手紧紧的合在一起。有的花瓣已经凋谢了，落下来了，漂在水面上，像一只只可爱的小帆船。一阵微风吹来，荷花显得更精神了，抬起了头，让路过的人们心旷神怡，久久不想离去。
\n
　　抬眼望去，在雨后特有的万里无云的晴空下，是一位位娇羞的少女在迎风飘舞。蜻蜓探出了头，展开了翅膀，飞到了荷叶与荷花的上空，好像在同他们轻轻絮语……
\n
　　我爱荷花，不仅爱它那纯洁美丽，更爱它那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的高风亮节
\n
　　星河学校初二：古茂中
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7674','101','

　　春回大地，草长莺飞。3月12日，是一个营造绿色环境，期待绿水青山，呼唤人们爱护环境的特别日子——植树节。
\n
　　1979年2月，全国rén dà常务委员会第六次会议通过《中华人民共和国森林法（试行）》，并根据国务院的提议，决定3月12日为中国的植树节。这一天，人们纷纷走向田野，山岗，履行公民的植树义务。
\n
　　为什么要植树造林呢？下面谈谈它的原因。
\n
　　从我国情况看，黄土高原曾经植被繁茂，沟壑稀少。后来，植被逐渐遭到破坏，水土流失也越来越严重。如今的千沟万壑的景观，是长期破坏植被，开垦荒地，砍伐森林导致长期严重的水土流失造成的。
\n
　　不仅仅是黄土高原的问题，塔克拉玛干沙漠边缘的罗布泊也是一个典型的事例。
\n
　　罗布泊，一望无际的戈壁滩，没有一棵草，一条溪，夏季气温高达70摄氏度。罗布泊，天空中不见一只鸟，没有任何飞禽敢于穿越。可是，从前的罗布泊不是沙漠。在遥远的过去，那里却是牛马成群，绿林环绕，河流清澈的生命绿洲。罗布泊之所以会变成戈壁滩跟塔里木河有密不可分的关系。人们盲目增加耕地用水，盲目修建水库截水，盲目掘堤引水，盲目建泵站抽水，终于把塔里木河的水抽干了，导致罗布泊断水，草本植物全部枯死，防沙卫士胡杨林成片死亡，罗布泊很快与广阔无垠的塔克拉玛干大沙漠浑然一体。由此，可以看出植物对自然的作用何其重要。
\n
　　从世界角度看，从20世纪60年代开始，巴西致力于亚马孙地区的开发。为了兴建亚马孙横断公路等数条大型干线公路，许多受雇于外国公司的伐木者，把公路线的优良木材席卷而去；为了发展采矿业，开辟大型农牧场，人们不惜把大片的森林化为乌有；本国垦荒的贫苦农民，也在公路两旁采用原始的刀耕火种的方法，肆意砍倒树木，开荒种地。亚马孙流域某些地区的掠夺式开发，引发了一系列环境问题，森林遭受破坏，使全球生态环境受到严重威胁。
\n
　　当今这个工业发达的时代里，当人类正在为一件件高新技术产品问世而感到骄傲时，一场无声的灾害正悄悄地笼罩地球。这就是——环境问题。现在解决这个问题最有效的方法就是植树造林。
\n
　　植树造林可以防止水土流失，由于我国长期垦殖开荒，所以有一些地区水土流失严重。据测算，20厘米厚的表土层，如果被雨水冲刷干净，林地需要57。5万年，草地需要8。2万年，耕地是46年，裸地只要18年。这说明，缺少森林植被会使土壤侵蚀加剧。
\n
　　植树造林可以防风固沙。原因有二：一是培植防护林可以抵制风沙袭击，防护林的主要作用是减小风的力量，风遇到防护，速度就减小70%至80%。二是培植草皮，有了草坪覆盖地面，即使有风，刮起的沙子也不多，这就减少沙粒的来源。从这两点可以看出，植树造林对防风固沙有很重要的作用。
\n
　　植树造林可以净化空气，树木在生长的过程中，由于光合作用，能吸收大量的二氧化碳等有害气体，从而使空气得到净化。据科学家推算，地球上的树木，草地每年为人类处理掉废气达200亿吨。据调查统计资料，一亩森林一年可以吸收灰尘20~60亿吨，每天能吸收67千克二氧化碳，释放49千克的氧气，足可以供65个成年人呼吸；一亩树林每天可吸收有毒气体二氧化碳4千克，一亩松柏林一昼夜能分泌出2千克杀菌素，可杀死肺结核，伤寒，白喉，痢疾等疾病的病菌，这样就能净化空气，保障人们身心健康。
\n
　　综上所述，植树造林能净化空气，保护环境，防风固沙。因此，植树造林势在必行。
\n
　　参加植树造林，保护每一片绿叶，是我们每一个公民应尽的义务。我们青少年是祖国的未来，植树造林和绿化祖国是我们的责任。
\n
　　为了保护人类共同的地球家园，让我们每一个人亲手栽种一棵小树，让它们成为地球上36。5亿棵巍然屹立的参天大树。给地球披上一件绿色的外衣吧！
\n
　　广东省惠州市龙门县龙江中学初二：梁志鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7675','101','
　　今天，我们上物理课，学到了光的色散以及光谱一课。并且，我们还认识到了比红色更“红”的红外线，以及比紫色更“紫”的紫外线。但两种光线都是看不见的。
\n
　　紫外线呢，是用途广泛的一种光线，具体地说，它可以在人体内合成维生素D，促进钙的吸收，又可以用作验钞、杀菌消毒等。但是同时，它又是一种杀伤力非常强大的光线，尤其是当中对生物有害的部分（UV-B），可是，人类又在地球上生活了差不多几百万年，这是为什么呢？
\n
　　这是因为，在大气层的表面，还有一层保护着我们的东西——臭氧层。虽然，臭氧层中的臭氧含量极其微少，却具有非常强烈的紫外线吸收功能，甚至可以吸收UV-B。
\n
　　所以，很庆幸，我们人类活了下来，还创造了几百万年的辉煌文化。所以，时代在不停的进步中，如今，人们有发明了电冰箱、空调等，各种各样的，这些高科技又方便的电器，让人们可以在炎炎夏日当中享受冰凉的饮料、环境等，很舒服的享受着这些电器带给他们一时的方便，可他们可曾想过，这些电器却正在慢慢地把人们推进深渊。
\n
　　人们毫无节制地使用各种资源，滥用各种对大自然有害的物质，制造出令他们一时感到舒服的东西，不注意爱护环境，结果，大自然向人类报复了——1985年，英国科学家观察到南极上空出现臭氧层空洞，并证实其同氟利昂（CFCs）分解产生的氯原子有直接关系。
\n
　　你们知不知道氟利昂是什么吗？它正是正在破坏地球的“罪魁祸首”！你知道它存在于哪儿吗？它就在你们家的冰箱、空调中！它是一种制冷剂，但由于大量的使用，使其产生的氯原子在南极上空大量聚集，消耗了臭氧物质，使臭氧层惨遭破坏，以致南极上空出现了臭氧空洞！
\n
　　1994年，南极上空的臭氧层破坏面积已达2400万平方千米，北半球上空的臭氧层比以往任何时候都薄，欧洲和北美上空的臭氧层平均减少10%至15%，西伯利亚上空甚至减少了35%。
\n
　　科学家警告说，地球上臭氧层被破坏的程度，远比一般人想象的要严重得多。如今，地球上臭氧层覆盖的面积越来越少了，这也让紫外线“有机可乘”了。
\n
　　大量的紫外线从臭氧空洞进入，加速冰川融化，使海平面上升，冰封千年的古病毒可能被释放，一些岛国将面临被淹没的悲剧，陆地面积将越来越少，如果这样下去，地球将遭受灭顶之灾。
\n
　　生活在地球上的同胞们，让我们来救救地球吧！难道你们忍心将人类创造出来的几百万年的文明抹杀于一个忧虑中吗？到时候，如果臭氧层没有了，人类则不能忍受紫外线的强烈刺激，从而不能在生活在地上，只能生活在地下。既便如此，到时候，皮肤每天都会被紫外线灼伤啦！难道为了自己在生活上的一点儿方便，从而要牺牲全人类，这么做值得吗？
\n
　　如果不想发生“灭顶之灾”的话，现在行动还来得及！只要在不是很热的天，就尽量不要开空调啦！
\n
　　你知道吗？如果全世界的人，都不用一天的空调的话，那都不知道阻止了多少氯原子的产生了！
\n
    地球终于有望得救啦！现在全球世界各地的政府都实行了控制氟利昂排放量计划啦！
\n
　　各位，地球给予了我们这么丰富、优厚的物质生活，同时也需要我们去关心和爱护呀！
\n
　　让我们用自己的一份力量，一起去守护地球吧！
\n
　　广东省中山市小榄镇华侨中学初二：何祺玮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7676','101','
　　当我们泛舟于山水之间，当我们在草丛里嬉戏玩耍，当我们毫无顾虑的浪费资源时，我们曾想过地球总有被耗竭的一天那些美丽的绿色将会离我们而去。
\n
　　现在科技发达，人们的生活水平提高了，都离不开资源。洗衣用水，造物要矿产，坐车要汽油，可是我们没有想过这样的资源大多都是不可再生的，用完就没啦。现在的水、森林、土地、矿产等资源，都在进一步的减少，我国资源丰富，但人均不足：中国面积居世界第六位，但人均水资源拥有量反为世界平均水平的四1/4；森林面积居第六位，但人均林木占有量只有世界水平的1/5；陆地面积居世界第三位，但人均土地占有量却不足世界水平的1/3；耕地面积居世界第四位，但人均耕地面积只有世界水平的1/3；中国已探明的矿产资源总值居世界第三位，但人均矿产资源占有量不到世界水平的1/2。因而缺乏资源是我国更是全世界人民值得去思考的一个问题。
\n
　　水是生命之源，它孕育和维持地球上的一切生命，水又是一种重要的自然资源它提供人们日常失活用水和工农业用水，但是，地球上可以供人类利用的资源是有限的，地球上的水，97%是海洋水，而人类所需的淡水资源反占地球水量的2。5%，地球上的淡水资源绝大部分为两极和高山的冰川，其余大部分为深层地下水，目前人类利用的淡水资源，主要是江河湖泊水和浅层地下水，仅占全球淡水资源的0。3%。全国大约670个城市中，一半以上存在不同程度的缺水现象，其中严重缺水的有110多个城市，有专家预言，水资源将会成为21世纪面临最严重的资源问题。
\n
　　谁不想有一个舒适优美的家园，然而现在，我们面临的是严重的绿色危机，是环境该我们打了一个震撼人心的惊叹号，地域广大，然而目前我们的沙漠和戈壁总面积竟达150多万平方千米。约占全国面积的15%，其中，约有16万平方千米是人为造成的，而且，这个严峻的数字像恶魔一样吞噬着土地，速度惊人的递增着，我国做大的天然林区——长白山及大小兴安岭的森林面积也正以每年数万公顷的速度消失，也许有一天这一片与祖国命运息息相关被国人引以为傲的绿色将不复存在，世界上，森林的平均覆盖率是22%，中国——这个拥有12亿人口，960万平方千米的泱泱大国却有12。7%，仅排世界第120多位。
\n
　　作为一个公民，我们应该同携手去创造美好的地球，我们平时接水洗手，剩下的水可以冲马桶，拖地，淘完米的水可以浇花，坚决不使用一次性产品，买东西用布袋，每个人都种一棵树，就可以营造一个“千里莺啼绿映红”的美好环境，让我们从我做起，节能环保！
\n\n
　　新疆奎屯市第八中学初二：魔伦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7677','101','
　　珍惜土地，关爱家园，六月二十五日是全国土地日。土地是人类的母亲，可是我们有没有想到，如果我们不保护地球土地的话，那么地球就会早一天毁灭。如果家园被大家无情破坏，美的生活将消失在我们眼前。
\n
　　中华民族的母亲，她用自己甜美的乳汁哺育着我们，她把一切都无私奉献给了我们。可是人类，对地球做了多少亏心事：把肥沃的土地变成了荒凉的戈壁与沙漠，使一片片绿洲寸草不生，江河湖海形成了“彩色恐怖”，许多地方严重缺水……树木是地球的外衣，是地球的屏障，是天然的加湿器，是保护环境的卫士，是动物们的“避难所”。可是现在，一眼望去，树木所剩之数寥寥无几。动物是大自然的装饰，是森林中的精灵，是人类的伙伴，是大家的开心果。可是现在，动物们在干什么呢？它们被qiāng声所惊，在qiāng林弹雨中逃跑，这已成了它们的习惯，在提心吊胆中度过每一天。水是人类每天必须的元素，也是动物维持生命的根本，它是江河湖海中的一员，它滋润着我们，可是现在，水资源严重缺乏，人类竟然不知悔改，还是大把大把地挥洒、挥洒……??
\n
　　人们，赶快觉悟吧！再这样下去，人类终于会毁灭的。地球是我们共同的家园，是我共同的家园，保护地球是我们的责任，我们应该保护我们美丽的家园。不能让他受到破坏。我们应该从现在开始，手拉手，共创美好家园为了子孙后代安宁的生活，为了我们的家园更加美好。让我们共同携起手来，为保护环境、拯救地球而积极行动，为我们的地球缔造出一个绿色的明天。
\n
　　文强思源学校初二：袁肖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7678','100','
　　寒冷的冬天，人们都在期盼着春天的到来。他们坚信：冬天来了，春天还会远吗？他们等着，等着……
\n
　　早晨起来，我打开屋门，一阵清风吹来，凉丝丝的，好爽。不由的伸了伸懒腰，多么熟悉的感受，又那么陌生……
\n
　　来到院里，依稀听到几处鸟鸣。向柳树上望去，模模糊糊看到了一堆麻雀，叽叽喳喳，好不活泼。旁边还有一个鸟窝，里面还微微擅抖。却没有注意到，柳条已经绿了，一个个嫩芽顽强地钻出来了，不由得深呼吸。多么熟悉的景象，又那么陌生……。
\n
　　来到村南头小溪边。坚冰化了，溪水缓缓的流淌着，哗啦哗啦，好不轻快；捧了一把水泼在脸上，好不凉爽；忽然，看见了两条小鱼，在追着打着；向远处望去，草清了，山活了，天上也飞来了燕子……
\n
　　春姑娘，是你吗？真的是你？啊……
\n
　　春姑娘，你是自然的美容师。看，小草绿了，小山青了，到处都充满着青春的气息。您的雨洗刷了一个枯燥的环境……
\n
　　春姑娘，您是生命的拯救者。看，鸟儿在捉蚂蚱，松鼠辛辛苦苦得来的果实，却被可恶的狐狸偷走了。您的风吹到哪里，哪里就是一片生机……
\n
　　春姑娘，你是诗人的感悟者，多少诗人为你描绘了幽美的诗：天街小雨润如酥，草色遥看近却无；不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀；无意苦争春，一任群芳妒……
\n
　　春姑娘，您带来的春，是我心目中的春，我心目中可求的春，我会倍加珍惜您赠送的美好时光，愿你永远年轻，永远美丽。
\n
　　又一阵清风吹来，吹到溪边，柳树陶醉了，不停着挥舞着她那纤细的手。不停地挥着，挥着……
\n
　　樱桃园镇中心初级中学初二：赵美超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7679','100','
　　秋，如水一般明澈
\n
　　秋，美在那经霜的素红
\n
　　美在那凌风的飒爽
\n
　　秋，美得如此一尘不染
\n
　　美得十分艳丽
\n
　　却
\n
　　又有几分凄楚
\n
　　经历过
\n
　　春之蓬勃、
\n
　　夏之繁盛
\n
　　只愿做
\n
　　清寂的
\n
　　澹泊的
\n
　　秋
\n
　　白山镇中初二：冯婷玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7680','100','
　　年迈的秋伯伯走得太慢，心急的冬姑娘就风风火火地赶来。2009年11月的某一天，我们迎来了牛年的第一场雪。
\n
　　雪景中最漂亮的并不是覆盖在地上的那厚厚的雪层，而是舞动在空中迷人的精灵——雪精灵。雪精灵是精灵世界中最高贵的精灵，因为它们象征着圣洁。雪精灵长的可漂亮啦：它们都穿着白色过膝的长裙，裙边围着一圈蕾丝花边，在北风的吹动下，长裙轻轻地摆动着，宛如下凡的仙子一样高贵不可侵犯，但是它们却拥有着精灵的性格——调皮，爱捉弄人。它们飘来飘去，走来走去，吸引住人的眼球，让人们的脑袋转来转去，都转晕乎了！它们走过的地方无一不被纯洁的白色覆盖。
\n
　　雪精灵的生命对于人来说是短暂的，转瞬间就已逝去。看，这个雪精灵似乎很喜欢我，不偏不倚的正好落在我的手心里，但，令人惋惜的是，美好的事物总是短暂的，精灵的身体渐渐地透明，直至消失。但我并不伤心，因为我知道，雪精灵还悄悄地在空中守护着我，使我感到一阵莫名的温暖。
\n
　　可能是因为雪精灵融在了空气中了吧，天空一直是非常湛蓝的，不是深蓝，也不是浅蓝，引用老舍的话来说，就是：整个的是块空灵的蓝水晶。这都是精灵的功劳，它们牺牲了自己把天空点缀的漂漂亮亮的，让人们看着心里头舒服，还得感谢它们呢！
\n
　　雪默默无闻的为我们人类和自然贡献出了自己的一份力量却不求回报，是多么高尚的品质呀。
\n
　　生活中有些人不也是这样么，他们付出了却不求回报，他们多么伟大呀！
\n
　　我们的爸爸妈妈不也是这样么，他们生你育你而不要求你长大再把他们给予你的再还给他们。他们养着你明明很费神劳力但还是不亦乐乎的把你养大成人，这就是爱呀！每个人心中都装载着满满的爱，他们在你会不经意间帮助你。雪也是这样，爸爸妈妈也是这样。
\n
　　一个小小的雪花能如此伟大，我真要大声赞叹这个世界的造物主，谢谢你在这个世界上制造了雪，我爱雪，也爱着整个世界！
\n
　　河南宏力学校初二：张三元
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7681','100','
　　新的学期，新的气象。我在全新的环境里感受美丽的校园景色。
\n
　　春季，这里绿意盎然。春姑娘携带着春风重新回到大自然，回到我们身边。青青的小草、绿绿的树叶、万紫千红的花儿都从土地里或枝桠上冒出来。弦歌湖里的鱼儿也从水底游了上来，活动活动腰肢，呼吸呼吸新鲜的空气来迎接着朝气蓬勃的世界。湖边的垂柳和对着水面梳理她长长的秀发，风一吹。她的秀发就呼啦啦地响。
\n
　　夏季，鸣蝉爬上高高的树梢，开始了它长达一个季节的演唱会。教学楼前粗壮的银杏树插满茂盛枝叶，在炎炎烈日下，像一个个身穿绿装，威严挺立的哨兵守卫着校园。傍晚的时候，手捧一本书，漫步到弦歌湖旁，身上的热气儿全跑了，剩下的只有凉爽和惬意。选一个适意的角落坐下来，轻轻地翻开书页，傍晚余辉洒下片片金色，和着夏风，还有湖里欢快的游鱼，湖边长长地垂柳，阅读不就更成了一种享受吗？
\n
　　秋天，校园的树叶开始发黄并凋零，花儿小草都找个地方躲了起来，湖里的鱼儿也回家了。没有了小鸟的欢叫，只有大雁的孤鸣。少了欢快与朝气，只留下孤独与忧伤。天上的朵朵白云此刻也站得那么高远。
\n
　　冬天到了，一场大雪平添了校园美景无限，欢声笑语平添了校园无限生机。看，一切都银装素裹，拍照片、打雪仗、塑雪人……。大家都忙得不亦乐乎，口中呼出的热气伴着笑声回荡在校园的上空。
\n
　　这就是我们的校园，一年四季，景色不断，给生活在这里的人也带来无穷的乐趣。
\n
　　河南宏力学校初二：林立
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7682','100','
　　我喜欢夜，喜欢它的那份静谧，喜欢它的那种深邃，更喜欢它给人的那种无忧无虑的感觉，美极了！
\n
　　我是个喜欢安静的女孩，这也是我喜欢夜的原因之一。
\n
　　夏夜最美了。在我家的平房上，铺个凉席，拿个枕头和太空被，躺在上面，静静地望着那浩瀚无边的夜空，摇摇欲坠的小星星们，眨着它们那水灵灵的大眼睛，装扮着幽远深邃的夜空，可爱极了，夜空有了星星们的陪伴，显得不寂寞、不孤独了，并且非常的耀眼，月亮姐姐时不时的在云层中穿梭，若隐若现，看！月亮姐姐还是个害羞的女孩呢！多么美丽的景象啊！
\n
　　运气好了，夏夜中，还会有流星划破天际呢！留下一道道似水晶般晶莹透亮的光帘，虽然，他只有一瞬间的夺目，可他仍然炫出了属于自己的、令人羡慕的光彩，过后，还让人有丝丝的期待呢！你说：美不？
\n
　　即使，夏夜里有蚊虫的叮咬，可依然打饶不了我欣赏夜空的心情，不管我有多少烦恼，望着夜空，烦恼也会在不知不觉中悄悄溜走，我仿佛就已经和夜空融入一体了，我就是那庞大一体中的一员，尽情的挥洒着自己的热情，用自己微弱的光芒点缀那庞大的星空，瞧！夜空有了我的点缀，显得更美、更有深意了呢！
\n
　　我喜欢夜的那份静谧。它能使我烦躁的心安静下来；它能使我的心里微泛涟漪；他能是我的心理灵静一空。
\n
　　我喜欢夜的那种深邃。它能勾起我的无边遐想；它能勾起我的探索之心；他能勾起我的很多回忆。
\n
　　我喜欢夜给人的那种感觉，无忧无虑。他能让我的脾气慢慢变好，持久平静；它能教我如何换位思考，体谅别人；它能帮我走出困境，脱离苦海。
\n
　　啊！夜，你美得不可思议！（不管在学校安静的我，还是在家里的我都喜欢夜。嘻嘻，在家里我可不安静，喜欢说、喜欢笑、喜欢玩、喜欢闹。）
\n
　　缑氏一中初二：刘雨璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7683','100','
　　踏上皖南这片土地，一种淡淡的清香便扑面而来。
\n
　　皖南山多，山挨山，山挤山。有的两山之间有一块空地，渴望宁静的人们便在这里耕田造房，娶妻生子，开始了世外桃源的生活。石台就是这样的。
\n
　　石台坐落在神奇的皖南大地。
\n
　　这里的景色十分美丽，这里的山水也是神奇秀丽，我们的石台有一个美丽的传说，在很远的时候，这里还是一片汪洋大海，后来，有一个圣神的人，经过此地刚好口渴了，就把这一片汪洋大海的水吸“干”了，就成了现在的石台了。
\n
　　石台的山十分有特点：一座座的山相连，有的像士兵、有的像……但是石台的水也很美丽，例如，牯牛降的龙门风光，那里的水是多么的清澈见底，石台黄岩瀑布，那可就是石台景色当中最好的了，进去一看，哇塞！好美丽哦！就早这时，我想起了诗仙李白的一句话：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。
\n
　　石台也是一个茶乡，石台的茶是全国有名的，石台茶有：天方系列茶，佛霞和仙寓等品牌，朋友们，请到我们这里来吧！假如你们要来的话，你们一定要品尝一杯石台的茶，如果你们要错过了，那太可惜了。
\n
　　石台的溶洞也很出名，游玩的人也并很多，石台溶洞有：蓬莱仙洞、慈云洞、鱼龙宫。这些都是自然风光。有许多怪石，其中，鱼龙宫是地下长河。
\n
　　朋友们，经过以上的介绍，你知道了皖南的一颗明珠——石台了吗？
\n
　　安徽省池州市石台县石台中学初二：周炀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7684','100','
　　“生命在于运动，精神在于传承。”是的，多一些锻炼就多一份健康。
\n
　　旦时，在人们正熟睡时，千万个窗户中，亮开了一个……以最快的速度穿上运动装，踏上那双久未开封的运动鞋，在一条条黑巷子中穿插着。我，向着松林山跑去……
\n
　　走出小巷，望着满天繁星和那一轮久违皎月，心中有说不出的舒坦，但看看前方黑洞的一片，背上已冒出丝丝冷汗，一阵寒意瑟瑟传来……忽而一阵清风吹来，风吹着，花香夹杂着树叶的酸甜沁人心脾。迎着风大步飞奔，大吸着仙露般的清香。这时夜以轻轻拉开一丝帷幕，朝阳以微微侵入天际。双手轻摇着，看着路旁树那高大的倒影，听着东河水溅溅的流着，河水闪出鱼鳞般的微波，对面河堤上那彩色的虹灯也在河水中秀一秀谁更美，一行的灯汇成一条彩龙，美丽极了……
\n
　　不知不觉，以来到了上山的路。登上了坝上的阶梯，随路而上来到了一个水库旁。这时天渐明，以看得见那芦苇下泛绿的水，牛蛙发出沉闷，而又怪异的声音，我不情愿的想起了那魔幻世界中怪兽，但那喷香的桃花把我从深思中勾了出来，那是一片桃林，桃树盘虬卧龙般的生长着，那花开的正盛，仿佛是彩霞一般，那龙形般的树把他们衬托的更美，更有艺术色彩。迈上了斜坡，那红石层中的小路显得格外滑，那松林也渐渐显露出来了，那清新的松香味在空气中弥漫，茅草和扁竹叶精神抖擞长的格外茂盛，扁竹叶开着淡紫色的花朵，肥胖的蜜蜂也被吸引过来了，嗡嗡的鸣着，好不欢快。一棵棵松树昂头向上，从心中澎湃出一股傲视群雄的豪情，显得王者风范十足……
\n
　　走出松林，向着顶峰发起冲刺。那路不在是曲折的或平坦的，有的只是陡峭的悬崖……石头上长着苔藓，花花草草则更是茂盛，峭壁还钻出一棵苍龙似的古柳，使人望而生畏。脚踏在岩石上第一感觉不踏实，咬着牙，双手抓着古木，一寸一寸的向上移动，夸张点我们这绝不比攀登珠穆琅玛峰简单，当然功夫不负有心人。在我的努力下爬了上来，望着天，瞧着月，颇有一番：“惧怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。”的豪情……
\n
　　“会当凌绝顶，一览众山小。”如此豪情壮飞而已，由此一游，方知壮哉。
\n
　　彭州一中实验学校初二：康辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7685','100','
　　习旧了落木萧萧的深秋肃景，饱识了叶红南北，寒菊傲霜的寒秋韵色，但是去“唏嘘”“谈笑”它帷幕下真诚而神趣横溢的本色之时……而冬却又在沉寂当我们正准备要中赶来了，虽没有粉妆银雪前呼后拥，但是空气中真的寒了一分，丛峻之中多了丝丝晶莹少的则是枯乏~无味，在初冬的笔下没有浓妆淡沫，但就是在这寂寞的冬中我们这些异乡儿啊却隐隐感受到了一丝温暖，他仿佛来自遥远，但却又是近在咫尺，那是万千游子“望月而思”的地方啊——家乡。
\n
　　我的故乡在远方啊，烟雨朦胧，如同我那扯不断思乡之情。望着帘外如绫烟雨，习惯了在老人膝下听着他们“落叶归根”的玄谈。“露从今夜白，月是故乡明”啊，他们不断撩动着我思乡的心，一次次的冲动被压制，但一次次的冲动又继续的出现，我知道那是故乡对我的呼唤……离家五六载了，心中承载了太多的辛酸，那沉V的思绪似乎只有故乡那块坚实的土地才能承载啊。“兴时看月，暮时朝；月明通尽，乡渺渺”。多少异乡人儿因月而思，多少文人雅客因月而欣，坐看明月诗一首，月下共酌把言欢……月传承了世间的思乡之心，思乡之情啊。人生几何？浮云何意？仿佛只有人们心灵中最纯真的地方才是家乡美景，家乡一切的安魂之处，在子夜你最为的寂寞之时照明你异乡迷途的心……！
\n
　　家乡纵使远在天际，但却又是近在咫尺！无疑时光的飞逝，人生事处的变化万千，我还是会努力的驾奴着对家乡的爱，对于在家乡生活的每一份美好的记忆，不让他驶出我人生的干线。家乡的爱在心头，我对家乡的爱无疑而猜，家乡的虫鱼草木都见证我对她的爱……故乡的柏，挺俊。形如虬龙，高大葱绿，浑身散发着美而雅的芬芳，却又不失稳重，不少一丝青春。家乡的水，带着古朴的乡韵，浸着故乡黄土地的坚韧与不屈，沉着和朴实深深的铸进我的血和肉，灵与魂，从那一刻，我和故乡的灵魂相系相连……
\n
　　名山大川，小桥流水，可悦人目；蝉吟虫唱，风雨之声，可愉人耳……！乡之美，何而弃其阳光，少其木林……诗云；“古之山水，何是明丽？答曰；山不乏木，水不乏鱼。”
\n
　　是啊，山少了树美吗？水缺了鱼灵吗？我家乡的山水，夏时的山葱郁满目，到了秋也依旧是不乏其绿啊。“粼波泛壁”，当然少不了“沉鳞竟跃”了，儿时泛波捉鱼的情景还历历在目啊。儿时家乡的生活虽说比不上陶弘景的“实是欲界之仙都，自康乐以来，未复有能与其奇者。”但人生生活的朴实无暇也就绰绰有余了……
\n
　　如今的我才知家乡美魅力，不过也算为时不晚……我还有更多的时间可以去爱他，想想在外为了家乡，为了祖国而在人生浪头奋斗的弄潮儿啊，我佩服你们，佩服你们的勇毅，佩服你们为家乡而披荆斩棘的精神，你们那坚实的背影将同咱们家乡的一切种植在我这火热的胸腔，有朝一日我必然让他们发出勇敢芽孢，开出咱们家乡美好的明天……
\n
　　家乡我永远爱你，我将在自己人生道路上刻下你雄浑的传奇……刻下我与你共同成长的点点滴滴……
\n
　　彭州一中实验学校初二：康辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7686','100','
　　我站在树下，看着落叶飘飘，那分明就是一曲落叶的赞歌。
\n<p style=\"text-align: right;\">——题记
\n
　　又是一个绿叶枯黄的秋天，看着落叶慢慢地飘落，心中不免有一丝凄凉！
\n
　　如烟的往事，又在耳边回荡，也许是这落叶勾起的，叶，春天的时候，发出一点儿的嫩芽，娇滴滴的，异常可爱！黄金的盛夏，正是它们茂盛的时候，那是，它们是最好的庇阴场所。然而，在这个丰收的秋天时，它们的光华却消失了，只剩下枯黄的叶子，一片片飘落，零落到地上，满是苦祭。而树，因为没有了叶的衬托，秋的零落使原本茂密的大树只剩下了一个光秃秃的树枝，我独自沉默了，围绕着我的，只是死一般的沉静！
\n
　　长大了，烦劳也多了！再也不能做那个在院子里整天跑的小女孩了。看着眼前的那棵大树，好像又长高了！只不过，秋的降临，使它一丝不挂。而叶，则在地上安静的躺着，风一吹，就不知飘到哪去了。秋，大多数人认为是个丰收的季节，是个瓜果飘香的季节，在不少名人的名着上，秋，都是代表着幸福和快乐！如：‘停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花’，就是赞叹秋美。可是，谁又能想到，秋天，也是一个分离的季节，一个悲凉的季节！
\n
　　叶，总是被人们所遗忘的，不管它们怎么努力，人们的眼睛所能看见的只是绚丽的花朵，永远不会留意默默为花提供养分的叶！然而，她的工作只能维持到秋天，就结束了。被风吹到泥土中，继续在泥土中做贡献。可他没有一点怨言，只是把所有的苦全部藏在心中，从来不向任何人诉说。只是默默地，默默地……
\n
　　放学回家的路上，脑子想着那该死的数学题，咦？是什么打在了我的脸上，拿下来一看，是叶子！才发觉，周围的树都变成金黄色的了。空中，叶在跟着风的步伐起舞。突然想起龚自珍的‘落空不是无情物，化作春泥更护花’就是写叶的无私奉献的精神的！
\n
　　秋风的起舞，落叶的枯黄，即使失败了也没关系，爬起来就是了，就像那满天的落叶一样……
\n
　　遂宁高级实验学校外国语学校初二：龚蝶
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7687','100','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7688','100','
　　一
\n
　　梦里，曾多少次，魂绕江南。
\n
　　江南，勾起多少文人墨客的愁丝，晓风残月，断桥白雪。淡淡的风雅哀愁缓缓流淌在江南的骨子了，不浓不薄，恰到好处地唤醒深埋多年的灵性，记得有位伶人曾经这样唱到江南：风到这里就是粘，黏住过客的思恋。对啊，任何有的愁思雅韵的人，到了江南，都会感到某种莫名的呼唤：对，这就是我前世生活过的地方，这就是我在梦中夜夜呼唤思念的地方，这里有我前世的爱恨情仇，我的血液曾在这里燃烧沸腾！
\n
　　江南，江南。
\n
　　梦中的喃语，前世的呼唤。
\n
　　二
\n
　　记得当年来到江南的某座城市，沿着青苔斑驳的石板路向前走，没有方向，没有目标。自己也只是想看看这里的小桥流水人家，看看自己的，梦。
\n
　　素漆雕窗，乌蓬小舱。青苔绿草，碧水石桥。
\n
　　真的真的，似曾相识。
\n
　　三
\n
　　南宋建于江南，灭于江南。一个百年王朝的浮华虚梦，倒影在江南的潺潺流水中，随波东去。
\n
　　山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。
\n
　　南宋天子的纵情沉沦，纸醉金迷。江南记得。
\n
　　江南好啊，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆，江南？
\n
　　他们给江南撒下一把有一把甜蜜的槐花，洁白的，无瑕的，一层层覆盖了她，连呼吸都带着一种甜蜜的痛。
\n
　　他们爱着江南，深爱着。
\n
　　四
\n
　　我不止一次想过，自己，是否就是千年之前，深爱着江南的南宋皇帝？
\n
　　江南的水，江南的桥，江南的路，江南的沧桑，江南的浮华，江南的哀愁，至少我们都爱着，镌刻进骨子里。
\n
　　深深的爱着江南，非常非常，爱。
\n
　　五
\n
　　我的前世，是否会在南宋城墙被攻破之际，发出一声绝望的叹息，叹息自己与江南的就此诀别？
\n
　　六
\n
　　恍然间，我听到有人在轻吟：江南忆，最忆是杭州。山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？江南忆，其次忆吴宫。吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。早晚复相逢？
\n
　　江南，总是一个梦，萦绕今生。
\n
　　河南宏力学校初二：王艺涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7689','100','
　　夏日，清晨。
\n
　　今天记得很早，天边已泛起了鱼肚白，六月天的晨曦中总透出一丝新香的露珠甜，滋润着人们。
\n
　　街道虽无夜间闹事的高调，却俨然有了动作。
\n
　　街头的“油条叔叔”准时上岗，开始了忙碌的一天。“卖包子，新鲜出炉的包子……走过路过不要错过”。
\n
　　似乎叔叔的话音未落，整条街都随着他的吆喝声热闹起来。
\n
　　午后，街道受热太阳公公，暖了起来。
\n
　　炙热的中午，只剩下上学的学生，他们三五成群的把头扎在一块评论是非黑白，成绩的排名。只剩下上班族们踩着七八厘米长的高跟鞋在街道，公车上发出声响。只剩下因为赛车而狂按的鸣笛声。
\n
　　夜间，整座城市夕阳红逐渐进入深邃。
\n
　　街道变得色彩斑斓，刹车声，鸣笛声正步入鼎盛时期，步行街男女老少的结伙逛街，交头接耳。偶尔结果卖光碟的店面，里面会发出时下正流行的音乐，沁人心脾。
\n
　　深夜，所有的一切都拉下了黑幕，静的只剩下人们熟睡后的呼噜声。
\n
　　云澳中学初二：疯疯疯疯疯疯子
\n\n<p style=\"text-align: center;\">  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7690','100','
　　我眼中的大庆，是一个美丽、富饶，充满生机的“乐园”。在这个乐园里成长的我，更是无比幸福的，这里充满着我无限的童年乐趣。有我最爱的儿童公园和油田乐园。在这两个园里，我可以无拘无束、自由自在的享受着它们所带给我的快乐。每每提到这两个园，我的脑海中就很快浮现出一个个难忘的场面：快乐的碰碰车，刺激的过山车、激流勇进和疯狂老鼠，神奇的鬼屋，惊险的空中缆车等等。这一切的一切，怎能不说大庆是充满生机的“乐园”呢？
\n
　　我眼中的大庆，是一个非常干净整洁的城市，她也因此而得名“卫生城”。大庆人是最勤劳的，最能干的，最讲究干净和整洁的人。大庆人为人厚道，他们用自己的双手创造出了属于自己的财富，更用自己的双手把自己的“大家园”变得更加干净和整洁。他们就像辛勤的“小蜜蜂”一样，都在鼓足劲，尽自己最大的努力劳动着，为得是让自己的“蜂巢”食物更加的充足，更加的干净和整洁。在大庆人的共同努力下，大庆的天更蓝了，水更绿了，草原更广了，公路更宽更干净了，人也更加富有了。
\n
　　我眼中的大庆，是一个团结互助、积极向上的城市。“一方有难八方支援”这句话在大庆这个城市得到了彰显。还记得大庆1998年发生的洪水吗？如果没有国家领导的关心与帮助，如果没有大庆人的团结互助，怎么会有今天大庆的安定？还记得汶川地震吗？我们大庆人也不落后，争着来捐款和捐物，在国家危难之时，大庆人体现出了与国家同欢同喜，更体现出了大庆人的团结互助精神。
\n
　　我眼中的大庆，是一个人才辈出的摇篮。我就是摇篮中的小宝贝一个，是正在成长中的小才子。“书香大庆”让每一个孜孜学子得到了属于自己的知识财富。大庆为祖国孕育出了一批批优秀人才，他们已奔赴祖国的最需要的地方，为大庆，为祖国献上最宝贵的精神财富和物质财富。
\n
　　我眼中的大庆是一个丰富多彩、有着文明城之称的城市。大庆不仅物质方面体现出了富有，在精神方面更是无比富有的。大庆人用自己的聪明和智慧，让一个个影院拔地而起；让一个个科技馆更加充实；让一个个博览馆人来人往。
\n
　　我眼中的大庆，是一个慈爱的母亲，点缀点城市中心的百湖是大庆母亲博大的胸怀，容纳着春夏秋冬的雪雨冰霜，而呈现给我们的却是碧波映蓝天，滋润着百花烂漫。地下管网如同母亲的血管，滚滚油流便是母亲的血液，为祖国的建设，无私地奉献着能和热。母亲的躯体支撑小康城市的大厦，母亲的脊梁坚固了共和国能源事业的支柱。蓝蓝的天空，黑黑的土地，大庆母亲给予我们“无私的爱”，把我们哺育长大。
\n
　　我眼中的大庆，是富有的。因为她包含着一个铁人般的英难事迹，那个人就是我们心目中的王进喜爷爷。听父辈们说起过这样的“石油工人一声吼，地球也要抖三抖。石油工人干劲大，天大的困难也不怕”一首诗时，在我心中他就是一个伟岸强悍的巨人。这位伟岸强悍的巨人曾乐观而豪迈的喊出“北风当电扇，大雪是炒面。山南海北来会战，誓夺头号大油田。干！干！干！”这是王进喜爷爷带领工人们“人拉肩扛”时喊出来的。这豪迈之情深得毛泽东主度的称赞，说这是中国人民面对世界的发言。王进喜爷爷伟岸强悍的身影时时在我的脑海中浮现，王爷爷已在我幼小的心灵中打下了不可磨来的烙印。
\n
　　大庆是生我养我的城市，我为自己而感到骄傲和自豪。大庆是包含着大庆人希望和梦想的地方。我将会在大庆这片沃土上，施展自己全部的才华去描会大庆未来的宏图。把明天的大庆建设得更加美丽、更加富饶，更加繁荣昌盛。我相信，大庆的明天会更回美好，将会是祖国大地上最耀眼的一颗明珠。
\n
　　杏树岗中学初二：苏利媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7691','100','
　　故乡的春日，仿佛总在你不经意的夜晚来临。清早，透过飘渺的晨雾，远近高低，目光所及，到处是一片片暖暖的嫩绿；远处，一轮红日，好像打着哈欠正懒懒地从地平线那端爬上来；“扑咚”池塘中一条早起的鱼儿猛地窜起又落下，池塘中那水轮一圈圈地扩展开来！是大海的蓝色，映照到了天空，所以天空也成为蓝色的；是小草的绿色，感染了生活，所以快乐的生活也是绿色的。可未来的绿色生活是“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的轻松惬意；还是“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”的自在逍遥！这个世界，空气中弥漫着花香；天空是那样的清新明净；孩子们在绿色的原野中嬉戏；这个世界，没有污染，没有战争，天天都是和煦的春光。你可以和你亲爱的朋友们一起享受大自然的恩赐，自然与人，人与自然是那样的和谐完美。夜晚，面对满天繁星，当耳边传来青蛙和纺织娘的轻吟声时，你可以轻轻许下你最美好的心愿。
\n
　　云南楚雄初二：231无为
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7692','100','
　　在宁静的冬天，人们等待的那一场雪已飘落在苍茫的原野。那是最初给予冬日的圣洁，那是和雪一样洁白心灵的期盼。没有雪的冬天不能称其为冬天。
\n
　　雪是冬的意象。雪是这个季节特有的风景。雪是这个星球最纯粹的语言。雪是冬的灵魂。雪如寻梦的蝴蝶，满天飞舞着。雪以博大的胸襟，包裹着裸露的大地。
\n
　　雪原静若处子。雪原的背后是一座圣洁的雪峰，固守着那份珍贵的贞洁，站在天边审视着我所居住的城市。
\n
　　远处有无数双眼睛清澈如水，在阅读着雪原的孤独。通向雪原的路，此刻没有一双脚印，只有那一株株红梅在雪原上怒放。梅的芬芳随风飘送，是雪的芬芳。如火的梅花点燃了那片原野。
\n
　　当雪落在宁静之夜之时，也落在了我们的精神家园。最深最冷的不是夜，是孤独。
\n
　　雪夜该有多少点燃的蜡烛，在倾听天空飘洒的语言；该有多少诗人升腾着灵感的火焰，澎湃着艺术的激情；该有多少跃跃欲试的画家无力画出雪洁白的精神；该有多少涌动的琴声描绘春的到来；该有多少含苞的迎春花藤伸出梦境之外，每一簇将开苞蕾酝酿着春天的经历；该有多少爱雪的人想着落雪便喜悦如雨，潮湿的心灵长出新绿的叶片啊！
\n
　　沧桑岁月，天荒地老。雪显得无与伦比的崇高。崇高的是雪一生的干净，是他那洁白的精神啊！
\n
　　任家路中学初二：雪缀天穹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7693','100','
　　清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　伴随着音乐、阳光、汽车喇叭声，我们出发了。去大坡的海峰湿地踏青……
\n
　　前往路上
\n
　　天空是晴朗的，阳光是明媚的，我们是欢笑的。在前往目的地的路上，我们一路欢歌笑语，憧憬这美好的景色。乡间小路上，各种味道充斥着鼻腔，即便这样也不影响我的心情。在路上，我看到了紫色的不知名花，便使我联想到了纯洁的紫色国度——普罗旺斯。清幽的风阵阵吹进鼻腔，仿佛被针刺痛了似的。即使这样心中依然有种莫名的爽，心情也好了很多，不觉中我们便到了。
\n
　　在目的地
\n
　　下车后，我看到许多像茸草海洋似的湖，人们称她们为湿地。在湿地旁，贴近大自然；伸出双臂，拥抱大自然；聆听大自然，领略她的神奇与奇特。我们放风筝、拍照、找海螺、捉小鱼、戏水……在清凉的水中，有许多水草密密麻麻的缠绕在表面，我可真想一直在水中，任风吹呀吹。风筝飞着飞着落到了水中，我把它拾起、再来、再落、再拾…这样重复了两次、三次又落了下来，我便把风筝收了起来。
\n
　　接着我们坐在草坪上休息，边吃东西，边聊天，吃饱了，喝足了，又接着玩。在我们的后面，有成双成对的奇形怪状的石头，与石头相对应的是高大耸立的石山。我们便爬过临近水边的石头，我们可有点在拍连续剧的感觉啊！我们尽情的玩够了，时间已经不早了，我们便往回赶了。
\n
　　回家路上
\n
　　我们依旧从来的路上返回，山上开满了映山红，春天真好，使我看到了春的活力、春的蓬勃、春的朝气、春的真善美。春天真好，使我看到了生机盎然的一片美丽。这次踏青，使我对“春”这个词汇又有了更近的理解。
\n
　　六中初二：夏朵%
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7694','100','
　　走进我们的校园，眼前便是一块大草坪。草坪的四面诗和校园的高楼面对面，相对来比较一下，就像是一个爸爸，一个妈妈拎着孩子在校园里似的（面对这是两栋大楼）一起在校园里学习。
\n
　　春天，大大的草坪时最漂亮的，雨滴将草坪染成了绿色，春天的与就如一支画笔，描绘着栩栩如生。春天，好多初一的学生对这片大草坪面生，似乎有些好奇，于是，就去草坪上多走几圈，这才发现，这草坪特别的软，好像很柔弱，想一个弱女子。
\n
　　夏天，大大的草坪，是最坚强的，夏天很闷热，但是，草坪并不怕，因为有夏天的与给他洗澡，对草坪有些迷惑的我们，便利用军训的那几天，研究草坪，几个同学都各自踩了一脚，很很的踩了一脚，便发现，他倒在了地上，又起来了，这才发现，草坪好并不柔弱，而是很坚强。
\n
　　秋天，草坪上的草渐渐枯黄，各个班级的卫生员也将草坪上的落叶清理干净。冬天，雪花纷纷扬扬的飘落下来，白白的雪给寒冷的小草盖上了一层厚厚的棉被，小草也吸收着水分，吧根扎得更深。
\n
　　老师曾告诉过我们，我们学校的操场是威海市带有草坪独一无二的操场，所以让我们更加的保护我们校园的草坪。
\n
　　古寨中学初二：徐文静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7695','100','
　　连绵绵不断的大雪，下个不停，随说，有点大，出个门都不方便，但是，雪天，真的好漂亮。
\n
　　早上，拉开窗帘，就发现外面比平常的时候亮亮的，看样子，昨晚上啊，又下了一场大雪，又是一个大雪天。
\n
　　楼下的车，几乎都没有动过，谁都不敢开车，马路上的车就少了，交通事故就少了。每辆车上都有一层厚厚的雪，车的颜色与学雪的颜色搭配起来还不错，挺好看的。哇塞！楼后面的松树更漂亮，每年冬天的松树最漂亮了，松树和雪花最适合，最漂亮。草坪，原来只是淡淡的绿色，下雪之后，由绿变白，并且，给小草坪铺了白地毯似地。下雪天，真好。
\n
　　进了校园，便是白色的大操场，好壮观，好漂亮，一夜之间，给操场铺上了一层柔软的，白色的地毯。我试着踩了一下，还挺深的。我在雪地上走着，一踩一个脚印，一踩一个脚印。
\n
　　放学后，雪下得很大，所以坐车回家，乘上了公交车，车开得很慢，很稳，骑自行车的人也小心翼翼的的蹬着，稍不小心就会滑倒，雪地上就留下了我们的足迹。
\n
　　回家的时候，也会路过我们小区的广场，广场上一片白皑皑，在广场的一边有一个个大雪球，几个小朋友在广场上玩耍，在广场的中间还有2个大雪人，原来是他们堆的雪人，对此，我也有点兴趣，便也回家堆雪人，但是没成功。
\n
　　冬雪，冬天的雪天真好，冬雪给小麦盖上了一层温暖的被子，等到了明年的春天，雪融化了，雪水就会滋润小麦发芽，开花……
\n
　　看到这美丽动人的雪景，吸收着新鲜的空气，感觉不错。下雪天，真好！
\n
　　古寨中学初二：徐文静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7696','100','
　　春的气息浓了，春的声音响了，春的颜色绿了，春天的脚步近了，我迫不及待地踏着那“遥看近却无”的草芽，沿着河畔去领略春的风姿。
\n
　　春是柔的，而万般柔情尽在春风中。杨柳岸边，这是风的家园。东风吹来，如轻纱一样，拂动我的面庞，拂动我的心灵。春风送来一阵阵泥土的清香，闭上眼睛，尽情体会春天的气息，我仿佛置身于万顷良田之中。哦，这是小麦的香味，这是花朵的芬芳，那是说不尽道不尽的大自然的味道。睁开眼睛我看见了柳树婀娜的身影，在随风舞动。柳树和风，本来就是一对舞者。风依偎在柳树边跳舞，柳树边伸出手来拥抱风。这东风，给柳树送来了希望，使她那沉睡的心灵苏醒。风吹着，吹着，便吹出了柳枝上的新芽，吹绿了大地，吹来了生机。
\n
　　春是轻的，而轻盈的春天尽显于雨中。不知何时，天空中下起了毛毛雨。虽是雨天，但并不阴沉，并不使人感到寒冷。太阳光穿透薄云，照到雨滴上，天空中尽是熠熠生辉的珍珠。风和雨是一对情侣，它们缠缠绵绵，飘飘洒洒，向远处飞去。没有冬雪的凝重，没有夏雨的狂躁，春雨留给人们的是轻快的感觉。将自己置身于这天地间，嗅着风的气息，享受着雨的滋润，那是何等的惬意！恐怕“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风”说的也就是这种意境吧！春雨一到，万花争俏，桃花、杏花、梨花次第开放。但毕竟是早春，花儿没有“白的似雪、红得似火、粉的似霞”的浓重的色彩，但也别有一番情趣。树上星星点点的白色，那是含苞欲放的花朵，嫩绿新叶，经过春雨的洗礼，终于去掉了面纱，使人眼前为之一亮。
\n
　　春是活的，而春的“活”都表现在了种种生灵身上。北归的燕子正在忙着筑巢，一群群鸟儿在天空中盘旋、嬉闹，春天给它们带来了力量。小虫子也都出来了，趁着这大好的时光，筹集食物。还有人们，脱去了厚厚的棉衣，换上了轻便的运动衫，在河堤下劳作。春天使大地热闹了起来。
\n
　　惜春，赞春，赏春，读春，春天给我们了生机，给了我们活力，给了我们希望，让我们在这美好的春天里，开始新一年的耕耘吧！
\n
　　恒大中学初二：李鹏宇
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
\n
\n	
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7697','100','
　　湿湿的石板路，踩上去，好像可以嗅到我家的味道。
\n
　　第一次发现绍兴——我的故乡是如此的古香古色。刚刚下过雨，感到到处都是湿润的。微带几抹灰色的白墙是湿润的。每一丝空气都是湿润的，好像每个人和每句话都是湿润的，不经意间流露着江南的柔弱。忽然想起吴冠中老先生的画，孤零零的几点青瓦，脚边就是河，水流不急也不慢，也被笼罩在薄薄的雾中。透过雾，看绍兴，灰蒙蒙，同记忆中一样，又不太一样。
\n
　　小时候看到石板路滑溜溜，到处都是湿腻腻的，心生一种厌恶，于是每次都是早去早回。现在，觉得是美的。
\n
　　坐在绍兴特有的乌篷船上，听妈妈说，小时候我一坐上乌篷船就哭，本来要去的地方没去成。乌篷透过寒星几点光照在船里，木头是柔软的感觉，船摇摇晃晃，心也随着摇晃着。
\n
　　绍兴不仅有“小桥流水人家”，其实也有吵闹的一面。这条路我已经五年没有走了，记得我一到这里就是捏着鼻子一路跑过，这里的臭豆腐太刺鼻，一点也不喜欢这种味道。
\n
　　路上人很多，有衣着粉步衫的妇女，有一手牵着母亲一手摸着小荷包的小姑娘，还有手里拿着单反相机的摄影师。路边也有卖现用手炒绿茶的茶叶店，还有一家父亲说是他小时候剪头发的理发店，唯独没有卖臭豆腐的了。看到前面有一家扎纸的作坊，走进去没有想象中的刺鼻味道，反而是淡淡的清香味。最后在街上买了一把油纸伞，撑起一把油纸伞好像可以走进《雨巷》，又那么“文艺”一把。侧身走进一条只有半人宽的小巷，敲开了门，旁边有个大大的“拆”字的老房子。
\n
　　到了。算起来，我也算是绍兴人呢。
\n
　　小叔打开了门，太奶奶缓缓地走出来，用生疏的普通话叫我坐下，叫我吃糖，叫我喝水。从小到大因为我不喜欢绍兴所以只来过这几次，自然很是生疏，也不知和太奶奶说些什么，就只聊了聊我学校，我的学习，像两个陌生人一般。
\n
　　在老房子中我忽然明白为什么这次的旅行是那么的别样。因为绍兴变了，不再是那个灰漆漆，脏兮兮的绍兴了。因为我也变了，不再是那绕在绍兴街上捏鼻子一路奔跑的小女孩了。我长大了，绍兴也变了。
\n
　　用别样的心情看这里，同以前是那么的不同。
\n
　　就同要拆掉的老房子一样，这里在时刻发生着改变。世界上的每一个地方也时时刻刻地发生着改变。用别样的眼光看别样的事物，会看到别样的美丽。
\n
　　在这个别样的地方，我嗅到了别样家的味道。
\n
　　北京十一学校初二：任波儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7698','100','
　　观今日之世，悦今朝之景，寻今日之风光何处？尽在苏州。苏州园林甲天下山明水秀比天堂，普天之下非苏杭。特色园林甲天下，宋元明清兴百年。拙政东中西住宅，拙者为政尽忠良：沧浪城南三元坊，自然为美源流长；狮子人文景观齐，更以奇石享盛名；留园中分四景区，布局严谨显清幽；网狮全园八亩余，小中见大树典范；怡园博采之众长，因地制宜显人意；化景为情思，观念现哲理，陶人之性情，悦人之心境，然，非甲天下也？苏州人文甲天下望领天下之人文，仍看州。春秋自始兴于吴。兵圣孙武，着就兵法，争霸中原；草圣张旭，神来之笔，位誉三绝；苏州应物，韦苏州集，建安风韵；居士乐天，姑苏万户，皆作鹰啼；散人龟蒙，乐学人文讲论不倦；大家希文，先天下忧，后天下乐；名家圣陶，文言百篇，志士仁人。自隋开科，功名千许，人文荟萃，独领风骚数百年。苏州美食甲天下炉火纯青制美食，传统饮食名下。生活鲜嫩，宁缺不代；色香味型，四美俱全；苏鲁粤川，南北西东，甜咸辣酸四季分明。炸爆熘炒篇，炖焖蒸烧炒，天下第一，巧夺天工；苏式招牌：松鼠桂鱼，清汤鱼翅；文明小吃：玫瑰瓜子，虾子冉鱼。老字得月松鹤楼；食街学士，凤凰街。繁花似锦新层出，老少皆宜乐不穷。闻则馋人则已，食则一鸣惊人！风光何处？千里何处？众里寻他千百度，暮然回首，那景却在灯火阑珊处。
\n
　　山西省晋城市阳城县演礼中学初二：张敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7699','100','
　　在宁静的冬天，人们等待的那一场雪已飘落在苍茫的原野。那是最初给予冬日的圣洁，那是和雪一样洁白心灵的期盼。没有雪的冬天不能称其为冬天。
\n
　　雪是冬的意象。雪是这个季节特有的风景。雪是这个星球最纯粹的语言。雪是冬的灵魂。雪如寻梦的蝴蝶，满天飞舞着。雪以博大的胸襟，包裹着裸露的大地。
\n
　　雪原静若处子。雪原的背后是一座圣洁的雪峰，固守着那份珍贵的贞洁，站在天边审视着我所居住的城市。
\n
　　远处有无数双眼睛清澈如水，在阅读着雪原的孤独。通向雪原的路，此刻没有一双脚印，只有那一株株红梅在雪原上怒放。梅的芬芳随风飘送，是雪的芬芳。如火的梅花点燃了那片原野。
\n
　　当雪落在宁静之夜之时，也落在了我们的精神家园。最深最冷的不是夜，是孤独。
\n
　　雪夜该有多少点燃的蜡烛，在倾听天空飘洒的语言；该有多少诗人升腾着灵感的火焰，澎湃着艺术的激情；该有多少跃跃欲试的画家无力画出雪洁白的精神；该有多少涌动的琴声描绘春的到来；该有多少含苞的迎春花藤伸出梦境之外，每一簇将开苞蕾酝酿着春天的经历；该有多少爱雪的人想着落雪便喜悦如雨，潮湿的心灵长出新绿的叶片啊！
\n
　　沧桑岁月，天荒地老。雪显得无与伦比的崇高。崇高的是雪一生的干净，是他那洁白的精神啊！
\n
　　任家路中学初二：梅婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7700','100','
　　常常问自己，“美是什么？”却总是得不到下文。有人说：“美是七色的彩虹挂在天边。”有人说：“美是鲜艳的花朵在争相斗艳。”有人说：“美是西湖的湖面水平如镜。”而硪却觉得这些都不是硪所寻找、所期待的美。
\n
　　法国着名的雕塑家罗丹曾说过：“生活中从不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”美到处都有，对于硪们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。
\n
　　春天，当小草钻出大地、当冰面融化时，静静聆听们的声音。这，便是美——充满生机的美。
\n
　　夏天，当爬山虎爬满墙壁、当傍晚虫儿们演奏专属于们的演唱会时，静静的倾听们的声音。这，便是美——充满活力的美。
\n
　　秋天，当枫叶悄悄落下、当候鸟飞向南方时，静静聆听们的声音。这，便是美——充满和谐的美。
\n
　　冬天，当雪花从天飘落、当动物们进行冬眠时，静静倾听们的声音。这，便是美——充满静谧的美。
\n
　　硪们不仅仅要用眼去发现自然界中的美，更要用心去体会身边的美。
\n
　　在无意间帮助别人而得到对方的一句真诚的感谢抑或是一个发自内心的微笑。无疑是一种美。
\n
　　在摔倒的时候时别人伸出的援助之手抑或是在生病受伤时的一句关心话语。无疑是一种美。
\n
　　在不顺心的时候旁人给予的安慰与关心，让心感到一丝温暖。无疑是一种美。
\n
　　公交车上的让座；把地上的垃圾捡起扔进垃圾桶；把正在滴水的水龙头拧紧……无疑都是一种美。
\n
　　从父母手中接过饭碗，心怀感激；朋友之间的娱乐聊天心感快乐；师生之间的交谈感到释怀……这都是一种美的表现。
\n
　　用眼睛观察到的美丽景色能使人们缓解内心的压力，感到惬意、心旷神怡。用心感受到的美能使人们感到温暖、快乐，给予人们一种享受。美是一个调皮的小精灵，在万事万物的身后轻轻躲藏，把自己的飘渺妩媚演绎的如此动人，是流水激荡时清脆的回应，是日月星辰自然的莫测，是你我脸上亲切的微笑，是朋友心中无暇的依赖……——无处不在。
\n
　　华东理工大学附属中学初二：石梦琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7701','100','
　　风吹雪飘，飘雪纷飞，那是最美季节的象征。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　你的舞姿是那样的轻盈，你的心灵是那样的纯洁。人们通常都是这样描述自己心目中的雪，老实说我没有见过雪，更没有见过塞北的雪，可我想象中塞北的雪却完全不是歌中唱的那样，
\n
　　我想象中塞北之雪是一位被大自然宠坏的骄子，一到属于它的季节，便放肆的穿梭于绵延的山岭间，飞驰在无垠的平原上。人们常说雪花象鹅毛，我说不是，雪花是利刃，不然它为何闪着白皑皑的光，放出刺骨的寒光？这岂是软绵绵的鹅毛能比拟的？雪是顽皮的，它舒服的骑在枝条上，压得树枝喘不过气来；严严实实的捂住大地，捂得大地的脉搏渐渐微弱。雪又是贪婪的，只要它喜欢，整个北国都在瞬间变成了它的世界。只有当人伫立于这个世界里，人才会感到自己的渺小：也只有当人行走于这个天地中，人才会察觉自身的伟大。
\n
　　雪花在空中嬉戏着，飞舞着。雪家族特有的洁白在微明的天空中特别的耀眼。它涤荡了世间的一切尘埃，送走了严冬的寂寞。它自由的来，又自由的去。这一来一去很是潇洒辉煌。这自由的精灵啊，天空是它的舞台，大地是它的向往，它想怎么飞就怎么飞，想怎么落就怎么落。世间的一切尽收于它的眼底。在它看来，世界是清亮的，自由的，欢乐的……
\n
　　雪降临人间，有它必须完成的使命。动物为了度过寒冬，必须想办法挣扎求存，或冬眠，如蛇；或依赖皮毛，像貂；或依靠秋天的库存，如松鼠；又或者是漫天风雪中艰苦的觅食，像寒鸦……植物也不例外，有的忍痛改变自己漂亮的外表，于是有了针叶树；有的必须忍耐难熬的冬天，等待破土而出的一刹那，于是有了小草。雪花降临大地，并不是装扮人间，或是来寻欢作乐的，它作为一名审判者，来检验一切生命是否具有继续生存的资格，铁面无私的维护着物竟天择，适者生存的自然规律。生灵只有经过雪的洗礼，它们的生命才会焕发出光彩，春天就是因此而变得明媚动人的。
\n
　　大自然何以如此宠爱雪？我想，就是因为雪是个聪明的孩子，它知道自己何时应该谢幕。当它听到春天的脚步声时，便会收敛起脾气，渐渐的消退，同时毫不吝惜的把躯体留给大地；积雪融化汇成小溪，渗入大地灌溉幼苗。这么可爱的孩子，让它放纵一下又有什么关系呢？于是明年，它又可以在北国随心所欲的漫天飞舞。我想象中的雪是美丽的，但它的美丽不在于温婉可人，而在于它的雄壮，它焕发出的生命力，北国的雪，总有一天我要领略一下它的风采！领略那最美季节的象征的风采。
\n
　　（指导老师：胡金花）
\n
　　江苏省江阴市山观中学初二：周海英
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7702','100','
　　落满尘埃的操场已经没有昔日的光彩，留下的只是一串串值得回味的记忆。一草一木依旧重复着当年那首熟悉的歌，微风总喜欢在这时吹开那朵青春的睡莲。偶尔，留下一滴泪。然后，笑着继续生活。
\n
　　1
\n
　　黄昏，杨柳害涩的搔起一圈又一圈的涟漪。操场上男生女生们的助威声足以湮没每一个参赛的选手，而我的好友在此之前做好的充足准备在人山人海的簇拥下也瞬间瓦解。作为裁判的我拍拍他的肩鼓励道。而就是这样一个微不足道的动作被大家说作不公平，顺理成章，我被打入冷宫了！任我如何辩解，唏嘘质疑声刺痛了我那颗青春的心。
\n
　　我跑出操场。此刻的校园像山里的小屋，我呆呆的望着天边，而比赛依旧继续。
\n
　　好友获胜了，可他没有逗留在那个属于他的舞台去接那个属于他的奖杯。朦胧中，我们约定，彼此都要加油！
\n
　　2
\n
　　仲夏，家门外。奶奶聊起她的往事，从出生到嫁人，再到现在。她的生活既无大风大浪，亦不波澜壮阔，平凡得犹如一片落叶，触摸大地的那刻，顶多为后代提供了养料。可她讲得辛酸，终于还是赚到了我的几滴泪。
\n
　　滚滚江水，逝去年华。奶奶的青春如同瞬间流过历史，不被记住。也许，于她来说，赚得几滴泪便满足不已了。但是，夜深人静之时，辛酸的，该就是她那颗曾经青春过了的心吧！
\n
　　3
\n
　　“菊花香，愁断肠……千杯酒，解思量……”我反复的吟诵，在这个天气渐渐转凉的季节。
\n
　　晨曦铺满马路，然后，沉淀了一夜的喧嚣开始了新的旅程。
\n
　　交叉路口，向左，还是向右？做主的不是我，而是红绿灯。可现实要么给我一个阴暗偏僻的角落，要么让我站在一堵高墙前傻傻发呆。习惯了以后，我竟连哭的勇气都没有了。《青春，没有眼泪》我用杨柳岸晓风残月的感性思维留在了一个不属于我的空间写下了这样一部读完后连泪也不敢去流的书。想笑，笑不出来；想哭，眼泪早已干涸。
\n
　　“借酒浇愁愁更愁”“举杯邀明月，对影成三人”，版权不是我独有的，然后，物以类聚。玩、吃、喝、睡，青春也一点一点开始疲惫。
\n
　　终于有一天，所有的老师用理科班的学生独有的理性思维告诉我，我的未来玩完了！
\n
　　玩完了？我不懂。我的时间还很多，我试图去辩驳。可是，话还未说出口，一阵湿凉已打在我的手上。原来，我的青春还有泪！
\n
　　菊花香，真的愁断肠吗？千杯酒，真的能解思量吗？大学，我用青春换你一张纸的情书，你，愿意吗？
\n
　　4
\n
　　一切本应冬眠，雪啊！你为何要飘洒人间？
\n
　　元旦晚会，在病房。每个人的脸上都挂着笑，可这阳光笑容的背后都提着一个个脆弱的心，为她，一个勇敢与病魔作斗争曾经和我们风风雨雨过的女友。掌声一次次挣脱悄然滑落的眼泪，又一次次在那个碎的青春烙下疼痛的印记。
\n
　　她祥和的躺在洁白的被单下，那张因治疗而苍白的脸却始终挡不住那双充满希望、神彩奕奕的眼睛。
\n
　　同学们围在她的身边寻找话题，天南地北，从古至今。同学说，“你眼睛好大好美啊！”
\n
　　然后，她把青春埋进雪里，把光明留给了枝头的一抹新绿。
\n
　　青春，只是个瞬间，像有一片帆驶进生命的港湾。然后，又瞬间的消失。也许，没人知道它曾悄悄爬上我们情窦初开的心扉，也没人知道，它曾偷偷和我们流过的汗水一起蒸发。默默地，我们会把笑、泪。把一个个欢乐的，忧愁的故事集成一幕幕经典片段。然后，收藏在那本叫青春的纪念册里。
\n
　　吉林省白城市通榆县第九中学初二：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7703','100','
　　猛地抬头，发现那湛蓝的天空如此宁静，如此辽阔，有一种天高云淡的感觉，低头却见玉簪花那雪白的圆鼓鼓的棒槌，从拥挤着宽大的绿叶中探出头来。我先是一惊，随即怅然。噢！秋天来了。
\n
　　早晨一打开门，一股清凉袭面而来。深深的呼吸几下，顿时心中便增添了些清爽与怅然。秋，带着些凉意。
\n
　　走出家门，去看看外面是否也有秋的足迹。看路边的花儿，他们正在懒洋洋的打呵欠。秋天将是他们度过的一个美好时期，他们将在这时给自己辉煌人生的旅程画上一个圆满的句号——结出自己奋斗的花籽。
\n
　　看着一片片蝴蝶纷飞似的飘下的落叶，心中不禁有一种赞叹。它在春天储蓄力量，在炎热难耐的夏天迸发所有的力量，为人们带来绿荫。而它在生命即将结束时，却也如此潇洒，把最后的美在空中划起漂亮的痕迹。
\n
　　抬头仰望那辽阔的天空，一群群大雁成排结对地向南飞去。回头再望飞过的足迹，它们的内心中也许充满了对这里的留恋。再回头多看一眼，以便把美好的回忆深深地珍藏在心中。
\n
　　一阵风拂面而来，嗯！好香。是成熟的瓜果和着饱满粮食的香味。
\n
　　秋是收获的季节，看着地里忙动的农民，再看看那风儿吹拂下摇动着的稻穗。多美的一幅田园图。
\n
　　虽是秋天，可到了中午还有点初夏的感觉，可农民们却依然在地里忙得不亦乐乎。当他们播下粮种时，想的就是此时可喜的收获。满满的粮仓见证了他们辛勤的劳动。
\n
　　不知何时，天边已被夕阳染成了橘黄色，给人一种浪漫的感觉，秋天的天空如此迷人。
\n
　　秋是一个辉煌的季节，它带来了落叶的美，带来了花儿辉煌人生，带来了丰收的喜悦，带来了大雁美好的记忆，带来了迷人的天空。
\n
　　秋，你的美又岂是我能道得尽呢？
\n
　　羊册镇中心学校初二：金源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7704','100','
　　冬去，春又来。簌簌清风，雨丝缠绵，漫步在春天里。
\n
　　春的风，是滋润柔暖的。“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。”她温柔地轻抚着我的脸颊，夹杂着淡淡的清香，像是要把人熏醉似的，把撩人的思绪吹向远方。
\n
　　春的雨，是绵长清愁的。“一步踏尽一树白，一桥轻雨一伞开。”她似乎没有停过，扶落一树的白，只觉心生怜惜。便清清幽幽、绵绵长长地想起，想起……
\n
　　朦胧间，溢出姹紫嫣红的色彩。
\n
　　恍惚间，闻见莺燕悠扬的曲调。
\n
　　刹那间，回眸、望见，这便是春。
\n
　　溪水漾漾，潺潺跃动。丝雨、微风荡起圈圈涟漪，配合着流水的节奏轻击着岸边细石，叮叮作响，奏出了“洋洋乎若流水”般的意境。
\n
　　杨柳依依，纷纷飘飞。柳柳长枝上印着醒目的新绿，在和煦的春风中，滋润的春雨中舒展。如烟般地轻舞着，莺燕嬉戏其间，映照着春水。
\n
　　迷花朵朵，小草青青。迷朦的暗香中，初萌发的小草，翠绿欲滴，映衬着尽显芳华的艳丽，似若浮云般的美。
\n
　　我愿随风醉去，在这如诗如画的春天里。
\n
　　东莞市望牛墩中学初二：白衣一夜
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7705','100','
　　春，夏，秋，冬这四个季节，在我们自己的内心，定有最爱的那一个！春天，对于我来说，我是最喜欢的！
\n
　　春天不像夏天那样炎热，不像秋天那样萧瑟，也不像冬天那样寒冷！春天是万物复苏的季节，桃花，杏花和梨花都相继开放！向远处看去，那嫩嫩的，绿绿的刚从土地里钻出来的小草，使人感到一切景物都是那么新鲜，仿佛就像离开了那喧嚣的闹市。
\n
　　春天，让人一切事物都是那么惬意。那么新！如果你走到山坡上，你会看到那五颜六色的鲜花，微风吹过，它们好像在跟我们招手！远处的高山上，转眼间就变成了绿山！仿佛漂亮的姑娘蒙上了一层绿色的面纱一般！
\n
　　春天，那宛如牛毛或绣花针的细雨，在天空中淅淅沥沥的下着，街上的喧闹，人与人的吵闹，都被雨水冲淡了，显得那样的宁静和祥和。春雨过后，空气里弥漫着土腥味，春草味，深吸一口气，都是那么的自然！空中的飞鸟给了这个春天有增添了几分韵色，它们成群结队地在枝头叽叽喳喳的叫不停，它们各自好像在诉说着内心的快乐！
\n
　　“一年之计在于春，一春之际在于晨”，春天万物都充满着活力和朝气。我们学生也一样，也处在自己的春天，正值青春年华！让我们把一切的烦恼都抛到脑后，重振精神，为我们心中的目标而共同努力前进！
\n
　　山西省运城市新绛县阳王镇阳王中学初二：刘新利
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7706','100','
　　“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风”。迎着春风，我开始带着春天旅行。
\n
　　朔门古街的味道
\n
　　空气中隐约飘来一丝丝清新的竹香，是沁人心脾的气息。与家居店中的竹家具所散发出的味道有所差别，只是这竹香更胜一筹。还未踏进朔门街，只是站在路口，我便惊呆了，这并不是惊讶于它是多么繁华、多豪华的街道。相反，这儿的街道实在窄得可怜。于是带着七分诧异、三分好奇，我走进了古街。
\n
　　此时沿街的商店几乎未开门，那些敞开大门的往往都是居于此地的人们。白天，这儿俨然成了一条具有古色古香，极具生活气息的小巷。低矮的楼阁，镂空的门窗，大梁上潇洒的书法，以及那雕花的栏杆，袅袅的炊烟，午后宜人的阳光，让人不觉惬意起来，开始幻想着四十年后，甚至更久以后，能与心爱的人在这古街小巷富有诗意、具有古之韵味的石木桌上，迎着柔和的冬日旬阳，小酌一杯，忆人生甘苦，品其之乐趣。
\n
　　朱自清故居的魅力
\n
　　“苔痕上阶绿，草色入帘青”。朱老先生的故居似乎和刘禹锡的陋室有着多处的不谋而合。初看外观，这座宅子是有几分阔气，庄严的黑灰色建筑群，碧绿无暇的草坪花园。为了一探究竟，我轻轻的推开那扇承载历史光辉的朱红色大门，，踏进了朱自清故居。正想感慨它的奢华与美丽之时才发现，朱老先生的家是“虚有其表”。它华丽的外观下隐藏的是一颗朴素无质的心。我沿着大厅的边缘转了一圈，口中低吟着刘禹锡的“斯是陋室，惟吾德馨”。从踏进宅子之时，我四处逛了一下，不久便发现这陈设最多的家具就是桌、椅，其余的什么都没有。
\n
　　不经意间打扰了朱自清先生的卧室，这似乎充满了他往日的影子，我不禁伸手触摸那张大床，静静地掸去记忆的灰尘，每一次的触摸，心都会莫名地悸动，是激动吗？是啊！我觉得近了，更近了，朱自清先生就像站在我身旁，像他那张大床一样温柔，让我舍不得就那么离开。终于我还是来到了后院，抬头仰望天空时，想起了鲁迅所说的“他们都和我一样只看见院子里高墙上的四角的天空。”。虽说四角的天空对于鲁迅是显得有些乏味、无聊。可是朱自清家的天空就不同了，虽说院子也是四角的，但从庭院抬头时，屋檐与屋檐纵横相交，檐背上则长满了青葱的苔藓，昨夜晶莹的露珠似乎还挂在上面，与那天蓝色的天空相映衬，真是美不胜收。只是遗憾，就如朱自清在散文《匆匆》中说的那样“去的尽管去了，来的尽管来着；去来的中间，又怎样地匆匆呢”。时间匆匆的流逝，当我还只是初尝其一丝内涵时，我才发现我该走了，带着几许不舍，我轻轻的离开了朱自清故居。早春自然的芬芳为一睹马鞍池盆景园的风采，我们快马加鞭的来到这，也顾不得老师的解说，眼球已被大大小小的盆景所吸引。也许是初春的阳光和雨露的滋润，每一盆盆景都显出勃勃生机。我们在院内随处欣赏，轻快的脚步踏出春之乐章。对于每一盆盆栽我都爱不释手，但其中一盆名为“树下对弈”的盆景俘虏的我所有的心思，盆上种的是古柏，那种貌似绝崖上的怪柏，虽然小，但是却像是吸收了天地之精华，日月之光辉。显得如此精神。在树下，有两个老头在对弈，我似乎是惊讶于他们的面部表情，眉头紧皱，嘴角微微紧闭，两眼炯炯有神的看着对方的棋路。于是我快速的记录下这珍贵的一笔。突然，想起老师在赏梅花之时说的“盆景可欣赏的地方分为两步分，一部分是盆上的景，另一部分是景下的盆”。于是，我开始观察每一座盆景的盆。果然，每座盆景的盆都是与众不同的，别出心裁。景和盆相依为命。没有了盆，景便无处安身。若是没了景，盆便一无是处。所以我感叹于盆景园艺大师的创造力，感叹于盆和景的完美结合。如果说说门街的阳光让我感受到冬日的温暖，那么马鞍池的阳光则是给我留下了春天的活力与朝气的印象。漫漫人生路，征途何其多。但此情此景却在我心中烙下了一个很大的印记，挥之不去。我希望每当打开记忆的扉页，总是能笑着回忆这次的旅途。
\n
　　温州市第二十中学初二：汤晓倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7707','100','
　　不知不觉春天到了，五颜六色的野花争相怒放，山坡上像是披上了五彩的衣裳，春天……它处处充满着生机，充满着希望，充满着彩色的梦幻春天的到来仿佛洗去了冬日的沉重，脱去了冬日的严寒，更加抹去了冬日的记忆和冬日的洁白……回家的路上，大地从沉睡中苏醒过来，都在为他们的春装而争吵不停，桃树，梨树都显示出了它们姿态，好美呀！真的好美，好美……春天的美叫我们向往，就连那一条条活泼好动的河水也有了精神，这透明的河面仿佛一面水静，在阳光的照耀下无数条金色色得线闪闪发光，刺得人眼直发痛。这时，便想起了在姥姥门前那一条小溪。有时候我会和姥姥坐在岸边欣赏着美丽的风景，听着姥姥讲她过去的事情。有时候我们还会在那里乘凉，嬉戏。也许对我来说这里才是我最向往，最开心，最感到幸福的地方和时刻了……
\n
　　初二：赵男
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7708','100','
　　余光中曾在一首诗中写到：“看看那冷雨，听听那冷雨……”
\n
　　诗人真是把那雨的灵气描摹得淋漓尽致。
\n
　　许仙和白娘子是因雨而结缘，富兰克林是因雨放风筝而发明了电，灞桥折柳催人别的春雨，清明时节纷纷绵绵的断魂雨，它不管是淋在古人身上，还是洒在令人的脸孔上，无论降落在任何地方--中国、欧美，它都是满含着博爱的精神和诗情画意的情调。
\n
　　在雨中，如果能和好友共撑一把小伞，紧紧地靠在一起，谈古论今，漫步在羊肠古道上：伞外的世界，一片迷募；伞内是尽情挥洒的畅谈，推心置腹的交流。那该是人生一种怎样的享受啊！
\n
　　我最喜欢那雨的潇洒，说来就来，说去就去，从不留恋什么，也不该放弃什么；我更爱那雨的豪迈奔放和那有时的委婉和轻柔。就如同面对着人世间的千奇百怪。
\n
　　“下雨天，留客天……，”“梧桐更呦赣辏到黄昏……，”“天街小雨润如酥，”“随风潜入夜，润物细无声，”“斜风细雨不须归，”“不经历风雨，怎么见彩虹？”等等、因为雨，曾发生了多少趣事，逸闻、诗情、画意，不胜枚举；也是因为雨，在文学上产生了不朽的巨着，带给人们的财富并不逊于阳光。
\n
　　但是，最美的事“风雨故人归”了，想想看，那是多么感人的一幕呀！
\n
　　因此，我陶醉于雨，不为什么，只因为我喜欢那雨给予我的所有享受。
\n
　　江西省高安市第五中学初二：叶妙娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7709','100','
　　说起墙，恐怕大家都再熟悉不过了吧？在我家后院里就有堵非常厚实的墙。那可是我儿时的乐园。一年四季，都是它陪我一起度过，我们真可谓是“知心朋友”啊！
\n
　　春篇
\n
　　一阵温暖的春风拂过，墙上的小草，墙边的柳树都抽出了新芽，生意盎然，傍晚，我坐在墙边，倾听着墙的诉说，不知不觉中在故事的海洋里睡去——墙告诉我：“在很久很久以前，有一位叫女娲的巨人，她美丽极了，那时候还没有人催在，女娲独自欣赏着美丽的大自然。
\n
　　夏篇
\n
　　一场暴风雨刚刚过去，我收到了这次期末考试的成绩单，双眼迷惘，大有“落榜举人”的悲凉氛围，回到家中，“风雨再起”“你还敢回来见我？上次不是要你考第一吗？”妈妈严厉的说道。我眼含热泪，走向了它，在墙的温和安慰下，我进入了梦乡……
\n
　　秋篇
\n
　　墙边的树们、草们全都变黄了，墙自然也留有些凄凉，我就要离开它，清晨，我走到它面前，同它握手告别，同时流下离别的眼泪……
\n
　　冬篇
\n
　　我又回到我热爱的这一方土地。冬天的白雪都仿佛在欢迎我的到来，我自然没有忘记我的老朋友——那堵墙，和它再次见面。我们都显得有些激动。我清理干净它伟岸的身躯，它还是依然那么健壮，黄昏，我再次来到它的身旁，回忆我们共同走过的美好时光。“那时，你……”那时，真好！
\n
　　直到现在，那堵墙依然存在。我坚信，在前世，我们就已结下不解之缘。它不仅仅是我的知心好友，更是我的心灵寄托，我爱它——那堵墙！
\n
　　山西长治火炬中学初二：风以吹过
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7710','100','
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。
\n
　　当天边最后一缕红霞熄灭后，地球便投入了夜的怀抱。抬头仰望那浩瀚的星海，点点繁星像被揉碎的翠，洒落在黑色大幕上闪烁着迷人的光亮，天空送来一条薄薄的丝带，点点星光穿透薄云的遮挡，那柔和的闪光就像丝绸上镶嵌着颗颗饱满的珍珠。群星环抱中一轮皎洁的明月静静的挂在空中向人们讲述着不为人知但又让人着迷的故事。
\n
　　四周万籁俱灰一片静寂，那一丝丝柔和的月光轻抚着大地，一丝一缕都那样的温润，万物醉在月光的摇篮曲中静静睡去。过了一会月光减淡了一些，还以为是一片云朵在要静静遮住月光，抬头望去发现刚才犹如一轮银盘的满月竟然在不知不觉间出现了一个细微的缺口，哪缺口就像是被什么东西极其轻微的舔了一小口，随着时间的流逝渐渐的缺口增大了一些；不一会银盘像被什么咬了一口，出现了一个较大的缺口。
\n
　　在月亮被遮挡快一半的时，天狗食月的故事出现在我的脑中，古代人不知道太阳、地球、月亮的关系，对月食的原理更是无从可知，竟然以为月亮会被什么东西吃掉了，其实他们只是被自己大地的影子吓了一跳。
\n
　　当月亮要完全莫如地球的影子时大地一片黑暗，万物感到了不安开始躁动起来。在沉寂的黑夜中原本璀璨的银河也显得黯然失色，原本闪烁的星光仿佛也被这无尽的黑夜所吞没，纷纷滑向黑暗的深渊，这时我也感到了些许不安。这时四周已经进入了完全的黑暗。
\n
　　在完全漆黑的黑暗让我心慌意乱时一缕月光突破了静寂的黑暗，这一缕光线挂在天空像是谁在天空划开了一道口子，月光撕破黑夜的笼罩争先恐后的从这条缝隙中拥挤出来，渐渐的大地拥有了微光。不一会弯弯的新月探出了头，奋力从刚才划开的缝隙中挣脱出来。当月亮探出半个身子时，不知是谁又把那滑入黑暗的星星撒了回来，在银河中欢快的闪动着，每一颗都像是被洗过似地，那样的明亮闪耀。
\n
　　当月亮要脱离地球阴影的怀抱时，我感到原来地球也是这样一颗温润的圆形星球。在这颗淡蓝色星球上居住的人们曾经无数次的争论证明地球是圆还是方的理论。直到意大利航海家哥伦布，环游地球一周才证实了地球是圆形的理论。在中国我们有郑和下西洋，在建立友好外交的同时环游了地球一周，也发现地球应该是球形的。其实自然界是仁慈的，它会通过了种种自然现象告诉我们人类它的奥妙，月食不就是一个很好的例子吗。所以人类平时要多观察自然界的种种奇特现象就会有很多新的收获。
\n
　　这时，皎洁的月亮重新回到夜空，依然那样宁静、安详，一缕缕柔和的月光抚摸着大地，大地上的生灵在这柔抚中渐渐恢复了平静。仰望星空，轻柔的月光抚摸着我的脸颊，我努力的在浩瀚的星空中辨认着每颗星星，为它们取出动听的名字，编织出美丽的故事。
\n
　　郑航附中初二：zhzhliufan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7711','100','
　　你在暖洋洋的时候降临，不在乎自己能留下些什么。只是暖暖的，静静的，柔柔的，让已近麻木的生命复苏。——题记
\n
　　你，是如此轻柔。
\n
　　你的吹拂，带走了人们心中的迷茫与惆怅。人们任你轻轻柔柔地拂过，任发丝飘扬在你的怀抱，任心灵飞翔在你的天地，微笑着享受这难得的温暖清新。深吸一口气，温暖中夹杂着小草的芳香，仿佛渗透到身体的每一部分。一棵棵嫩绿的小草在你的吹拂下舞动着，那样绿，那样芬芳，那样美丽。我也想化身为小草，与你共舞，在你创造的世界荡漾。
\n
　　你，是如此无私。
\n
　　你无形无色，稍纵即逝，但却拥有着与生俱来的伟大力量。你不求回报地把温暖与快乐带到每一个角落，带给每一个人。因为有你，人们的活力得以更好地释放；因为有你，人们的脸上充满了笑意；你，融化了坚冰；你，复苏了万物，温暖了人心。
\n
　　你，是如此可爱。
\n
　　在你的吹拂后，我们重新在生命历程中启航。我们与你同行，像你一样，轻轻柔柔，时时带着温暖的笑容。我们会像你一样，保持安宁，淡泊的心境，保持豁达，平和的胸怀，保留关爱与被关爱的真挚。
\n
　　你，是如此浪漫。
\n
　　许多令人回味无穷的故事都会出现你。漫步海边，欣赏蝶儿翩翩的身姿，享受似火朝阳，你在此时此刻悄然降临。你轻柔地，暖暖地吹拂着，温柔的飘过，卷起如丹枫叶，吹散纯白云朵，荡起圈圈涟漪，制造着你的美丽意境，勾起人们无限情思。
\n
　　啊，轻轻柔柔的暖风带给我无限的遐想，温暖着人心……
\n
　　鸣鹤中学初二：严欣瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7712','100','
　　一个跟以往不一样的春天今年的春天与以往不同，就单说天气吧，以往都是阳光明媚、万里无云，可今年的天气忽好忽坏，一会儿是晴天，一会儿又下雪。往年冬天雪下得很少，可今年却不断地下雪。
\n
　　3月9日的下午第一节课课间，天上忽然飘起了鹅毛般得大雪，我们起初很开心，都大喊道：“下雪了！”。可一会儿就有同学皱起眉头了：“这大晴天的，怎么下雪了？”我们抬头一看，“咦，天上既有太阳，又飘着雪，是不是世界末日的预兆啊？”我们女同学不由得全身发抖，好像世界末日已经到了似的。突然，有个同学念出了一句诗：“东边日出西边雪，道是无晴却有晴。”这好像是刘禹锡的竹枝词，但将“雨”改成了“雪”。想到这儿，我们就越发觉得好笑，笑得一发不可收拾。除此之外，今年的地震也特别的多：1月12日海地大地震，2月27日智利大地震，3月9日土耳其地震等等，这些地震让我们很恐慌。还有“世界变暖”等一些话题，各国政府也相应的做出了措施：“低碳生活”、“减少尾气排放量”……可毕竟还有不少人不悔改，变本加厉地污染环境。不管世界末日有没有，我们都应该爱护地球，地球是不可复制的。
\n
　　让我们行动起来，一起保护地球！但愿人类现在就赶快觉醒，一起减少污染！
\n
　　初中初二：李霖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7713','100','
　　我是一棵树，孤零零的一棵小树。在我的周围，还生活着许多小树。但他们，大都喜欢依偎在父母的怀抱里撒娇。天热时，有大树为他们撑开繁茂的枝叶遮挡骄阳；天冷时，又有大树用高大的身躯抵御风寒。他们就像农民伯伯养在温室里的花朵，脆弱娇嫩得不堪一击。
\n
　　我有时会想，也许每棵树的生活都是不同的。像我，就得独自一人来承受许多。不过我并不羡慕那些备受呵护的小树。
\n
　　我喜欢阳光。喜欢天气晴朗时阳光穿透过层层叠叠的枝叶，在地上投下五彩斑斓的影子；也喜欢它淘气时东躲西藏时可爱的样子。
\n
　　在没有遇到那次暴风雨时，一切对我来说都是美好幸福的。那天，一场暴风雨肆无忌惮地来了。狂风像一头怒吼的狮子，疯狂的刮着。我努力地在狂风中睁开眼，看见四周那些大树正在慈爱地安抚着那些和我年纪相仿的瑟瑟发抖的小树。没有办法，我必须咬紧牙关，独自面对着这给我身体带来痛苦的狂风。紧接着，骤雨夹杂在风里，也倾盆地泄了下来。雨点像一排排坚硬的子弹，击到我的身上。顿时，我感到全身的枝叶都在颤抖，我强忍着，可实在太疼了，后来我昏了过去。
\n
　　第二天早上，当清晨的第一缕阳光照醒了我。我发现周围的大树大都完好无损，只落了些叶子，那些小树身上也没有伤。可是我，身上的枝叶被吹打地七零八落，树干上也好几处伤，我的心情很是低落。
\n
　　一段时间后，在阳光雨露的温暖呵护下，我的伤渐渐恢复好了。一天我吃惊的发现，我比原来长得更高更壮了。这时我才明白，原来风雨给予我的不仅仅是苦楚，还有无尽的希望。风雨激励我不要被今天的困难击倒，明天的阳光会更美好。
\n
　　如果有来生，我还要做风雨中的那棵树。
\n
　　安徽省淮北二中初二：淮北sds
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7714','100','
　　在我过生日的时候，妈妈送给我一幅画。我粗粗的一看，觉得没有什么吸引人的地方，便心想：礼物点那么多的画，为什么要没这幅呢？”我边琢磨，边欣赏了起来。
\n
　　这是一幅国画，画的背景是巍峨险峻的高山，被淡淡的烟云笼罩着，下面是一望无际的草原，在草原上是一对儿飞奔的牛。奔在前面的是赤红色的牛，低头狂奔，红色的鬓毛在微风中起舞。全身的肌肉很结实，一块一块的突出来。像拳击场上的运动员，显得十分健美而有力。他飞奔起来，把尾巴甩的是那么起劲，显得是那么洒脱矫健。他的旁边是一头黄牛，奔跑的也十分起劲，显得是那么的有力。他的鼻子上还带了一个金环儿，来来印证的那身份的尊贵。
\n
　　我越看越着迷，似乎听见了他们在草原上奔跑的“哒哒”声，看见了他们的后面留下卷卷尘土，仿佛他们自由自在的飞驰在广阔的原野上。
\n
　　我仿佛想起刚才的疑问，跑过去问妈妈，妈妈反问道：“你属什么？”我恍然大悟，原来这头牛象征的是我啊，妈妈原来希望我能像牛一样勤勤恳恳，老老实实，不怕挫折，不怕困难地向前飞奔啊，我终于明白了妈妈的用意了。
\n
　　啊，牛儿，我知道这是妈妈多我的期望，是借用你老帮助我，我决心让他变成现实。
\n
　　北京市海淀中学初二：毁灭者789
\n\n
<strong> </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7715','100','
　　夏日午后，蝉声连片。我坐在家里漫不经心地翻着书本。从一本旧书中飘落下来一张黑白色的旧照片——蒲公英诶……“去看看吧，就在我们家后面那里。”姐姐微笑着看着我说。隐隐约约中我点了点头。
\n
　　在去的路上，有很多的蒲公英种子飘落在我的身上。尽管我全身已经被汗淋湿了，却没有丝毫要把它从身上弄掉的感觉。我抬头看看蓝的让人刺眼的天空和阳光，感到一阵眩晕，可是我竟没有选择放弃看蒲公英，依旧往前走去。当我踏上最后一脚的时候，似乎如释重负，我终于到了，我看到了我所想象的情景。一阵风向我吹来，从我身体穿过，蒲公英的种子在阳光下的天空中飞舞着，是在比谁更漂亮吗？那么我想说你们都是最美滴。有一股力让我去摘了一朵蒲公英，当我小心翼翼的捧着它站起来的时候，一滴叫做汗的液体掉进了我的眼睛里，让我睁不开眼了隐约中，蒲公英飞走了，我却怎么也抓不住它。阳光似乎穿透了我的每一寸皮肤，也穿透了蒲公英。我伸手去挡住阳光，尽量不让它进来。可它却从我指间的缝隙中穿进来，可它是抓不住的不是么，蒲公英也一样。阳光灼伤了我们的皮肤，青春期汗液的味道一下一下地刺激着我的鼻子。在这个时候，似乎所有蒲公英都消失了，看不见了，渐渐飞向远方了。像是失去了什么一样，我落寞的回家，坐在那里沉默了很久很久。
\n
　　……
\n
　　开化二中初二：丰雨捷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7716','100','
　　春一直是那么的低调，来的匆忙，去得无声。像守护天使一样，守护着我们所依赖的寸寸大地。
\n
　　遥望远方，原本空旷的大地，渐渐的有了色彩。无论是金灿灿的油菜花，还是粉扑扑的朵朵桃花，都蕴含着春的气息。是那么耀眼，是那么的让人流连其中。那烧不尽的野草，也坚强的再次探出了头。也许它的诞生是农民的苦恼，但他不放弃，他也希望有一天会绽放光彩，也希望它不是恶魔，每次面临他的不是那浓浓的农药。他希望人们知道其实野草也有用处，就像春一样。
\n
　　我眼中的春，不再是那些花花草草，不再是大家口中的春姑娘。对我来说春有着慈母般的关怀，有着慈母般默默奉献的精神。就像我的母亲那样，为我做的太多太多，我又不知道咋么去表达我的好。我则是那一棵草，希望能有长大的一天，希望母亲不在把我当成孩子一样。也希望成为母亲的骄傲，不再成为母亲的负担。但我又发现原来母亲一直把我当成她的宝，从来都不会怪我的不好。离开她，并不会让她为我省心，多的只是关怀，次次问候，我都会说我很好，那你呢？是否会多关注关注自己，多为我省心。我会像小草那样坚持不懈，再苦再累我会坚持。人生的路需要我自己走，人生的挫折只有我才能承受，这些你们帮不了我，请放开你们的手，让我学会在自己的蓝天下翱翔。人生嘛，就是如此，面临你的不会全是掌声和鲜花，有时也会下点小雨，我会在下雨时撑一把伞，学会照顾自己。
\n
　　春不后悔，春无所谓，春会包容，会了解。春总有一天会因为你而骄傲，会了解你对她的好，
\n
　　我眼中的春就如那棵草，那朵花，那个你……
\n
　　塘栖二中初二：金凯燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7717','100','
　　世界万物都是有颜色的，因为有颜色，生活才会变得五彩缤纷。假如四季有颜色，那么春将是绿色，夏将是火红色，秋将是金黄色，冬将是白色的。五彩缤纷的颜色，把这个世界装扮成了七彩的画板。那我们的心情又是什么颜色的呢？五彩缤纷的世界告诉我们，心情也应该似彩虹绚丽多姿。
\n
　　我偏爱春天的绿，绿色象征着勃勃生机。丝丝微风的细语，慢慢吹开树木的绿装。小草也偷偷地从土里钻出来，争着展示它们嫩绿的装束。身处喧嚣都市的我，面对日渐灰暗的天空，稍显繁重的学业，有时不免心情烦躁，于是我渴望一份来自乡野的宁静，渴望一份绿色的心情。春的绿色就悄悄地闯进了我那没有上锁的心房，孤寂落寞的心融化在了温情里。于是，我们有了新的动力和理想，一切都是新的，我们尽情享受着生命的春天，追赶春日的朝阳，找寻金色的理想。一个人只有不断地在自己的心灵上播撒绿色的种子，他的心田才会长出一派绿意来！
\n
　　我喜欢夏天的红，红色象征着激情。你看，就连那吝啬的荷花也忍不住了，索性张开了红红的笑脸，还有那热情奔放的大树，在阳光下骄傲地舒展每一片树叶，尽情表现自己亭亭玉立的身姿。这个季节，火红、粉红、橘红，不同的颜色，相互交融在一块调色板上，也为夏季增添了一份时尚的美感。阳光下，灿烂的心情仿佛只有红色可以传达。我喜欢红色，因为我心里总有一团火在燃烧，我热爱生活，热爱身边的每一个人，也总喜欢帮助需要帮助的人。外向且容易满足的我，经常为自己有了一点点小进步而欣喜万分，会为自己的一个小愿望得到了满足而感激万分，伤心难过也只是几分钟的事。不管学校还是在家里，所有的一切都给我一种暖暖的感觉。对我来说，生活中没有过不去的坎，所以我每天都很快乐，心情像夏天的红色始终在欢乐地地跳跃着！
\n
　　我钟情秋天的金，金色象征着硕果累累，你瞧，那百花都收敛姿容，落下片片黄叶，耀眼的金色担心大地过于萧瑟就急着铺满大地，只剩一轮圆月悬挂在天河。走在秋天的阳光下，虽然会有炽热的感觉，不过秋天的太阳毕竟是温和的，没有夏日的那么热烈。自古以来中国的文人墨客都有悲秋的情结，的确，落叶满地的秋天会给人带来一丝的伤感，但秋天更是一个收获的季节。秋并不孤独，并不寂寞——丰收的人儿在为它歌唱，累累的硕果在为它添彩。所谓“种瓜得瓜，种豆得豆”，只有在秋天你才能享受到丰收的喜悦，更能激发起播种的斗志。
\n
　　我更爱冬天的白、白色象征着纯真无瑕。漫天的雪花像大地跳动的音符，披上雪装的松树高高挺立在峦之巅，整个天地是一个银装素裹的世界。也许会有人说，冬天单调乏味，除了白色还是白色，那是因为他们从没有真正走近冬天，无法体会冬天背后蕴藏的意味。冬天的季节，多了一份宁静，少了一份喧哗，多了一份思考，少了一份浮躁。冬天的白色，好似一面镜子，照出我们所有的瑕疵。白色的恬静心情，令人淡泊以明志，宁静以致运。或许在我的身上缺少了一份思考、一片宁静、一种坚毅的心情，所以，我更爱冬日的白色，它教人学会深沉，读懂冷静，给人带来一种怡静的心情。同时，冬天让每天都充满期待和希望，因为——春天快到了，这正应了那句话；冬天到了，春天还会远吗？
\n
　　心情是什么颜色的？心情是彩色的，在人们的心情里，有湛蓝的天空，洁白的云朵，深蓝的大海，以及翠绿的椰子树，金黄的沙滩，到处是一片祥和、安宁。
\n
　　四季有不同的颜色，心情也有自己的颜色，四季因颜色而五彩，心情因颜色而缤纷。
\n
　　集里中学初二：琉璃烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7718','100','
　　不知不觉中，突然发现秋天就这样子来了。凝望着窗外夹着凉风的漫漫雨幕，世界变得模糊不清。丝丝顽皮的雨珠，跳进窗内，打落在脸庞，顿时感到刺骨的凉，使我猛然想起一话：初秋的雨，冰寒入骨，她的前世是哀伤的泪。
\n
　　踩着被雨打湿的地面，顶着细丝绵绵，被溅起的雨珠，在半空中不断的跳跃，不断的翻滚。宛如想要飞上天，再次遨游蓝天，与那同伴再次滑落人间。但最终还是摔落在冰凉的地面上，打出一片片水花的痕迹，像水墨画般，一朵朵花又轻又淡，在宣纸般的地面上飘飘欲飞，很是出世，也很是空灵。
\n
　　空中不时飘落一片片挂着雨珠的落叶，它们像是做了很大的斗争般，不甘心的，狼狈的，飘落枝头，缓缓的落在地上，铺成一片落叶的海洋，仿佛会下沉般，沉入那无底的深渊，没有尽头的延伸。
\n
　　雨越下越大，天地寂凉，万物无声，世界仿佛被包裹在一个小小的水晶球里，干净，纯粹，容不下一粒杂质。此时此刻，好像只剩下了那雨落之声和那满天飞舞的秋叶。那不断被溅起的雨花，依旧在空中不断的翻滚，跳跃，依旧一次次地渲染出一幅幅凄凉的水墨画。此情此景，突然让我想起一句佛语：一花一世界，一树一浮生。我想，这秋天的天地，也就是让人如此之感吧！
\n
巩义二中附中初二:key
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7719','100','
　　你，像一位翩然而至的凌波仙子，踏着满塘的荷香而来，你的神采让世人炫目，即使华美的语言也描绘不出我对你的爱——故都许昌！
\n
　　当春天轻柔的细雨洒入你的梦中，沉睡的万物睁开了双眼。那由鹅黄渐渐变浓变绿的柳条在轻风中摇摆，书写着无限的生机；那绿波荡漾的一池春水悄声呢喃，诉说出何等的惬意；春秋广场，绿意无边，小草探出头来欣赏来来往往着五彩春装的人们；清?河游园，那一排排盛开着无比娇艳的桃花、那一丛丛嫩黄的迎春花告诉人们春的讯息，醉人的芳香让生活都蘸满了蜜……
\n
　　当透过树叶的阳光一点点浓烈起来，夏季不约而至。郁郁葱葱的树木撑起了浓密的树阴，热辣辣的风燃烧着热火朝天的干劲，奋斗在各条战线上的人们以自己的实际行动实践着“三个代表”重要思想。夏季的阳光驱散了非典的阴霾，人们心头欢欣鼓舞，是啊！人定胜天，只有经历了烈日和风雨的考验，夏天里万物的生命力才更加顽强。当突如其来的狂风暴雨带来了丝丝凉意，当阵阵清风夹带着柔柔的清凉，夏天沿着季节的轨道，渐行渐远。
\n
　　秋意渐浓的季节是浪漫而温馨的。当落日的余晖消退在蓝色的夜幕里，华灯初上的许昌更是绚丽无比，到处流光溢彩，美不胜收。路两旁的灯柱闪耀，变幻着多彩的光芒，使人好像置身于仙境一般。如果这时飘来蒙蒙的秋雨，到处朦朦胧胧，如梦如幻，勾起人们的无限遐思，此时的许昌更像是一幅优美的图画，让人陶醉不已！
\n
　　安静而纯洁的冬天里，大雪纷纷扬扬，老城新区到处是白茫茫的一片。此时站在文峰塔上眺望，分不清哪条路，哪道街，都是一样的冰清玉洁。大街上的车辆、行人稀少了许多，人们大多在温暖的家里，尽管窗外冰天雪地，但再大的风雪也闯不进来，因为我们心中藏着春天。
\n
初中初二:赵欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7720','100','
　　昨晚，一场雪悄悄得飘来，给大地送来了一件白色呢绒大衣，当作今年的见面礼。早晨，大地脱去了那身陈旧的灰色外衣，满心欢喜得换上了这件白色新装，又为自己添了一份冬的韵味。霎时，整个世界令人耳目一新——树成了白色，房子成了白色，公路也成了白色……
\n
　　冬季，很冷。大地把它那件柔软光滑的大衣紧紧的裹在自己的身上，轻轻的抚摸着，爱不释手。一阵刺骨的寒风吹过，它把那件大衣裹得更紧了。柔软的大衣已经他裹硬了……
\n
　　冬季，很冷。即使到了中午，大地依然紧紧的裹着它那件新大衣，不肯放松。它的大衣被它裹得更硬，更光滑了。
\n
　　冬季，很冷。我穿的衣服有些单薄，但我觉得并不太冷，因为心中有种“鸟儿获释”般的快乐。我把手插在衣兜里，嘴里哼着快乐的曲调，悠闲得走在马路上。大地和我开了几次玩笑，要我和他来个亲密接触。我只是摇晃几下身子，然后稳住自己的脚步，又唱起刚才还没有喝完的曲调，继续前行。
\n
　　“啪”。“哎呦”。循声望去：一位个头不高的学生与大地来了个“热情拥抱”，连人带车全都滚到了雪堆里。它前面的一个大人迅速扭头向后看。本以为那大人看到那个学生的惨相后，会停下来帮他一把，但那大人却没有，他只是笑了一下。那笑不是同情的笑，不是怜悯的笑，更不是关心的笑；那笑，那罪恶的笑是刺人心痛的嘲笑……这样令人呕吐的笑持续了三秒钟，结果——“啪”。“哎呦”。那个只顾嘲笑别人而忘记看自己路的人，也被摔得人仰马翻。
\n
　　这是个很可笑的画面，幸灾乐祸。毫无同情心的“冷漠人”自食其果，最终得到了应有的下场。换作平时，我肯定会笑得前俯后仰，眼泪“啪啪”的往下掉。但现在，我僵硬的脸上却挤不出半点笑容，而且刚才的好心情也一扫而光……
\n
　　我的思绪很乱，迷迷糊糊得上了公交车。在不知不觉中，车已经到了村子的路口。我摇摇晃晃的下了车，然后找了一片未被踩过。洁白无瑕的雪地。独自一人，静静的走着，细细的想着，默默地听着。那一幕情景不断地在我的脑海里闪现，那一声“哎呦”不停的在我的耳边回响。
\n
　　脚下洁白的学不停发出“咯吱咯吱”的响声，像一声声撕心裂肺的惨叫，又像一阵阵发自肺腑的呼唤……
\n
　　一阵刺骨的寒风吹过，我在寒风中瑟瑟发抖，我觉得特别冷。也许是因为我穿的衣服太单薄吧！也许又是因为……
\n
　　冬季，好冷！
\n
　　冬季何时能像春季一样暖，暖的新枝抽芽，暖的百花竞放，暖到人的心坎里呢？
\n
枞阳县实验中学初二:朱信格
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7721','100','
　　匆匆的夜晚离去了，新的一天开始了。天渐渐地亮了起来，黎明，不知什么时候撕裂了黑夜的袈裟，光明充斥着整个大地。
\n
　　太阳刚从东山露出脸，射出道道强烈的金光，像是在大声地欢笑，藐视那层淡雾的不堪一击。渐渐地，太阳升高了，把万道霞光洒向人间，树叶们立刻争先恐后地去承接金色的阳光，又毫不吝啬地把点点光斑转送给大地。青草、芦苇和红的、白的、紫的野花，被高悬在天空中的一轮火热的太阳蒸晒着，空气里充满了甜醉的气息。
\n
　　盛夏的中午来临了，太阳高悬在天空，活像一个大火球，灼热、耀眼，大地像被烤焦了似的，一切生物都像在蒸笼里，闷热难忍。小水塘快干涸了，树木花卉低下了头，小草趴在地上，小狗伸着舌头，喘着粗气躺在屋檐下，大人们汗水淋淋地摇着扇子，小孩子们光着脚丫在小水塘里嬉戏。
\n
　　突然，柳条稍微动了一下，谢天谢地，终于起风了。不一会儿，天空一股急速翻滚的云浪，仿佛一条黑色的长龙，从西南方滚滚而来。顷刻间，狂风大作，飞沙走石。树叶被风吹得哗哗作响，小树一下子被风折磨得弯下了腰，再也抬不起头来。
\n
　　顿时，一大片黑云翻滚着，一会儿边充斥着整个天空。乌云密布，电闪雷鸣，闪电在空中划下一道道绚丽的光辉。轰隆隆的雷声可怕地在大地间回荡着。
\n
　　雨像是“黄河之水天上来”，横着冲过来，像惊涛，像骇浪，虽比不上钱塘江大潮，却也凶猛无比。雨像是一块透明的大布，被风一吹，起了无数道波浪，被闪电照得亮闪闪、白花花的。
\n
　　雨点有力的敲击着玻璃，拍打着门板，发出阵阵惊心动魄的响声。雨，一片一片的，在河水中传出一阵阵“哗啦啦”的响声。小河，贪婪地吸收着雨点，来填满自己。
\n
　　雨击中河水声与雨点敲击玻璃声，交织在一起，奏出了激动人心的乐章。
\n
相城区启新中学初二:王一博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7722','100','
　　（一）故乡的风
\n
　　故乡的风不同于别的地方，它总是柔和的，像一只温顺的小猫轻抚你的脸颊。让你不管遇到什么不开心的事，都能一下子豁然开朗。坐在家里，打开窗户，风吹来甚是清凉。
\n
　　（二）故乡的山
\n
　　故乡是被连绵起伏的青山环绕着的，山多是故乡的一大特色。一阵风吹来，竹子纷纷晃动起来，像是在向我们招手，有趣极了。
\n
　　（三）故乡的水
\n
　　《渡荆门送别》中有一句诗，“仍怜故乡水，万里送行舟”。是啊，不管走到哪里，见识了多少风景名胜，我都不会忘记故乡的水。故乡的水，虽然没有漓江那样绿意盎然，也没有庐山瀑布那样雄伟磅礴，但我爱故乡的水，爱他的天然、清新和朴实。纯净的山泉水从山上流下来，汇成小溪，夏天，小朋友们在小溪里打水漂，捉鱼虾，多么和谐的画面啊！
\n
上强中学初二:徐王笙笙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7723','100','
　　台湾，是世界上一颗璀璨的明珠，被誉为“宝岛”。她有着迷人的自然风景，悠久的历史以及绚丽多姿的人文景观。而如今，我与同学们参加夏令营，一起去台湾，一睹她的美妙风姿。
\n
　　我们乘着飞机来到台湾，游览了台湾那众多着名的人文风景：有藏书丰富，包罗万象的诚品书屋；人间仙境的日月潭，充满无穷奥妙的台湾科学博物馆……这些人文风景给我们留下了深刻印象。例如那闻名遐迩的日月潭。日月潭四周青山环抱，山峦层叠，水映着山，湖面宛似一个巨大的碧玉盘。远远望去，潭中的美丽小岛——珠仔岛，却像玉盘托着的一颗珠子。伫立高处，眺望四周，日月潭之美景尽收眼底。它的四周是一座座长满绿树的山，而湖水又静静的，蓝蓝的，像一面镜子，周围的山色倒映在湖里。站在这儿，感受那一阵阵清柔温和的清风，眺望那一副副美妙和谐的风景，呼吸那一股股清新的空气，仿佛往日那城市的喧嚣浮躁已经离我而去，心中仅有的，只是那一片安宁、那一片对自然的喜爱。那一片风景宛如一副毫无瑕疵的水墨画，深深地映入我的眼眶，映入我的脑海，久久不能忘怀。
\n
　　日月潭那秀丽的风景映入我的脑海，但在我脑海中留下烙印的，还是着名的台北故宫博物院。
\n
　　台北故宫博物院是中国宫殿式建筑，共4层，白墙绿瓦。院前广场耸立由6根石柱组成的牌坊，气势宏伟，整座建筑庄重典雅，富有民族特色。在这里，我看到许多精品，如：翡翠白菜，婴儿枕，毛公鼎……但要数印象最深的，那莫过于翡翠白菜。当我的眼睛一看到她，便被她深深地吸引住了。她是清代艺人巧妙地运用一块一半灰白、一半翠绿的灰玉雕成，把绿色的部位雕成菜叶，白色的雕成菜帮、菜叶自然反卷，筋脉分明，上面攀爬两只红色小息的螽斯虫，令人感到惊叹，不愧是博物馆的镇馆之宝之一。除了翡翠白菜外，吸引我眼球的就是富春山居图了。这幅画是残缺的，只有一半，另一半在杭州。曾经这两副画和在一起，这时这幅画的魅力才真正的展现出来，栩栩如生，令人赞叹不已。但后来这幅画又分开了，使人感到可惜啊。
\n
　　我暗暗地想：海峡两岸的故宫文物如果能合在一起，那么一个完整而统一的故宫，一定是世界上最有价值的瑰宝。同样，如果海峡两岸也能合在一起，那么，一个完整而统一的中国，必然昂首屹立于世界之巅！
\n
　　我在这衷心祝愿中国统一，我期待这一天的到来！
\n

无锡市洛社初中初二:杜则平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7724','100','
　　这是我第一次走进~山。然而，记忆如斯牢固。
\n
　　清晨，我跟着舅舅一步一步走在这干净的~笏街上，透过熹微的晨光，眼前一幢幢房子，依山傍水，错落有致。每一栋房子都是青瓦白墙，并用丹霞红勾勒出方格的窗棂，有着线条流畅的走廊和房檐，宛如一幅幅水墨画。舅舅告诉，这是充满了浓郁湘西南建筑风格的民居。
\n
　　很快，我们来到了石田村。站在田垄中间，抬头望去，在澄澈的天空下，一头缓步前行的大骆驼立在山峦间，这就是着名的骆驼峰。去骆驼峰景区的山路两边是满眼葱茏的树林，鸟啼声时而从耳边传来。在山脚下我们休整片刻后，便迫不及待地开始攀登这壮美的骆驼峰。
\n
　　站在丹霞石铺就的台阶上，两边是红如灿霞的岩壁，上面有很多溶洞，一块块海螺般的石头镶嵌在里面，坑坑洼洼。有的峭壁上还盘绕着一些古藤，曲曲折折，向前延伸，如同一条条灵动的蛇贪婪爬伏在岩壁上。
\n
　　登上龙口朝阳后，一番艰辛刹那间烟消云散。环顾四周，远处云蒸霞蔚，烟雾飘渺。近处，阳光透过翠色欲流的树叶，印在丹霞峭壁上，灿烂生辉。站在山头，俯瞰石田村，仿佛自己处在空中楼阁，下面的景象飘渺而神秘。迎着朝阳，对面的辣椒峰突然而立，它酷似一只硕大无比的辣椒，凌空倒悬于山空中，果然名不虚传。
\n
　　走过一条狭长的巷子，骆驼峰最令人震撼的栈道扑面而来。这驾驭在半山腰的栈道不禁令我心尖颤栗，心神澎湃。据说，这蜿蜒在半山峰上的栈道是江西三清山的农民工施工队日夜兼程，一个个趴在崖壁上修出来的。抚摸着栈道的护栏，面对如此艰险的工程，内心不禁对农民叔叔们产生无限的崇敬，这就是伟大的群众智慧的结晶。站在骆驼峰那逶迤延伸的栈道上，俯瞰下面深不可测的悬崖，内心恐惧，一阵冷嗖嗖的大风从汗流浃背的背脊掠过，身体猛然一震，在风中摇摇晃晃，我连忙一把抓紧栏杆，这才发觉指间已经泛白，手心和额头竟冒出了丝丝冷汗，腿在颤颤发抖。
\n
　　当最后一抹暗绿在晚霞中逐渐消失，我踏上了回家的旅程。淡黑的夜影笼罩了~山，夜色是那么的沉寂。车窗外，月牙挂在远远的天边，如一叶小舟在夜波中飘荡。空气中有稻香沁入心扉，令人陶醉。如果可以，我愿在~山这坛醇醇的景中，一直醉下去…
\n
广东省佛山市顺德区大良镇凤城中学初二:廖梓媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7725','100','
　　三月初，寒冷的冬季将要褪去。当我们还在留恋那纷纷扬扬的雪花和雪人们灿烂的笑脸时，孰不知，另一番别具风格的景色已悄然在我们身边，绽放。
\n
　　还记得三月初的一晚，狂风卷集着那些只剩些枯枝烂叶的树。风扬过的地方，处处传遍着枝条相交、摩擦而发出的“刷刷”的声音。让人既感到惊悚，又像似极了严冬正在轰轰烈烈的离去……
\n
　　就这样，漫长的黑夜终于等来了金橘色的黎明，空中的云朵像被浸染了颜料似的，看上去正容光焕发，灿烂生辉。我背着久违的灿烂惊醒了，想到前日的狂风，就不禁好奇起来。按理说，今天应该不会有如此好的天气啊！早上的时光是最美好的，我便踏着暖风走在了上学的路上。看见那灿烂的光辉正撒在那些来来往往的行人身上，很是惊奇。然而这些阳光是洒向大地，万万物物的，这又是何等的神圣！
\n
　　看了看表，觉得走得太快，就又放慢了脚步，看着路边那枯干的树枝也增添了几分意境般的色彩。然后，诧异的我发现，在地上的一群枯败的枝条中，隐约有什么金黄色的小点正在一闪一闪。我急忙走近，拨开枝条。竟然是一簇迎春花，正在翻着金黄色的光。这是多么美丽啊！我看着他们正在微微的暖风中摇曳，仿佛听到了他们正在为自己的盛开而激昂的欢唱着，这是多么动听啊！我心生欢喜，正是这首激昂的乐曲带给了世界勃勃的生机。它，总是独自歌唱，用它那意境般的歌声唤醒了更多沉睡的小生命，来陪它一同唱出整个春天！
\n
　　我凝神的望着，看着，仿佛有一种力量使天地变幻。我再次见到那灿烂的云朵，仿佛花儿也在云朵上微笑着绽放，哼着小曲儿，谱写着一首又一首春天的歌。
\n
　　时隔几日，街道边，小径旁都开满了金色的迎春花，正泛着金黄色的波浪。风拂过，传来阵阵清新的芳香，我沉迷于这花香满迹的小径中，之间花儿门正在灿烂的光辉下，唱着那属于它们的，春之歌。
\n
山东省济南市育英中学初二:寂寞花田里的鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7726','100','
　　当山上的积雪融化时，当河水又流淌时，当鸟儿都飞回来时，我们的春姑娘也来了。她手持彩笔，飘过处就都变得绿意盎然，生机勃勃。
\n
　　万物总在春，春姑娘一来就都苏醒了，因为啊，他们都想和春姑娘做好朋友。看，那一边，一群鸟儿在乱鸣，我想他们一定在争谁先和春姑娘一起戏耍。
\n
　　一眨眼，春姑娘走了，夏姑娘便匆匆的来了。夏姑娘来时可热闹了。瞧，知了们在树梢为夏姑娘唱欢迎歌，花儿在一旁伴舞，就连太阳公公也不敢偷懒，早上五六点就起床，晚上六七点才敢回家。如果你还认为夏姑娘不受欢迎的话，没关系，我再告诉你一个秘密，原来雨滴哥哥也偷偷暗恋夏姑娘哦。雨滴哥哥他一知道夏姑娘来了，总是想方设法地跑下来，为的就是见夏姑娘一面。所以，姑娘来时我们这儿的雨水特别多。但我们不怪雨滴哥哥，因为这情有可原。
\n
　　正当我们和夏姑娘玩得不亦乐乎时，秋姑娘也来了。这可好，我们把好吃的都给了夏姑娘了，该怎么招待秋姑娘呢？不用担心，其实秋姑娘是最热情的一位姑娘了。她无论什么时候来，总是带许多许多丰富的果实。稻子这个贪吃鬼，一看见秋姑娘带这么多的果实来就笑弯了腰，农民伯伯便一气之下把他给割了。我们看见了也忍不住哈哈大笑，但树伯伯实在是上了年纪，一笑起来头发就纷纷落下。
\n
　　可能我们笑得大声了吧，把正在熟睡的冬姑娘给惊醒了。她一气之下向我们吹来一股冷风，冻得我们连门都不敢出。这时街道上一点生机都没有了！冬姑娘也马上知道了自己的错，所以又叫雪婆婆下来帮帮她，雪婆婆知道冬姑娘是一位知错就改的好孩子，于是一大片一大片的雪花纷纷飘下，我们看见了也都跑出屋和冬姑娘玩。
\n
　　朋友们，你们想不想和这位姑娘一起玩呢？那就快来我们的家乡吧，我们在这随时欢迎你们来！
\n
江西实验中学初二:骐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7727','100','
　　有一个季节，它意味着凋谢，有些人却沉浸在他的淡淡伤感；
\n
　　有一个季节，它意味着寒冷的到来，有些人却欣赏它落叶的舞姿；
\n
　　有一个季节；它意味着枯燥，却有一些人爱上了这黄昏似的季节。——题记
\n
　　如果把一年比做一天，秋就是一天中最令人着迷的黄昏。带着秋韵，华丽的闪现在人间。虽然时间会慢慢的把它冰冷，但是却常常留下永恒的诗篇。恰是昙花、流星都只是一现，她们的美，却早深深镌刻在有些人心中。而我就是那有些人中的一个人。
\n
　　秋来临时，不是浓墨重彩的宣告，只是淡淡的为人间渲染上黄颜色。先是淡黄，然后是昏黄最后是死寂般的深黄。在我的眼中，秋，一直是一个很美的季节。
\n
　　秋天最美的就是落叶。我喜欢蹲在路边，仰望着天空。其实我不是再看天空，我是在看着纷飞的落叶。秋天弱弱的阳光，筛落下来，一束束光线又把落叶涂上了荧光剂，叶子上的细小绒毛在空中迷茫着忽闪。急急忙忙的铺满大街，好像有什么天大的秘密埋藏在落叶下，好奇的拨开一层厚厚的落叶，发现原来只是一片乌黑的路面，真是为自己的行为发笑。落叶掩盖了整条路，绵延着你的视线，最后突然断落在天际。我把这种路叫叶河。以前以为在路的另一端就是神仙住的地方。所以小时候我喜欢在这样的路奔跑，听着脚下O@的声音，盼望着远方会是梦的天堂——
\n
　　一片孤零的枫叶，落在了我仰望它的眼睛上，静静着躺在我的眼睛上。心里感到非常的平静，之前的各种情绪，都烟消云散。心里面好像只有一股清凉的泉水，此刻，人间的烦恼都与我无关。整个世界就剩下这片枫叶。它的气息在在我的脸颊的轮廓蔓延，墨香般的味道真是让我安心的很多。天空下起了枫叶雨，零零散散，悠悠然然，很多的情感我不曾经历，却会奇妙的涌现在我的心田，有点莫名的伤感。静静的沐浴在枫叶雨中，靠在斑驳的树边，记录着心灵的话语。
\n
　　在逃过热闹的人群，拥挤的巷弄，一片的金黄突然跳进你的视线里。好熟悉，好美丽又有点惊讶。我喜欢穿梭在田间，四周都是谈谈的稻香。风与稻在你身旁摩挲着。夹杂着稻香的风，流动在你的身体里。在镰刀挥舞之间，欢笑在蔓延。割稻人不时起身望望这稻田，嘴角挂着笑意——
\n
　　——
\n
　　秋，你是我写不完的记忆，也不想写完的记忆。
\n
福建漳州市龙海二中初二:张文祥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7728','100','
　　晨曦，淡淡的霞光还没有散去，浅浅的光晕好似蒙上一层薄纱，散发着微弱的光茫，在那玫瑰色的天际，留下一个皎洁的吻，推开窗，一丝丝轻纱般的毛毛雨便一下子涌近我的脸颊，在春风的爱抚下，正舞动着它们柔软的身姿，纤洁而细密，柔软而绵长，夹杂着枝芽的嫩，泥土的香。
\n
　　清早，采撷一缕花朵淡淡的粉，汲取一枝柳芽浅浅的黄，带着春雨般清新的好心情，我和朋友漫步在故乡的田野，在片片泥土地上印下串串脚印……
\n
　　雨还没有停，雨点这一个个透明的小精灵，打湿了我的发梢，浸湿了我的衣裳，可浑身感觉到的，却是不尽的清爽。细雨轻轻滋润着野径边那柳树上新冒出的柳芽和小溪边含滴欲绽的花儿。眼下，田野里的麦苗像一张绿茸茸的地毯，遍布在大地之上。远方，路边几处不起眼的野草，稀稀疏疏地散在蒙蒙细雨冲洗过的土地上，似乎也在毫不逊色地伸展着它那柔嫩的身躯，可走近一看，只瞧见一片微微泛出绿意的泥土，才明白“草色遥看近却无”的意境。群山也在雨雾缭绕下静默着，也被悄悄地染了绿，极目远眺，恰似一位恬静的少女，裹着一身轻纱衣……群山上崎岖的河冰似乎也耐不住寂寞，在春雨的沐浴下，潺潺地，顺着山脉坚韧的脊梁，奔向田野……
\n
　　朦胧着，朦胧着，有丝累意，便在一座小石墩上坐了下来……
\n
　　忽然，雨儿夹杂着春风的韵律，从耳边拂过，撩起我额角的黑发，荡起柳枝，无意间奏出几声缓缓的音韵，几只小鸟在风雨中抖擞着翅膀，停落在湿漉漉的枝干上，时不时嘟起它们可爱的小嘴，鸣叫着，伴着春风，唱响了春天的乐章。“一年之计在于春”啊！，正想着，便瞧见辛勤的农民伯伯，在田地里赶着新的开始，播种着丰收的喜悦。此时，那绵绵的阴雨，有汗水，也有希望。
\n
　　中午，雨渐渐下大了，淅淅沥沥，沥沥淅淅，雨声加快了脚步，一滴滴豆大的雨露，一个接一个的落在树叶、枝头上，又顺着茎秆，悄然滑落下来。远处的树儿在雨下泛起薄烟来，如此朦胧，仿佛仙境，颇具“绿杨烟外晓寒轻”的味道……这时，几个顽皮的孩子跑来了。他们顶着风，冒着雨，在田野里翻滚着，打闹着，呐喊着，顾不了土地的泥泞，也不在乎新起的寒意，只想着雨下玩耍的尽兴。我望着他们，不禁勾起了内心深处，懵懂的童年……
\n
　　下午，雨还在下，在春的爱抚下，正卖弄着它们柔软的舞姿，纤洁而细密，柔软而绵长，夹杂着枝芽的嫩，泥土的香。采撷一缕花朵淡淡的粉，汲取一枝柳芽蒙蒙的绿，再回首——故乡，春，雨！
\n
山西省运城二中初二:郅艺颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7729','100','
　　转眼间，已是立秋了。在一场夏雨的叮咚伴奏中，秋来了，从门外的紫藤花旁穿行而过，悄然降临。
\n
　　看着校园内飘然而至的雨丝，我禁不住打了个寒战。才发现，翠绿的树枝上，有几片叶子换上了金色的毛衣，在风中摇晃着。雨仍然在下，嘀嗒嗒的拍着操场的每个角落。我伸手去触摸这潮湿柔软的精灵，雨在手心里泛出一圈圈的秋纹，异常纤细，异常优美。原来这就是秋天，优雅柔软。
\n
　　嗅着雨后甜湿的空气，异常清新。一缕缕轻风缓缓游动与天地之间，带着些许孩子的天真，轻轻拂过我的脸颊。秋风吹过的地方，都染上了成熟和谐的气息。漫步于校园中，萧瑟的风吹着头发，我抬头看天空，天空是灰蒙蒙的。仿佛有雾气缭绕在云上，一片、一片。雨后的天空，明净的一尘不染，干净的像孩童的脸庞。原来这就是秋天，轻雾朦胧，明亮干净。
\n
　　触摸着秋后的池塘，一片淡黄色的叶子落入水中，泛起几圈淡淡的涟漪。渐渐的，由窄变宽，由小变大，慢慢消逝。天边的夕阳照着树上白色的小花，为它镀了一层金边，又映在小小的、还未红透的山楂上，把它染成了橘红色。最美的还是池塘。夕阳西下，暗光辉洒在水面上，霎那间，一排排的金粉像撒到了水面上，波光粼粼，美到极致。伴着阳光淡下去，四周的景物褪下了金色，染上了一抹暗灰，像是夜行衣一样。池塘便流光溢彩，暗光流动，散发着迷人的星光。原来这就是秋天，迷人可爱，不失神秘。
\n
　　无知的人说，秋是肃穆沉郁的。其实只要你细心观察，你就会发现，秋是优雅的，秋是可爱的，秋是明亮的，秋是迷人的。倘若你在洒满阳光的秋天里，走一走，看一看，你也会像我一样感叹——
\n
　　原来，秋天这么美。
\n
青岛26中学初二:潘俐诺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7730','100','
　　今年的夏天，似乎过得很慢。嘶哑的蝉鸣声聒噪不绝，连绵的潮湿空气笼罩着升腾。火红明黄姹紫嫣红的花儿，热热闹闹地开了一园子，人们走过时，都禁不住要回头望一望它们。
\n
　　我每次从花儿旁走过，都会驻足观赏一番，惊奇于花儿们的千娇百媚。可看多了，自然生出一份厌烦。有一天，因为匆忙，我径直走过花儿，瞟了瞟旁边鲜绿的草地。几枝娇小的绿枝立在黄绿草丛中，难免注意不到。细一看，才发现绿枝上还顶着一朵小小的花，黄色的花蕊旁边，细长的白色花瓣根根直竖。我只看了看，就匆匆走过。花朵太小，就算开着也不耀眼啊。更何况明天就要下雨，娇美的月季们兴许能继续绽放，可这小花儿……我叹气，开一天是一天吧，反正也没多少好日子了。
\n
　　一转眼，一个星期过去了。我不无疲惫的踩着地上坑坑洼洼的水坑，沮丧的从院子穿行而过。今天考试，我竟然做错了几乎一半的题，心里异常焦虑悔恨。路过花坛，五颜六色的花瓣散落一地，浸泡在雨水里。而以前碧绿的枝叶，也蔫蔫的弯下了身躯。昔日的花朵啊，多么美丽神气，头顶姹紫嫣红的美丽花瓣，俨然百鸟朝凤的盛丽。如今呢？风雨招至，往日的皇后黯然神伤，支离破碎，经不起一点风吹雨打……
\n
　　想到这儿，我更加悲伤，低着头，快步走过去。走过草地时，我却眼前一亮：那前几日我才嘲笑过的小花儿——不，应该叫野菊花，多么渺小、柔弱，多么不引人注目——却沐浴着狂暴的雨点，如享受浇灌的乐趣般平静安然；虽小、虽柔弱，却倔强地顶着风雨，仍然直立着，傲视往日娇气的百花。这么小的力量，却压过了狂风的考验。漫天风雨过后，笑到最后的，也许只有这看似渺小的野菊花了吧。
\n
　　我怀着敬意观赏着这些野菊花，才发现盛开的野菊花有好多好多，繁茂盛开，好不热闹。翠绿色的枝，小小的叶子上白色的叶脉延伸到了茎上，高高低低的枝叶，延伸出一丝丝水盈盈的绿色。圆圆的、毛茸茸的金色花心饱满的展开着，中间还点着一点淡绿色。花心很小，所以没有香气，有的只是一眼浓浓的绿意，好似一个浅浅的笑容，凝聚着坚强的心，仰着头向蓝天微笑。旁边，细细的白色花瓣软软的向空中伸着，好像要抓住什么似的。
\n
　　“我们要好好开花！”小小的野菊花连成一片，迎着微风轻轻涌动。它们欢笑着，金色银色和绿色结成了欢乐的海洋，它们坚定的开着，毫不胆怯自己的渺小。只要充实地活过，坚定的做好自己的事，不论生命伟大或平凡，都可以活的美丽，活得充实，活的快乐。
\n
　　生命不在于活得长久，而在于活得充实。花和人都一样，有生命就有希望，顽强的活过，就会永垂不朽。
\n
　　我不觉仰头，看着灿烂的阳光和开放的野菊花，微笑……

青岛市26中学初二:潘俐诺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7731','100','
　　雨，已经下了一夜，直到清晨也丝毫没有退去的意思，对于整天埋头于上网中的我来说这无关紧要。
\n
　　冷气呼呼地吹着，我正聊Q聊得火热，就在这么一瞬间，眨眼的功夫显示屏黑了。我第一反应是死机了，刚准备重启，妈妈走进来说：“停电了，别玩了，下去走走吧。”我不情愿地走出房门撑起伞，摔门而出。
\n
　　在门外，我感觉好静，雨滴打在房屋上的滴答声与世界相融了，我望着那“剪不断，理还乱。”的水珠帘，心中的那股怒火就被这天降之水浇熄了。
\n
　　我静下心来倾听着雨滴与遮雨板的共鸣，仿佛一场盛大的音乐会，那“啪嗒啪嗒”的节奏令我有种与大自然贴肤的感觉，调皮的小雨滴落在水洼处，一个个都成了这场音乐会的焦点。落下，跳起，周围溅起一片水花好像舞者的裙摆，无形之中，那那雨似乎变小了。我望着“沐浴”在雨水中的鲜花，那柔弱的身躯在雨点的拍打下仍绽放着笑脸。周围的几棵大树在雨的交织中显得更加绿，更加挺拔了。我猛然间一转身，抬头看见了眼前这栋在雨淋之中慢慢褪色的楼房，想到：自然才是最美的，永远不会褪色，而那种抹上去的颜色会在岁月中慢慢消失……朦胧之中，太阳穿过雨雾，一道美丽的彩虹出现了，真美！我望着在雨中依旧鲜艳的彩虹笑了。
\n
　　不知在雨中待了多久，妈妈在阳台上喊我”来电了，快上来吧。”我笑着喊道：“不，我再听听雨……”
\n
　　……
\n
沛县第五中学初二:郝曼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7732','100','
　　风儿刚刚带走春姑娘，却不曾将绿色的纱衣带走。然而，夏天已经迫不及待的接踵而至了。
\n
　　一年分为四季，四季也有个自己不同的特点。时而调皮，时而温柔，时而伤感，时而冷漠。
\n
　　春，她轻轻地用呢喃的话语唤醒这世间的万物，慢慢地将这白茫茫的一切各种涂上颜色。瞬间，一切五彩斑斓。
\n
　　夏，则是在春的基础上略显热情。但是我并不是太喜欢夏天。因为，夏的阳光让我觉得太过刺眼，鸣蝉也在树上不安的叫着，人们的心情也是浮躁的。
\n
　　秋，总像是描绘着一些伤感的故事。流露出些许无奈。我喜欢秋天，不闷、不热、不冷，偶尔会从树上飘落下里几片叶子，这样的情景显得很唯美。忽而下起淅淅沥沥的小雨，冲刷掉了夏天的燥热。
\n
　　冬，则与夏是两个极端。整个世界到处都是白茫茫的一片，给人一种世界上只有一种颜色的错觉。
\n
　　一年四季，冬夏交替，各自呈现出各自的姿态，而时间，也不会为谁停下脚步……
\n
金川公司六中初二:姬文婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7733','100','
　　走进校园，顿时眼前焕然一新，校园里到处春意盎然，绿树成荫，令人心旷神怡，浑身轻松无比，忘记了全部的烦恼、忧愁，全身心的投入到这片美景中，真是令人陶醉。
\n
　　春天，校园里百花齐放，走进一瞧，花儿们形态各异，争奇斗艳，漂亮极了。走进花丛，顿时感觉香气扑鼻，令人不禁多吸几下，好像要把这些诱人的香气吸进自己的身体，永远的记住一样。啊，春天里的校园多么的令人赏心悦目。
\n
　　夏天，校园里烈日当空，骄阳似火，而柳树们则张开了它们那繁密的枝条，尽情的向学生们展示它们那婀娜的身姿。其它的树木也毫不示弱的努力长高长大，长出一片片茂密的树叶，让学生们能有地方乘凉休息。啊，夏天里的校园多么的令人懒散。
\n
　　秋天，校园里微风阵阵，而树木上的树叶都开始了落叶归根，看着那一片片飘落下来的，好似一只只蝴蝶一样在空中飞舞的树叶，让我想起了龚自珍写的“落红不是无情物，化作春泥更护花”。啊，秋天里的校园多么的令人流连忘返。
\n
　　冬天，校园里下起了皑皑大雪，整座校园好像银装素裹一样，成了一个雪白的世界。走在路上，看着脚底下那一个个新出现的脚印，看着远处的同学们砸雪球，堆雪人，真是令人不自禁的融入他们，成为他们的一份子，一起玩耍，忘记时间，忘记自我。啊，冬天里的校园多么的令人赞叹。
\n
　　这就是我的校园，一个美丽异常的校园，你是不是心动了，那就快来我的校园吧。
\n
商丘中学初二:中学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7734','100','
　　不知何时，日光已不像春日般柔和曼妙了，像刚睡醒的狮子，慵懒中，隐藏着几分暴怒。空气中，明显的躁动，不像春日那般的温柔了……
\n
　　渐渐地，狮子的本性暴露出来，逐渐燥热的空气诉说着它不耐，逐渐强烈的日光让那些窥伺它人眼睛睁不开。甚至，那尖锐的利爪搅混了云雾，将闪电与闪电抓来碰撞到一起，于是，瓢泼大雨就这样落下。淋洗着它美丽的皮毛，绿色的、青春的、有力的……
\n
　　夜，它深邃的目光透过星星打量着这个世界，由它所改造过后的世界。虫鸣互相交织，书写出华丽的乐章，也许在那些疲惫想要入睡的的人们眼里是烦躁的，但夏却满意与这一切，因为这是它一手创造出来的，于是，便在这另类的催眠曲中沉沉睡去。在晓光出来那一霎，它便又醒来，打了一个哈欠，于是浓郁的雾便在这水面、山峦间沉淀、游徊……
\n
　　那炽热的太阳，是它的眼，威严的凝视，那只眼，诉说着它对这边土地的赤诚，在这个时节，它是统治者。
\n
　　这统治者是多么的尽职，它呵出热浪，煮熟了还有些泛绿的小麦，将它们涂抹上金黄的、熟透了的颜色……它挥洒画笔，在绿野鲜花间流淌着奔放的颜色。那些红的、绿的、蓝的、白的，谁能说这统治者的画工不好，谁不为这些曼丽的景色所惊叹……
\n
　　也许，夏是狂躁的，但，谁能说它不是婉约的呢。虽然，它使雨势瓢泼，但是，那只是为了将这世间的不干净冲刷干净，雨后的绿野、街道、池塘，都如此的纯净……也许，夏是烦躁的，但，谁又能说它不是舒缓的。虽然，它让夜间充满烦躁的虫鸣，但是，只要保持内心的清明，谁又能说这不是一曲很好的小夜曲呢？
\n
　　夏天，任何人都渴望着一份清凉舒适的感觉，那么，你们不妨去村边的大树，河边的绿茵处走走，甚至，你可以就地躺下，树荫下舒适的眯着眼，透过手指的缝隙，似乎那日光也并不那么扎眼了……这时你会发现，这树叶的颜色，并不像你所想象的那般是嫩绿的颜色，是那种沁入心里的、让人舒适的颜色，有种青春的力量……然后，你就会发现，其实夏天也并不是那么讨厌呐……
\n
　　只有在夏天，孩子们才会在河边激起一阵欢愉的水花；只有在夏天，植物们才会汲取到充足的水分；只有在夏天，夜空中才会挂满炫丽的星星；只有夏天，只有夏天是那么的有力。不是春天，软绵绵的吟唱，夏天是粗狂豪放的放声歌唱；不是秋天，小心翼翼的扬起一阵刮走人们汗水的风，夏天不会讨好任何人，它的风都隐藏着一股热浪；不是冬天，将所有的生命收进那纯白色的毛毯，夏天的颜色不会这么单调，它的颜色是五色的！
\n
　　夏是从来不介意人们对它无端的责骂的，它总是将美丽的各色的花朵挂在应该生长的地方。它总是将绿色的颜料在山川田野间泼洒，从不介意那是不是搭配得好看，但如你所见的，那么自在的自然的……
\n
　　夏，从不吝啬它的歌喉，在那电闪雷鸣交织在暴雨的时候，它就开始唱了！
\n
　　噢，要怎么形容这夏天，要我怎么形容它，世界上最华丽的词语都无法形容出它的美好，我想，如果有一个词能够形容它的话，那应当就是“青春”吧。
\n
　　让我们在这个夏天，一起来听这夏的豪迈赞歌吧！
\n
四川攀枝花市永兴中学初二:曼陀罗嗳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7735','100','
　　从小我就非常喜欢看日出，不仅仅因为感叹那神奇的景色，更因为每当看见那充满无穷生命力的太阳升起，我就会有一种莫名的喜悦和激动……
\n
　　记忆中第一次看日出是在小学三年级，我的十岁生日那天清晨，妈妈在前一天晚上问我有什么心愿，我不知为什么就觉得特想看日出。于是，第二天早早的，妈妈就把我带到院子里，坐在草坪上，搂着我，讲我小时候的趣事，一边等着太阳升起。不一会儿，太阳就出来了，发着朦胧、柔和的光，悄悄地升起来了，柔得令人心醉。我那时还很小，没有太多的感悟，只是觉得它是那般温柔而亲切，像妈妈的爱一样，让人从心底感到安全、舒适。
\n
　　初一时去了一趟北戴河，看日出是必不可少的。早上五点左右，我就背了两瓶水冲出了门，走了好长的路才到了海边。也许因为还有些困吧，我觉得特别疲惫。就在这时，太阳带着红晕的光出现在海而上，在那…刹那，我突然觉得心中一阵猛跳，感到所有的付出终于得到了回报。我看着它艰难地、但坚持不懈地爬上天空，猛然觉得充满了勇气和力量，觉得这世上再没有什么事可以难倒我。人们纷纷拿出相机留影，有的还故意摆出托起太阳的样子。我想，其实每个人都充满了对未来的希望和战胜一切的热情，而初升的太阳，就把人们内心最深处的感动和热情引发出来，带给了人们无穷的勇气。这，不正是我们所需要的吗？
\n
　　三年后的暑假，和妈妈一起去了趟法国，在感受浪漫氛围的同时，也难免有些“独在异乡为异客”的落寞感觉。于是有一天，我一个人爬上屋顶，静静地等待着。这次看见它已没有了上一次的激动，有的只是安全和温馨，一种在家才会有的感觉……以后的几天，那种不安～扫而光，因为我知道，不论在何处，，那轮红红的、带给人们抚慰的太阳，是永远不会改变的……
\n
　　最近一次看日出是高三新年之夜，说实话，被功课压得喘不过气来的我，整整一天都没有任何“新年”的感觉，坐在那里等待日出时，隐隐感到有些疲惫，而且很有些不知所措……它终于出现了，格外的红亮美丽，而我，只是静静地看着它，心中充满了美好的崇敬和必胜的信念……
\n
　　这便是日出，在你孤单寂寞时带来温暖和抚慰，在你胆怯害怕时带给你勇气和力量，在你茫然疑惑时带给你希望和信念……我想，拥有了这些，便一定会感受到真正的幸福了。
\n
南通市通州区东社中学初二:单江锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7736','100','
　　晨曦，淡淡的霞光还没有散去，浅浅的光晕好似蒙上一层薄纱，散发着微弱的光茫，在那玫瑰色的天际，留下一个皎洁的吻，推开窗，一丝丝轻纱般的毛毛雨便一下子涌近我的脸颊，在春风的爱抚下，正舞动着它们柔软的身姿，纤洁而细密，柔软而绵长，夹杂着枝芽的嫩，泥土的香。
\n
　　清早，采撷一缕花朵淡淡的粉，汲取一枝柳芽浅浅的黄，带着春雨般清新的好心情，我和朋友漫步在故乡的田野，在片片泥土地上印下串串脚印……
\n
　　雨还没有停，雨点这一个个透明的小精灵，打湿了我的发梢，浸湿了我的衣裳，可浑身感觉到的，却是不尽的清爽。细雨轻轻滋润着野径边那柳树上新冒出的柳芽和小溪边含滴欲绽的花儿。眼下，田野里的麦苗像一张绿茸茸的地毯，遍布在大地之上。远方，路边几处不起眼的野草，稀稀疏疏地散在蒙蒙细雨冲洗过的土地上，似乎也在毫不逊色地伸展着它那柔嫩的身躯，可走近一看，只瞧见一片微微泛出绿意的泥土，才明白“草色遥看近却无”的意境。群山也在雨雾缭绕下静默着，也被悄悄地染了绿，极目远眺，恰似一位恬静的少女，裹着一身轻纱衣……群山上崎岖的河冰似乎也耐不住寂寞，在春雨的沐浴下，潺潺地，顺着山脉坚韧的脊梁，奔向田野……
\n
　　朦胧着，朦胧着，有丝累意，便在一座小石墩上坐了下来……
\n
　　忽然，雨儿夹杂着春风的韵律，从耳边拂过，撩起我额角的黑发，荡起柳枝，无意间奏出几声缓缓的音韵，几只小鸟在风雨中抖擞着翅膀，停落在湿漉漉的枝干上，时不时嘟起它们可爱的小嘴，鸣叫着，伴着春风，唱响了春天的乐章。
\n
　　“一年之计在于春”啊！，正想着，便瞧见辛勤的农民伯伯，在田地里赶着新的开始，播种着丰收的喜悦。此时，那绵绵的阴雨，有汗水，也有希望。
\n
　　中午，雨渐渐下大了，淅淅沥沥，沥沥淅淅，雨声加快了脚步，一滴滴豆大的雨露，一个接一个的落在树叶、枝头上，又顺着茎秆，悄然滑落下来。远处的树儿在雨下泛起薄烟来，如此朦胧，仿佛仙境，颇具“绿杨烟外晓寒轻”的味道。
\n
　　这时，几个顽皮的孩子跑来了。他们顶着风，冒着雨，在田野里翻滚着，打闹着，呐喊着，顾不了土地的泥泞，也不在乎新起的寒意，只想着雨下玩耍的尽兴。我望着他们，不禁勾起了内心深处，懵懂的童年。
\n
　　下午，雨还在下，在春的爱抚下，正卖弄着它们柔软的舞姿，纤洁而细密，柔软而绵长，夹杂着枝芽的嫩，泥土的香。采撷一缕花朵淡淡的粉，汲取一枝柳芽蒙蒙的绿，再回首——故乡，春，雨！
\n
山西省运城二中初二:郅艺颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7737','100','
　　夜里，我正在睡梦中。突然，听到一声震耳欲聋的声响，我还以为是山上放炮的声音呢！所以我没有起来只是又睡了起来，过了一会又开始响了起来，我这才觉得不对劲。然后，起来出去一看，妈妈正在拾衣服马上就要下雨了，我将要开口说话就下起了雨，雨哗哗的下了起来。
\n
　　我从屋里往外看，雨越下越大，先是由蒙蒙细雨后来转到倾盆大雨，一上来雨滴很小后来雨点很大。雨点打得盆子有声有色的响着，好像请来了乐队来为这美丽的人间唱一首歌，来祝福人们生活愉快。
\n
　　雨下的我家院子里都成了河，虽然有下水道但是还是不管用，雨下得大下水道口小所以出去的水并不多。雨连绵不断的下着，雨越下越大院子里的积水越来越多，水越有20多公分深。
\n
　　雨从早晨下到了中午，我们这里现在是夏季，玉米很缺水现在又下了那么大的雨现在老百姓到很高兴，都说今年能有一个好收成。
\n
大束中学初二:杜宝腾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7738','100','
　　白天，轻轻悄悄地溜走了，留下的是漫无边际的黑夜。
\n
　　空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。远处的灯塔那微弱的灯光，使夜更显寂静了。我耳边不时的响起一阵蝉鸣，身处这景色之中，我仿佛觉得那是一首清脆悦耳的小曲，谱写着独属这夜晚的韵味。
\n
　　银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
\n
　　夜，好似一个正在睡觉的小宝宝，表情是那样安详、静谧。现在，夜已深了，只有我一个人在欣赏着这迷人的夜晚，仿佛一切都是属于我的。
\n
　　我走到池塘边，深吸了一口气，一股淡淡的荷花香抚摸着我的鼻尖。在月光的照耀下，我隐隐约约的看到了娇美的荷花，她像从牛乳中洗过似的，那么冰清玉洁、那么亭亭玉立，让人不禁生爱怜之心。我看着看着，心里什么也没有想，直到眼前昏花了。我才回过身来。我发现荷花又变的略加清晰了。我抬头望了望月亮，她似乎比刚才更亮了，我想：“可能是让我更好的欣赏这美景吧！”
\n
　　我望着这如诗如画的美景，不禁赞叹道：“人间美景之多，何能胜此地？”
\n
胜利油田第二中学初二:于文君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7739','100','
　　在不知不觉中，树上的枝头隐隐约约地开始萌芽，我感到春的脚步匆匆了，仿佛就在眨眼的一瞬间。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”春回大地，万物复苏，万分期待的春天，重生起点的春天，充满希望的春天，在太阳冒出地平线的一瞬间，来临了！
\n
　　原野上、道路旁、枝前枝后，那一颗颗、那一排排的树，高的、矮的、直的、弯的、立的、倒的……无论是被凛冽的寒风刮得一叶不剩的秃枝，还是依然挂着树叶的繁枝，因为春都悄悄地吐出了新芽，嫩嫩的、翠翠的，或浅黄、或浅绿，或微微露出点粉色。
\n
　　不觉眼前出现了“几处早莺争暖树，谁家新燕子啄春泥。”的美景，鸟儿叽叽喳喳飞着，逗乐嬉戏，扑闪着蓬松的翅膀，在浓密的枝叶间穿梭，清脆的鸟硬在耳边不停的响起。我的心情仿佛变成了五线谱，鸟儿们则是轻盈的小音符，在我心间跳动，演奏出一曲充满生机的乐曲，心情不仅豁然开朗。
\n
　　我爱这个季节，我爱大自然，爱他的嫩绿，真是这种绿的色彩，才让我觉得他富有那种重生的气息。
\n
　　春天推出了一切，惬意的笑着。春，把最美的生命留给人间，也把最好的祝福留在了人间。春……
\n
　　我与大自然的一次亲密接触后使我爱上了这个令万物复苏的季节。我愿意做这春季中的一片嫩叶。
\n
湖南省沅江市草尾镇中学初二:王胤凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7740','100','
\n	　　又下雪了，今年的雪好像来得特别迟似的，进入一月份才下雪，不过我们依旧能感受到下雪的快感。
\n
\n	　　早晨听天气预报说今天要下雪，家家都做好了准备。中午有一股寒风刮来，我知道这是下雪前的征兆，吃完饭我们期盼着雪的降临，可等呀等还是没有下雪。吃完晚饭我们很早就进入了梦乡，睡到半夜，只听见外面有簌簌的声音，我想这一定是下雪了，外面狂风怒号着，雪还在不停的下着，听着雪的声音我又渐渐的进入梦乡。
\n
\n	　　第二天早晨刚起床就听见外面有扫雪的声音，我迫不及待的穿上衣服就往屋外跑。“啊，好美的雪”我不由得发出赞叹。
\n
\n	　　向远处走去，看见扫雪的路人们挥舞着扫帚，飘起的雪在阳光的照耀下就像美丽的彩虹一样，再往远处走，看见松树柏树上都压着厚厚的积雪，雪把松树压的咯吱咯吱响，雪在上面就像一个个沉甸甸的绒球。
\n
\n	　　孩子们都高兴的在玩雪球打雪仗，家乡的雪美，家乡的冬更美。
\n
\n	中村初中初二:张钰姗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7741','100','
\n	　　连日雨疏风骤，阳光欲破云层。只叹春光消瘦，不料浓睡消愁。——题记
\n
\n	　　不知是不是放了催雨弹的关系，连日来雨是下得淋淋沥沥的，似乎一直未停。开始下雨的那天，毫无征兆，当我看见溪面上波纹荡漾，大堤上行人撑伞，才知道是下雨来了。我急急忙忙地跑上楼台，抬首而望，还有一缕阳光尚未被吞噬，可是过了不久，浓厚而铅黑的阴霾还是将其湮没了。于是这样，雨便下起来了。
\n
\n	　　下雨的几天里还是得去上学，略有泥沙的地方已是泥泞。课间看见雨滴渐小，心中便想雨是否会停下，可是心里有了几次这样的想法，却总是被消除了，老天似乎没有停雨的念头。下雨的天气是很难让人愉悦的，只得看看远处的山峰。“山抹微云，天连衰草”，屋舍升起的炊烟与披在山上的一层薄雾缭绕在一起，萦青绕白的。
\n
\n	　　雨斜斜地飘着，打到了我的眼睑上。我想，这雨要下很久吧。连日的雨天，使我除了学校之外，就只能窝在家里了。几天没有活动，身子有些松散、疲惫的感觉。于是我决定让久握圆珠笔的手放松一下，上去阳台观雨景。大堤上少有车辆和行人，经过雨水的洗涤，稻子让人感到很是鲜美。突然有一种想外出的想法，于是撑着一把伞便出去了。走走停停，享受着这雨景，感受着这雨意，我伫立于大堤上，叹春光消瘦。突然感觉这简直就是一幅泼墨画，我在墨色深处被隐去。
\n
\n	　　走动了许久，回到家中有些累了，倒在床上便睡着了。可耳边却响起了雨滴青瓦的声音，此声非丝非竹，却异常悦耳。于是我和着这清音，睡去了。
\n
\n	　　一觉醒来，窗外雨滴渐小，云层渐薄，阳光似乎要刺出来了。我轻轻抿了一口香茶，坐在藤椅上听鸟叫，之前那种婉如杜宇的泣血鸣叫已不复存在。我的嘴角上扬，咧嘴笑了。因为我知道，太阳终于要出来了，这阴郁的葬花天气终于要离去了。
\n
\n	　　果然，没过多久，我看见一缕阳光照亮了前方那古老建筑，忽然有一种破土而出的喜悦。让我久等了，阳光！我想，我应该想这阳光一样，破蛹成蝶。消除一切消极情绪，乐观面对每一个困难。相信希望的存在，相信阳光永驻心间！
\n
\n	　　打开窗户，我感受到了：窗外，花香袭人，阳光不锈！
\n
\n	　　于是，后来，我坚信：阳光是不锈的！
\n
\n	　　东方未晓，晨露未曦。浓雾未散，人踪未灭。我独自攀上高峰，等待那新一轮的朝阳，和那不锈的阳光！
\n
\n	　　——后记
\n
\n	 
\n
\n	 
\n
\n	广东省梅州市高陂镇家炳二中初二：刘柏杨初二:刘柏杨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7742','100','
\n	　　不知不觉中夏的酷暑从我手中的缝隙溜走，而秋的惬意又悄悄降临。
\n
\n	　　一阵淡然惬意的微风，一缕温暖柔和的阳光，一泓清澈明亮的泉水，一阵金桂落地的清香，无不荡涤着我的肺腑，拨动着我的心弦。
\n
\n	　　站在田野中感受秋的丰收，那有待成熟的背负着沉甸甸稻穗的水稻，一眼望去，好一派壮观景象。同时又饱含着多少汗水和希望，它们必须丰收，这样才不负农民的苦累。
\n
\n	　　站在花盆前感受秋的凄凉，那一朵朵曾经娇艳欲滴，令人心生羡慕的美丽的结晶始终没能逃过命运的截戮，在秋这一季节悄然凋零，留下的只是枯枝败叶还有那一声声的叹息，不由得使人心生悲悯，切实的感受到了秋的凄美。
\n
\n	　　站在桂树前感受秋的令人心醉。需站着便能够触及那绝无仅有的香气，那种清淡的幽香柔柔地飘动在我的心田，萦系在我的脑海，是我忘乎所以然，飘飘欲仙，简直是一种至尊的享受。有时飘来一阵微风啊，风中也夹杂着桂花的清香，仿佛置身于一个桂的世界，使人久久不愿离去。那一朵朵小花骨朵儿一串串，一簇簇，融融恰恰，香香柔柔。油亮的绿叶将花簇衬托得更加的唯美令人陶醉其中，流连忘返。
\n
\n	　　无论何时，无论何地，无处没有秋的影子，无处不能感受到秋的与众不同，秋的扣人心弦。
\n
\n	　　忘却“自古逢秋悲寂寥”的凄凉，感受秋的令人心醉的唯美，走进秋天，触及秋的美。
\n
\n	 
\n
\n	晨阳学校初二:陶梦娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7743','100','
\n	　　我曾经领略郭潘阳湖的帆影、玄武湖的浆声、还有青海湖的质朴，去年夏天我又去了闻名的西湖。
\n
\n	　　西湖有着悠久的历史、灿烂的文化，它有着许多动人的传说故事：
\n
\n	　　传说有一凤一龙，它们在一座山上捡到一颗明珠。它们精心地保护这颗明珠。一次，王母娘娘在天宫看到了这颗明珠，就派天兵天将去把明珠偷了回来。龙凤发现明珠被盗，非常伤心，它们四处寻找，但都没找到。不久，王母娘娘大寿，所有神仙都去参加了，包括龙凤。在宴会上，王母娘娘越说越高兴，便把明珠拿出来与众位神仙欣赏。龙凤看了明珠，知道了是王母娘娘把明珠偷走了，就不顾一切的去和王母娘娘争夺明珠，结果在争夺时不小心把明珠弄掉在了杭州，就成了西湖。龙凤不想离开西湖，就化作两座山，永远守护在西湖旁。
\n
\n	　　西湖的真正的由来地质学家已经给了明确答案：
\n
\n	　　西湖原是一个海湾，由海湾演化成为一个泻湖，由泻湖形成一个普通湖泊。因为注入这个湖泊的河流的泥沙冲积，在地质循环和生物循环的过程中，必然要发展泥沙淤淀、葑草蔓生而使湖底不断变浅的现象，而最终由湖泊变成沼泽，由沼泽变成平陆，这就是湖泊的沼泽化的过程。但西湖从成湖之日起直到今日，仍然一湖碧水，这当然是由于它的沼泽化过程受到了人为遏制的结果。
\n
\n	　　西湖有十大名景，我最喜欢、至今难忘的便是杨公堤、苏堤、三潭映月。
\n
\n	　　在西湖的西面，有一条明朝时南北相连的长堤，叫杨公堤。杨公堤最精致的六桥，分别是：环碧桥、流金桥、卧龙桥、隐秀桥、景行桥和浚源桥，上面都镶嵌着绿荫玉带的秀丽古朴的花纹。让我印象极为深刻的是环碧桥和景行桥。
\n
\n	　　环碧桥为双桥，桥面刻有浮雕的栏板，每座都有20块，图案内容大致均为一块圆环状璧玉，环内的图案各不相同，特别引人注意的是跳跃的鲤鱼，在太阳的照耀下，鳞光闪闪，活蹦乱跳，好像在欢快地迎接游客的到来，让人满心欢喜！而景行桥更与众不同。景行，景行，景致中行走。没错，景行桥的护栏板上全雕刻着西湖美景。丰富多彩的石刻图，把西湖景色中最美丽迷人的部分都刻画了出来，不仅精致，而且美观大方，多达28幅！
\n
\n	　　在西湖的东面也有一条堤，是宋代着名作家苏轼修筑的。寒冬一过，苏堤犹如一个翩翩而来的报春使者，杨柳夹岸，艳桃灼灼，最动人心的，莫过于晨曦出露，月况西山之时，轻风徐徐吹来，杨柳舒卷飘忽，置身堤上，勾魂销魄。苏堤上还栽种着兰花、樱花、芙蓉等观赏植物，一年四季，姹紫嫣红，五彩缤纷。而时序变换，晨昏晴雨，氛围不同，景色各异，如诗若画怡人风光，使苏堤成了人们常年游赏的地方。
\n
\n	　　西湖的中心有一个景点叫“三潭映月”。远远望去，宛如三座微型的宝塔矗立在西湖中央，三座“宝塔”呈三角形状分布，与对面山上树丛中的保淑塔遥相呼应。据说中秋节时在三潭映月看月亮，能同时看见十七只月亮。听到这儿我为中国古代劳动人民的勤劳和智慧以及他们创造出来的奇迹感到深深地自豪和骄傲。
\n
\n	　　如果说西湖是个仙女的话，那么杨公堤和苏堤就是仙女手中的两条彩带，而三潭印月便是镶嵌在仙女身上的三个宝石。
\n
\n	　　离开西湖已经很远了，我还依依不舍地回头望着西湖，她真是太美了。难怪苏轼的《饮湖上，初晴后雨》中有这样的诗句：欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。
\n
\n	泰州市兴化市钓鱼镇八尺沟村初二:陈蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7744','100','
\n	　　下雨的时候，天空也就黯淡下来了。——题记
\n
\n	　　坐在窗台前，享受着那种酣畅淋漓的快感。风作猛似得，刮得就像凛冽的兽咆哮。既凶猛又令人悍然。但是，雨景却在这样的风势之中愈发美丽。
\n
\n	　　夏季的雨若是在夜晚，不由的会让人臆想到魑魅魍魉。特别是雷声和闪电交加，雨的舞姿只能显得渺茫。当然，风也在蹁跹的令人咋舌。
\n
\n	　　而若是这般的雨色，就不得不说是徜徉在雨海的世界。
\n
\n	　　风渐渐地小了，雨依旧下的不偏不倚。窗台边缘朦胧的罩上了一层如沙的雨气。打湿了我的裤脚。
\n
\n	　　探头望向大门外的行人，都打着一把把的花雨伞。走的匆匆，似乎只是为了完成一项任务，脸上一丝恼怒的情绪。若你们停下脚步来，驻足观赏这片雨景，会懂得很多美好的事物在一步步的行走中，都被你忽略了。
\n
\n	　　花雨伞在雨景中顾是好看，但蛊惑我的甚是那滴滴滑落在地上的水珠。轻巧的，带着点点弧度从雨伞边角摔下，哧哧的咧开嘴，像个小孩似地在坑洼里打了个滚。悄悄的在跌宕起伏的地方消失。
\n
\n	　　我猜，她也许就与植物一样是懂得人得感情吧。看着这么多的人觳觫了，而我就正当她在惊悸的时间，映入她那晶莹剔透的眼帘。就这样，她粉身碎骨。
\n
\n	　　转念间想想，天地万物不是都有情义的么？雨也一样的。
\n
\n	　　她是那么的美丽。但就好比烟火只是准瞬即逝。所以，我们应该在旅途中，在所有的地方，用自己的眼睛去探知那些生疏的美丽。
\n
\n	　　下雨了，很美的一场雨景。
\n
\n	 
\n
\n	 
\n
\n	 
\n
\n	乐山市犍为县敖家中学初二:袁小雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7745','100','
\n	　　来了！来了！随着越来越近的雷声，伴着苍鹰声声啼鸣，天空中落下了点点雨丝。
\n
\n	　　我正在和几个好友在小区的院子里走着，看见这些后，我便拉着好友躲进了一个亭子里。幸好躲的及时，正当我们进入了亭子以后，大雨就尾随而来。雨中的大树，犹如一位位英俊而高大的战士，正在守卫着这片美丽的景色，它们在风雨摇晃着那高大的脑袋，又好像一个个顽皮的小孩在逗我们高兴呢！
\n
\n	　　漫天的乌云将整个城市拢入了它的怀抱，但人们好像不太喜欢这种情景，因为它压得人们透不过气来。苍鹰现在不知飞到了哪儿，但可以听见它那高傲的诅咒声。雨花在另外几个亭子上欢快地跳动着，它们在绿树的装扮下，显得格外美丽。如果把这些雨花比作珍珠的话，那么这些绿树红花就是镶嵌在这颗硕大的珍珠上的装饰品了。
\n
\n	　　雨似乎发现了它淋不到我们，所以，它就将雨斜着下了下来。于是我们只能就边走边欣赏着这雨中的景色。这时，我被一种大自然的美丽吸引了，我曾经领略过西湖的妩媚，但是原先的那种感受在这时已经被一种朴素无华的美丽推翻了，我在房子下想着当时大自然是怎样创作出这样巧夺天工的杰作呢？一定是毫不犹豫的拿起画笔，蘸上了那鲜艳的墨汁，毫不犹豫地一抹绿、一抹黄，最终才创作出这幅独一无二的杰作。
\n
\n	　　雨丝毫没有减弱，反而越来越大。但这时我们正在房子的屋檐下避雨。雨花好像一位位彬彬有礼的贵客，它们打在物体上，如果将他们发出的声音比作对这场雨的赞美声的话，那么人们在雨中的欢笑声就成了它的伴奏了。而这时的人们正在陶醉在这片赞美声中了。
\n
\n	　　这时候，雨中出现了我的另一个好友，他正拿着伞向我们走来。
\n
\n	 
\n
\n	博白初二:周小星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7746','100','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7747','100','
\n	　　四季之花，就像一位位美丽的仙女，在大自然的舞台上，“你方开罢我登场”。将世界装点的美丽动人，让人们情不自禁的为之陶醉。
\n
\n	　　<strong>丁香之淡雅</strong>
\n
\n	　　春回大地，万物复苏，沉睡了一个冬季的花儿悄然开放。丁香花这时也绽放了淡雅的笑容。
\n
\n	　　先是星星点点的淡紫色点缀在枝头。后来，像变魔术般，一时之间，大片的紫色像梦幻的海洋一样涌动在春天里。那淡雅的清香，令我陶醉。
\n
\n	　　<strong>荷花之高洁</strong>
\n
\n	　　当夏天迈着急促的脚步来到人间。那些娇艳的春花大多都受不了阳光里的炙热，悄悄退出舞台的时候，方塘里，那些荷花却顶着烈日，娇艳出水了。
\n
\n	　　荷真美，在炽热的阳光下，它为人们奉献了清凉，它那淡粉色的笑容，足以抚平任何一颗烦躁的心。
\n
\n	　　它美，美在出淤泥而不染，濯清涟而不妖的高洁，它美，美得令我陶醉。
\n
\n	　　<strong>菊花之坚韧</strong>
\n
\n	　　秋风乍起，寒气刺骨，当万物凋零之时，菊花却在欣然登场。
\n
\n	　　早上的寒霜为菊花平添一丝高尚，那细却有力的花瓣向世界宣告着它的独特，透露出一丝天不怕，地不怕的豪气，它在冷风中顽强挺立，如此坚韧，如此高傲，他从不理会“他年我若为青帝，报与桃花一处开”的承诺，也不为“一样开花为底迟”而慨叹，他诠释着陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的悠闲，它的坚韧，它的豪气，它的潇洒，无不令我陶醉。
\n
\n	　　<strong>雪花之纯洁</strong>
\n
\n	　　冬，似乎是寂寞的，可就在这寂寞的季节里，却绽放了世界上最纯洁的花儿—雪花。
\n
\n	　　它从天上来，是仙女赠给大地的信物，六瓣的雪花小却结构严谨，在天地下飘洒、飞舞，比任何一种花儿都美的壮观！它小，它纯洁，为世界铺上白色的面纱，洗涤着人们的心灵，在人们的心中种下希望。
\n
\n	　　因为它，毛泽东的笔下有了“万里雪飘”的壮观；因为它，岑参笔下有了“千树万树梨花开”的美景；因为它，罗贯中的笔下有了“烂银堆满卧龙岗”的奇想……
\n
\n	　　冬天的雪，你是诗词的种子，你是快乐的精灵，你是报春的使者。你的纯洁，你的风骨，怎不叫人陶醉？
\n
\n	　　我的心，为四季之花沉醉……
\n
\n	　　四季之花，真美！淡雅、高洁、坚韧、纯洁、美丽，美得让我陶醉！
\n
\n	　　山东潍坊市新华中学初二：曹乃芳
\n
\n	　　<strong>点评：</strong>当读过你的这篇散文时，我也被你文章所描述的四季之花感染，感受到了四季之花的美丽。文章文辞优美，引用恰到好处。结构上采用小篇章式，写出了丁香、荷花、菊花、雪花各自所具有的淡雅、高洁、坚韧、纯洁精神，文章结尾也进行了总括，升华了文章的主题，结构和内容上都让人耳目一新，望继续努力。
\n
\n	　　<strong>点评教师：</strong>索宇加老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7748','100','
　　七月，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。
\n
　　春天随着落花走了，夏天披着一身的绿叶儿在暖风里蹦跳着走来了。
\n
　　初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑。
\n
　　风儿带着微微的暖意吹着，时时送来布谷鸟的叫声，它在告诉我们：“春已归去。”
\n
　　青草、芦苇和红的、白的、紫的野花，被高悬在天空的一轮火热的太阳蒸晒着，空气里充满了甜醉的气息。
\n
　　初夏时节，各色野花都开了，红的、紫的、粉的、黄的，像绣在一块绿色大地毯上的灿烂斑点；成群的蜜蜂在花从中忙碌着，吸着花蕊，辛勤地飞来飞去。
\n
　　盛夏，天热得连蜻蜓都只敢贴着树荫处飞，好像怕阳光伤了自己的翅膀。
\n
　　空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，所有的树木都没精打采地、懒洋洋地站在那里。
\n
　　七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地，河里的水烫手，地里的土冒烟。
\n
　　烈日当空，道路两旁，成熟的谷物在热得弯下腰，低着头。蚱蜢多得像草叶，再小麦和黑麦地里，在小麦和黑麦地里，在岸边的芦苇丛中，发出微弱而嘈杂的鸣声。
\n
　　太阳像个老大老大的火球，光线灼人，公路被烈日烤得发烫，脚踏下去一步一串白烟。
\n
　　天气闷热得要命，一丝风也没有稠乎乎的空气好像凝住了。
\n
　　整个城市像烧透了的砖窑，使人喘不过气来。狗趴在地上吐出鲜红的舌头，骡马的鼻孔张得特别大。
\n
　　炽热的火伞高张在空中，热得河里的鱼不敢露出水面，鸟也不敢飞出山林，就是村中的狗也只是伸长舌头喘个不休。
\n
　　那天，天热得发了狂。太阳刚一出来，地上已经着了火，一些似云非云、似雾非雾的灰气，低低地浮在空中，使人觉得憋气。
\n
　　那是一个久旱不雨的夏天，炎热的太阳烤得田里的老泥鳅都翻白了，村边的小溪，溪水一下低了几寸，那些露在水面的石头，陡地变大了。
\n
　　小鸟不知躲匿到什么地方去了；草木都垂头丧气，像是奄奄等毙；只有那知了，不住地在枝头发出破碎的高叫；真是破锣碎鼓在替烈日呐喊助威！
\n
　　博罗县苏村中学初二：杨世浪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7749','100','
　　虽说，现在是夏季了，可是今年的春天却仍然是十分寒冷，娇嫩的鲜花迟迟地不敢在冷风中开放，就连小草也不愿从温暖的土地中冒出头来，世间如同一张白纸，没有色彩也没有生的气息。
\n
　　清晨，我站在阳台上，眺望远处，惊喜地看见了一片雪白，是雪花缀满枝头，这般晶莹剔透？是白云在此逗留，如此婀娜多姿？
\n
　　带着好奇，我走出家门，向它走去，喔，它既不是雪花也不是白云，它比雪花更圣洁，比白云更端庄，它是冷风中怒放的玉兰花，它是人间的美丽之花。
\n
　　晨曦中，玉兰披上一袭轻纱，霞光轻抹，五色缤纷，好似天上美丽的仙女。一股扑鼻的清香环绕着我，我闭上了眼陶醉在淡雅的花香中，竟情不自禁地坐在树下，仰视着天空，蔚蓝的天，雪白的花，轻柔的风好似构成了一幅绝美的画。衬在玉兰花后面的天空如同平静清澈的湖面，玉兰洁白的花朵好似一群洁白的白天鹅，在风的伴奏下，在湖面上翩翩起舞，又似刚下凡的广寒仙子亭亭玉立地站在蓝色的天际下，竟是如此素雅娴静。
\n
　　我我不由得踮起脚尖，用手轻轻地抱起着硕大的花朵，娇嫩的花瓣，优美的花型，纯粹的白色，构成一朵朵圣洁美丽的玉兰花，她滑滑的，上好丝绸业只能这般吧，是天工神匠用洁白无瑕的美玉琢成的稀世珍品，风轻轻吹来，一霎时，洁白的花瓣落了一地，不必惋惜，因为它已刻入人们的脑海……
\n
　　我爱兰花，爱她的纯洁高雅，弃妖艳之色，去轻佻之态，不惹蜂蝶狂舞，不论何时始终一尘不染。
\n
　　人的生命之花，也和大自然的花朵一样色彩繁多，姿态各异，如果长久开放的花会被沾染，那我愿作仅为一天的纯洁的花。
\n
　　愿人间开满洁白的玉兰花……
\n
　　江阴市山观中学初二：张叶蓉
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7750','100','
　　春天的气息悄悄在每一个角落融化。化作一缕和煦的春风，化作一轮耀眼的太阳，化作一抹清新的绿。哦，温暖的春天，在冬天背后酝酿了很久后以崭新的美丽面貌重新出现。
\n
　　走在春风里，望着静而悠远的天空柔云，仿佛自己是置身与云海的精灵，所有春天的图画，都是蓝天的映衬。
\n
　　放眼望去，那一大片绿油油的丛林显得格外夺目挺拔的树枝，向四周深处铁的臂膀，那么的健壮，那么粗壮。茂密的树叶，对着春娃娃的嬉戏而摇曳，那么的可爱撩人！这一切都是春天的魔法，赶走了冬的气息，有装点上了春的色彩，
\n
　　不久，远远的，传来一阵阵滔滔流水声，清脆又悦耳，顺听而又明亮，不觉使人心生愉悦，浮荡悠然。最讨人欢心的就要数那贪婪的享受春日阳光的幽花幽草，每一次都眷顾着一丝光阴，不容错过，迎接着春日的阳光，又是春天的标志，显眼逼人。走近看看，柔柔的草地上锦簇着花朵，远远地看，就像在绿毯上绣上红花，漂亮极了。偶尔有那么几丝微风吹拂，拨动着草脉，轻轻的摇着摇着……
\n
　　走在春天的小路上，又看到了新的希望，又闻到了生命的气息，春天的轮回，都在代表着生命滔滔不息的源泉，摆动着重新开始的招牌，繁衍着生命。
\n
　　熬过寒冬，我们看到了春天。美丽的春天，以这温暖、美好的形象展现在我们眼前。那最自然的，最美丽的春天，将永远留在我们心间，给予我们温暖和美好的回忆。
\n
　　深圳初二：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7751','100','
　　夜，散布百花的幽香，招惹着徐徐的微风，请出皎洁的月亮，月依然是那么的明亮，可是她的残缺似乎让每一个旁观者感到无尽的懊恼与沮丧。
\n
　　儿时，看着天上那一轮明亮的残月，象其她的孩子那样，幼稚的认为残月如钩，现如今，经历了许多之后，更感觉她象一副甜甜的微笑，在无星的夜晚，微笑着品尝孤独的忧伤，诠释着内心的坚强。
\n
　　残月，不需要她人的赏识，不需要众人的关注，她只需要一个甜甜的微笑，便可以将她心中的所想告诉每一位曾经为生活感伤的人们，从她的微笑之中，我似乎读出了她的心声，她在向人们诠释：其实人生中有太多的无奈，只要坚强的面对，一切都会春暖花开。“
\n
　　月，在最残缺的时候，依然用微笑陶醉自我，她，不会因为自身的残缺而丧失自己，她，不会因为自身的孤独，放弃对未来圆满一天的拼搏，而她用微笑掩饰心中的苦痛，更用微笑向世人告诫：“每个人的人生并不是一帆风顺的，往往经历过之后才知道失败远远大于收获，只有在每一次的失败之后还能够笑对人生，笑对残缺，那么，人生永远是一个充满了彩虹的天国，美好的一天必然会来到你的世界。”
\n
　　月，残缺，可是残缺是美的，她面对残缺的微笑更是值得赞赏，月，还是那一轮月，时间让她或圆或缺，但是，时间让她在容貌上有了很大的变化，可是她那颗对于希望执着追求的心，永远是圆的。
\n
　　月，永远还是那一轮月，残月，却不会永远的残缺。
\n
　　深圳初二：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7752','100','
　　洁白的云彩在湛蓝的天空的背景下宛如一位位仙女在摇曳她们的身姿，怎么摆怎么好看。一群黑影一掠而过，那是什么？是大雁，正排着队，仿佛要去赶集。麦田的翠绿色，是青蛇身上的皮肤，一排一行就恰似它身上的纹理。这种绿，想便就是大自然中最自然的美吧！
\n
　　绿色是美，我们人类的心灵是绿色的吗，绿色心灵是自然形成的吗？不，绿色心灵是在成长过程中慢慢造就的。
\n
　　我想起了前些日子读过的一本书——《秘密花园》。
\n
　　玛丽是一个生活在印度的英国小女孩，她的父母整天忙于工作或应酬而将她完全交给了保姆，缺少父母关爱的她自幼个性倔强，脾气古怪，待人专横霸道，足像头对人横冲直撞，蛮不讲理的牛。
\n
　　一场霍乱之灾夺去了她父母的生命，她只得只身投奔姑父，前往英国的一座古老庄园。但庄园里充满了神秘的气氛：一百间一直上着锁的房间，一座十年来从不让人进去的花园，深夜里不时传来的号哭声……玛丽决定偷偷地去弄明白这神秘的一切。
\n
　　后来玛丽见到了姑父的独生子科林——一个身体虚弱，对生活失去信心而且刁钻蛮横的小男孩。他俩几乎成了整座庄园的噩梦，但当另一个乡村男孩迪肯出现在他们的生活中，并把他们领向充满生机的大自然后，一切都在改变，所有的秘密都揭开了……
\n
　　玛丽幼时的心灵之门是锁上的，完全不知一切世上的善恶。而她却在成长的过程中找到了钥匙，打开了门，让快乐。积极。善良等美好的一切都涌进了她的心灵，射放出光芒。
\n
　　她本是个消极的人，然而当她知道了世上还有许多奥秘，她便调整好心态，积极地去探索，去解开一个个谜团。我们不也需要这种心态吗？凡事都要积极乐观地去做，哪怕没有成功也努力过了，世界会因你积极的行为而精彩。消极地看人看事看世界，你的眼中只会出现烦恼、痛苦和丑恶。你愿意选择哪一种呢？
\n
　　现实生活既不完全是荆棘之途，也不完全是平坦的大道。我们也应该学习主人公玛丽坦然面对困难不退缩，积极乐观的精神。在克服困难的过程中，也许会遇到许多自身心理的障碍，就要用积极挑战自己，突出重围，直到看到一缕阳光……
\n
　　人会笑，在开心的时候笑，在遇到挫折的时候更要笑。笑是最美好的表达方式，用笑来奖赏自己，慰藉自己，用笑迎接更美好的未来。笑，是绿色心灵展露在面容上最自然的表情。
\n
　　然而，这一切的一切，都源于对生命的热爱，对生活的热爱。生活有许多需要探索的奥秘，在探索过程中用心体会，你会学到许多。生活中我们还有许多困难和挫折需要面对，要战胜自己，才能克服难关。用真诚和善良面对世界，用爱心和世界交朋友，不论成功或失败都要对自己微笑，对世界微笑。你一定会发现自己的“美”。
\n
　　那“美”就像天一样湛蓝，云一般纯洁，大雁那样欢快，麦田的翠绿一样……
\n
　　陕西省榆林市清涧昆山中学初二：我要天天向上啊
\n\n<p style=\"text-align: center;\">   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7753','100','
\n	　　雨，我很喜欢雨，居住在南方的我，或许是这里潮湿，而大河众多的地界，让我喜欢上了雨。
\n
\n	　　春天的雨，感觉很清新。雨中漫步也是我喜欢的，雨不大，软毛一般地下，落在手臂上，脸庞上凉丝丝的，却是一种很舒服的感觉。在林间，路上，草丛边，一阵柔柔的春风吹过，衬托着细柔的春风从带着草根的泥土，送来一股清新而令人沉醉。
\n
\n	　　在春雨中举着风车奔跑的小孩，风车呼啦啦的转，在草地上跑，一直跑，迎面扑来的风夹带着星星散散的雨，轻抚在身上。似乎是不知累了，一面跑，一面跳。偶尔扑到在地上，索性就不起来了，置身心于这春天的怀抱中，却渐渐伴着花香酣睡在草地上。春雨洒落在大地上，湿润了被封冻的土地，泥地里也显露着生机，叫醒了万物，一切都被这点点的春雨擦拭得焕然一新，春雨是春天的使者，经过它的滋润，生命之花便绽开了。春雨，很柔，很软，星星散散的雨点，到处都是。
\n
\n	　　同样是雨，我也喜欢南方夏季时节的雨。这是一种有骨气的雨，来得很猛，很快，刚才还是艳阳高照的天空，说不定就会来一场暴雨，而且也说不准多久才会停，或许一次就是一连好几天的雨，就算水涨到把河堤淹了也丝毫没有停的意思。雨也下得也很有劲，像是无数的小珠子，从天上落下来，砸得雨棚、树叶都噼里啪啦的响，再伴着大风和雷电的鼓劲，那雨更是来劲了，一直不停地下，任由那雨棚、树叶被它打得乱响。同样是雨，夏雨的性格却与春雨全然不同。
\n
\n	　　暴雨过后的城市，总能看到缤纷美丽的彩虹，这像是暴雨送给人们的礼物。小朋友看见彩虹，不由得尖叫：“哇！彩虹哎！”于是，便和小伙伴一起驻足仰头欣赏彩虹的美丽。雨后的路面被洗得干干净净，整个城市也是如此。路面通常都会有积水，调皮的孩子看见后，便在水中乱蹦，那溅起的水花便向四处绽开。路过的孩子看见了，先是好奇地观看，然后便与他一起在水中乱蹦了。即使有人摔倒了，那也丝毫不会影响他们的兴致，从地上爬起来，又开始乱蹦了。殊不知，全身都被那溅起的水花浸湿了。
\n
\n	　　我喜欢雨，春天的雨轻柔，细腻，给万物带来了勃勃生机。夏天的雨很大很有劲，消除了人们夏日浮燥的心情，也赶走了夏天的炎热。
\n
\n	　　我喜欢雨，因为雨丰富了我的生活，因为雨滋润世间万物。在雨中静静地休息，它总会消除我的心中的烦恼，带走我心中的忧虑。
\n
\n	　　我喜欢雨，南方的雨。
\n
\n	　　四川省成都市新津县外国语实验学校初二：刘鑫
\n
\n	　　<strong>点评：</strong> “好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”你写出了春雨的柔美。“风如拔山努，雨如决河倾。”你写出了夏雨的迅猛。从雨中也看出了你对雨的喜爱之情，文章能够运用细节描写，把雨的情态表现的淋漓尽致，这是你文章的亮点。希望你以后仍然有这样细致观察的好品质。
\n
\n	　　<strong>点评教师：</strong>索宇加老师
\n
\n	 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7754','100','
　　在我家的阳台上放着许多盆花，有月季。腊梅。牡丹等等。可最引人注目。最讨人喜欢的确是一盆吊兰草。吊兰草不但好养活，而且还很有观赏性。只要十天八给它一次水，它便会郁郁葱葱，绿如碧玉，欣欣向荣。只要一阵风吹来，它就会像那少女一，摆动她那纤细的腰姿，给人一种雅趣横生的感觉。我家一来客人，就会常常站在阳台上一会儿，看完了还会连声称赞。
\n
　　千姿百态的吊兰草，远远看去千万迷人……
\n
　　平玉射桥一中初二：一丝淡淡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7755','100','
　　咦，一颗晶莹的六边形雪花悄悄的落在我的手上。我抬头仰望天空，只见天空中下着零零星星的小雪花，在空中飞舞，调皮的落在我的眼睛上，睫毛上，一种奇妙的情感在我心中油然而生。
\n
　　我向往雪的纯洁，雪的洁白。有多少诗人被雪的美丽所折服。记得我们曾经学过一句写雪的诗句：未若柳絮因风起；撒盐空中差可拟。但，我认为雪的美丽是无法用语言表达出来的。
\n
　　雪，有时像一个个跳动的音符，在地面上奏出美丽的乐章；雪，有时也像一个得不到棒棒糖的孩子，顽皮的向我们显示着他的淘气；雪，有时又像是一位和蔼可亲的母亲，轻轻地抚摸着我们。
\n
　　雪的迷人，无人能比。刚下过雪的大地，是银白色的世界，是银装素裹的天堂，天真活泼的孩子们都喜欢雪。那感觉，凉凉的，冰冰的。
\n
　　雪的到来，仿佛是一把打开我们美好回忆大门的钥匙。看着雪，我回忆起了很多难以忘怀的往事；在雪中，我仿佛看透了时间的红尘，想随着雪一起旅行，忘记人世间的悲欢离合，爱恨情仇。
\n
　　雪，是梦幻的象征，是纯洁的象征，她是如此的令人陶醉，令多少人赞叹啊！雪的朴素，雪的大方，是多少人的追求啊！雪，那迷人的雪啊，我赞美你，赞美你的品质，赞美你的精神，赞美你那迷人的外表！
\n
　　河南宏力学校初二：田茜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7756','100','
　　在那春风和煦的夜晚。
\n
　　在那被繁星点缀的黑空下。
\n
　　在那如玉般皎洁的月光下。
\n
　　或许心境可以被坏境而感染吧！这使我展开了心中的冥思遐想。望着黑空，是我多么期望着明天的到来。期望着光的到来。望着那一颗颗闪烁着的星星，多么希望自己是一颗星星，那样的耀眼，那样的可爱。
\n
　　在小的时候，不记得是谁曾告诉过我。那依然是一个充满繁星的黑空，她指着一颗星星说，这空中的每一颗星星都象征着这世界上的每一个人，人们都有属于自己的那颗星星。我便不暇思索的说，那颗最亮的星星就说我爸。她还告诉我，每当世界去世是一个人，那么这个人的星星便会掉落下了
\n
　　她说过之后，我便慢慢的喜欢上了星星，至今依然未变，甚至更加地喜欢。每当走在大路上，在夜晚的时候，我都会一直抬着头，看天上的星星。无论走到哪儿，那星星永远都是最美的。
\n
　　然，每当抬头望着星星时，我都会情不自禁地对星星说一些心里话，说一些不能在别人面前说的话……我知道有些事说了它也不懂，但我心里总认为它会懂，它是这世上最理解我的。所以每当到了繁星满天的夜晚时，都会使我感到很放松，舒心。
\n
　　因此，我便有点恐惧光明的来临，因为当睡醒后看到光明后，便要开始这一天的忙碌。与夜晚时，便显得很懒惰。
\n
　　所以，那天上的星星就是我永远的倾诉者，永远不会回复我。每当看到它，我的心情无论多不好，都会变得平静下来。
\n
　　河南宏力学校初二：侯世芳
\n\n<p class=\"p15\"><strong> </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7757','100','
　　当大地迎来了一天中第一缕霞光，我悄悄地来到你的身旁，呼吸着你给我们送来的一缕清香；抚摸着你那充满活力的身躯，让我感受到你的热血仍在体内奔腾……
\n
　　一年四季，你都在为人们传报消息，为人们做贡献。
\n
　　和风细雨的春天，在大地母亲的呵护哺育下，你悄悄地钻出地面，露出了一生中最美的嫩芽，向人们转告春的消息。
\n
　　在那暑气逼人的夏天，你用你那软弱的身躯为人们遮挡阳光，而你自己却枯萎了，牺牲了，一片片树叶组成了一棵树，小小的叶子，在人们的眼中却很平常，很渺小，但是，不要小看一片叶子，它是一个生命，一个为人们做出巨大贡献的生命。当你热火朝天的时候，是谁给你带来了一片绿荫？当你呼吸着新鲜的空气，那又是谁给你创造了新鲜空气……小小的生命，它携着一抹绿意来到人间，却带着怨恨离开世界，本想用自己那弱小的身躯把人间装点，却被那淘气的孩童粉碎自己。
\n
　　凉风习习的秋天，你用那双幼嫩的小手向忙于农田的农民们挥手致敬，秋天，你走完了你那坎坷的一生，走完了你充满绿色的一生，一年四季，你却用了自己整个生命为人们做贡献。赞美你，感谢你为我们人类做出的贡献。
\n
　　轻轻地你走了正如你悄悄的来。当你从树干上飘落时，你却与世长辞了，叶啊！抚摸着你那脆弱的身躯，就看见了你为别人做贡献的记号，叶脉里永远奔腾着属于你的血液。
\n
　　生命如蜡，我们要时时的默想为别人做贡献的想法。虽然自己化为了蜡水，但却为别人绽放光明之花。
\n
　　一朵花，一份艳丽；一片叶子，一片人间真诚的绿荫；生命虽然渺小，但你奉献了就会成为人间最美丽的绿荫！
\n
　　河南宏力学校初二：王筝意
\n\n
  
\n<p class=\"p15\" style=\"text-align: right; line-height: 19pt; text-indent: 24pt;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7758','100','
　　清晨，我还在睡梦中，爸爸把我叫醒，我看了看外面的天乌云密布，太阳吓得都不敢出来露面。天阴蒙蒙的，就在这时爸爸提议说带我出去玩，顺便照几张照片回家PS玩，我想也是在家反正也是无聊，于是就跟着去。
\n
　　在去的路上，可能是因为高兴，看什么都顺眼，心情舒畅，路上的风景不错，天空也下起了毛毛细雨，细雨加美景简直是人间仙境。车上人也很多，估计都是去玩的。我们到了后，离公园还有些距离，我们边走边欣赏着路上的美景。在经过政府宾馆的时候，看见里面有挺拔的松树，和青青的小草………我们到了公园后，看见了美丽的小花和小草，我就和他们合了几张影，又在小径的旁边看到了林则徐爷爷的雕塑，这让我想起了鸦片战争，想起了中国的屈辱史。
\n
　　想起那是在1839年6月3日，林则徐爷爷下令将缴获的全部鸦片，在虎门海滩当众销毁，显示了中华民族反对外来侵略的坚强，林则徐爷爷是当之无愧的民族英雄。
\n
　　想到这里我感觉林则徐爷爷就站在我旁边，我就和他合了一张影，我有悄悄给那位爷爷也拍了一张，我不想让自己忘记了中国的屈辱史。
\n
　　后来我们走在小路上，欣赏着美景，可等再拿出相机时已经没有电了，估计是在家时让我把电池给PASS完了，真扫兴啊！！一时间天空又下起了倾盆大雨，我们赶紧找了一个避雨的场所，避了一会，原以为下一会记不下了，谁知越下越大，我们等了很长时间，这时间等的简直是度秒如年啊！落汤鸡的我们等到车后，好不容易才回来了！
\n
　　我以后阴天再也不出去玩了！！
\n
新疆塔城地区乌苏市第四中学初二:王硕文集
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7759','100','
　　窗外忽然响起珠落玉盘之声，微微倾头，屏住呼吸，却忽然被那惊心动魄的美吸引去了目光：一滴接一滴的雨珠落下来形成一道雨帘，在风的吼叫下，斜杂繁乱，映入我的眼帘。就像平静的海面突然变得波澜壮阔般，散发出惊心动魄的美。
\n
　　一道道的闪电仿佛想冲破天空的束缚，发出耀眼刺目的光芒，愤怒着像老虎的趾爪，想要把天空撕裂开来。虽转瞬即逝，可惊天动地的雷再一次使人毛骨悚然，心惊肉跳、雨仿佛是被雷和闪电的磅礴气势所鼓舞，由小小的雨滴变成大大的豆粒，由柔和的棉变成锋利的铁，在土地上荡起一阵阵土雾，在平地上形成一个个水洼。大地的一切生灵，简单的驳杂了，素朴的绚烂了。柳树随机应变，从容不乱的应对着风雨的侵袭；看看那柔弱的花吧，在风雨的摧打下，失去了往日的风姿与高雅。那薄薄的花瓣，小小的花朵，像憔悴多病的少女，如此不堪一击，在地上形成片片落红在雨里打着转儿。再看那小草，随风倒，风往那边吹，它往哪边倒，风无可奈何，雨也无能为力。
\n
　　远处云雾缭绕的群山，顷刻便于天空，与大地连为一体了，灰蒙蒙的一片。世界仿佛消失了一般，只剩下一片朦胧。那里是天上？那里是人间？一朵朵水花遮挡了我的视线，弥漫的雾气散发出粉色的柔情和紫色的浪漫。纵然我用三分古筝的曼妙，四分提琴的悦耳，三分钢琴的动听来凑足十分的精力，纵然我用优美，遒劲的文字也难以着笔，这如此荡人心弦的美丽。
\n
　　明天就是高考了，今天就下起了雨，真是一场及时雨啊！降了六月天的暑气，拂去了考生焦躁的心绪，拨响他们的心弦，激荡出他们心中的热情，在考场上超常发挥。我拓宽了我的视野，贪婪的想要目睹雨的芳颜，风的美丽；嗅一嗅大自然特有的芬芳；触一触雨的冰爽，迫切地想要跑出去，洗它个透心凉；还想用心去倾听雨的心声。
\n
　　山越发的清晰了，云也渐渐散去，树叶也越发的青翠欲滴了。空气清新无比，夹杂着泥土的芬芳和花草的韵味。雨冲去了一切心灵上的污垢与尘世的俗气，沁人心脾。嗯，我不禁惊叹于自然的魅力和宏伟磅礴的气势了。
\n
　　暴怒的雨就像一腔豪放的激情，青春的汗水需要我们用心去挥洒；那阵阵狂风就是一颗赤诚的心，争取开出胜利的花，结出成功的果。雨就是你努力的见证，风就是困难的化身，在一片泥泞中，展现人生的绚丽多姿。
\n
　　活得潇洒，活得洒脱。哭吧，哭他个天昏地暗以泄心头之恨；笑吧，笑他个誓不罢休以解心头之欢。不必在意，别人怎么说你，迈着稳健的步伐走过人生的花季，跃过人生的雨季……
\n
　　雨呦，是怎样的缘分让我一睹你的芳颜？雨呀，又是怎样的情怀让我如此感激？
\n
　　雨？雨！有你相伴，怎可孤单？
\n
宾王中学初二:李雨欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7760','100','
　　烟雨朦胧，整个校园里处处弥漫着初秋的气息，花草树木在此刻悄悄地重生，沐浴在回肠荡气的大雨中，顺着清风洗涤着我们14岁的灵魂。
\n
　　踏过每一个大大小小的水滩，倒影出这个缥缈谩骂的雨季。微微的秋风扑向怀里。炎炎夏季的气息还没完全退去，夏天的余温滞留在小池里亭亭玉立的莲花中。
\n
　　扬长而去的寂静校道，勾起了我们稍纵即逝的童年回忆。絮絮秋雨从天上笔直地落下，无意地在地上溅出烁烁的雨花。秋雨，沾湿了同学们手中撑着的雨伞，沾湿了我们十多年来的春花秋月，翡翠年华，淋湿了我们曾经的璀璨理想······
\n
　　在无知的幼年，我们只会呆呆地望着从天而降的雨水，捂着嘴，独自傻傻地笑，抑或是嚎啕大哭。然而，当我们在花样的年华前，上帝早已剥夺了我们在幼年时拥有的无知行为。我们，在每一场雨中，渐渐成熟了，渐渐长大了。
\n
　　沿着校道，静静地走过。雨水斜斜地从雨伞边逆流下来。秋天的产物，在慢慢地发芽，静静地等待着开花的那一刻。
\n
　　炎炎仲夏，就这么轻易地随着秋风飘走了，凛冽严冬，蕴含在含苞待放的梅花里。
\n
　　雨水打在跑道上，把塑胶跑道浸湿了。在稠密的记忆中，我们在那里跑了不知有多少圈。我们在那里，停止过前进的步伐，也有过肩并肩的赛跑。滴落过的汗水又岂止有这场秋雨般的容量那么微小。那一排排镶在跑道边的阶梯，被秋雨撒上了一层透明的隔膜，如同透明的琉璃般固定在那，折射出幻彩可人的秋景。往日，我们坐在阶梯上，喊着一致的口号“加油”，看尽赛场上的佳绩。在丝丝秋雨的感染下，雨水把眼前的一切一切，点缀得美丽如昔。
\n
　　在校道上继续踏步而行，温情的秋雨不欲静止。走过每一棵苍翠欲滴的绿树，叶子被秋雨刷得发亮，稚嫩的叶片上印刻着浅浅的脉络，交错相通。就如同亲人和我们血脉相通，这就标志着我们和亲人之间亲情浓浓，彼此依靠。分叉的树枝随着年岁的增长，一直往上翘，不断地吸收着天地之精华。粗糙的树皮，凹凸不平，包裹着里面一圈一圈泛开的年轮，记录着绿树的宝贵年华。
\n
　　清幽的步伐引领我走到了桃李园，那里一旦到了春天，就如同仙境般的梦幻和旖旎。桃花开尽，粉色把整个桃李园染尽。可说是：“桃李满芬芳”。但是经过秋雨洗礼的桃李园，桃花树上还没挂出粉红的桃花。但是，俏丽的花儿，肯定是搁置在花苞里，微微酝酿，安静地开花。再灿烂过后，在安静地败落，凋谢。
\n
　　继续前行，经过一栋栋教学楼，顺着玻璃斜斜地射出熟悉的灯光。每一个属于十四岁孩子的背影，在我幻想的瞳孔里，携带着属于每个人的梦想，在这场菲菲秋雨里，永远地飞翔……
\n
　　即使甜蜜如梦的的缠绵秋思随着秋雨结束了，但是，我们坚实的梦想，经久不灭，永保天长。
\n
广东省鹤山市古劳中学八（3）班初二:冯颖坤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7761','100','
　　假如我是一棵小树苗，我一定不会让种树人担心我的。如果我渴了，自己要汲水喝，不能有一个依赖自主的心。
\n
　　假如我是一棵小树苗，一定要自己独立更生，不能动不动就去依赖别人，让别人认为我们有能力不依靠他人；有能力自力更生；有能力让自己变的更旺盛。
\n
　　假如我是一棵小树苗，我会不依他人，要在风风雨雨中挺身而过，做一个强大的大树；做一个挺身而出的大树；要做一个自力更生的大树；做一个茂盛的大树。
\n
　　假如我是一棵小树，无论在多艰苦的环境中要自立自强，克服依赖性，要学会生存的方法，要意志坚强，有所作为。
\n
　　树似人，人似树，树也要像人学会自力更生，有所作为，能不依靠他人，从而也能体会出大树也能像人一样做有所作为的事情。
\n
临泽县城关中学初二:汪如峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7762','100','
\n	　　秋天来了，那断断续续下了一个星期的雨，便是秋的开场白。
\n
\n	　　秋天是别样的，它融合了夏的炎热和冬的寒冷。与春天是对立的，即使有着同样的雨，却弹奏出了不同的情调。下面，我们就来欣赏别样秋天带给我们的别样景色，体会那一份别样的情趣。
\n
\n	　　“寒潭映白月，秋雨上青苔”——雨
\n
\n	　　秋雨来了，它首先浇灭了点燃了几个月的夏天，也浇灭了人们心中的浮躁，它最后一次擦亮或被虫咬，或因缺水而萎缩的树叶。最后一次为丰收的作物浇水，没有了清脆的鸟啼和青葱的草色相伴，人们不再说“秋雨贵如油”，更多的，秋雨像一根细线，牵出人们太多愁滋味，滴滴哒哒的声音也没有春雨清脆，看来秋天注定是一个多愁善感的季节。
\n
\n	　　“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜”——风
\n
\n	　　秋天来了，唤醒了人们被热气灼伤的皮肤，坐在窗前，走在路上，不是有秋风扑面而来，如丝绸般润滑，紧贴着你的皮肤滑过去，秋风吹到小河边，河流泛起微微笑的脸夹岸的柳树向风招着手，柳叶也激动地扭了起来，而夏天是不刮风的，即便刮了那也是热腾腾的。
\n
\n	　　“春种一粒粟，秋收万颗子”——丰收
\n
\n	　　坐在窗前，秋风给我送来了一丝淡淡地香气。是果子的香吗？我闻到了一阵阵清香是五谷的吗？我又闻到了浓香，放眼望去，那种满了作物的大地上，覆盖着层层叠叠的香气，我惊异于那香气不远万里来到大城市中，只是为了告诉人们关于秋的消息，我的心似乎变得充实起来，是香气，更是丰收的喜悦。
\n
\n	　　或许是坐在窗前的孩子抬头看到湛蓝的天空的那一刻，或许是工作了一个夏天的工人们突然感受凉风拂过的舒适的那一刻，或许是农人们看到自己辛苦一年的作物销往城市的那一刻，我们不约而同的感受到了秋的别样，感受到了秋的清新脱俗，感受到了秋的宁静致远。
\n
\n	　　秋天是短暂的，而等待却是漫长的，让我们静待，下一个别样的秋天。
\n
\n	 
\n
\n	郑州市外国语中学初二:程子毅
\n
\n	　　<strong>点评：</strong>文章写出了秋的别样美，通过“秋雨”、“秋风”、“丰收”三幅图景，向读者展现出秋的美丽。文章语文颇具文采，文笔细腻。文章运用的对比的写作手法，通过与春雨的对比，与夏风的对比，突出秋的别样之感，紧扣了文章的主题。望继续努力。
\n
\n	　　<strong>点评教师：</strong>智康1对1索宇加老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7763','100','
　　四季如歌，唯秋之逸，秋之美，秋之清，秋之韵。
\n
　　我爱听秋，在儿时的田野边。那飘逸的秋风拂过，留下的一丝丝痕迹，似乎以轻柔的口吻说着：“我是秋，是我唤醒了丰收大地。”再一静静聆听，蜜蜂舞蝶们歌颂辛勤之歌，挥一挥翅膀，带走的是劳作结果。这种静中含动的感觉，微妙地让人高兴，隐约中，听到农民的吆喝声，是的，没错，大家都兴高采烈地忙着收获，他们更值得兴奋，值得自豪，是他们的双水汗水再一次为我们迎来喜悦的秋。由衷感谢。
\n
　　我爱赏秋，在繁华的城市内。虽然有无边的喧哗声，但看得见的却是井然有序的缤纷，人们往来于拥挤中急迫中，在那匆匆脚步下，是否你们感受到了那不同于乡下的秋，我知道欣赏，因此停下注目着街道两旁，树，凋零了叶子，黄澄澄的，真有视觉感，花，也谢了好多，当然也有展现秋美的花，毫不逊色于暖春，在比较宁静的街道，踩上的是黄的秋的地毯，软的碎的，零零星星，抬头我想大树辉映蓝天的应该也是黄中透红的吧。
\n
　　我爱闻秋，在寂静的花园中。嗅出来的那芬芳清香惹人不可离开一步，一股沁人心脾，一股回味留香。闭上眼再仔细点仿佛有种身临花海的感觉，虽然眼前不过一片小花园，但在如此美好的境界，谁能不会联想好多好多灿烂世界，此刻的宁静是否会想留下和平？这么香的秋，哪能存得下一毫战火味！有好多孩子或许还在想念这久违的香，我们生活此地却不懂体会，那便是俗之不懂珍惜。我还想在这多静一会儿，依旧那么和谐。
\n
　　我爱品秋，在各式景物里。念几句古色古香的秋诗句：“空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。”、“江城如画里，山晓望晴空。雨水夹明镜，双桥落彩虹。”、“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。”……是啊，只有此中才有秋韵味，那么随和那么亲切。尝一尝秋之乌龙茶，香气浓郁，齿颊留香。再观一幅罗平的《秋趣》，趣之随之入心，便也不禁而微笑。品好茶，品好诗，品好画，正所谓的秋之韵吧。
\n
　　仰望天空，是否也相映了这美秋？是啊，碧云连绵，与黄色大地早已融入一起。是啊，我还依然那么爱秋，爱它的万物风光。是啊，我们都该去尝试恋秋。那么清爽那么亲和。
\n
高龙中学初二二班初二:不过一见如故
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7764','100','
　　家乡是一个美丽的海滨小镇，这儿最为出色的风景就是大海。大海不但风景优美，还是各种美味海鲜的产地。小镇上勤劳的人们都靠大海生活，大海成了小镇之腹。
\n
　　早晨，太阳挂在山顶，当曙光洒向大地时，海面上风平浪静。此时的大海如同一位温柔的母亲，身穿一件深蓝的长裙，一阵阵浪花就是美丽的蕾丝裙边。几个小孩提着竹篮，嘻嘻哈哈来到沙滩拾贝壳。金色的沙滩上，各种各样的贝壳在阳光的映照下更加灿烂夺目，孩子们拾也拾不完！淘气的浪花送来了活蹦乱跳的小虾，还在孩子们的脚丫挠痒痒，逗得他们笑哈哈。
\n
　　就在傍晚，几簇红光从云缝隙里迸出来，太阳已跑到半山腰，只留下天空中一片片变化多端的火烧云。云层映照在平静的海面，波光粼粼，那快乐的金色在海面上尽情地舞蹈。海面上一闪一闪的，好像无数颗钻石映现的光辉。此时，大海的宁静让人无法拒绝。赤着脚丫走在软软的细沙上，阵阵清爽的海风拂过，使人心旷神怡，无比惬意。海面上又轻轻漾起一层层浪花，几只捉迷藏的海鸥飞得忽高忽低，在半空中任意的滑翔，这儿简直就是它们的乐园。一阵阵欢快的吆喝声和笑声萦绕耳畔，一支轻快的歌儿打破了大海独有的恬静。只见远处，一艘艘渔船从远方驶来，船上载满丰富的水产品。渔夫们虽然满头大汗，但脸上那丰收的笑容却怎么也抹不去。渔船满载着丰收的欢乐向家的方向驶去。
\n
　　太阳已经落山，黑夜和静寂笼罩着整个小镇，大海又沉沉的入睡了。
\n
山东省烟台事祥和中学初二:赵坤鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7765','100','
　　残月还未完全褪去，校园内已弥漫点点书香，或浓或淡，笼罩着，飘忽着。学校植被遍布，四季如春，但四季却各有不同。我静坐在窗前，透过那扇窗，晨曦漫过玻璃均匀地撒在桌上、地上，暖暖的，舒服极了。
\n
　　透过晨曦望去，对岸群山如黛，连绵起伏，一匹匹披着绿大衣的骆驼纵队，你挨着我，我挨着你。几座被白而浓的云雾环绕着的大山，就想传说中的仙山一般，亦真亦幻。那一条盘曲直上的逶迤小路更是有趣，如一条栩栩如生的白蛇，缠绕到山的那边儿。阳光耀眼，海水没了以往碧波汹涌的气势，却有一份心若冰清，波澜不惊的淡定。
\n
　　午间，下了一场小雨，悲染了一地的凄凉。伴着风簌簌飘落，偶有几滴透过窗撒进教室，带着落叶的清香。窗外，巍峨的大山高低起伏，朦胧的雨雾隐去了它们清逸秀丽的外套。悬浮着的灰白乌云一簇簇一抹抹，仿佛滔滔江水翻滚着涌向苍穹。海没了以往的生气，显得骇人的清静与阴冷，大风不时呼啸着，水面漾动着光斑，像一张饱经风霜的脸。海面上漂浮着几艘渔船，倒有些斜风细雨不须归的诗意。
\n
　　夜拉下了漆黑的帷幕，伴随着悦耳的铃声，晚自修开始了。没有了白天的喧嚣，夜是那么的恬雅静谧。大山隐匿在无限的月色之中，披上了银闪闪的外套，裹着万般神秘，却又不失那份柔情。一望无垠的海面上，灯塔闪烁，有如小女孩的明眸皓齿，散发着柔和的光。细细谛听，远处不时传来几声轻轻地“沙沙”声，使这静静的夜，多了一丝神秘，一丝美丽。教师宿舍楼灯火通明，透过窗，老师正挥洒者智慧的火花……月，爬上了枝头，默默地照亮着大地。
\n
宁德三中初二:陈梦露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7766','100','
　　迷人的春天是最令人欢欣鼓舞的；夏日的晴空，是灿烂多姿的，秋天是丰收的季节，是大地生育的时节；而冬天，大地仿佛处于睡眠状态，一切是那么的安详。
\n
　　冬去春来，夏去秋至，大自然就是这样，神奇的变幻着日月星辰，风云雨雾。今天，让我们一齐走近自然去体验春、夏、秋、冬，领略四季风光。
\n
　　艳丽的春天
\n
　　我喜欢春天，喜欢它的艳丽，喜欢它的新颖，喜欢它的淡雅……春姑娘把一朵朵美丽的鲜花插满了大地，有嫩黄的迎春花，洁白的水仙花，淡绿的兰花，分红的桃花……把大地装扮得格外漂亮。
\n
　　啊！春姑娘，你赶走了冬天的严寒和沉寂，带来了春天的明媚和热闹，你还把满天的星星送给了夜姑娘，让夜晚更明更亮。
\n
　　灼热的夏天
\n
　　我喜欢夏天，喜欢它的热情，喜欢它的稳重，喜欢它的浪漫……夏姑娘把美丽的月光、俏丽的树木、缓缓流动的溪水、悦耳动听的哇鸣，组成了一首婉转的乐曲。
\n
　　啊！夏姑娘，你令我心旷神怡，犹如在花中游，画在我眼中，真是妙不可言，使我回味无穷。
\n
　　丰收的秋天
\n
　　我喜欢秋天，喜欢它的金黄，喜欢它的活泼，喜欢它的成熟……秋姑娘把红红的苹果挂满了枝头，压弯了树腰。欢快的小鸟，飞翔的大雁唱着、叫着，像是在说：“熟了，都熟了，收获的季节到了！”
\n
　　啊！秋姑娘，你让摘果的小孩子们看着一筐筐的苹果和梨，笑在脸上，甜在心上。
\n
　　洁白的冬天
\n
　　我喜欢冬天，喜欢它的纯洁，喜欢它的突如其来，喜欢它的朴素……冬姑娘把像小银珠，像小雨点，想柳絮杨花的白雪挂满了百茫茫的天幕雪帘。我拾起一片雪花，这精巧的六瓣雪花出自谁的巧手，又是谁把它放非天空？我手中的雪花闪着光泽，白的透明。我躺在雪地上，身子下面的雪软软的。雪轻柔地吻着我，感觉麻酥酥的，让我心碎。
\n
　　啊！冬姑娘，你给我带来不寻常的情感—和睦、喜悦、赞叹……
\n
　　一年四季是那么的美好，让我们共同享受吧！
\n
大黄堡初级中学初二:曹雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7767','100','
　　秋天的早晨是清凉的，带着一丝丝凉意的，使人感到心旷神怡。
\n
　　秋天的早晨走在田野的小路上，看着那一望无际的橙黄色的稻谷，农民伯伯在辛勤劳动着，正是农民伯伯的辛勤劳动换来我们的美好生活。
\n
　　《悯农》这首诗不正说明了农民伯伯的辛苦吗？所以我们要节约粮食，不能白白浪费农民伯伯的汗水。
\n
　　秋天的早晨我们走在田间小路上，看着那碧绿青翠的青草培育着一颗颗晶莹透亮的珍珠——露珠，脚在青草与露珠间划动便也就沾上了那晶莹透亮的珍珠，并还带着一丝丝凉意，呼吸着那清新的空气，使人感到心旷神怡，心情开朗，充满着精神并散发着那青春蓬勃的朝气。
\n
　　秋天的早晨，是充满朝气的，是快乐的，是美丽的，是喜悦的，是丰收的，清凉的。
\n
义务廿三里初级中学初二:王陈洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7768','100','
　　暖是个有温度的字眼，它是寒冬里燃烧起的一对热火；暖是卖火柴的小女孩那根重新燃烧起生命的一根火柴；暖是严冬已逝去，春天到来；暖是一剂良药，可以抹去人们心中的伤痕；暖是心中的一种情感，是朋友与你共邀明月的一种情义，是这个中秋的一种情调。
\n
　　这个中秋节你多少次带给了我温暖。有时候你头戴一顶小黄帽，眯着眼睛笑得那样灿烂，或许你也曾和我一样有过无忧无虑的梦，你也和我一样也曾为牵挂着谁而悄悄收拾自己破碎的心，假装坚强。
\n
　　月亮，不管你是否和我一样有着同样的思想，但是我想对你说，你不应该只眷念着湖面去照你的容貌，不应该只顾着自己的欢乐而玩起“捉迷藏”，你有着年轻的使命，光荣的任务，去照亮夜行人的方向。你是一盏灯，就应该好好照亮别人；你是诗人美好的诗景，就应该把它们的诗情寄向远方；你是鸿雁，就不应该让浪子的思绪四处飘荡。
\n
　　月亮，你知道你做了多少好事吗？你让情侣们感到了温暖，你给情侣们创造了浪漫的气氛。你吸引了我，更是吸引了照相机，使照相机不断向我挥手，我也情不自禁的把你拍了下来。看着你穿着淡黄色的晚礼服走进大堂，向大家问好。我又一次情不自禁的向你回应一声，“你好”！夜深了，当月亮再一次出现时，它已经换上了一件明亮的白礼服，霎时，月亮变得成熟了，他成长了，不再是那个只会照镜子，玩捉迷藏的那个小孩子了，它静静地走着，貌似跟我告别。
\n
　　不久，天亮了，月亮渐渐消失了，可我还仿佛流连在月亮笼罩的温暖之下。
\n
　　啊！月亮，我能认识你，和你做朋友、知己。也算是我人生中的一大快事了。我也懂得了和月亮做朋友不是个传说，这是事实，是个扑朔迷离的事实。只有用心灵与月亮交流，才是真正的和月亮做朋友、知己。
\n
　　月亮带给了我温暖。你是那么的亲切，那么的迷人，那么的妩媚。我彻底的迷恋上了你。
\n
惠东县港口中学初二:张启升
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7769','100','
　　初夏时节，荷开始萌发了，我不觉驻足于屋前的荷塘边。此时的荷塘里虽有“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”的勃勃生机，惑人情怀，但总不能令我尽兴，我想看的是“鱼戏莲叶间，莲叶何田田”的田田荷叶。
\n
　　盛夏，骤雨之中。看吧，青翠欲滴的荷叶，大的如鼓小的如掌，在风雨中交替翻飞着，这才是真正起伏着的绿浪呵；听吧，骤雨倾盆而下，那鼓声和掌声就响成一片，节奏急促多变、声势慑人；嗅吧，风中卷过来的荷叶的清香味儿沁人心脾，顷刻间便消融了你心头积攒了一夏的燥热烦闷。
\n
　　最妙的，还要数欣赏雨荷的腰身，荷叶常矜持的亭亭玉立，只有在风雨中，荷那看似瘦弱而实际上坚韧的腰肢，才会因了荷叶上骤然聚集的雨水的重量，骤雨中风的狂乱而有弹性地左右款摆，摆出道道丽弧。转眼间，一阵狂风吹来，荷叶上不停滚动多时了的水晶球们一下子被抛洒出了翠绿的荷盘，晶亮着“哗”地落入荷塘中，而几乎同时，“刷”的一声响，全部的荷叶都朝一个方向翻过去，犹如一群跳着草裙舞的美女骤然间一起向着你提裙踢出秀美的长腿……
\n
　　雨继续下着，荷们继续不安地摆动着，这场景竟然激起了我丝丝阵阵腼腆的窃喜，但这种念头只一闪，周敦颐在《爱莲说》中的佳句又令我羞愧地低下头——“莲，亭亭净植，香远益清，可远观而不可亵玩焉。”而此时，一只趴在一片大荷叶搭成的看台上与我一同观景多时的青蛙，也似乎因窥破我的心思，“呱”的一声，红着脸潜入水中……
\n
　　雨渐渐远去，可田田雨荷的风姿总不自觉地摇曳在我眼前，让我魂牵梦萦。
\n
松滋老城中学初二:方国H
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7770','100','
　　每个人都有自己家乡，也都爱自己的家乡。我的家乡四面环山，山清水秀，是一个修身养性的好地方。家乡充满了甜蜜和友情。家乡的四季都很美，不能想象的美……
\n
　　家乡的人们很是友善，虽然文化不高，但很质补；他们以自己的双手辛勤的劳作；继承着中华民族传统的“日出而作，日落而息”的习惯。现在虽然家中有很多现代化家具，但祖宗所留下的优良品质却不曾遗忘。这就是我那质补的同乡们。
\n
　　冰雪融化，太阳普照万物，一切是那么的美好，太阳无私的普照，让一切生物都有了生命……家乡的一切总是那么美好。爱春的燕子飞回来，一大早，清脆的歌喉将熟睡的人们叫了起来，那清脆的声音仿佛是抱怨人们一个冬天会变得如此的懒惰。晚起的我们总会低下头红着脸，就像一个做错事的孩子。一天中会变得特别勤快，以弥补这个冬天养成懒惰的习惯。这就是我美丽家乡的——春天。
\n
　　闷热使人们变懒，闷热的夏天里人们难免会感到烦躁，大家也容易吵架，但到夏天的傍晚里，大家总会为白天的事道歉。这时又会回到原来的和平。家乡有很多大树供人们歇息，乘凉。这时人们在这里拉拉家常、下下棋，这种生活让人感到很惬意。晚上躺在树下，亲近大自然，望着天上美丽的星星，努力的寻找老人们所说的北极星，或是北斗七星和自己的星座，想象着属于自己的童话……这就是我美丽家乡的——夏天。
\n
　　“一份耕耘，一分收获。”当落叶飘零下来，这意味着收获的时刻到了。无论作物还是学业，我们都会认真的去做这些事。秋是一个收获的季节，一个充满欢笑的季节。
\n
　　秋天过后，调皮的小雪花给家乡的大地加了一件更靓丽的“衣裳”——雪白的棉袄。让家乡劳作整整1年的人们好好休息一下，它也是过去的一年和新的一年的交接处，也是人们迎来新的希望的一年。
\n
　　家乡的一切的一切都那么美好，我爱这一切，爱我的家乡。
\n
湖北省恩施州鹤峰县太平民族中学初二:李娣杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7771','100','
　　今天早上我五点钟就起床了，一个鲤鱼打挺便从床上蹦了起来，急忙穿上了衣服准备出发。也许你会问我：你不睡觉起这么早干什么呢？哈哈，我要去旅行了。去哪里，去老君山。
\n
　　现在由我来给你介绍一下老君山吧！老君山地处华山之阳，位于陕西省商洛境内，因太上老君在此修炼成仙而得名。洛阳老君山坐落在洛阳市栾川县南部，不仅如此网上说老君山海拔高达两千一百九十二米呢！好了不说了，让我们看看外面的景色吧！
\n
　　我透过玻璃看见了外面，车一直的前进着，要不是路边的树，我还以为我们在原地不动呢。大约二十分钟，便看到了收费站。司机交了费以后我们便全速前进。过了收费站大约十分钟外面便换了一幅景象：就看见连绵起伏的群山，绿茵如毯的草坪，碧蓝如洗的天空和五彩缤纷的花朵。山腰间，云雾仿佛为群山披上了薄纱。一条条山路在云间环绕，好像玉带环绕一般。群山连绵起伏，重重叠叠，参差披拂。还有路边天然形成的河流。
\n
　　看累了，我便坐在椅子上睡了过去。
\n
　　不知过了多长时间，我听见了导游的喊声：“快点下车，服务区到了，又杂事的办杂事，没杂事的还留咋车里。”下去透透气吧，我对我自己说。下车之后我便看见了几个醒目大字：“尧山服务区”。我来到围栏边终于看清了山和水。我好象看到了一连绵起伏副天然形成的风景画：小溪两边围着一块又一块巨大的石头，石头后面有一座又一座连绵起伏的山。忽然一阵声音进入了我的鼓膜传进了我的耳朵：“许昌飞扬旅行社的快走了。”于是我恋恋不舍的奔向车里。
\n
　　不知过了多久，导游让我们下车说到了。下车后我们便来到了老君山的追梦谷。
\n
　　到了老君山的追梦谷。我们来到山脚向山上望去，不禁发出一声赞叹：“哇！好高呀”于是我们便迫不及待得想山顶进军追梦谷瀑布。听人家说：追梦谷瀑布景色，四季变幻，昼夜迥异。春天的瀑布，宛若一个刚刚苏醒的孩子，欢呼雀跃地奔流在苍翠欲滴的山谷崖壁上，给以人的是一派空灵翠绿、生机勃勃的景象；而当夏日来临，瀑布水量增多，声势渐壮，水流跌落在瀑下岩石上，激起水花万朵，如银珠万斛，四处抛洒。而其细微之处，水流有如帘幕一般，垂落下来，有如断续的珠子，滴落入潭，令人玩味无穷。金秋季节，山谷坡地，万紫千红，若一幅浓重的油画，君山瀑布在一片片红叶、黄叶之中，分成数股细流，飘然而下，景色最为迷人；若至隆冬时节，瀑布有时从从流动状态转变成固体状态，俨然变成了一幅千姿百态的冰瀑画卷。
\n
　　白天阳光下的君山飞瀑，多姿多彩，景色迷人。而当夜幕降临，皓月当空，清辉如练，君山瀑布更有一番令人沉醉的诗情画意了。聆听着瀑布的哗哗水流声，和夜里莫名幽静，再仰望悬挂在天空上的一轮如钩新月，山风徐徐拂面而来，浑身凉爽舒适，身置如此佳境，已使人完全忘却了人世间的一切烦忧，飘飘然欲羽化登仙了。
\n
　　啊，经过长达两小时的攀爬终于到了瀑布。果然名不虚传，可谓飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
\n
　　第二天我们来到了老君山主峰。突然，脚下出现了一张用松针铺成的地毯，我把脚尖踮起，小心翼翼地走着，这是一条向上倾斜的羊肠小路，我们往上走着，越是往上越是难走，我们开始爬了，爬到一半时，看见一个小亭子，我们就进去休息了一下。这时，导游的声音从下面传来：这是一座是老君山的主峰！啊，这居然是山！刚开始怎么没看出来呢？！一定是什么东西迷住了我们的眼睛……对！就是那一把把“绿色的大伞”——松树！我们惊叹不已，真高超的伪装技术啊！
\n
　　我们开始追捉她那离合的神光了。揪着草，攀着乱石，小心探身下去，又鞠躬过了一个石穹门，便到了汪汪一碧的潭边了。瀑布在襟袖之间；但我的心中已没有瀑布了。我的心随潭水的绿而摇荡。那醉人的绿呀，仿佛一张极大极大的荷叶铺着，满是奇异的绿呀。我想张开两臂抱住她；但这是怎样一个妄想呀。——站在水边，望到那面，居然觉着有些远呢！这平铺着，厚积着的绿，着实可爱。她松松的皱缬着，像少妇拖着的裙幅；她轻轻的摆弄着，像跳动的初恋的处女的心；她滑滑的明亮着，像涂了“明油”一般，有鸡蛋清那样软，那样嫩，令人想着所曾触过的最嫩的皮肤；她又不杂些儿法滓，宛然一块温润的碧玉，只清清的一色——但你却看不透她。
\n
　　大约潭是很深的、故能蕴蓄着这样奇异的绿；仿佛蔚蓝的天融了一块在里面似的，这才这般的鲜润呀。——那醉人的绿呀！我若能裁你以为带，我将赠给那轻盈的舞女；她必能临风飘举了。我若能挹你以为眼，我将赠给那善歌的盲妹；她必明眸善睐了。我舍不得你；我怎舍得你呢？我用手拍着你，抚摩着你，如同一个十二三岁的小姑娘。我又掬你入口，便是吻着她了。我送你一个名字，我从此叫你“女儿绿”，好么？这次去老君山真是太好玩了！！
\n
河南省许昌县将官池一中初二:孙文朝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7772','100','
　　我们一起走进泰山，开始走过一家家卖工艺品街，卖一些小玩意儿，还有卖登山拐杖和遮阳伞的。很多人都买了拐杖，估计山高路陡，提前做好准备。我的身旁走过一个大胖人，头上紧紧地扎个红头巾——好像下了决心，再难也要登上泰山！泰山，真有这么难登吗？
\n
　　一行人中，我是最年轻气盛的，我充满信心地窜上了好几段阶梯……
\n
　　我有大家介绍一下泰山吧：泰山壮观、雄伟，主峰高1545米，环绕主峰的山峰有112余座，崖岭90余座，溪谷102条，名泉72处，如玉液泉、王母泉、来鹤泉等等，所以泰山的水系十分丰富。泰山山脉由东向西有东、中、西三条大谷；北麓自东而西有天津河、扫帚峪、桃花峪三条大谷。六条大谷溪流各向六个方向辐射，分成六个区域，形成了着名的幽、旷、奥、秀、妙、丽六大景区。
\n
　　就这样一边说一边走，我们走一会，歇一会，不知不觉就来到了泰山最险处---泰山十八盘。这里是泰山最陡的地方了，仰望山顶，直插云霄，所有的人都在头顶了。远远望去都能看到玉皇庙了，我真是兴奋极了，一下子忘记了疲劳，飞快地跑了起来。真想快一点目睹泰山极顶，欣赏玉皇顶上的美丽景色。可是跑了一小段，我的腿脚便不再听使唤了，脚酸酸的，腿痒痒的，既舒服，又有点儿难受！喉咙里有点干涩，呼吸急促，这时我又有点退缩了。“但是不能半途而废”我对自己说。于是我又一次鼓起了勇气，咬着牙，弯下腰，手脚并用，往上爬，这才是真正的爬山呀！就这样，凭着坚强的毅力和信心，我终于登上了玉皇顶，看到了玉皇庙。心里别提有多高兴了，真有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。
\n
　　这就是泰山……
\n
即墨二十八中初二:即墨二十八中的一名学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7773','100','
　　哪里是欣赏美景的最佳去处？大自然。哪里是我们玩乐的人间天堂？大自然。哪里是抛掉一切烦恼，只有快乐，没有忧愁的地方？答案仍是大自然。自古以来，多少人拜倒在她的石榴裙下，又有多少人宁愿在她的怀抱里安详地度过一生。大自然就宛如一位天仙，灌溉了人们心中的那颗种子，让它慢慢生根、发芽，最后开花结果；大自然又仿佛一位安详的母亲，舒展人们紧皱的眉头，安抚着一颗颗受伤的心灵。而对于爱好音乐的我来说，大自然就是一首歌，一首轻快而又令人愉悦的歌。
\n
　　春天，自然是那首歌的前奏，轻轻的，柔柔的，如同一阵春风，吹入你的心田，荡漾起一片涟漪。看！她的步伐多么轻盈！不仅我感受到了，大家都不约而同地睁大眼睛，竖起耳朵，欣赏着她优美的舞姿，倾听着她柔和的舞步声。只要是她所到之处，都会充满欢声笑语。不信，请看：燕子在呢喃，原野再次披上了绿色的新装，大地沐浴着春光，万物生机勃勃。你以为就这些，那可就错了。你瞧：一片片油菜绽开了黄澄澄的花，向人们点头致意；一棵棵钻天杨，灰白的身躯泛出了淡淡的绿，在湿润的春风中微微摆动；一朵朵牵牛花现出了各自的小喇叭，迎接着她的到来……
\n
　　紧接着，歌曲的抒情部分——夏天开始了。大概有许多人认为，夏天十分火辣，让人热得受不了，因此应该是高潮部分，可是我却不这么认为。你可曾仔细地观察过她、理解过她呢？其实，她也是很文静的。当夜晚降临，晴朗的天空里布满了星星，亮亮的，一颗一颗的，像撒在深蓝布面上的碎金子，晶莹透亮，总让人觉得那里头藏着无限的秘密。密密麻麻的星星，总是静静地闪耀着，跳动着，在那不属于我们的世界悄悄地绽放生命的光芒。望着它们，仿佛自己已进入到另一个空间，总会不自觉地陷进去，无法自拔。
\n
　　接下来就是歌曲的高潮部分——秋天出场了。你瞧，那一团团、一簇簇的红是什么？啊，是那火红的枫树林，看上去是那么热烈，那么充满生机，就像是太阳般散发着光和热。不止是枫叶，远远望去，还有那黄里带绿的杨树叶、暗红色的槐树叶，都如同一片燃烧的火，那么烈，那么狂，那么令人痴迷。你再看，那一片片、一阵阵的黄是什么？噢，是那金黄的稻田。田里的稻谷已经成熟，沉甸甸的穗子压得稻杆抬不起头来。一阵风吹过，掀起起伏的稻浪。
\n
　　最后就轮到歌的结尾——冬天了。冬天带来的寒气遍布着世上的每个角落，就是晴朗无风的时候也是干冷的。光秃秃的树枝可怜巴巴地指着天苍天，曾经生机勃勃的绿叶终于支持不住，只好脱离母亲的怀抱，在空中飘荡或被埋进土壤里。放眼望去，尽是一片片的白，白得令人傻住，白得令人呆住，白得令人忘记了自己，忘了一切……
\n
　　多么动听的歌啊！是那么地婉转，那么地悦耳，跌宕起伏。让我们用自己的生命去演奏它、拥抱它吧！拥抱我们的、属于每个人的大自然吧。
\n
即墨二十八中初二:即墨二十八中的一名学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7774','100','
　　初到三峡，真有点为它赞叹不已。它是如此神奇，让人捉摸不透。它在你面前显示的好象如此平凡。但一眨眼又是另一种风景。它的变幻末测让人如至仙境。它的平凡中透着不平凡的气息。
\n
　　三峡美，美的壮丽，美的雄伟壮观。有时柔媚，有时险峻，但都不失那种宏伟的气魄。最让人陶醉的是小三峡。让人眼前一亮，如同仙境中的仙境。晃如来到了世外桃源。有一种豁然开朗的美感。
\n
　　小三峡中的一切都是有灵气的。那的人，那的水，那的树，还有那的动物。树木满山遍野都是，找不到树干，只有一片生机勃勃的绿，让人迷失了自我。水，还是映称着树，也是那种绿，清清的淡淡的，却看不见底。但又能看见另一种风景。
\n
　　小三峡中最有趣的就要数猴子们了。一会儿出现，一会儿又消失了。它们的速度让人感到惊奇。虽看不清楚，但就是觉得比动物园中的可爱些，有趣些。它们好象吸收了大山的灵气，更美些。好不容易找到了一只正在休息的猴子，大家纷纷举起了手中的相机想拍照，谁知，小猴子也学着人们的动作，那样子真滑稽，大家都想让船慢些好看清楚。猴子也举起了手，好象在和人们说再见。这让大家更开心了，也对着小猴子挥手说再见。
\n
　　突然一阵了嘹亮的歌声响起。导游告诉我们这是这里的人们在和我们问好。说完导游阿姨也唱了一句，大山里也唱了一句，唱的比导游用喇叭唱的还响。大家高兴极了。导游又讲了几个山里人的故事。大家对小三峡更是依依不舍了。
\n
即墨二十八中初二:即墨市二十八中的一名初二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7775','100','
　　碧蕊轻笑戏东风，双燕飞飞舞帘栊。
\n
　　一抹云烟深巷里，几段苏绣红阁中。
\n
　　熙光锁尽青丝柳，嫩芽偷探几点羞。
\n
　　沙堤浅浅野草色，石下淅淅春水流。
\n
　　曲槛堪游赏，小窗丝屏染梅香。
\n
　　遥传书声朗，红袖少年惜韶光。
\n
　　水晶帘，碧纱悬，杏花影，漾玉天。
\n
　　莺花二月正好景，闲卧晴川数对鸳。
\n
龙三中初二:李东圣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7776','100','
　　台湾，是世界上一颗璀璨的明珠，被誉为“宝岛”。她有着迷人的自然风景，悠久的历史以及绚丽多姿的人文景观。而如今，我与同学们参加夏令营，一起去台湾，一睹她的美妙风姿。
\n
　　我们乘着飞机来到台湾，游览了台湾那众多着名的人文风景：有藏书丰富，包罗万象的诚品书屋；人间仙境的日月潭，充满无穷奥妙的台湾科学博物馆……这些人文风景给我们留下了深刻印象。例如那闻名遐迩的日月潭。日月潭四周青山环抱，山峦层叠，水映着山，湖面宛似一个巨大的碧玉盘。远远望去，潭中的美丽小岛——珠仔岛，却像玉盘托着的一颗珠子。伫立高处，眺望四周，日月潭之美景尽收眼底。它的四周是一座座长满绿树的山，而湖水又静静的，蓝蓝的，像一面镜子，周围的山色倒映在湖里。站在这儿，感受那一阵阵清柔温和的清风，眺望那一副副美妙和谐的风景，呼吸那一股股清新的空气，仿佛往日那城市的喧嚣浮躁已经离我而去，心中仅有的，只是那一片安宁、那一片对自然的喜爱。那一片风景宛如一副毫无瑕疵的水墨画，深深地映入我的眼眶，映入我的脑海，久久不能忘怀。
\n
　　日月潭那秀丽的风景映入我的脑海，但在我脑海中留下烙印的，还是着名的台北故宫博物院。
\n
　　台北故宫博物院是中国宫殿式建筑，共4层，白墙绿瓦。院前广场耸立由6根石柱组成的牌坊，气势宏伟，整座建筑庄重典雅，富有民族特色。在这里，我看到许多精品，如：翡翠白菜，婴儿枕，毛公鼎……但要数印象最深的，那莫过于翡翠白菜。当我的眼睛一看到她，便被她深深地吸引住了。她是清代艺人巧妙地运用一块一半灰白、一半翠绿的灰玉雕成，把绿色的部位雕成菜叶，白色的雕成菜帮、菜叶自然反卷，筋脉分明，上面攀爬两只红色小息的螽斯虫，令人感到惊叹，不愧是博物馆的镇馆之宝之一。除了翡翠白菜外，吸引我眼球的就是富春山居图了。这幅画是残缺的，只有一半，另一半在杭州。曾经这两副画和在一起，这时这幅画的魅力才真正的展现出来，栩栩如生，令人赞叹不已。但后来这幅画又分开了，使人感到可惜啊。
\n
　　我暗暗地想：海峡两岸的故宫文物如果能合在一起，那么一个完整而统一的故宫，一定是世界上最有价值的瑰宝。同样，如果海峡两岸也能合在一起，那么，一个完整而统一的中国，必然昂首屹立于世界之巅！
\n
　　我在这衷心祝愿中国统一，我期待这一天的到来！
\n
龙三中初二:李东圣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7777','100','
　　大海，因为每一滴水的凝聚而形成：一首歌，因为每一个音符的凝聚而谱写：一个人，当然是因为友谊、亲情、爱情的凝聚人生才会精彩，才会在心海荡漾起浪花！
\n
　　友谊，就是一场海上大冒险，有时候“长风破浪会有时”，但最终也会“直挂云帆济沧海”。友谊，更像物理现象的反应——假若，双方发生了矛盾，而双方必须存在的物品偏食“信任与谅解”。如果都不去信任，不去连接，不说一声“对不起”，那么，就这双方的情谊必将遵守物理规律——友谊像谁，汽化时，一旦蒸发，就会随风而去。但是，最终，水蒸气而凝聚时，也会变成了水。便成了朋友。随着时间的推磨，一点一滴的交情，水会变成固体——冰。“长风破浪会有时”朋友间，就这样变成水蒸气？可最终将会“直挂云帆济沧海”变成了冰，成了坚固的友谊！
\n
　　亲情，仿佛是一场电影，始终会有结局的时候。始终会落叶归根，归尘土所有。做不了什么的我们，唯有珍惜。只有珍惜所凝聚，才会有亲情的抚慰。当早晨喊你吃饭的母亲，虽然是简简单单的早餐。却带着一种说不出的温暖，滋润于心。当犯错时，父亲会严厉的批评，甚至拿起藤条而抽打。最痛的不是痛在于皮肤，而是打你那个人的心。亲情，犹如这生活中最常见的现象。请记住，遇到大雨，无论多大，家中是给你温暖：请珍惜，无论有了家还是没了家，当亲情所凝聚时，便是你的家了！
\n
　　爱情，犹如一轮圆月，月下的人，便是月下美人了！七夕的传说，那是多么坚贞的爱情啊！嫦娥奔月，那更是执着的爱。传说，也有很多很多。说不出的爱，便是爱情了吧？最美的不是下雨天，而是跟你一起躲雨的屋檐。这就是爱情的小部分了吧？放弃很美，能让自己爱的人去爱别人，这也许是爱情中大无畏的表现吧？谈谈的说：我还小，爱情，长大了再说吧！只有慢慢体会，我相信，我会懂得！
\n
　　因为凝聚，所以才是人。

泉州三中初二:施情义
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7778','100','
　　已过了立春的日子，我开始在宇宙里，在万事万物中去寻找春的气息．姗姗来迟的春天你在哪里？
\n
　　望天空整天是灰蒙蒙的，没有春天那样滋润，夏天那样透明，秋天那样深远．没有飘动的云朵，没有突生的乌云，也没有游荡的白纱．远处天地混沌一片，显得分外压抑，看不见日出日落．等到阳光乍现，已过中午，不久，太阳又不知从何处落下去了．太阳的轨迹，是一条在南天上极短的劣弧．
\n
　　一棵棵瘦骨嶙峋的落叶乔木站立在田野周围，道路两旁，河渠两岸．那件夕日翠绿的衣裳在寒冷的北风中被无情的吹散，化作片片落叶覆在脚下的土地上，围绕在树干周围，积了厚厚的一层．深黄，淡红，浅绿，最终化为一片灰褐，给孤独而又萧条的树林，添一抹落野归根的情感．
\n
　　北风照样刮着，在大街小巷，田间地头，江河湖面呈着威风．树林里的落叶绕着树在旋转，白色垃圾在空中飘荡．公路上却总有人不理睬它的肆虐，他们穿着薄薄的棉衣，骑着摩托车迎风而行，去各地走亲访友拜年．
\n
　　呼呼的北风带来了立春后的第一场大雪，飘飘洒洒下了一整天．但大地，树林，房子和地面上的万物却像共同签了一个和约似的，不接受这大雪的覆盖．落在地上没了，落在身上没了，落在路上没了……
\n
　　大雪过后，天空在不知不觉中变了，从一片灰蒙蒙中解脱开来，显得有几分透明．时而碧蓝如洗，白云朵朵；时而晴空万里，万里无云，配合着灿烂的阳光，演绎出春的温暖．
\n
　　河两岸，低垂的杨柳枝上长出了灰黄色的芽孢，随风轻轻摆动着，试图展现她那婀娜的身姿．河中的鸭子游耍的格外欢快，时而嘎嘎地群叫，时而三五成群拍翅互相追赶打闹．在草丛中，拨开那些枯黄的杂草，你会发现他们盖着的是一群嫩黄的生命．是它们，为大地增添了一份春的感知．
\n
　　嫩黄的芽孢，放晴的天空，欢快的鸭群，为我们带来了春的气息．只是冬的昏黄还未散去，停留在天地间，给早春的一切，带来独特的美丽．
\n
湖北省潜江市丁岭中学初二:双林芷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7779','100','
　　秋风送爽，秋色宜人，秋姑娘踏着轻盈的脚步悄悄的走来了。那样的轻，仿佛没有察觉，她已经在你的身边了。大自然一切都在发生着变化，天气渐渐转凉，植物们却个个如火一般的热烈。
\n
　　争先恐后的是各种树木的丰富变化，她们就像走秀场上的模特一样，你来我往变化着自身的颜色，争先展示着自己迷人（漂亮）的时装。红的如火，黄的如金，橙的如霞……。。大街上，人们的衣服也在发生着变化，五颜六色的秋装装点这大街小巷，给小县城增添着靓丽的风景。
\n
　　太阳已不像夏天那么炽热，使得躲藏了一夏天的人们，都开始追着太阳的阳光，去感受日光浴的温暖感觉，任那太阳光洒在脸上，暖暖的，痒痒的。
\n
　　天蔚蓝蔚蓝的，蓝的那样深邃，那样幽静。偶尔有白云经过，也是那样的纯洁，生怕玷污了那一抹幽蓝。
\n
　　秋天是收获的季节。田野里，山坡上，辛勤的农民正在忙碌地劳作，收获着一年来的丰收果实。看不尽那金黄的玉米，火红的高粱，沉甸甸的大南瓜，还有那圆溜溜的大红枣……。
\n
　　秋天的一切都那样浓烈，她忽然使我想起莫奈的名画《收获季节》，我想，也只有像那样的世界级大师才能描绘出秋天的动人一刻。
\n
阜平县城厢中学初二:崔智铖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7780','100','
　　我的家乡位于湖南省邵东县，那是一个偏僻的小山村，一年四季，风景如画，家乡到处是山，每次去乡下，都要坐上仅有一辆通向家乡的挤满了乘客的客车。绕过曲折的马路，翻过好几座山，真有一种“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。我的家乡有两个大水库，一个叫宝田水库，之所以叫宝田水库因为以前的时候水库底下是田地，后来被水淹没了。还有一个叫三都水库，以前的时候水库底下是村子，后来涨水了，大家就都住在上头去了，每当退水时，都能看见坑坑洼洼的的地和不规则的石子路，三都水库是从我们村开始分流，共要经过三个区域，分别是——保田村，刘家村，古奇洞。而宝田水库则向他的反方向流。三都水库的那边，有一个大坝，大坝的那头就是孩子们的天堂——七陡湾，尽管大人们不让去，那里有七个陡坡，陡坡上全是草坪，那个地方背倚着山，中间有六个人造鱼塘，在鱼塘和石坡中间，有一条小溪流，那是桐江的支流，里面的水冰极了。小时候，我和伙伴们到这儿玩，不知不觉被森林吸引。我穿过一座小山，以为已经到了山的深出可谁知山后还有山，并惊喜的发现了山泉的源头。看见山泉从石缝里不断涌出，我的心也“砰砰”的跳，仿佛发现了一个正在酝酿着的新的生命。我闭上双眼，用心聆听。似乎有一个声音告诉我，这是一个天堂般的地方。
\n
镇二中两市镇初二:容艳芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7781','100','
　　秋去秋来，又是一个桂花飘香的季节。
\n
　　在外婆家的院子里，有两棵比我还高的桂花树。每天早晨，一推开门就能闻到一阵或清或浓的桂花香味。那小小的花瓣散发出迷人的芳香，总能让我心旷神怡。我习惯每天都要去闻那股香味，总忍不住吸了又吸鼻子，总想把这独特的幽香藏入心田。一阵凉风吹过，那星星点点的花瓣，零零散散地飘落下来，像一只只漫天飞舞的蝴蝶，停在了我的头上、身上、鞋上，轻轻的，轻轻的，香香的，香香的，抚摸着我，不知不觉中让我沐浴在“桂花雨”中，它向我诉说着秋的到来……而秋天最美的花不是他，而它带给大家的就是一种心旷神怡的感觉。
\n
二中初二:2411258958
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7782','100','
　　你们知到我最喜欢的季节是什么吗？让我告诉你吧，我喜欢的是秋天，秋天就像一把金贵的钥匙，打开了丰收的大门。你看，满山遍野都是金色的，像是铺了一层金色的地毯。田野里，高粱涨红了脸，稻子笑弯了腰，好像在说“农民伯伯，我们长大了！”农民伯伯笑哈哈，忙着去收割了。果园里，苹果红通通的像小朋友的脸蛋，惹人喜爱！
\n
　　再看那农田里，一辆辆的车都开始干活了。
\n
　　树的叶子慢慢地往下落，枯黄的叶子落下的时候，就像蝴蝶飞舞着，不久地上就像铺上了一层金黄色的地毯。金黄色的地毯非常美丽，好像我在一个金黄的世界里，我的心里美滋滋的，这就是秋姑娘给我的礼物。小草们也开始脱掉嫩绿色的外衣，换上了暖和的黄毛衣，它们渐渐地躺下了。
\n
　　还有那院子里，哪一家没有一座座金山，金灿灿的真让人喜爱，那也是农民伯伯辛苦挣来的啊！要不我们怎么能看到那么美丽的地毯，那么动人的世界啊！
\n
　　我爱秋天，不只爱它令人赞美的硕果，我最爱它令人神往的神韵。也许，在365天里，只有一个季节让我陶醉，让我迷恋，让我放声歌唱，那，那就是秋天。这时候，我看上一片金黄色，不禁会发出一声赞叹，“天啊，世上居然有如此美丽的景色”！
\n
八五一一子弟校初二:李金玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7783','100','
　　安徽黄山的奇松是一个旅游胜地，那是世界着名的地方。那里的山好，水好。那就顺着我的笔迹看一看水的美。
\n
　　我跑向那无垠的田野，来到那条潺潺细流。走累了，便坐在石阶上休息。清澈的河水倒映着树木，房屋，白云……更添加了几分诗情画意。
\n
　　几棵爱美的小柳树，轻轻弯下身，对着河水给自己梳妆打扮。柔软而又细长的小柳树，一直垂到水面上顺着微风在水面上倾诉着夏天的故事。
\n
　　桃子，李子，西瓜，梨子……都在果园里争先恐后的说：“我熟了，我熟了。”河面上的水葫芦顺风漂移，而被拴在岸边的小狗，却显得不自在，只能扭动那幼小的身躯。水中有一群自由自在的小青蛙和一群小鱼在河里悠闲的游来游去，一只大青蛙敏捷地跳入河中，在它的生活空间里尽情畅游。我捡起石头朝河里扔去。
\n
　　“咚”的一声，石头坠入河中。一圈圈的水波扩散到四周，直到很远，好像电波一样。我站起来，想这条小河的远源头在哪里，它的尽头又将是什么样子，希望这条小河永远不要被污染……
\n
二中初二:方韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7784','100','
　　这几天很冷，有水的地方基本上都冻住了，在我们教室外都冻成像一个“滑冰场”，每天我们都在上面“滑冰”。
\n
　　老师在讲着故事，我们都在下面听得入迷，突然坐在窗子边的同学叫了一声“下雪啦”！我们都往外面看着，这雪下得很大，这时我们老师在描述这雪，我们心都想快下课打雪仗，我们越激动这时间就像和我们过不去似的，越慢，等了好一会儿终于下课了，我们马上一窝蜂的冲出教室，现在地下积的雪很少，我们扫兴的回到教室里，等到了中文放学了，我们一走出教室就像换了一个世界似的，很白，很美，我和同学马上发生了“战争”，我趁他不注意马上把雪捏成雪球扔了过去，他也不看示弱向我扔了过来，我没躲过去，全部打在我身上，我和他都笑了，玩了一会儿，没力气了就躺在雪里，我看到他也躺在雪里，于是我就“复仇”，只听他大喷嚏的声音，我就往家的方向跑，很快的就到了，回到家就脱了外衣马上进客厅里烤火。
\n
　　到了下午我去上学结果遭到了他的“埋伏”（他用装了一盆的雪，跑到我后面全倒在我身上），然后他就跑了，幸好我穿得多，我马上叫了5个人，“攻击”他，没想到他也叫了一些人来，我们玩了大约15分钟就要求“停战”，我和他们就堆起了雪人。
\n
　　这个冬天我过得很愉快。
\n
贵州省普安二中初二初二:杨森
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7785','100','
　　中秋到了，对小孩们来说，最开心的就是吃月饼吧。可对于我来说，最留意的却是那一轮月亮。
\n
　　抬头仰望星空，最显眼的则是那一片漆黑。今晚的夜空，寻不到一颗星星，转过头来，发现的却是那一轮明月。在这个黑暗无垠的夜空中，它是最亮的那一个；在今晚的夜空中，它成了主角，虽然没有星星的伴舞，它仍然是最美的；在寥寥宇宙中，它用力的绽放自己的光辉，照亮大地和夜空，它不曾放弃，不同周围的事物一样，它不畏黑暗，它努力地尝试用自己的光明去战胜黑暗。想到这里，我便想起了自己，在学习中，自己常常是粗心大意，碰到难题就不爱思考，考试成绩不够优秀，便会对自己失去信心。看着这轮明月，心想：我怎么能这么软弱呢？我应该要像明月那样，不要惧怕眼前的黑暗，只要不断努力，还怕发不了光吗？我点了点头，望着那一轮月亮说：多么明亮！
\n
　　在我家附近，传来阵阵的鞭炮声，周围的邻居们都在热闹的庆祝这一天的来到。我望着自己的家人，爸爸在看书，妈妈在和邻居聊天，弟弟忙着复习功课。而我，却单独的望着这轮明月，感到一丝冷清和哀伤。想想那轮明月虽是那么的明亮，却又是那么孤独的悬挂在那高高的夜空中。这一轮明月照过长城，照过黄河，照过多少人的美丽与哀伤啊！他悲凉如水，纯洁如山花，让思念与等待沾满泪水。母亲望着月亮，盼望着远在他乡的儿女们早日归来，老人望着月亮，回忆着年轻时的种种事迹……月亮扮演着另一个角色，那就是人们思念的寄托。在某一个黑暗的角落，也会洒满哀伤的月光。
\n
　　今晚的月亮，明亮的夹杂着一丝的哀伤，它将永远留在我的心中，伴我在人生的茫茫黑夜寻找方向，不断前进。
\n
星子第二中学初二:李茵vera
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7786','100','
　　哪里是欣赏美景的最佳去处？大自然。哪里是我们玩乐的人间天堂？大自然。哪里是抛掉一切烦恼，只有快乐，没有忧愁的地方？答案仍是大自然。自古以来，多少人拜倒在她的石榴裙下，又有多少人宁愿在她的怀抱里安详地度过一生。大自然就宛如一位天仙，灌溉了人们心中的那颗种子，让它慢慢生根、发芽，最后开花结果；大自然又仿佛一位安详的母亲，舒展人们紧皱的眉头，安抚着一颗颗受伤的心灵。而对于爱好音乐的我来说，大自然就是一首歌，一首轻快而又令人愉悦的歌。
\n
　　春天，自然是那首歌的前奏，轻轻的，柔柔的，如同一阵春风，吹入你的心田，荡漾起一片涟漪。看！她的步伐多么轻盈！不仅我感受到了，大家都不约而同地睁大眼睛，竖起耳朵，欣赏着她优美的舞姿，倾听着她柔和的舞步声。只要是她所到之处，都会充满欢声笑语。不信，请看：燕子在呢喃，原野再次披上了绿色的新装，大地沐浴着春光，万物生机勃勃。你以为就这些，那可就错了。你瞧：一片片油菜绽开了黄澄澄的花，向人们点头致意；一棵棵钻天杨，灰白的身躯泛出了淡淡的绿，在湿润的春风中微微摆动；一朵朵牵牛花现出了各自的小喇叭，迎接着她的到来……
\n
　　紧接着，歌曲的抒情部分——夏天开始了。大概有许多人认为，夏天十分火辣，让人热得受不了，因此应该是高潮部分，可是我却不这么认为。你可曾仔细地观察过她、理解过她呢？其实，她也是很文静的。当夜晚降临，晴朗的天空里布满了星星，亮亮的，一颗一颗的，像撒在深蓝布面上的碎金子，晶莹透亮，总让人觉得那里头藏着无限的秘密。密密麻麻的星星，总是静静地闪耀着，跳动着，在那不属于我们的世界悄悄地绽放生命的光芒。望着它们，仿佛自己已进入到另一个空间，总会不自觉地陷进去，无法自拔。
\n
　　接下来就是歌曲的高潮部分——秋天出场了。你瞧，那一团团、一簇簇的红是什么？啊，是那火红的枫树林，看上去是那么热烈，那么充满生机，就像是太阳般散发着光和热。不止是枫叶，远远望去，还有那黄里带绿的杨树叶、暗红色的槐树叶，都如同一片燃烧的火，那么烈，那么狂，那么令人痴迷。你再看，那一片片、一阵阵的黄是什么？噢，是那金黄的稻田。田里的稻谷已经成熟，沉甸甸的穗子压得稻杆抬不起头来。一阵风吹过，掀起起伏的稻浪。
\n
　　最后就轮到歌的结尾——冬天了。冬天带来的寒气遍布着世上的每个角落，就是晴朗无风的时候也是干冷的。光秃秃的树枝可怜巴巴地指着天苍天，曾经生机勃勃的绿叶终于支持不住，只好脱离母亲的怀抱，在空中飘荡或被埋进土壤里。放眼望去，尽是一片片的白，白得令人傻住，白得令人呆住，白得令人忘记了自己，忘了一切……
\n
　　多么动听的歌啊！是那么地婉转，那么地悦耳，跌宕起伏。让我们用自己的生命去演奏它、拥抱它吧！拥抱我们的、属于每个人的大自然吧！
\n
常熟市孝友中学初二:啦啦啦啦123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7787','100','
　　从小我就非常喜欢看日出，不仅仅因为感叹那神奇的景色，更因为每当看见那充满无穷生命力的太阳升起，我就会有一种莫名的喜悦和激动……
\n
　　记忆中第一次看日出是在小学三年级，我的十岁生日那天清晨，妈妈在前一天晚上问我有什么心愿，我不知为什么就觉得特想看日出。于是，第二天早早的，妈妈就把我带到院子里，坐在草坪上，搂着我，讲我小时候的趣事，一边等着太阳升起。不一会儿，太阳就出来了，发着朦胧、柔和的光，悄悄地升起来了，柔得令人心醉。我那时还很小，没有太多的感悟，只是觉得它是那般温柔而亲切，像妈妈的爱一样，让人从心底感到安全、舒适。
\n
　　初一时去了一趟北戴河，看日出是必不可少的。早上五点左右，我就背了两瓶水冲出了门，走了好长的路才到了海边。也许因为还有些困吧，我觉得特别疲惫。就在这时，太阳带着红晕的光出现在海而上，在那…刹那，我突然觉得心中一阵猛跳，感到所有的付出终于得到了回报。我看着它艰难地、但坚持不懈地爬上天空，猛然觉得充满了勇气和力量，觉得这世上再没有什么事可以难倒我。人们纷纷拿出相机留影，有的还故意摆出托起太阳的样子。我想，其实每个人都充满了对未来的希望和战胜一切的热情，而初升的太阳，就把人们内心最深处的感动和热情引发出来，带给了人们无穷的勇气。这，不正是我们所需要的吗？
\n
　　三年后的暑假，和妈妈一起去了趟法国，在感受浪漫氛围的同时，也难免有些“独在异乡为异客”的落寞感觉。于是有一天，我一个人爬上屋顶，静静地等待着。这次看见它已没有了上一次的激动，有的只是安全和温馨，一种在家才会有的感觉……以后的几天，那种不安～扫而光，因为我知道，不论在何处，，那轮红红的、带给人们抚慰的太阳，是永远不会改变的……
\n
　　最近一次看日出是高三新年之夜，说实话，被功课压得喘不过气来的我，整整一天都没有任何“新年”的感觉，坐在那里等待日出时，隐隐感到有些疲惫，而且很有些不知所措……它终于出现了，格外的红亮美丽，而我，只是静静地看着它，心中充满了美好的崇敬和必胜的信念……
\n
　　这便是日出，在你孤单寂寞时带来温暖和抚慰，在你胆怯害怕时带给你勇气和力量，在你茫然疑惑时带给你希望和信念……我想，拥有了这些，便一定会感受到真正的幸福了。
\n
人初二:人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7788','100','
　　昨夜的天空弥漫着波海似的云，它们缓缓的倾斜着，仿佛要与天地之间的那么银丝吻合一般。随着几声清脆的雷鸣，转瞬之间，雨便如同流水一般倾泻而下，那一丝丝银丝，不拖泥带水，不眷恋天空的美好。
\n
　　那夜，雨的倾泻生伴随我入梦。
\n
　　雨，还在流泻着，不知疲倦，似若银河的流线一般。
\n
　　轻轻地推开窗户，便与晨风撞了个满怀，风中含着一股特有的雨香的气息像一个小孩子看热闹似的，你推我赶得挤了进来，使人顿时心旷神怡。
\n
　　“自古逢秋悲寂缪，我言秋日胜春朝。”
\n
　　今日的清晨别有一番风味，雨流泻而下的银丝勾勒了一幅幅天然的画卷，若有若无，若淡若浓。雨边泛着淡淡的，薄薄的轻雾，似雾中寻花，神秘莫测，令人猜明不透。那细如银丝的雨替整个世界抹上了一层轻柔的银纱。
\n
　　雨，滴滴答答的轻落在伞面上。我撑着伞走在无人问津的树道之中，树叶被雨淋洗得油光可鉴，四处都洋溢着绿色与淡淡的凄凉。雨滴顺叶而下似一个小朋友丢失了心爱之物般伤心欲绝，雨滴的离落又若一个小生命的离开。
\n
　　风中蕴含着淡淡的雨香和栀子花的清香，我撑着伞站立到一棵栀子花树下，凝望着绿叶林中的那抹微微泛红的栀子花，轻轻地抚上它的花朵，静静地聆听着它发出的细微至极的声音，似若山中清泉流动之声，又若清脆的银铃之响。我的心不免轻轻地颤动，手中的那抹轻滑悄无声息的传递给了我一份凄凉，一份余悸。
\n
　　栀子花依旧吐纳着芬芳的气息，雨中依旧回荡着那份凄凉，是雨渲染了整个世界的凉吗？
\n
　　雨，丝毫没有要停的意思。
\n
　　雨，轻轻地下着，润进了我的心扉，静静的，轻轻的……
\n
巴中三中初二:吴琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7789','100','
　　静静地、悄悄地、无声无息地，入秋了。
\n
　　一切都安静下来了，春天的活力、夏天的热情，全让秋姑娘，赶到九霄云外去了。
\n
　　顺德的秋味并不如北方的浓郁而纯正，这就好比顺德人的性格一般，不焦不躁，温文尔雅。顺德的秋天只适宜那些真正会品味它、感受它的的人享受。
\n
　　偶尔吹过一阵秋风，枯黄的落叶一片、一片，随着风打着旋儿，缓缓飘落。它们经历了冬的孕育、春的萌发、夏的成长，此刻，已到达了生命的最高峰。如同一个个婀娜多姿的精灵，在一片寂静中翩翩起舞，享受着最后的自由，最后，落叶归根。
\n
　　顺德的秋天是闲适安谧的季节，它到来时不会惊扰你，而生活在其中的人们，又怎忍心去扰乱这份难得的静谧呢？几多风雨几多秋，倘若有了雨的相伴，秋天便更别具一番情味了。
\n
　　不知何时，落起了秋雨。秋雨没有春雨的轻柔、没有夏雨的猛烈，亦没有冬雨的冷峻。湿湿的、凉凉的，迎面袭来的舒适妙不可言。在秋雨的凄清中，绝不以三五成群大声嚷嚷奔跑在雨中，只宜于那些有生活情调的人细细品味。
\n
　　调皮的雨滴迫使路上的行人撑起了缤纷的雨伞。此时，我更爱站在阳台上。放眼眺去，乌黑的柏油路被花儿般的伞代替，一条花汇成的海洋缓缓流动着。
\n
　　稻花香里说丰年，听取蛙声一片。顺德虽没有与生俱来的金黄稻田，但却充分地在秋菊上体现出来。火红的、嫩粉的、金黄的、墨绿的、淡紫的，五彩缤纷，大如团团彩球，小如盏盏花灯，千姿百态。此刻的秋菊，仿佛要把所有的生命，献给秋，献给金黄的秋天！
\n
　　顺德的秋夜亦充满着淡淡的秋味。柔和似絮，轻匀如娟的浮云，簇拥着莹莹皓月从海平线冉冉升起，朦胧的光辉把周围映成一片光晕，若有若无。听着月光的抚慰，那颗在白日被熏染的心灵此刻可得到净化，在安谧中积累生活的勇气。
\n
　　顺德的秋味并不浓烈，只是带着几分淡淡的秋意和几缕疏疏的凄清。其实，四是不同，个人感受亦不同，人们大多用心情去体贴无言的自然。所以，春花灼灼，难免有林黛玉的葬花之悲；秋色似火，亦有欧阳修夜读之凉。
\n
　　静坐秋中，享受顺德之秋所带来的特别之处。
\n
广东省佛山市容桂镇红旗中学初二:钟乐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7790','100','
　　早就听说绍兴是个古色古香的城市，这不我和我的妈妈来到了美丽的绍兴。坐着奔驰的动车我们来到了绍兴。第一感觉就是绍兴的绿化真好。瞧，成排成排的行道树微微摇摆；看，那排屋墙上的爬山虎是那么的翠绿；听，那树叶间鸟儿清脆的歌声。
\n
　　我们的第一站就是柯岩。缓步走进风景区，就可以看到一个大石头怀抱里的佛像。它是那么的高，那么的威武。仿佛那个不是佛像而是一个出征的士兵。我站在它的脚下是那么的渺小。接着往下走就是一个大湖，那里面有好多鱼。在我喂它们鱼食时它们是那么的激动。在我扭头时，忽然看到一座下小上大的大石头。它的外表并不出奇也不算特别高，可我却在他的背后看到“天下第一石”，我好纳闷。甩甩头把疑问甩到脑后接着走。走走走，走到了一个祠堂。这个祠堂供奉的是关羽。在祠堂的外面我随意的一看就发现远处那不起眼的无敌石好像海螺，原来不同的角度就有不同的风景。我在柯岩最感兴趣就属那个回音壁了，我站在一个圆心点随便说一句，右耳就听到我的回音那个声音特别的响。真是不亦乐乎。
\n
　　从柯岩可以坐船去鲁镇。那是鲁迅的故乡，也是个江南水乡。下了船我们走到了一条老街，街边有好多店。这时我闻到了一股臭臭的气味，不禁皱皱鼻子，气味更浓了。我下意识的抬头张望。远处就看到了一个锦旗上面写着“臭豆腐”3个字。我心中一喜：哇塞！这里有卖臭豆腐，我的最爱！我“狂奔”而去。站在店前，我流下了哈喇子。阔气地买来了一大盒，立刻夹一块放到嘴里。啊！这个臭豆腐怎么苦苦的！这时店主对我说“我们绍兴的臭豆腐很正宗的，有点苦味就对了！没苦味的那些不正宗。”“原来如此，那我们温州的臭豆腐全假的咯。”一看到臭豆腐我就想到“别看我外表很“丑”，其实我的内心很“美丽”！捧着臭豆腐踩着青石板，踢踏踢踏。走过了一条条古街，穿过了一个个巷子，踏过了一座座小桥。我们离开了鲁镇。
\n
　　晚上我们在一个川味馆里吃饭，而我们就在里面吃火锅！我还是头一次夏天吃火锅，感觉很不一样。还好有人发明了空调不然我们会热死的。其实夏天吃火锅比冬天吃还要好，因为不会像冬天那样穿得很多，多不方便呀。
\n
　　第二天—兰亭，是个书香缕缕的地方。在我的印象中，它应该是竹林，小桥流水，还有墨香。事实正是如此，我还在那里留下了一个足迹，那就是我的“书法”。虽然写得不好，但是还是有模有样的。我们来到了一个小溪边，听说这里曾经有过一个宴会，那个故事至今还在我的脑海中。兰亭的主角是王羲之，他的书法在我眼里是龙飞凤舞，可是那种美我还是体会不到的。
\n
　　到了绍兴就必须去鲁迅故里，还记得百草园到三味书屋、那个读书非常投入的寿先生、那个因为迟到而在桌上刻个早字的同学和那个脖子戴着项圈的闰土。一幕幕如同幻灯片一样在我脑海里回放。跨过历史的门槛，走进鲁迅的故居，体验当时鲁迅的生活。从昌盛到衰败，从幼年时的快乐到长大后的成熟。拿起作战的笔，写下历史的腐败、写下曾经的封建。鲁迅就是这样，用文字来打败那些无用的人们。街坊上匆匆走过的过客，还有挑着担子吆喝的老伯伯。我们仿佛身临其境。白色的墙，黑色的瓦……
\n
　　绍兴也在我们沉重的步伐中结束了。无心望着窗外急速后退的夜景，人还在那小桥流水中。
\n
温州二中（海坛校区）初二:郑禾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7791','100','
　　我家附近环绕着几座小山，虽没有泰山的雄伟，但别有一番风味。虽没有海的连绵起伏，但给人一种稳重踏实的感觉，每当早晨和傍晚的时候，眺望环山，别有一番风韵。早晨，千山初醒，在青青苍山之中，乳白色的云纱飘游在山腰，像仙女在轻轻起舞。傍晚，夕阳映照重峦，霞光消退，在暮色降临山野的苍茫之中，山顶却聚着一片彩霞，经久不灭。而海，只是每天涨潮，落潮，多单调呀！
\n
　　在黑夜，都静了，而山并不是安静而恐怖的，总有一些小虫轻轻唱着一支支由大自然制作的最动听的歌曲，一些昼伏夜出的动物站在树枝上静静的聆听着歌曲，时不时发出一两声叫声，好似在给它们喝彩。而大海虽然可以奏出优美的旋律，但它缺少了舞台上最重要的角色——演唱者。这种表演是一种缺憾。
\n
　　在山间小路中漫步，花香和青草的香气夹杂在一丝清爽的风中向你扑面的吹来。这时，好像除了几只鸟在“聊天”外，似乎是没有什么声音了，但你仔细聆听大山中的每一个动植物，都在向对方谈自己的心事。你听！“沙，沙，沙——”这是树在谈心；你看！花儿们在互相点头，问好；你看！你听！“沙，沙，沙，——”这是草儿们在唱歌，它们随风扭动着身体，一定在跳舞，也许是在为它们的节日庆典准备节目呢！而海底虽有美丽奇妙的景观，但现在又有谁能看见呢？大自然是一个天才而伟大的导演，而山则成了最广阔的舞台，这山里的一草一木，一花一鸟都各自扮演者自己的角色，让这个舞台时刻都充满生机
\n
武汉市鲁巷中学初二:孙琳峻
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7792','100','
　　也许你喜欢鸟语花香的春天，他骄阳似火的夏天，她银装素裹的冬天，然而这五谷丰登的秋天却是我的最爱。
\n
　　秋像是一个魔术师，
\n
　　挥挥魔术棒，将果园装饰得
\n
　　硕果累累、芳香扑鼻。
\n
　　秋像是一台电风扇，
\n
　　一阵阵清风，将人们的烦恼与炎热
\n
　　全都带走，留下清新与凉爽。
\n
　　秋天，
\n
　　没有春花的艳丽衬托，
\n
　　没有夏荷的亭亭玉立，
\n
　　没有冬梅的顽强傲立，
\n
　　但却，
\n
　　有着秋霜的白纱衣衬托，
\n
　　有着桂花的浓郁芳香，
\n
　　有着菊花的高雅姿态，
\n
　　有着枫叶那火红热情的唇。
\n
　　秋天很美，美在于清澈。一条条纵横交错的小溪唱着歌、跳着舞，缓缓流过。秋天很麦，美在于景色。一片片颜色不一、形状多样的树叶从树枝上飘落下来，轻轻地拍打着大地妈妈那细嫩的皮肤。
\n
　　秋天的美是理智的——它不像春那么抚媚，夏那么火热，冬那么含蓄。每当秋风吹过人们脸颊时中间所掺杂的那种香气向四周散发，人们都会深吸一口气，似乎想把岁月的精气全部吸光。
\n
　　秋天的美是成熟的——它不像春那么羞涩，夏那么袒露，冬那么内向。秋霜是它重要代表物，许多诗人都将笔墨花在描写秋霜或秋景上，以表达内心深处的深深思念和孤独的情怀。
\n
dc初二:lyb
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7793','100','
　　我应当怎样来形容心中的江南呢？
\n
　　我没有冰心奶奶那诗一样精炼的语言，我也没有丰子恺爷爷那富于创造的精神，我更没有鲁迅先生那给予文章生命的力量。
\n
　　我只能用我自己贫乏的文字，来描述这世外桃源。
\n
　　春
\n
　　春风轻轻拂过，你又披上了迷人的绿衣。我的视线不由又被你迷人的风采吸引。走近你，我的心顿时轻舞飞扬。
\n
　　你说你不喜欢单调。于是，蔚蓝的天空深邃而又不乏可爱，缥缈洁白的云儿时而点缀其间。
\n
　　你说你不甘寂寞。于是，莺雀嬉闹，彩蝶飞舞，雁排长空，鱼翔池底，虎啸深山。
\n
　　江津的早春，找不到像你那样的丰满芬芳的花朵，找不到像你那样柳条似的烟雨。是你在创造着一个个美的奇迹，走近你才能找到美之所在。
\n
　　夏
\n
　　夏天不期而至，一阵阵南风刮来，从地上卷起一股热浪。小草经受不住太阳的暴晒，叶子都卷成细条了，你却“无动于衷”。
\n
　　暖暖的阳光洒落在湖面，但见湖面一片朦胧，幻影般地向着湿漉漉空蒙蒙的树林和草坪伸延开去。鸟儿对唱着，湖水神秘的汩汩淌了出来。青白的水声里仿佛有颜料能把耳朵染绿。湖水两边的深草没过膝盖，还不时有初生的幼蛾飞来飞去。
\n
　　秋
\n
　　咝溜溜的南风吹动着高粱叶子，广袤的天地间夹杂着各种语言的奏鸣。巨浪隆隆是海的呼号，松涛阵阵是树林的沉吟，唧唧如诉是秋虫的私语。
\n
　　自古以来，多少文人志士对秋的看法大都是悲凉的。只因那“秋风扫落叶”的凄凉。然而，我独爱你的秋。江南的秋，风凉而不寒，水清而不冰，品读着张孝祥那“满载一船秋色，平铺十里银光。波神留我看斜阳，放起鳞鲜细浪”。
\n
　　冬
\n
　　我爱冬。爱江南这无雪的冬。尽管，有雪的冬天才像冬天，才有冬的味道。但江南的冬，明净，安详。江南的冬天，虽然远没有北方的冬天来得漫长，却既不受江南人的欢迎，也不讨北方人的喜欢。
\n
　　逼人的寒气常常会在一夜之间突袭而来。昨日还穿着单薄轻松的秋装，一早起来，不得不把压了大半年的厚重的衣服翻箱倒柜的拿出来换上；床上薄薄的秋被，睡至半夜任凭你怎么缩成一团，也是无法再感受到暖意。还好大幅的降温带来的一般会是晴朗的天气，于是第二天，再贪睡的人也会紧随着东方升起的太阳，把冬天的衣服被子赶紧拿出来晾晒，因为江南人都知道这样的晴好天气往往持续不了几天。。
\n
　　雨依然会一下数日，阴冷中，北方的强冷空气南下是唯一能让天气出现转机的好消息。虽然强冷空气带来的是更让人讨厌的寒冷的气侯，但阳光对于冬天的江南来说，却是个宝贝稀罕物。哪怕只有半缕阳光在枝头，在窗外，在墙角跳跃，江南的冬天便少了许多逼人的寒气。江南的冬天就在这捉摸不定的气候之间来来回回了那么几次迎来了春的气息。
\n
　　我心中的江南在唐诗宋词中吟唱了多少章，在历史画卷中灵秀了多少回；我心中的江南是雨中的一支短歌，歌中有泛塘的渔人，有早涉水的樵子。生活在水性柔性的江南，如一杯充满茶韵的美酒。啊！江南！
\n
　　旅行是一个让我心醉的过程，穿行在这水色江南，让我在美景中洗尽心中的莽莽红尘，让我汲取了历史的深沉，更让我品味到了如水的绝代才情。带着满心的欢愉在水乡旅行，我一路收获着美丽！
\n
　　请和我一起穿行在心中的江南……
\n
重庆市江津区实验中学东校区初二:王路鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7794','100','
　　我们一起走进泰山，开始走过一家家卖工艺品街，卖一些小玩意儿，还有卖登山拐杖和遮阳伞的。很多人都买了拐杖，估计山高路陡，提前做好准备。我的身旁走过一个大胖人，头上紧紧地扎个红头巾——好像下了决心，再难也要登上泰山！泰山，真有这么难登吗？
\n
　　一行人中，我是最年轻气盛的，我充满信心地窜上了好几段阶梯……
\n
　　我有大家介绍一下泰山吧：泰山壮观、雄伟，主峰高1545米，环绕主峰的山峰有112余座，崖岭90余座，溪谷102条，名泉72处，如玉液泉、王母泉、来鹤泉等等，所以泰山的水系十分丰富。泰山山脉由东向西有东、中、西三条大谷；北麓自东而西有天津河、扫帚峪、桃花峪三条大谷。六条大谷溪流各向六个方向辐射，分成六个区域，形成了着名的幽、旷、奥、秀、妙、丽六大景区。
\n
　　就这样一边说一边走，我们走一会，歇一会，不知不觉就来到了泰山最险处---泰山十八盘。这里是泰山最陡的地方了，仰望山顶，直插云霄，所有的人都在头顶了。远远望去都能看到玉皇庙了，我真是兴奋极了，一下子忘记了疲劳，飞快地跑了起来。真想快一点目睹泰山极顶，欣赏玉皇顶上的美丽景色。可是跑了一小段，我的腿脚便不再听使唤了，脚酸酸的，腿痒痒的，既舒服，又有点儿难受！喉咙里有点干涩，呼吸急促，这时我又有点退缩了。“但是不能半途而废”我对自己说。于是我又一次鼓起了勇气，咬着牙，弯下腰，手脚并用，往上爬，这才是真正的爬山呀！就这样，凭着坚强的毅力和信心，我终于登上了玉皇顶，看到了玉皇庙。心里别提有多高兴了，真有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。
\n
　　这就是泰山……
\n
南关学校初二:1362102080
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7795','100','
　　轻轻踏上一座石桥，脚边是一泓清凉的潭水，泛着浅浅的微波。掩映在竹林里的一座庙宇，由远而近，映入眼帘。推开它虚掩的大门，走进，便是一座宁静优雅的仙子塑像。乳白色的衣衫，充满静谧与神秘之感；指尖轻轻触及她的腰肢，竟有璧玉一般冰凉细腻的触感。手捧一篮花瓣，深邃的眼睛望向旁边一片幽静的竹林。
\n
　　告别此处翘首凝望的仙子，顺着庙宇门前的一条曲折的小路，向竹林深处走去。小路上铺着灰白色的鹅卵石，虽说不上五彩斑斓，却也有一种奇妙的视觉感受。涓涓细流自两旁石砌房屋脚下流淌出来，慢慢汇集在脚下小路的凹处，浸在清澈溪水中的石块旁，游人的脚踩踏，溅出细碎的水花。
\n
　　两旁石砌的古屋，均已有些年头，竟不知是何时砌成，颇有些久远的古典意趣，似是精雕细琢的石块堆砌，近看却发觉原是大自然的工艺品，自然天成，不染一丝雕琢和尘色，返璞归真，是那样令人惊奇，惊叹于它的美不胜收。
\n
　　顺着这条小路，终于来到竹林深处。青翠欲滴的竹在飒飒风中摇曳，抖落一身的凡尘。在这片竹林中，隐约听到几丝悠扬婉转的音乐，似乎在耳边轻声低喃呼唤：“向这里走……”于是，我穿过层层竹林，踏过块块石板，终于来到了乐声飘扬的源头。是一个泛着幽蓝色光芒的音响。深埋在生意盎然的竹丛中，散发着幽静中些许妖娆的蓝色光辉。不知不觉，我看的呆了。乐声依旧，幽蓝不泯，似乎在诉说大自然的神秘与美丽，久久的，在耳畔、在心头萦绕。
\n
　　许久，踏上归途，记忆力这片竹林深处的幽蓝挥之不去。它也许依旧在竹林深处散播着美妙的音乐，在人们耳畔诉说着它最迷恋的风景也许依旧在那片竹林里，散发着那抹幽蓝的光晖。每每忆起，不仅感恩大自然，感谢大自然带给我们如此美丽，无与伦比的视觉享受。
\n
　　我真正发现了大自然的美。大自然，人类每天都生活在大自然里。但没有多少人真正发现了大自然的美。而发现它的美却不难。
\n
　　大自然，与人类每天都形影不离的大自然。它的美丽无所不在：在你的心中、在你的视线当中、在世界的每个角落中……
\n
　　追着小鸟，走进密林；追着小溪，走进深山；追着会飞的花朵，我们走进大自然。
\n
　　让你的呼唤去叩醒每一块山石，让你的画笔去访问每一片花瓣。高高举起洁白的棉网，网住一个个五彩斑斓的秋天。
\n
　　把自己变成大树吧，去体验大地的深沉；把自己变成白云吧，去感受蓝天的辽远；把自己融进大自然吧，这样，会发现生活会更加灿烂。
\n
济南外国语学校初二:张_
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7796','100','
　　古今中外，多少人欣赏那散发着勃勃生机的日出。描写日落的，却都带着一种悲伤凄凉的感觉。杜甫的“落日照大旗，马鸣风萧萧”又太过悲凉。王维的“大漠孤烟直，长河落日圆。”又太过凄凉。鲍照得“日落岭云归，延颈望江阴。”刘方平的“纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。”似乎又太寂寞不过，我却认为日落带来的不仅仅是遗憾。更有希望。因为日落，月升。还有那无限的美景。看，它调皮地在树杈间，往下跳跃，金色的阳光照在一座座房子上，大地间，湖面上，似乎又给大地披上啦一层金色的衣服。后来，太阳的周围有着一片片紫色红色黛色的云彩，更给夕阳增添啦无限的诗情与神秘。更给人带来无限的遐想。这样想着，夕阳又落下一截，光也不那么刺眼啦，而是柔柔的美丽的光。让人越发喜欢。
\n
　　不一会儿，夕阳变成啦橘测，好像喝足啦橘子汽水死的。若一个不小心，就会溢出来。慢慢的，太阳落下啦，在天边化作一颗星，一闪不见啦。彩云也不见啦。随之而来的是无尽的黑夜，哦，不！在一朵云后，露出啦一个黄色的圆圆的月亮。柔光投到大地上，为夜行的人照路，给黑夜增加啦一份温暖一份安宁一份和谐。它高高地挂在空中，使人觉得触手可及，又那么遥远不及。
\n
　　夕阳的遗憾带来了月亮的美。日落带来了月升，月落带来了日出。夕阳的遗憾后是希望，满满的希望是月亮。
\n
河南省许昌市禹州县颍川一中8年级8班初二:桑寅玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7797','100','
　　沙画，是风景。——题记
\n
　　或许，只有真正目睹过它的人，踩感受到那种特有的美丽。
\n
　　一盘散沙，几块小小的木块。这就是她表演时的全部道具。但就是这样的工具，制造出如此精美绝伦的画面？应该怎样形容我当时惊讶的表情？
\n
　　那仿佛不是一双普通的手，回勾勒出如此逼真的图画，两根指头顺着预定的方向一路滑下去，点点，划线，简单的几笔过后，活灵活现的人呈现在我们面前。这仅仅是冰山一角。台下的人已经是默默赞叹。路灯，月光，灯笼，高楼，花朵，随即经过作者的几笔勾勒展示在人们面前。
\n
　　沙画的人沉浸在创作的快乐之中，我们也享受在这其浪漫的沙画世界，一幅又一副，沙画人挥洒着的仿佛不是细沙，而是自己的生命，自己的时间。喜爱与这门艺术，愿意将自己的青春全部埋设在沙子中，用沙子增写着自己的生命。
\n
　　雷声交加，乌云滚滚，灾难即将来临，上千上万张惊慌的面孔。“轰隆”一声，的分离了。再后来是一片废墟，人们绝望的哭泣着，五难者。沙粒透过大屏幕砸在人们心中平静的湖面上，心中不免泛起涟漪。不满，同情，悲愤重新汇聚在人们心头。
\n
　　画面生气地一转化，一扁窗前，小女孩王者即将绽放的花发呆。仿佛人们看到了生命的希望。
\n
　　这是一幅独特的风景，一幅人们无法想像出的风景，而沙画，却很好的栓接了人们的想象。
\n
济南济微中学初二:天琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7798','100','
　　清晨的山林，有淡淡的云雾缭绕，重峦叠影，带着童话般的神秘。
\n
　　潺潺的小溪，汇聚在一起，哗啦啦地蜿蜒前行，发出欢快灵动的声音。
\n
　　清澈的碧湖，萦绕青烟，时不时有虫儿掠过，泛起圈圈涟漪。
\n
　　鸟儿飞翔着欢鸣，落叶上爬过蚂蚁。
\n
　　忽有小雨滴滴，轻洗石上淤泥。
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7799','100','
　　秋天已经哼着小曲儿，轻轻的离去了。在人们的忙碌中丝毫没有察觉秋姑娘已离去，转眼而来的是那慈爱的，柔和的冬爷爷。
\n
　　早晨刚刚与阳光来了一个暖暖的拥抱，可转眼间，天气就变幻了。太阳公公就躲到了软绵绵的云朵里了，接着，大地间袭过一阵凉风，随之而来的就是那久违良久的絮戎——雪。
\n
　　它缓缓地飘到我们的头上，本人却是浑然不知，亦然欣赏“大地飞雪”。想一想，那漫天飞舞的棉絮般的雪花降临人间，宛如一个个的白色小精灵，在滑翔的过程中还不忘给人们带来一段优美的舞蹈，让人们记住他们的身影。只是可惜了，他们来到了人们的时间过得实在太快了，还没来得及欣赏人间的美景就已化为了一滴水。
\n
　　我在心中感叹：为何要不枉此行来观赏这人间，可又要化为乌有，走这趟值得吗？
\n
　　雪，依然悠悠的下着，大地渐渐盖上了一件白色被子……
\n
　　新的一天来临了，我早早的起了床，跑到门外。
\n
　　“哇！”我不禁说道，映入眼帘的是大地一片洁白，大地银装素裹。瓦檐上，小草上，马路上，树木上，田间小路上……到处都是一片雪白。看来昨日的小精灵人间的到来，帮了大地画了一个装，把它画得纯洁无瑕。就像天堂一样，白色成了主要的色彩。白色，除了白色还是白色，没有一点瑕疵。偶尔在大地上能看见一些绿色的小草，这又给这白色的环境中增添了一份生机，白中透绿，显现出了小草的顽强与不屈……
\n
　　冬短，但却让人感到一些许悲凉。
\n
　　冬，是世上具有“凄凉美”的一种。
\n
初二:彩虹城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7800','100','
　　记得有一种美叫做妩媚，记得有一种美叫做花俏，还记得有一种美叫做洁白，漂亮的容颜，阿娜的姿态，纯洁的心灵是自古以来人们对美的总结。但我时常觉得，“美”仿佛还有我们没有发现的另外一种意义。
\n
　　就像童话一样，圣诞老人驾着鹿车在空中伴着雪花，来到了这个城市。代表着温柔、纯洁的“美”，如同茉莉一般，随着轻轻晃动的空气，纷纷扬扬落在并不寒冷的地面上。
\n
　　我走在上学的路上，能遇上这样美的景色，我都觉着自己在梦游。很快的，我微眯眼睛，将脸仰向灰色的天空，尽情的感受着每一片雪花落在脸上慢慢融化，那个清凉真叫个爽，它好像也在提醒我“小伙，别贪玩，赶紧上学去，要不就要迟到了。”
\n
　　真的像童话一样，今年的雪似乎小的不再在下了，我失落的望着窗外的天空，真希望它能再下些雪。然而，它并没有像我所希望的那样，不知是圣诞老人在打瞌睡没有听见我的心声，还是上帝不经意的吹了一下烤的很烫的火鸡，不但把雪吹走了，还带来了一个特殊的“礼物”呢！
\n
　　的确像童话一样，我中午放学的时候，天空刮起一阵很大的风，刮掉的树枝打在脸上，像刀割一样。真的，在此之前我从来没有遇到过这样的天气，它吹着我跑，我既开心又恐惧。因为我在想，这样的行走方式的确不错，就像坐着软沙发，毫不费力的向前走，但是这样有没有可能被风吹走啊？正这样想着，刚迈出的左脚不受控制的飘了一下，我吓的用力将它踩向地面，不知不觉地我开始扶栏杆走，因为我怕被吹飞。
\n
　　实在像童话一样，中午一觉醒来，大风不刮了，发现树上的残枝枯叶完全不见了，我穿带好衣物来到楼口，发现连地上的种种垃圾也被吹飞了。我又忽然觉得，这像是一种美，以不同的方式带给人美的感觉。
\n
　　真的，这一天真像安徒生写的一个充满美丽回忆的童话，他向我展示了我一直不知道的。除了妩媚、花俏、洁白以外的另外一种西北特有的美-----狂野。
\n
　　这就是我所感受到的今年的冬天。
\n
初二:蒋毅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7801','100','
　　南郊中学初二二班苗昊威
\n
　　指导老师：王学英
\n
　　冬天，一个其妙的季节。冬天，一个美丽的季节。冬天，一个难忘的季节。然而，冬天也是一个悲情的季节。
\n
　　秋天过去了，冬姐姐来了。冬姐姐穿着一身雪白的衣服，真是美丽极了。冬姐姐不仅美丽，而且还会变魔术呢！她拿起她的魔术棒，轻轻一挥，哇！动物们都跑到哪里去了？？？树叶，鲜花，小草，你们都跑到哪里去了？？？孩子们都坐在地上哇哇的哭起来齐了。“小动物，小草，小花，你们都会来！！！”冬姐姐这下可着急了。可是，冬姐姐灵机一动。有一挥魔术棒，天空出现了一片景象。
\n
　　雪，是雪。在地下哭的孩子们立即快乐了起来。
\n
　　雪，一种美丽的东西。雪，触手及化的东西。我爱冬天，美丽的冬天。希望冬姐姐明年还来！！！
\n
初二:苗昊威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7802','100','
　　秋天的雨啊——真是够凄婉哀绝的。
\n
　　滴滴答答的是亘古不变的音符，是雨最动听的音乐，最易辨的特征。雨珠一串一串地溅落在屋檐上，叶片间，又从行人的一柄柄雨伞上滑落，在冰冷的地面荡漾出一朵朵细密的花。
\n
　　那铁栏杆也是冰冷的，我不得不用袖子垫着手，一面嘀咕着感谢洗衣机的话。
\n
　　就算是白天，风还是那样冷。我裹紧了衣物，拉链也拉到了下巴尖儿上，可就是不想走，赖上了阳台这个寒冷的角落。
\n
　　雨忽然大了，细密的雨点敲击着大地这个庞然的鼓面，极富节奏感的“嗒嗒”声一下下地回响在心间，嘹亮，悠远。
\n
　　可以想象到，低矮的花草此刻定然折弯了腰，树叶有气无力但凭着意志力不断弹起，然后被雨珠强行压低了头。秋雨，又是那样的狠，那样的烈。
\n
　　天公的愤怒是不容小觑的。雨水忽地转了向向我扑来。我连忙后退闪躲，有些惊慌地看着瓢泼大雨，孩子气地想：天空它在生气什么呢？
\n
　　几刻钟后，终于像是气消了，我又小心翼翼地挪到栏杆边。耳边是渐渐减弱的雨声。
\n
　　进行曲终于到了结局，换成优雅的圆舞曲来收场。雨在渐渐减小着，虽然有些微不可察，但可以仔细听，那颗“砰砰”跳的心在渐渐回复正常。
\n
　　心脏在律动。与雨声产生了共鸣。
\n
　　大地被滋润。小草在抬头，被震昏了的树叶在清醒。
\n
　　等雨终于停了，我不由自主地哼起几乎对不上调的小曲，全是托它的福——雨后的那道彩虹。
\n
初二:风车的悲伤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7803','100','
　　没去过香山，赏那红叶，知道再多的传奇，也不如眼前的两片叶来的实在。
\n
　　听别人说，北京，香山红叶一绝，不说赞同，只是觉着：三峡，巫山红叶一绝，绝到游客眼里，开在了我的心中。也不算是偏见吧，只是感情不如家乡来的浑。
\n
　　去年秋末冬初，去神女峰看过一次红叶。
\n
　　家乡的红叶算是开的比较晚的。冬开了，它也就开了。倒是有了几分腊梅的风韵，一簇一簇的开在山间，红，却是一片一片的。家乡的山是很漂亮的：中间淌着一条玉带，蜿蜒曲折，两边青山威武，是连绵，没看见过它们分开。总之，冬天的山，有些灰青，阳光也穿不过云层，许是给不了红叶温暖吧。然，那红叶却是愈开愈红，愈开愈艳。红叶，惹人垂怜。开在山上，感觉却是：一件军衣，渲满了血斑。或是一幅墨画，只是冷色中，点缀出了夺目的暗红。画，朴素却也失不了妖媚。
\n
　　听别人说，红叶是家乡的守护神，是上天恩赐的，不说赞同，只是觉着：红叶更像是上天恩赐的守护精灵。似是红蝶，装饰巫山，迷醉了这儿人们的心。
\n
　　一片片的它们绽放着，一簇簇的它们跳动着。在寒风中凛冽，在温暖中微笑。红的那样美，笑的那样灿。是，他们是精灵，是一个个鲜红跳动的生命。会把自己的生命立在山上，甚至是山峰之巅，俯看蜿蜒的长河匍匐脚下。
\n
　　似是傲世九重天？
\n
　　唯有它们自己知道，是在用生命构成的乐符来谱写它们最后的圆舞曲。
\n
　　开到最盛，就只剩下漫长的等待，等待它们的生命结束，消逝于世间，有些惋惜，那又怎样？注定了的，花无百日红。
\n
　　岁月，终是削去了它们的青春。岁月，也是一切的主宰。
\n
　　心中是不知道怎样去忘的，九重天之上的红蝶，红生命，染红了世间苍茫。
\n
初二:苡了娃娃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7804','100','
　　秋已经步入了，随之而来的就是秋雨了。
\n
　　很多人都认为秋天是无情的，可我却不以为然。就像在那宽阔的田地间，麦子退却了绿油油的凉衣，换上了保暖的金衣裳。人们感到很快乐，很欣慰。因为这时他们的劳动成果……
\n
　　夜间，天空作美，悄无声息地下起了绵绵细雨。他们来的很静，很静。就如徐志摩的《再别康桥》里的一句“轻轻的我走了，正如我轻轻的来。”他们来到人间的动作很轻，生怕一点动静也会吵醒正在熟睡的人们。
\n
　　他们清洗着劳累多久的树儿们，草儿们，他们一天到晚都在默默地为人们工作着。有许多的人们从他们的身边经过，可却没有在乎他们的存在，即使看到了，人们也是视而不见。也许是上天为他们的所作所为触动了，也许是上天为他们的精神感动了，也许是上天为他们的默默付出感化了，于是就派雨点儿来陪伴他们，并为他们洗去一身的灰尘，洗去他们的劳累，同时，也洗去了他们孤单的心情。
\n
　　一个晚上只有12个小时，虽然对我们人来说，很短却无聊。而对植物们来说，这一夜是那么的开心，那么的舒畅，那么的怡然自乐。时间虽短，可对于他们来说，已经是最大的满足了，因为，有了秋雨的陪伴，他们不再孤单、不再寂寞。
\n
　　秋雨绵绵……
\n
　　早晨，秋雨好像还没有和植物们玩儿够，还不曾离去。我独自一人，站在房门前，任凭丝雨亲吻我的脸庞，他，不像夏雨那样有势，那样暴躁，那样激烈。秋雨却有着柔和的、让人感到舒适的、惬意的。
\n
　　经过了绵绵细雨一夜的劳动，世间万物都变得宛如刚出生的小宝宝一样，对外界的事物很好奇。
\n
　　慢慢的，我的面部布满了雨滴，我才从大自然的怀抱中挣脱出来……
\n
　　秋雨就像是一位母亲，用自己的一部分滋养着万物生灵……秋雨，是人间使者。
\n
　　秋雨，给人不一样的感觉；秋雨，给人舒适的感觉；秋雨，给人温馨的感觉。
\n
初二:彩虹城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7805','100','
　　春，一夜喜雨，润物无声。千杆新竹拔地而起，万棵古木缆一方。绿水绕青山，藤萝缠枝桠。蜂蝶戏花草，嫩枝开始萌芽。翠叶长成树冠，碧草日渐成长，花胚酝酿绽放。无限生机笼罩大地，唤醒了无数新生命，一片青翠无限的风光。
\n
　　夏，老竹新篁，树已成阴，清风徐来枝轻晃，微光浮动其中。碧绿透亮，沙沙作响，微风拂面的夜晚，忍不住静下心来，凉亭一壶酒，邀月对唱，品不尽那瓜果梨枣，赏不尽那闲情雅兴。只是那蝉声不倦，免不了烈日炎炎。
\n
　　秋，青竹依旧翠，清风摇弄。落英绽放，无论低矮粗细，无论稀疏零落，不卑不吭，挺直腰杆。想那花中四君子，品之瑰宝，清之上品，梅兰莲藕都不及竹凛然君子之风。枯叶如蝶，蝶戏枯叶，伤春悲秋油然而生。
\n
　　冬，白雪压枝头，剔透纯净，晶莹空灵。在其间展现淋漓尽致，雪花打着转儿，随着风儿，纷纷扬扬，飘飘洒洒，以自身之融化化万物污浊。严寒之际，花草凋零，便也不再花枝招展娇艳芬芳地争人喜爱。
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7806','100','
　　五月怀着澎湃的朝气来到我们的身边，昔日春天中那种春意盎然的景象逐渐消失得无影无踪，紧接着便是无比的酷热与无限的与火热的激情。夏，来临了。
　　  ——题记
\n
　　夏，在人们眼中似乎是那么酷热难熬与闷闷不乐，但是，真实的夏并没有他们想象中的那么坏。其实，夏是一个美丽动人、挥洒汗水、充满激情的季节，是一个使人神往的季节。
\n
<strong>　　美丽的夏</strong>
\n
　　夏，是美丽的，它是由繁花似锦的春所酝酿出来的美好季节。夏天里，几乎所有的花草与树木成长到了极端茂盛的时候。也许身处城市中感觉不到，那么就出去踏踏青吧，这必然不会令你失望。夏天的景色是与春天迥然不同的，少了那种娇嫩与碧绿，增加了一份成熟与苍翠。植物们无不迸发旺盛的活力，拼命地向上长，聚集成一片美丽的风景线：青草长得遍地都是，用翠绿点缀大地；花儿茂盛地开放着，用香气陶醉游人；榕树长成一片树林，用触手拥抱蓝天。抚摸着小草，倾听着花语，拥抱着树木，这无疑是人生最大的享受。
\n
<strong>　　挥洒汗水的夏</strong>
\n
　　正如梁衡写的夏感一文中所写的，夏天是一个收获的季节，充满整个夏天的是紧张、热烈、急促的旋律。在种满稻麦的乡间，农民们已经开始劳作了，加紧地收割稻麦，期望有个大丰收，为家人带来幸福。每当七月中旬后，在田野里就能清楚看到农民收割的情景，在炎炎夏日，他们不知流了多少滴汗，付出了多少的艰辛，每天都浸在苦涩的汗水中。但不能不说他们是幸福的，每次夏天一过后，便是丰收的喜悦。这无疑是值得庆幸的。
\n
<strong>　　充满激情的夏</strong>
\n
　　夏日里更多的是无限的激情，它是充满激情的。夏日是万物生长的黄金时期，各种植物都
\n
　　开得更加茂盛。而我们九零后的少年更应该发放出我们心中激昂向上的力量和具有强大动力的激情。我们是未来的希望，应当用心中的热火奏出美丽的篇章，用澎湃的激情运转人生的动力。在夏天这个美好的季节里，我希望我们七中的每一个人都能展现得朝气蓬勃，发挥自己的实力，也祝愿初三的学哥学姐们用顺利完成中考的消息给予夏天，这无疑是最好的礼物。
\n
　　这就是我眼中的夏，它是四季中近其完美的一个。让我们在这个美好的夏天，全力冲向梦想的终点！Effort！
\n
江西上饶上饶县上饶县第七中学初二:郑恒旋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7807','100','
　　天地间，最引人的春色乃桃李；
\n
　　日月下，极耀眼的地方数学校。
\n
　　南昌第十四中学，当你听到这个名字的时候，你有何感想？想不想知道这所学校的样子呢？下面，我们一起来看看吧！
\n
　　刚进学校，首先看到的是一栋教学楼，教学楼上写着“文明”、“求实”、“坚毅”、“创新”八个金色的大字。这八个字在阳光的照射下显得格外醒目，无不鞭策着我们一直前进。
\n
　　顺着校门走，来到操场中间。雨刚停，整个操场像被洗刷过一般，干净得看不到一点儿污秽，塑胶铺成的篮球场上倒映着各种影子，使人产生无限遐想。
\n
　　再往里走，我们可以清晰地看到几座“蘑菇亭”，分别呈现着“红”、“黄”、“蓝”三基色，真是可爱极了。“蘑菇亭”的旁边有着几道跑道，在田径运动会举行的时候，这儿可热闹了——一旁的樟树像一个个调皮的孩子，忍不住站在赛道旁为运动健儿们呐喊助威，那矮树丛就更别提了，因为没有樟树的高大、引人注目，站在一旁的它激动得连叶子都变红了。
\n
　　最后，我要给大家介绍的是我们学校的“长亭”。初春时期，长亭上面的紫藤萝悄悄地开出了花苞，好像要给我们一个惊喜，中间的两棵小树似乎在商量着什么，樟树伯伯把耳朵靠在了旁边。几日后，当我们再次来到这儿时，眼前一片生机勃勃——盛开的紫藤萝，花朵儿一串挨着一串，一朵接着一朵，好不活泼热闹；叶子一层叠着一层，一片贴着一片，无不春意盎然。
\n
　　这就是我的学校——南昌第十四中学。

初二:郑莹婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7808','100','
　　阳春三月，已是万物复苏了。阳光暖融融的，小草打着哈欠，懒洋洋的扭动着身躯，在阳光下茁壮成长。是那么得惬意！春风吹动着柔软的柳条儿，留下一串银铃般的笑声。
\n
　　田野里，一片绿色，春意盎然。迎春花开的正盛呢！啊，春的脚步越来越近。过小路边，一块块草坪已经嫩绿一片，草坪上已长满了五颜六色的野花，放眼望去，好美啊！！转眼间，春雨已淅淅沥沥地飘落下来，那么地轻柔，那么地无声无息。放眼望去，好似一张巨大的珠帘，如烟如雾地笼罩了大地。雨滴落在美丽的野花上，小水珠在花瓣上滚动着，像一颗颗闪烁着光彩、晶莹透亮的珍珠。雨停了，风随后到来，吹拂着小草，水珠伴着风儿的吹拂，纷纷滚落到地上，发出沙沙的声音，好像一首“春天交响曲”。
\n
　　“一年之季在于春。”农民伯伯早已开始了春耕，在田野中忙忙碌碌……
\n
　　多么的美丽春天啊！！！
\n
初二:谢舒婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7809','100','
　　消失后风景会怎样？也许是满目凄凉，但是它却会带给你消失的美。
\n
　　我站在高楼俯瞰，村里村外的风景一览无余。看村边那座崭新校园的背后所遗留下的几棵残竹，风一碰，似乎就要倒下来一样。可它们却依然屹立不倒，真有“咬定青山不放松，立根原在破岩中”之志。可是被削掉的断枝折叶一直让我揪心。还有一片片的稻田，不知为何静悄悄的，不敢发出一丝声音。我摇摇头，转瞬间回想起了几年前的风景。
\n
　　一股炊烟袅袅升起，我家屋前的稻田吐出了金黄的穗子，飘着纯纯的香。仔细听，你会发现有昆虫在引吭高歌。歌声混杂这风徐徐吹来。稻田瞬间变成了海洋，一层一层卷着波浪，让人不禁觉得自己正站在海边，朵朵浪花仿佛一群互相嬉闹的孩童，还有几只翱翔的海鸥在欢快地鸣叫。
\n
　　青色融入金色当然是绝配。一团一团的翠竹放射出一束一束的绿光，在太阳的映衬下更是耀眼。每一节竹子的颜色都有不同，也许你发现不了。但仔细一看，下面深上面浅，有浓绿到青翠，如诗一般富有韵味，如花一般勾笔描绘。淘气的我总拾起一片落叶，捧在手心，靠近一嗅，浓郁的香飘荡在胸怀。
\n
　　冷风带着寒气刮过我脸庞，揉了揉双眼，正大了眼睛看看现在，一切的美好幻象都是凄凉。消失的风景一直隐隐地浮现在心中，挥之不去。我握紧拳头，冲向田野，寻找消失的踪迹。
\n
　　拨开两旁的稻子，只看见一丛矮小的野草冒出来。我嘲笑它的渺小，可是我再仔细一寻，野草变得越来越多。额渐渐理解了他们。凑近一看，他们的头尖尖的，却十分紧密，一排排、一竖竖都是那么整齐。我又佩服起他们的坚强。
\n
　　霎时，雨淅淅沥沥，草儿欢唱起来，歌颂这竹子和稻子的故事。歌声承载这美好的回忆，让我如痴如醉。
\n
初二:吕洪亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7810','100','
　　与其他季节的转换一样，夏天的到来似乎也在不知不觉中进行。
\n
　　当一场一场的雨逐渐来得频繁，来得急骤，在电闪雷鸣中，粗大的雨点重重地砸在你的头上、肩上或其他部位，这时你才恍然，自己生活在夏天里。一片片云彩在天空快速奔跑，并迅速合成各种图案，这时你又明白了，云彩最活跃、最生动的姿态是在夏季。
\n
　　夏天是一年中最兴奋的日子；夏天是炎热、是浓绿，是人不停地流汗，是蝉不知疲倦地叫唤；夏天是火红的祝福，似乎天下万物都在疯长。这个季节，商店里最好卖的是空调、冰箱和电风扇，最受欢迎的是冷气。澄明的凉粉拌了蒜末、香菜末和黄瓜丝，昭示了夏日的风味。夏天教人回归自然，从衣服、房屋里解放出来，从矫揉造作的生活环境里解放出来。
\n
　　夏天最生机勃勃，即使艳阳悬空的午后也使人赏心悦目。大街上，一把把遮阳伞下，飘动的裙裾、清朗的青春融成绚丽的色彩，小孩则以戏水、趟水为乐。瓜果市场，鲜灵灵的荔枝，仿佛上了绿釉的西瓜沁人心脾，荷香四溢的湖畔成了人们的最爱。浓阴下，人们或钓竿斜插，或品茶谈心，都显得悠哉游哉。心静自然凉，从容、镇定在夏天显得更为重要。夏天，最能锤炼人，它让人学会忍耐和等待。
\n
　　夏天的夜晚或许是四季中最美最诱人的。当炙热的火球终于沉下大地时，月亮和星星一个个粉墨登场。若有风来吹破一池清水，在蛙鼓虫鸣中荡漾着清凉的波水，远离乡村生活的我，很少能享受这样的幸福。夏天的夜晚，我常想到户外去透透心肺。
\n
　　蜂蝶常在夏天带来甜蜜的情爱，庄稼常在夏天带来殷实的果实，天空常在夏天带来激荡的鼓声，江河常在夏天带来奔腾的豪迈。尽管酷暑难当，但夏天的每一丝阳光都是一首绚丽的诗章，夏天的每一个脚印都是一篇有深度的言论，夏天的每一分光亮都是一种实实在在的劳动姿势。
\n
　　一味歌颂夏天也是不妥的。冰雹、暴雨、洪水也在夏天降临，但这些灾害天气，更让人懂得要善待大自然，保护大自然，防止水土流失，并要依靠集体、社会的力量，去战胜灾难。
\n
　　夏天教我们生长，教我们率真、亲近自然，夏天的热烈成就了秋天的丰收。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7811','100','
　　秋天的心简称秋心。
\n
　　秋，总是先带给我们她冰冷的一面。秋雨缠绵，不绝于前，没有声音，甚至在秋雨中能听见自己的心跳，感受到自己的呼吸。我一直在想，秋为什么会来呀？她明明知道人们早已习惯在夏的庇护下尽情享乐，不愿一个如此淡泊而又寂寞的世界到来。但是秋始终是秋，她有自己的想法，她懂自己的心。秋不管人的态度如何，始终坚定着一个信念不为外界所动。尽全力将一个完美的秋展示给万物，蒙蒙细雨，潺潺水流，轻拂的风，清爽的天，她在等待有人解开她的迷。
\n
　　微微秋风吹过，慢慢拂动起了已泛黄的杏叶。“呼啦啦”，成千上万的蝶儿旋转着，舞蹈着，时而相交，时而分离，蓦然间，已落入小小的池塘。秋像是在倾泻无尽的哀愁，她凝望游子迷惘的眼，吐着秋风叹气。
\n
　　梧桐雨滴，芭蕉秋风，人儿离动的思绪就随着秋的到来而日益浓烈，沉浸其中。一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁。秋总是将它的那份纯净赠予每一个路人。她虽迎“树树皆秋色，山山唯落晖”的赞美，却依然愁眉啼妆。
\n
　　黄昏点滴。如纱的秋雨，缥缈地梦幻而忧郁十足。漠漠轻寒，晓阴无赖，一如秋雨。拂动的秋风，像极了那天上的玉绸，于万里之外翩跹而来，所到之处，抖落了多少芳香，又孕育了多少希望？空空，静静，明明，又是哪一句话说的清。飞花流转，丝雨蓬乱，尽是那自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁啊！
\n
　　秋天的心给我们讲了一个美轮美奂的故事，这是一个怎样扣人心弦，撩起愁思的故事？这是一个怎样演绎了千百年却始终不衰的故事？这又是怎样的一颗执着等待的心啊！
\n
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。穿越古今，路过秋的人何止万亿！可真正能读懂秋心的又有几人？秋于是就那么默默地等了一年又一年，真的希望有一天终于能有人看懂她布的这一层画，她出的这一些谜。
\n
　　其实，愁就是秋天的心哪！
\n
初二:千万缕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7812','100','
　　早晨起床，一推开家门，我就被眼前一片迷迷茫茫的景象吸引住了，那轻纱似的薄雾笼罩了整个大地。
\n
　　我渡步向公园走去，在雾中行走，还真是一种美感，虽然没有太阳的陪伴，但却像漫游在仙境一般。路边还飘散着缕缕花的香味，我的思绪像被这镜像所感染了，也变得模糊。好似我也随着雾一起飘散在空中。只见得眼前的事物朦朦胧胧，隐约能看见轮廓。
\n
　　渐渐地眼前的事物变得清晰了，原来是雾散了。树木、花草、楼房上都好似抹了一层淡淡的紫色，太阳也慢慢升起来了。一切又恢复了原样。我看着消失的雾，心中不是还有留恋。
\n
　　我喜欢雾，喜欢雾中观景。
\n
新疆伊犁奎屯市奎管处初二:韩小攸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7813','100','
　　雨后的晴天，雨后不一定是晴天。雨后的阴天也别有一番韵味。
\n
　　“雨过天晴”，可是初秋的这场雨过后却不是昔日的晴天，而是“雨过天阴”。
\n
　　天空阴沉沉的，灰蒙蒙的，失去了昔日的晴天所呈现出来的多种蓝色。天上的云与天空一色，失去了昔日的洁白无瑕。
\n
　　在天空与云朵之间出现了一个个黑点——大雁，一群排着不太规范的“人”字形大雁们在天空中盘旋；另一群大雁们中的三只大雁掉队了，不一会儿掉队的三只大雁归队了。这两群大雁在天空中盘旋了一小会儿，便排着整齐有序的队伍飞走了。
\n
　　这便是初秋的“雨过天阴”。
\n
江苏淮安清浦区淮安市金英中学初二:摩天的V
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7814','100','
　　每个季节都有自己独特的性格。春的性格温雅，总会给人留下好印象；夏的性格热情，显得落落大方；秋的性格自由，像那空中翱翔的鸟儿；冬的性格就让人不大喜爱了，它没有固定的情绪，总会随时爆发它的脾气，让人畏惧它的到来。
\n
　　从春到秋，人们习惯了那平静的生活，大概已经忘了冬的寒冷，正如人们常说的‘好了伤疤忘了疼’，早把它抛到九霄云外，偏偏冬讨厌别人忘记自己的存在，它终于出现在人们的生活中。它召集了狂风大雨，无情的吹打着一切，似乎在警告着人们：别忘了它的存在。
\n
　　不久，一切恢复了平静，因为它累了，觉得整天发泄自己的脾气也太无聊了，它开始忏悔，于是，它叫回了太阳，在空中架上一座彩虹桥，也唤回了鸟儿齐声歌唱……
\n
　　这就是冬，它有着人的脾气，它会生气，也会后悔，有时暴躁，有时温顺，尽管它这样的性格会使人厌恶它，不过，它是不会改自己的独特性格的，俗话说得好：江山易改，本性难移。这是冬的又一个性格哦！
\n
初二:布安
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7815','100','
　　四季都有属于它们的歌，钢琴曲、摇滚乐、小提琴曲、吉他曲，这些都是属于他们的歌，优美而又华丽，但是他们都有各自的特色。
\n
　　春天是一首钢琴曲，清新而淡雅。“一年之计在于春”，古人曾这样说过。可是我认为春天是一首钢琴曲，一键一键敲进我们的心灵，春天来至，万物复苏，所有生灵全部焕然新生，美妙的钢琴曲进入了大自然。
\n
　　夏天是一首摇滚乐，火热而欢快。夏天是炎热的，太阳也吃起了冰淇淋，人们都听着夏天唱着摇滚乐，激烈而又澎湃。所有的动植物都长大了，该长大长大，该开花开花。农民伯伯们在稻田里洒下希望的种子，无不跟着摇滚乐的节拍，一声一声摇滚乐，让我们大汗淋漓。
\n
　　秋天是一首小提琴曲，弥漫而悲伤。他进入万物的身体，使他们长出了自己的果实，秋天弥漫着成熟的味道，但有了悲伤的气息。大树开始掉头发了，一丝一丝、一根一根落到了地上，变成了黄色的世界，使秋更加优美而悲伤。
\n
　　冬天是一首吉他曲，低调而寒冷，冬天是冷的，像一首吉他曲一波一波的进入人的大脑，使我们看见他的存在，寒冷而刺骨。也会使我们对温暖怀有更大的憧憬。
\n
　　四季像一个五颜六色的大涂料，把世界涂成好多种颜色：红、黑、黄、白……但他更像一首歌曲，让我们知道了属于他们自己的“四季歌”。
\n

初二:哇咔咔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7816','100','
　　还是那一阵阵清风，还是那一片片树叶，还是那一粒粒果实，还是那带不走更留不住的秋韵……秋天，一个既美丽又令人难忘得季节！
\n
　　说起秋天，大家一定会想到那金灿灿、黄澄澄的果实了。
\n
　　盖不住苹果的芳香，一个个又红又大的苹果散发出迷人的清香。火红的笑脸，仿佛是一个个羞涩的少女，在向人们诉说着丰收的喜悦。这时风婆婆也带来了一丝凉意，苹果一摇一摆，好像在跳着优美的芭蕾舞。一缕缕轻盈的阳光烘烤着苹果，放射出迷人的光芒。忽然，太阳躲进了云朵里。被太阳烤的熟透的苹果便发出一阵阵自然的清香。香中让人陶醉，香中让人痴迷，香中让人爱恋，香中让人闻到秋天的气息……
\n
　　盖不住柿子的甜蜜，一个个红彤彤的柿子让人咬一口便知道它的甜蜜。红得耀眼，红得像一个个小灯笼，可爱得忍不住想咬它一口。圆圆的身体，胖乎乎的脸，还有那顶绿帽，真惹人喜爱。咬一口，天哪，这真是外在美、内在美两样俱全。它的甜蜜令我迷恋使得我更爱它了。这种甜蜜是自然的，是透心凉的，是滋润的，是黏在心头的，是无法用语言形容的。
\n
　　盖不住西瓜的清凉，一个个小西瓜给我解了暑，还带来了无比的清凉。红红的果实黑黑的籽，还有那清凉的口感让我无法离开它。它穿着的绿色衣服给我了一股惬意。清凉的果实十分美味，还可以解渴，在天气炎热的时候，只要有它你身边，只要咬上一口，一下子就凉了许多，心里也凉了许多。
\n
　　盖不住山楂的酸甜，一个个瘦小的果实散发出一股股浓郁的酸甜。别看它穿着十分土气的衣裳，还有一点一点的斑纹，它可是有内在美的。酸甜的气息便是它的独门绝技，就是这股酸味，可是迷倒了无数的人。拆开它的微笑，就是香甜可口的果实了。这种味道是不拘一格的，是特有的，是天然的。
\n
　　我爱你，秋天！爱你的果实，一个个香甜的水果连接成一首首美妙的音韵。还爱你的韵味，更爱你的一切。
\n
初二:王镇豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7817','100','
　　春天的颜色真是五彩缤纷，太阳是红灿灿的，天空是湛蓝的，树梢是嫩绿的，迎春花是娇黄的……难怪诗人爱吟咏春天，画家爱描绘春天，因为春天是世界一切美的融合，一切色彩的总会。我很奇怪，这五彩缤纷的色彩为什么会不约而同地选择春天来到大地？
\n
　　春天，太阳是灿烂的。当太阳升起的时候，迅速地吞噬了水面上薄薄的浮冰，温暖的空气带着充满苏醒过来的大地的水蒸气晃动着。隔年的老草和刚出土的嫩草一片葱绿，绣球花、醋栗和粘稠的桦树都生意盎然地萌芽了。金黄色花朵累累的枝条上，一只蜜蜂嗡嗡地飞来飞去。看不见的云雀在天鹅绒一般的田野上空，在盖满冰块的留茬地上空唱歌；凤头麦鸡在积满黄褐色塘水的洼地和沼地上哀鸣；鹤和雁发出春天的欢呼，高高地在上空飞过。牧场上，脱毛还没有长好的牲口嚎叫起来；弯腿的羊羔在咩咩叫着的掉了毛的母羊周围欢蹦乱跳；活泼的孩子在留有赤脚印迹的刚干的村路上奔跑；从池塘旁边传来洗衣妇快乐的谈话；家家院子里扬起农民修理犁耙的斧声。
\n
　　春天，雨是连绵的、柔和的。它滋润着大地，抚摸着大地，小声地呼唤着大地，在人们不知不觉的时候，他们竟悄悄地汇成了小河，积成了深潭。啊，原来是春雨给潭水带来绿色的生命。
\n
　　春天，风是轻拂的。风和雨总是结伴而来的。早春的，带点儿寒气的风，吹醒了万物，树梢绿了，大地绿了，连高耸的楼房的平台也绿了。宋朝的王安石有诗云：“春风又绿江南岸。”说的多么好啊！但又何止是“绿”？在风的吹拂下，满山满坡的野花睁开了眼，一朵、两朵，一丛、两丛……连成片，汇成海。人们面对这蓝的、红的、黄的……气势磅礴的色彩的海洋，烦恼没有了，萎靡没有了。感谢春天的色彩给我们带来向上的力量和信心。
\n
　　春天，天空是彩色的。怎么天空也是五颜六色，使人眼花缭乱？啊，那是孩子们放的风筝。在蓝天白云映照下，千姿百态的风筝潇洒自如地飘舞着，飞升着，多么使人心旷神怡的景象啊！春天属于孩子们，天空属于孩子们，然而他们不是同时也在努力地打扮着春天，增添着春天的色彩吗？
\n
　　但是，如果你俯下身子去仔细审视，你会发现在悦目的色彩中，还有零星的枯黄，那是残冬留下的痕迹。你也许会叹息：“真是美中不足啊！”是的，望着那几茎折肢断臂、垂头丧气的小草，谁还会有好心境？可是，你不妨削去枯黄的冬衣，你会有更新奇的发现，嘿！里面却是绿的！原来外表枯黄的小草也在孕育着，孕育着更美的春天。
\n
　　我终于明白了春天的色彩为什么这样丰富：是春姑娘手中的彩笔勤奋地挥动着；是稚气的孩子们天真地打扮着；是被人们忽视的小草默默地孕育着。尽情地享受着春的色彩的怡悦的人们啊，你为春天的色彩贡献了什么？
\n
初二:杰修
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7818','100','
　　黄花朵朵枝头挂，红叶簌簌满地铺。校园的秋天让我美了，醉了。
\n
　　一棵棵桂花树耸立在微黄的草间，淡黄的桂花跃上枝头喜迎秋天的到来。你看她们开的多有劲呀！满树的枝丫都缀满了桂花，好似一位穿着花衣的妙龄少女，羞涩的低着头，真可谓是“千朵万朵压枝低”！坐在教室内，一阵阵淡淡的清香透着沁人肺腑的甜味萦绕于鼻，整个校园沉浸在花香中，好似“桂花满阶庭”的意境。
\n
　　叶儿也喜得涨红了脸，为严肃的教学楼增色不少。在凉风的轻抚下翩然飘落，好似缤纷的火花，光彩夺目；又似欢庆秋季的到来而绽放的礼花；又像是仙女下凡时满天的花儿落纷纷；又似天女散花般的曼妙情景。踏着红叶铺的香毯，感受着秋的呼吸，这是多么的惬意与舒畅啊！
\n
　　人逢秋季精神爽。漫步在校园的小径，迎着秋风伸个懒腰，让凉风亲吻脸颊，那些不如意与烦恼尽被抛到九霄，心中满是欢乐的金丝菊在竞相开放。在淡黄的草地上踢上几场足球，这感觉与夏天相比可以说是别具一格。玩累了，温柔的草儿是你最好的休息场所。
\n
　　秋即将逝去，这些美景即将被冬雪吞噬，我加快步伐，欲驻留那短暂的时光，拿起笔镌刻下短短几句：
\n
　　数树深红出浅黄，金秋送爽使人怡。校园秋景君须记，来年共赏校园秋。
\n
初二:千万缕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7819','100','
　　今天，又是一个蒙蒙的雨天。只见无数个“雨兵”穿着“降落伞”，从空中飘落下来。那优美的舞姿为那寂静的冬日增添了一份独特的美丽。
\n
　　雨先是一滴一滴地落下来，好似一颗颗晶莹剔透的明珠。雨滴落在地面上，“嗒嗒，嗒嗒”；落在房顶上，“刷刷，刷刷”；落在人们的雨伞上，“沙沙，沙沙”；落在鱼池的水面上，“咚咚，咚咚”……小区里，处处可听见充满诗意的雨声。
\n
　　雨点虽小，但却密密麻麻的。它似乎是个淘气的“逗乐鬼”，地面上的水坑碰到它，脸上便会漾起丝丝美丽“微笑”。
\n
　　渐渐地，雨滴变成了一丝一丝的，又细又长，犹如地球妈妈的美丽的银发。千丝万缕的细雨丝，就好像是闪着银光的水晶珠帘，从蓝色的“天花板”上垂落下来，落在地面上，它又化成一朵朵耀眼、明亮的小水花，它们扭动着纤细的身躯，带着那迷人的舞姿，在大地上盛开着。
\n
　　后来，雨下得更大了，一眨眼的功夫，雨丝又变成了一颗颗又大又圆的雨点，紧接着，又变成了倾盆大雨……现在，已经是傍晚时分了，那些忙碌了一天的人们也该回家了。人们纷纷拿起雨伞，冲进滂沱大雨之中，踏上了那泥泞的回家之路……
\n
　　雨是无私的，它滋润了万物。它让花变得更加美丽，让草变得更加生机盎然，让树木变得更加葳蕤。但当万物正在“享受”快乐的同时，它却悄然离去，在太阳的照耀下渐渐消失。它虽然消失了，但它的精神却时时刻刻在我们的身边代代相传着：它是老师，滋润了孩子们的心田，但当一颗颗“小树”长大时，老师们渐渐变得渺小起来，甚至连看也看不见了，没有任何人问津，但他们却无怨无悔，坚持着心中的那份执着；它是作家，为人们辛辛苦苦地写出打动人心的作品，但人们在吸取宝贵的精神财富时，人们甚至还不知道这本书的作者是谁，不知是谁给他们带来内心的享受与精神上的满足；它其实就是普通劳动者们的化身，它和我们无时无刻都握着双手，它的名字或许无人知晓，但在这些人的身上，我们却能看见“雨的精神”。雨——无私奉献，雨——舍己为人，雨的精神汇成了一条宽阔的大河，“叮咚”，“叮咚”的声音在我们的心中回荡着……
\n
　　雨声、孩子们的笑声与街头人们的喧闹声交织在一起，谱写出了一部动人的交响曲。这部美妙无比的交响曲伴随着人们一起回家，让人们的回家之路变得更加温馨。雨其实就是他们，他们就是传承“雨的精神”的人，他们让雨的歌声唱的更加响亮，让雨的精神弘扬向远方……
\n
初二:付永强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7820','100','
　　不知为何，我总是对冬天怀着好奇，我也总是对冬天怀着特别的感情。
\n
　　对冬天的好奇，我也说不明白，只是感觉到我和它是冥冥中由生命线把我们牵扯到了一起了，它就像是一块磁铁，而我只是轻质小球，它一靠近，我就会被它牵引过去。可当它路过后，我便失去生气，只能像泄了气的小球。或许因为我是冬季出生的吧，我应该是喜欢冬天的。但我对它总是摸不着头脑，一到冬天，便会莫名其妙地被触动。
\n
　　在我看来，冬天是记忆来临的高峰期，在冬天的日子里总会莫名地被绳索牵动起我记忆的齿轮。我的这种谬论，是得到我朋友印证的。所以在冬天的日子里，我重视特别留意每样事物。在冬天，我的心总是特别沉，特别是天气不好时，但偶尔也会有心情雀跃的时候。在冬天，有时我连自己也会捉摸不透。
\n
　　冬天，总是会晕晕沉沉，或许是冬眠的日子吧。但我却又不愿放弃我的生命。这么美好的日子用沉睡度过，却不去感受它，太浪费了，这样我也会不甘心。毕竟一年只有一个冬天。但冬天却没什么好的消遣，都怪我总是沉思。不过，沉思中有时也有新的发现。
\n
　　如果一定要在四季中除去一个季节，除了冬季，不管什么季节消失我都无所谓，我不喜欢四季如春的地方。因为那实在是太单调了，在我的感觉中，春、夏、秋三季节似乎是一样的，上天是要让冬天来点缀它们，有时我会想如果没有了冬天怎么办，虽然如果真的没有冬天，地球照样转，人照样也要活，但我一想到，真有点胆战心惊了。
\n
　　我是如此钟爱冬天，但它对于我来说总是像梦一场。梦始时分是秋天，梦醒时分是春天。秋末不知不觉地踏入了冬天，然后不知不觉地踏过冬天，踏进了春天。我总是感到很快地度过了冬天，但尽力回想起来，却没什么特别快乐的事。
\n
　　冬天，就是这样一个让我摸不着头脑的季节，一个让我对它有一份特别钟爱的感情的季节。
\n
　　指导教师：王学英

初二:韩欣悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7821','100','
　　在我的家乡诸暨跨着一座人人皆知的桥，那就是太平桥。
\n
　　在一个秋雨绵绵的早晨，我和爸爸妈妈来到浦阳江边，站在江堤上，不远处就是那座太平桥。整座大桥是用钢筋混凝土浇筑而成。侧着看，大桥由两个桥墩站立在江中，像一个V字形，又像巨人高举着双手支撑着桥。
\n
　　走上桥头，两边各蹲着一头威武的母狮，守护着大桥。母狮披着长长的卷发，威风凛凛，身上还爬着三只可爱的小狮子。接着呈现在面前的是宽阔的桥面。中间是行车道，宽约15米，两旁是人行道，宽约3米，大桥长约32米。这些都是我用脚步一步一步数出来的。桥面两侧的栏板上，一块雕刻着张牙舞爪的龙，旁边一块雕刻着飞舞的凤，这就是“龙凤呈祥”。站在栏板旁往下看，我发现有几条小鱼探出头来，吐着泡泡，仿佛在向我打招呼，我也向他们挥挥手。雨水落到江面上，形成一个个大大小小的圆圈，好像小雨滴在画画呢！
\n
　　到了晚上，桥的装饰灯亮了起来，犹如一道彩虹横卧在浦阳江两岸，一盏盏的灯光更像一颗颗闪亮的珍珠串连在一起，跟周围的大楼，道路灯光交相辉映，像进入了一个梦幻的世界。
\n
　　我喜欢太平桥。
\n
陕西渭南澄城县澄城县北关中学初二:终结鹏鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7822','100','
　　我的家乡在东北，是一座美丽富饶、历史悠久的小村。
\n
　　我爱我那充满欢声笑语的家乡。
\n
　　春天，柳树姐姐脱掉了白连衣裙，换上了绿婚装。调皮的小草弟弟探出了小脑袋，小花妹妹露出了洁白的面颊。农民伯伯在田野里辛勤的耕耘、播种。我们小孩子在草坪上玩耍。小鸟仿佛被吸引住了，也放声歌唱。在那美丽的乡村里留下了美好的回声。
\n
　　夏天，溪水哗哗的流着。我们小孩子在河边玩耍嬉戏。大人们在树阴下谈天说地。知了在叫着，好象在说：“热死了热死了！”小鸟在天空上自由自在地愉快飞翔。在那美丽的田野里留下了美好的回忆。
\n
　　秋天，枫树姐姐飘落着红叶，仿佛在迎接丰收的一年。小花准备去和它的哥哥姐姐们告别了。农民伯伯在希望的田野上，收获着自己的劳动成果。我们在帮助农民伯伯干活儿。小鸟成群结队地在和这里的一切告别。在那充满欢笑的田野里留下了美好的告别声。
\n
　　冬天，大雪纷纷扬扬地下了起来。我们在小路上愉快地玩耍。所有的植物都屈服了，只有那冬青树在风雪中傲然屹立。动物们大多都冬眠了。在这僻静的冬天里，留下了冬姐姐的足迹。
\n
　　我爱我的家乡。
\n
　　我的家乡，有花有草，有小溪。
\n
　　欢迎你们来我的家乡做客。
\n
辽宁葫芦岛南票区兴达初二:赵小欠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7823','100','
　　我爱充满丰收喜悦的秋，因为这是农民丰收的季节，农田里稻子黄了，高粱红了，棉花白了；果园里还有苹果和梨子等。
\n
　　秋天还是个美丽的季节，天空中有朵朵白云，树上有火红的枫叶，小鸟在唱歌。地上有盛开的菊花，有白的、红的、粉的、淡绿的、紫红的……小河里有清澈的河水和几条活蹦乱跳的小鱼。
\n
　　秋风吹在红旗上，红旗迎风飘扬；秋风吹在小朋友的脸上，小朋友觉得凉爽宜人。
\n
　　秋天的太阳非常火红，像大大的红火球，秋天，枫叶纷纷落下，非常美丽。
\n
　　人们看到秋天美丽的景色后，情不自禁地说：“秋天真美啊！我们喜欢秋天！”
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:王淑臣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7824','100','
　　秋天，是个美丽的季节，也是一年最繁忙的季节。秋天的到来使大地万物换上了金色的新装，人们开始走入农忙，也开始收获他们的劳动成果，享受丰收的喜悦。
\n
　　人们也随着裙子换上了秋装，大雁排着人字形的队伍飞去南方过冬了。
\n
　　瞧！梧桐树的叶子慢慢变黄了，一阵风吹去，只见树叶像一只只美丽的蝴蝶翩翩起舞，好像给大地铺上了一层温暖的棉被。
\n
　　枫叶的叶子红得像映山红，那么美，好像要给人们最美的印象。来到花园里，看见菊花竞相开放，有红的、有黄的、有紫的……许多菊花聚集在一起汇成了一个花的海洋，有的才展开两三片花瓣，有的花瓣儿全部展开；露出了粉色的小莲蓬；有的还是花骨朵儿，看起来饱胀得马上要破裂似的，五颜六色的菊花千姿百态、亭亭玉立。菊花散发着阵阵清香。
\n
　　来到田野里，看见稻谷换上了金色的衣裳，那田间小路上车来人往，热闹非凡。有运玉米的，有拉高粱的；还有装豆子的。一辆辆运粮车，满载着丰收的喜悦。菜园里，要数大白菜最引人注目了，棵棵大白菜都长得那么地丰满。
\n
　　最后，我们来到了果园，果园的水果数不胜数，有红红的苹果，像一个个小红灯笼，黄澄澄的鸭梨，像一个个小葫芦，紫莹莹的葡萄，像玛瑙似的挂在藤上，惹人喜爱；黄黄的香蕉，像弯弯的月亮……
\n
　　美丽的秋天，给人们带来的喜悦，带来了来年的希望。
\n
　　秋天不仅是美丽，迷人的季节，还是一个硕果累累的季节。
\n
初二:于晓淼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7825','100','
　　秋天是丰收的季节，更是五彩缤纷的季节，她悄悄地来了。果园里，树上结满了累累的果实。熟透了的柿子，红彤彤的像一个个红灯笼；棕黄色的猕猴桃人见人爱；那有红又大的苹果把树枝都压弯了；玛瑙似的葡萄一串串地在葡萄架上荡秋千；一个个金黄色的橘子散发出。
\n
　　秋天桂花飘香，桂花的树叶更是独特。金桂叶似椭圆，圆中略扁，一头尖尖的，叶边缘带小刺，还有一点扎人哩！树叶呈深绿色。风一吹，满树都沙沙作响。银桂叶和金桂差不多，只是比金桂叶软一些，叶边缘的刺也不像金桂叶那样扎人，树叶呈浅绿色的。
\n
　　秋天来到我家的院子里，迷人的秋景使人陶醉。一进院门，一股清香扑鼻而来。举目观看，院子中间有一棵高大的苹果树。树叶稀疏，被秋霜打过后变成了红色。一阵秋风吹来，树叶在枝间飞舞，纷纷扬扬地落在地上，踩上去软绵绵的，像铺着一张红色的地毯。
\n
　　随着一抹凉意的悄然来袭，秋天挥手而至了。秋雨，是她快乐的泪滴；秋风，是她呼出轻柔的气息；秋阳，那么慷慨的照着金色的大地；那串串紫红色的葡萄，个个咧开嘴笑红了脸的石榴，枝枝黄黄的大鸭梨，红彤彤的苹果，都是秋天带来的份份厚礼。
\n
　　秋天，美丽而不空虚，明媚而又富有活力。拥入秋日的怀抱里，感受着收获的窃喜，欣慰和畅快一起涌入心底。
\n
　　我们的人生，也有秋季。生活不光带给我们春的萌动，夏的炙热，冬的孤寂，同时，也会给我们带来秋的欣喜。也许你还在经受某种煎熬，也许你还在困境中喘气，也许你还不能自由的呼吸，那么，一定不要放弃，大自然都有四季，你同样也能拥有人生的秋季。秋日里丛生的蒿草，秋天里怒放的野菊，都是最动人的先例。
\n
　　经历过人生的秋季，心里自然就多了一份感激，心灵的视觉不觉上了一个阶梯。秋风里，笑看花开花谢，秋日里，静观日出日落。荣辱不惊的淡定，潮起潮落的从容，都在秋日里孕育。
\n
　　一个人，漫步在清凉的晨风中，感受着秋的呼吸，回味着秋的启迪，咀嚼着秋的物语，我悟出了人生的真缔。
\n
初二:张铃渝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7826','100','
　　秋天是落叶之美，一阵阵瑟瑟的风吹过之后，夏走了，秋来了。树叶由原来的繁密到枯黄，再落下。这是一个过程，但也十分美丽。我走在山路上，密密落下的枯树叶铺成一条金黄色的路，漫步其中，身心好似与自然融为一体。我随手拾起一片落叶，那枯黄的叶子上还微微透出些青色。看后，啊，我心想，秋天的力量多么伟大呀！即使叶儿还有些眷念，也要将秋的气息带来。我又拾起了几片，夹在随身的书里。漫步走出山林。“落红不是无情物，化作春泥更护花”
\n
　　秋天是归去之美，树儿们将叶子归还给了大地，归还给明天的自己。把绚丽化为淳朴。而动物们呢？我坐在公园的石凳上，看着秋天的天空，一群大雁来了，它们以一字行飞着，在空中整整齐齐，似经过排练的一样。我看着，心想：他们是要回家了。经过一年的奔波该回家了。然而，人呢？“腹恐匆匆说不尽，行人临发又开封”。这是人们的情感。秋天使人思乡，如果这时候回家看看，那多么令人高兴，使人在这略有寒意的秋天里也倍感温暖。“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”。
\n
　　看吧！秋天是很美的，秋天是值得珍藏的季节。秋天的美还有许多——在天空里，在大地上在人们的心里，它正等着我们在生活中去发现。
\n
初二:于光远
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7827','100','
　　“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝”。这句是出自刘禹锡的<<秋词》。从这句诗可以看出刘禹锡对秋天的喜爱，古代常将“秋”与“愁”等同起来。这首写秋的诗却非常爽朗而且明快，表现了诗人积极乐观的心境。我也喜欢秋天，却只因它是朴实的秋天。
\n
　　春天万物发芽，小草发出了油嫩嫩的芽，花丛上长出了一颗颗含苞欲放的花骨朵，小溪又开始欢乐的歌唱，到处都出现了一幅生机勃勃的景象。万物的色彩为春披上了一件华丽丽的礼服。
\n
　　夏天骄阳似火，但是冲一个凉水澡却是极为舒服的。夏天是孩子的乐园，可以尽情的玩乐、嬉戏。夏天也同样为人们带来了一个欢乐的暑假，让人们品尝了西瓜的甘甜。
\n
　　冬天是银装素裹的世界，给群山披上了一丛薄薄的纱，加上雾气的围绕，更显出了冬天的一种朦胧美。冬天是孩子们的又一个乐园，所有的玩具都可以就地取材，因为满地都是雪呢！
\n
　　秋天，难道仅仅只为人们带来了丰收的喜悦吗？不，我不这样认为。秋天为人们带来了灵感，像一阵凉爽的风整理着我的秋天忆录。在我写作文没有灵感时，望着窗外飘零的枫叶，不得不说，真的很美，一时间竟就这么来了灵感。在做题时，遇到难题，我习惯性的往窗外观看，一片又一片的树叶飘飘洒洒落下来，像蚕儿在吐丝织布一样，而那一匹匹布，像是题中的图，指引着我找到做题的思路。秋天是金黄色的，那是热情似火的代表，从中我却读出了一丝寂寞的味道。
\n
　　我喜欢一个人坐在枫叶满天的树下，享受着这一瞬间雕刻的静谧时光，只能用安静美好来形容。我更喜欢秋风吹在脸上的感觉，痒痒的，却很舒服，我大概既享受这种感觉吧！
\n
　　我喜欢一个人，但是我不希望秋天也和我一样孤独，因为我希望别人也可以从秋中获得新的感受，和我一样喜爱并且欣赏秋天。
\n
山东淄博周村区高塘中学初二:hanmengjun
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7828','100','
　　秋天又来了，又是绵绵细雨遮盖了整个天空，我一伸手，雨滴滴答答落在了我手上，是那么舒服。突然，我看见了那顶花雨伞，我又想起了那个发生在秋天的美丽故事……
\n
　　秋天的故事南飞的大雁把它清厉悠长的叫声留给北方的山川原野时，秋，带着成熟的色彩悄悄地走进我们的江南。秋天，是收获的季节。
\n
　　万物静观皆自得。所谓诗情画意，无非是春夏秋冬，自然美景。只有懂得欣赏的人，才能感悟到它的美妙之处。秋景是最富有诗情画意的。葱茏的树木，缤飞的花朵，茂密的草丛。繁茂的植物，绚丽的美景，乃大自然赐予我们的美好世界。实在是令人陶醉其中，让人流连忘返。林间的小鸟，花丛的蝶蜂，草上的蜻蜓，代表着生命的欢歌。林中听蝉鸣，池畔赏荷色，湖上泛轻舟，是最美好的享受。迎面吹来一阵凉爽的秋风，那感觉是多么的惬意，多么的神奇。秋夜繁星点点，明月高照，灿烂星空，微风佛过，带给人多少思绪，多少幻想，不由得叫人触景生情，让人感慨万千。吸引着众多丹青妙手绘出多少美丽的画卷，更多文人骚客写出多少动人的诗篇。真可谓美景如诗如画，令人如痴如醉。
\n
　　秋景的美是一种凄凉的美。秋天是秋风萧瑟，千树落叶，万花凋谢的季节。“一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁”。“秋”字加上“心”，就成了“愁”。所以秋天总是让人怀旧，总是充满愁怅。唐代大文豪刘禹锡有诗曰：“何处秋风至，萧萧送雁群，朝来入庭树，孤客最先闻”。古典名着《红楼梦》里也有“己觉秋窗愁不尽，那堪秋雨助凄凉”。果实经历了风雨，彰显出本色，完成了使命，带给人喜悦，却奉献了自己。树叶黄了，枫叶红了，煞是好看，但秋风微吹，落叶成堆，化作肥料，滋润树根；花儿也在最后的瞬间绽放着灿烂，释放着美丽。等待它的也是一同枯萎，一起凋谢。对于花儿来说，只要能绽放，那怕是短暂的一瞬，也便不负此生了。其实，人的一生不也如此吗？
\n
　　秋天的故事令人陶醉。
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7829','100','
　　每个季节都有不同的变化，春天的风，夏天的雨，秋天的果，冬天的雪，每个人心中也有不一样的季节，每个人的眼中也有不一样的自然色彩。
\n
　　我心中的大自然的风景是：花开了，树的新叶也长出来了，小鸟和大雁也从南方飞回来了，万物复苏，说到这里，说到这里大家都知道这个万物复苏的季节了吧，那就是春季。
\n
　　我是在春季刚刚开始地时候和妈妈、爸爸、姐姐一起去园林的，从那开始，春季就成了我心中的大自然。
\n
　　我一进园林就被眼前的景象迷住了，成千上百的花朵在一起，有粉的，有黄的，有绿的等等，数也数不清楚，辛勤的蜜蜂正在快乐的采着花朵留给它们的蜜。大地也吐出新芽，小树正在加油的吐出新的嫩芽，小草正在使劲地从黑暗的世界里钻出来，我坐在地上好像听见了一颗小草大声地说：“兄弟们，冲啊，谁冲破了这黑暗的世界，谁就赢了，加油，”其余的小草也应和说：“冲。”
\n
　　哎，你快看，那片树林里的小鸟，每只小鸟都有一个家，一个舒适快乐的家，不信，你看那个鸟箱里还有一只小鸟在“叽叽”的叫呢，想是他父母去给他找食物了吧！
\n
　　这就是我心中的季节，一个万物复苏的季节，一个让人回味无穷的季节，一个让人难以忘去的季节，我爱春季，春季的景象就是我心中的大自然。
\n
　　指导老师：王雪英
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:王淑臣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7830','100','
　　读着欧阳修的《秋色赋》，念着毛泽东的名诗《沁元春。长沙》不禁让我想到一个问题：秋天是什么颜色的呢？出去走走，不就知道了吗？
\n
　　步入公园，看到一片火红的枫林，每一簇都那么可爱，那么充满活力，就象早晨刚初升的太阳，散发着光和热，让我不禁想起“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”哦，秋天是红色的。
\n
　　一片一片的落叶落在地上，铺成了一条金色的“黄金路”。踩在上面不时发出“咯嘎”的声音，让人感到那么舒服，好象踩在棉毯上，没有多余的一片树叶，每一片都是黄金叶，另人回味无穷。哦，秋天是金色的。
\n
　　走着走着，不觉有东西掉在脸上，这才知道，下雨了。秋天的雨没有春雨的阴冷，没有夏雨的狂暴。它象一位温情的母亲，轻轻的抚摸着自己的儿女。秋雨洗刷过的天空，是那么蓝。哦，秋天是蓝色的。
\n
　　雨中漫步，我看到了白色的菊花，它们热情的怒放着，带着露珠的芳香，带着娇嫩的身姿，在雨中美丽的开放。哦，秋天是白色的。
\n
　　走出公园，那秋天的彩色仍然令我回味无穷，美丽的秋天！彩色的秋天
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:贾英杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7831','100','
　　可能，人生中许多没见过的东西有很多。但是，即使没有真真正正见过就不能想象吗？能！而，在我想象中的彩虹的是五颜六色、可以扑捉得到的，但那仅仅只是想像而已。但，那一年……
\n
　　我和好朋友一如既往的骑着单车回家，这时，突然下雨了，我看了看天空抱怨道：“太阳都还在，为什会下雨了，难道下太阳雨了？”好朋友就说：“如果下太阳雨的话，就不用怕了，它下一下就停了。”正如她说的，过了没多久边停了。我望了望四周，忽然觉得好美哦！树叶撑着点点露珠，花朵似乎在炫耀雨儿给它穿上的新衣裳，公路上的泥巴早被清洗得一干二净，天空是蓝蓝的，没有一朵云儿，正在观察天空的我被一道美丽的彩虹给吸引住了，没错，是一道真真正正的彩虹~~我惊讶极了~~它高高地耸立在山上，看似腾云驾雾般飘渺，却如同轻纱般柔软
\n
　　至今，仍然觉得好不真实，不过我真真实实的看见了彩虹，这应该是我美好的回忆吧！
\n
初二:婉转的告诉你这一个秘密
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7832','100','
　　
\n
　　秋天不像春天那样百花争艳，芳香怡人；也不像夏天那样有那么多的小生灵在歌唱；也没有冬天那么美丽。可是，它在我心中却是最美
\n
　　秋天是寒暑交替的季节。一场秋雨一场凉，前几天一场秋雨过后，不再有酷热难熬的气温，肆虐的秋老虎倏忽不见了踪影。人们可走出家门，走进大自然，尽情享受秋天别有一番的风景；秋天不再有放射灼人的紫外线，晒得皮肤火辣辣的，秋天的阳光给人的感觉是柔和妩媚的；淫威的台风，狂啸的暴雨也已远去，秋风给人的感受是爽快和惬意。
\n
　　自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。”很多人觉得秋天很荒凉寂寞，但我认为秋天是个秋高气爽。诗情画意。果园里、田野里，到处是秋收的场景，到处是农民的笑声。最美的笑容挂在了农民伯伯的脸上。啊！秋天真美啊，美的令人陶醉，美的像一幅画！
\n
　　冬天是美丽的，冬天的雪花是雪白的，；冬天，是快乐的。冬天迈着轻盈的脚步向我们走来，秋天挥挥手向我们告别。冬天的雪花，它是大地妈妈最好的装饰品，是树姐姐的快乐精灵。
\n
　　冬天到了，雪花在空中遨游，我漫步在拥有“白地毯”的大地上，不仅大地穿上了“外衣”，就连屋顶也披上了厚厚的“棉袄”。
\n
　　冬天真美啊！我爱春天的五颜六色，我爱夏天的烈日炎炎，我爱秋天的天高气爽，但是我更爱那冬天的冰天雪地！
\n
初二:韩雪枫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7833','100','
　　天已经从炎热转为清凉了，秋，也随着步入人间。
\n
　　漫步在田间小路，不时吹来一阵风。金黄色的稻谷摇曳着，就像一片金色的大海在流淌。在田间，能望见农民们弯着腰，手中忙个不停，收获着辛苦了两季的成果。他们的面庞已经溢出汗水，但是，在他们的脸上却看不出有多劳累，脸庞总是挂着甜甜的微笑。我想此刻的他们一定是特别高兴吧！
\n
　　几台巨大的收割机在辛勤劳作着，来回奔波在麦田之中，它们为了等待这个时候，等待着这个为人们贡献的时刻。它们像是一条一条的船只，所驶过的地方都留下了余波，稻田是一块模版，并刻下了它们痕迹。
\n
　　果林中，身为果树的“卫士”现在也许在为树儿们修枝取果吧。树儿们也不负人们的所托，结出了又红又大的“红灯笼”。园丁们高兴的聊着天，兴奋的摘着诱人的苹果，真是忙的不亦乐乎啊！
\n
　　到了人流市场，我们能看到各式各样的水果、蔬菜。路上行走的人很多，来来往往的车辆，让卖“秋食”的主人很开心，路过的人嘴中流露出来的话语，可听得出他们内心的激动，人人快乐的洋溢着。虽然在这里是小城市，但却不比外面的大城市差，甚至比之更热闹。
\n
　　人们收获着秋仙子带来的硕果，并给予他人所需之物，好一副和谐安康的社会和生活啊！
\n
　　秋姑娘的恩赐我们无以回报，但我们却可以为他人。
\n
　　秋，带给人们欢乐；
\n
　　秋，带给人们成果；
\n
　　秋，带给人们幸福！
\n
初二:彩虹城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7834','100','
　　洁白，晶莹，容不得半丝纤尘。冬天，是白色的，孕育之梦。万物停止了喧嚣，狂风怒吼着，漫天飞舞的雪花，傲霜而立的腊梅，“噼噼啪啪”打在窗台上的粒粒冰晶都在诉说着冬的心事。它们是如此的宁静、朴实、纯美、圣洁。冬，寒风中磨砺着风骨，冰雪中孕育着新的希望。这因为这份浪漫，也使冬变得唯美起来。
\n
　　冬天，在他的开始就走出了潇洒的一步——寒风。夜幕降临了，寒风好似一个醉汉，在大雪原上，在小镇的每座房前游荡着，时而放开喉咙狂怒地咆哮，时而疲惫地喘着粗气。光秃秃的树枝在狂风怒吼中战栗，摇曳不定，月也怕冷似得躲进了云层。人们颤着身子，捂着双手走在大街上，狂风肆无忌惮，凉飕飕的，直灌入人的衣襟，吹得人心寒。树木“哗哗”直响，狂风卷着树枝、树叶挥动，像魔鬼的爪子在乱舞。冬天，用自己的独特向人们展示了它的风姿！
\n
　　风，依然没有停止，而雪带着冬的气息，在孩子们的翘首期盼中走来了，步履是那么轻盈、舒缓，悄悄然从遥远的天际飘落。一片片翻飞的雪花，飘飘扬扬，零零洒洒，好似一个个六角小精灵，从遥遥九重天为人们带来福音。冬天，如果没有寒风的肆虐，再多点阳光，它便能以十全十美来形容，因为有雪。请你试想，当万里江山变成了粉妆玉砌的世界，映着清晨的阳光，哦！那便是一道五光十色的彩虹。雪花自然的力量点缀了，将一切变得神秘、朦胧，如天堂一般，给予人无尽的遐思，此时人们只想对着纯洁的圣物深情地说一个字——“美”！
\n
　　走进了冬季，或许对大多数人来说有一种惆怅失落之感，而在我眼里，冬天的事物仍旧是那么生动灵气，虽貌似冰冷，但心如热火。一个寒冷的冬季，总孕育着希望与活力，待来年一展芳华！
\n
山东临沂临沂市方城镇第一中学初二:沈友浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7835','100','
　　破蛹的蝴蝶拍打着白色的翅膀飞向天空，当一片落叶落在手心时，才发现夏已过去，秋进行时……
\n
　　离开喧嚣的城市，独自一人，来到这金黄的世界。
\n
　　原本绿油油的树林，现已是金黄，为我们的大地添上了新衣。
\n
　　站在高处，往下看，一个金黄的世界映入了你的眼帘。让你忘记你所有的烦恼，把你的那颗美丽的心灵，放置在这美丽的世界。
\n
　　今天的主角叫秋风。
\n
　　在这个悲伤的季节，风也不忘停下他的脚步。瞬息万变的它，这次为我们带来秋之交响曲。“沙，沙——”树叶在风的指挥下开始了和谐的进行曲。“呼沙，呼沙”风与树的配合多么默契，于是秋的画卷多了背景音乐。但我不能否定，秋风加剧了悲伤在季节的蔓延。“三杯两盏淡酒，怎敌他，晚来急”，风化作愁绪，吹过发梢，吹过草边。
\n
　　枯黄的落叶是迎秋的花束。
\n
　　金黄凋残的生命袅袅婷婷地送走绿荫繁茂的夏日，在时光的缝隙里带来了秋。也金色在这里成不了主打，但也在此刻，它们化蝶，飞舞于空中。似那放荡不羁的青春，金黄的“翅膀”终于在此刻无所束缚，落叶归根终为它梦的终点，也是新的起点。
\n
　　秋，送来也严冬的问候。
\n
　　是否是知道严冬将至，小鸟收起了丰腴的羽翼，停止了清脆的歌声，留下了茫茫然的蚊蝇，嘲笑着它们不懂秋的语言。
\n
　　秋飘落在手心，它透出了浓郁的秋的缅怀。我站在秋中，缅怀已逝的夏，笑迎未来的冬。
\n
江西上饶上饶县上饶县龙翔书院初二:ふ绎w天的翅膀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7836','100','
　　秋，雨丝不再温暖，而是有些冰凉凉的阴冷。眼中似乎有些失望与留恋，想那春中的雨，是格外温暖的了，而现在这雨……，也缺少一些独特的美。
\n
　　悄然，书写着的笔已落下，虽这雨“冰凉”，却也值得一赞，但，也只赏她的灵巧身姿了。望雨滴从空中落下，滴在窗上、花上、草上、伞上、地上……声音动听。哈，只不过这过程早已是重复的格调了。
\n
　　雨，雨。雨！熟悉的词，有着轻盈身材的她……
\n
　　不知何时，人已离座，不拿伞，打开门，又悄然关上，下楼。一切都是悄悄的，是怕打扰了这冰凉，但又宁静、美丽的雨丝们的舞蹈吧，悄悄的，不自觉的。
\n
　　吸，嘴也微微张开了，这淡淡的味呵！虽不及花儿那么香，也不及草香那么清新，但这香呵，是如此特别，能使你沉醉的，带着快乐与忧伤的气味呵！
\n
　　我的心就这样融入了雨中，正与她飘得好远……好远……
\n
　　梦，散了……是的，如梦般的……

初二:张佳怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7837','100','
　　朋友，你可曾在夏夜的田间野外，看到过星星点点闪着黄绿色荧光飞舞的萤火虫？你可曾有过调皮地抓住几只萤火虫放进玻璃瓶中玩耍的经历？这于你的童年，一定是个难忘的经历。但是，今天我要跟大家讲述的，却是在南半球洞穴中生活的另一种独特的萤火虫——蓝色萤火虫。
\n
　　今年8月下旬，我和爸爸妈妈一起，来到美丽的大洋洲，展开了一段神奇而有趣的旅程。
\n
　　在澳洲昆士兰洲的黄金海岸，有一片离海洋最近的热带雨林——天然桥森林公园，这天晚上，我就要短暂地离开父母，和另外几个小朋友，到这片雨林中去探密萤火虫洞。
\n
　　晚上六点半钟，旅游车准时地来到酒店大堂，接上我们几个大小朋友，又分别去了另外几个酒店接上人，然后向天然桥森林公园开去。汽车在公路上开了近两个小时，城市已被我们远远地抛到了后面，几乎没有什么灯光，连路灯都没有。听导游说，如果设了路灯，灯光一亮，就会阻隔动物们的迁徙，人为地将动物隔离起来。
\n
　　车停下后，导游给我们每人发了一支手电筒，带领我们向密林中走去。我们延着一条寂静的木栈道走，走，两边是各种各样的热带植物，有低矮的灌木，高大的乔木，伴着徐徐清风发出“沙沙”的响声，散发出沁人心脾的幽香。天空，布着数以万计的星星，像是被哪位神灵在天幕上撒上了一把钻石，再拼出一座座充满情趣和神秘的星座，但是在这里，你却找不到熟悉的北斗星，因为这里是南半球，有着它独特的星座——十字星座，连澳大利亚的国旗上也印着十字星座。
\n
　　终于，听到山谷里隆隆的瀑布声，身边的草木也慢慢的开始湿漉了起来，我们从瀑布顶上走过，迂折而下，沿着洞口鱼贯而入。一进洞中，仰头望去，只见一张巨大的黑幕，布满蓝色的星光，仿佛置身于另一片星空之下。那蓝色的光亮，明暗相间，汇成一片星的海洋，加上瀑布散出的水汽，宛若仙境一般，又好像在外太空的星际遨游。
\n
　　“太美了！”我不禁发自内心地赞叹，拿出相机对着那蓝色的星光按下快门，可惜洞中幽暗，我照出来的只是一片黑暗。
\n
　　这美丽的星光，其实是一种昆虫的幼虫，它们生活在新西兰、澳大利亚等少数地区阴暗、潮湿的洞穴中，白天休息，夜间觅食。它们织出一串串美丽的水晶珠帘，尾部发出蓝光引诱猎物，当猎物碰到这美丽的珠帘时，会马上被粘住动弹不得，最后溶解成水，被萤火虫一口口喝掉。
\n
　　导游反复叮嘱我们，千万不能用手电筒去照萤火虫，更不能在洞中使用闪光灯，因为光亮会使虫子产生错觉，以为是白天到来，便停止捕食，进入睡眠。当饥饿难耐时醒来却无力捕食，与“邻居”互相残杀，弱肉强食。为了不影响这美丽的“星空”，我放弃了照相。
\n
　　这是一次神奇的旅程，两片美丽的星空从此在我脑海中挥之不去。一片是南半球独特的美丽星空，一片是神秘“蓝色星空”。
\n
广东广州天河区骏景中学初二:吴心彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7838','100','
　　塞北狼烟久未起，匈奴归顺凭一人。
\n
　　——题记
\n
　　大漠的狂风夹带着黄沙，飘荡在塞北的荒野。放眼望去，辽阔大漠，杳无人烟。风过四野，留下呜呜的回声。此时，一串骆驼队从地平线走来，驼铃叮咚的响声，给无边的大漠之旅，增加了无限惆怅。一阵琵琶弦声传来，打破了荒原的宁静。月生于风声交织在一起，演绎出了一曲耐人寻味的思乡之歌。
\n
　　你坐在骆驼背上，灵巧的手指浮动在琵琶弦上，虽是欢快之曲，可也飘出许多思乡的惆怅。你回头望了望愈加模糊的长安城，两颗晶莹的泪珠滚落在了黄沙中，瞬时不见了踪影。你也知道，开弓没有回头箭。你狠一狠心，把头扭了回来，吩咐队伍加快了前进的步伐。
\n
　　你从小熟读四书五经，琴棋书画样样精通。宫中生活是平淡如水的，“天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星”是你唯一的娱乐方式。你虽为宫女，却一身心系国家安危。夜深人静时，你的屋里总是飘出令人欲罢不能的断肠琴声。一日，你正在打扫庭院，忽听外面歌舞升平，你好奇的跑了出去。看到匈奴使者抬着礼物前来归降。你满心欢喜，和几个姐妹笑作一团。事后，皇上召数名宫女，问他们谁愿意与匈奴和亲。众位姐妹面露难色，你毅然站出，同意前去。
\n
　　夜深了，你怀抱琵琶，踏上了征程。
\n
　　骆驼队平稳地前行着，黄沙打在琴上，发出了啪啪的声响。你闭上眼睛，吟道：
\n
　　路途漫漫向西去，
\n
　　琵琶声中闻泣息。
\n
　　我自临到，
\n
　　何得再回长安去？
\n
　　你的腮边又滑过两滴热泪。这时，一名士兵从远处跑来，说：“昭君姑娘，前面风大，请下马行走。”你跳下马背，向前走去。不远处，匈奴的大旗正迎风飘扬。
\n
山西朔州平鲁区朔城区七中初二:苗嘉伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7839','100','
　　褪却一身的疲惫和繁重的冬装，我乘着汽车穿过这片油菜花海。
\n
　　油菜花在阳光下尽情舒展生命之美，浓郁的异香扑面而来，我张开双臂，伸出双手，想要将这股异香揽入怀中，想要在这花海中飞舞，想要在这花海中旋转。我仿佛感到这话还是属于我的了，我便是那万花丛中的一朵，享受着阳光带来的温暖；风带来的飘逸；雨带来的润泽。这是何等的惬意自由，洒脱愉悦啊！我的整个身心都被征服了，不由有一种“相见恨晚”之感，不久，天空飘起了几滴雨丝儿，柔柔的从我的额间滴下，似乎是琴师也被这自然美所震撼，弹奏起一曲清新动人的交响乐。于是，我在心灵的悸动中，又感受着一种纯净的洗礼。
\n
　　穿过花海，我来到一片森林，那里鸟鸣如天籁，水清如明镜，我想只有在这样的环境下，才能真正审视那个最真实的自己，驾一叶木筏，飘荡在湖面上，聆听大自然最深处的声音。霏霏细雨中，我不禁仰面朝天，感受自然的恩泽。不知河面上从哪儿飘落的几片花瓣漂零在水面上，随着水流任意地飘来荡去，后又慢慢散开。我不禁轻声吟道“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。”在这清明时节不知勾起了多少人的万千愁思，偏偏在这清明时节又遇见这绵绵细雨，也就分不清脸庞的水痕究竟是泪水还是那轻柔细雨。一旁的哥哥点点我的鼻子，“大小姐，这么灿烂的阳光，这么清朗的天气，你还能这么伤感。你敢不敢跟我比赛划船？”我不服气地哼了一声，“比就比吧，有什么了不起的。”话是说出去了，可我连船桨都不会拿，更别谈比赛了。可是此时要是再反悔也太丢面子了，我只好硬着头皮，装作不屑的样子，嘴角微扬，“嘻嘻，看你还敢打扰我。”我用力将滑动船桨，哥哥被溅起一身的水花，当然我自己也已湿透了。我凝视着这条河，这片蓝天，许久未曾有过的喜悦涌上心头，我朝远处大喊：“争渡争渡，惊起一滩‘水花’。”随后又是一阵悦耳的笑声。
\n
　　常常在想，生命之源是自然，由大自然而来，也随大自然而去。人只有在这样的真实美丽的环境下才能够忘记世间的一切浮华，才会发现在闪耀的霓虹灯下的一切都是那样的纷杂虚幻。惟有在自然中，才能够抛下世俗的眼光，飞向生命的最深，最美处。
\n
　　又是一年清明到，我向往：“朝饮木兰之露兮，夕餐秋菊之落英。”的闲适生活。坐在河畔的树下，水波泛起，总能触动我内心最柔软的地方，那样的淡泊宁静。
\n
初二:王雨涵1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7840','100','
　　不知不觉中到了秋天，这个秋天，有点不一样。
\n
　　的确，我在山道上骑着车，秋叶满地，在这个秋天中给人一丝温暖的感觉。两排的树，枝秃叶黄，好像是两排老人站在这里，一种很安静、很温暖。
\n
　　很安静，很温暖。
\n
　　自古至今，秋天常是“反面角色”，但是这是他们不知美。
\n
　　我把车停在路边，尾随而至的落叶也停了下来，缓缓的落在了地上，我走进了枯叶地。一走进，飒的一下，“落叶”全部飞了起来——原来是枯叶蝶！
\n
　　数百只，数千只，翩翩起舞，在我周围形成了一个棕红色的漩涡，愈飞愈高，愈飞愈高，把它们舞蹈的舞台不断地搬迁，搬迁。难以计数的枯叶蝶铺在空中，仿佛是在给会轻功的人走似的，极宽、极长。它们划开了秋空，仿佛它们认为，天空是个36°角的等腰三角形，它们所划的这个，仿佛就是“黄金比例”；也仿佛是把扫帚，它们所到之处，那个地方的天空，会变的更干净似的。
\n
　　待我重见单车之时，已经是几分钟后了。
\n
　　当时我就想到了即兴诗句：
\n
　　深秋不知其姿色，昔人常谓此是愁。
\n
　　万蝶旋舞围人上，农户收粮喜丰收。
\n
　　我愈来愈喜欢秋了。
\n
　　对啊，这不但是个美丽的季节，还是个丰收的季节。
\n
　　古人理解错了，他们在秋天，触景思人，其实是一种美。
\n
　　这种美，就叫做思念的美；这种美，是其他季节不能比的。
\n
　　秋天，具有所谓的“一季三美”。
\n
　　而且美得安静，美得温暖。
\n
初二:罗晟嘉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7841','100','
　　在世界上美的东西很多，有美的事，美的人，美的景……无处不在。只是我们缺乏一双美的眼睛。
\n
　　美景是画家，诗人，游客最欣赏，最喜欢的美，也是最多人留念的地方。美景，就在我们身边的每一处地方，每一处角落，有可能有人会说：“身边哪儿有什么美景，不过就是几处建筑物，几棵花草树木罢了。”不，那只是大家没有细心去观察。
\n
　　夕阳西下时，蓝蓝的天空顿时变成了红彤彤的一片，像被火烧一般，多美啊！这种红，红透了眼睛，红透了心灵，使大家的心情像火一样热烈；雨珠，一个不起眼的小家伙，在人们的世界显得那么渺小，可是在我的眼里，它是美的。下雨时，千千万万个雨珠从天而降，如同钻石一般。落在地上又像无数个轻捷柔软的手指，弹奏出一首首美妙动人的歌曲。雨珠，它还滋润大地，滋润大地的植物使它们吸允着甜甜的雨珠，爽极了！雾是世界上无影的东西，当它出来时，眼前白蒙蒙的一片，就像少女的白纱裙从地上拖过，又像一道千百丈高的瀑布，从最高的地方慢慢落下，落在每一个角落；“野火烧不尽，春风吹又生。”小草，一棵坚强的植物，它没有花香，没有树高，但它比它们坚强，它在狂风暴雨面前从不低下头，在野火要将烧尽时，只要春风吹到的地方，到处都是它的绿色身影；梅，一个熟悉的“名字”，它每次从寒冷的冬天出乎人的料从雪地钻出一朵，两朵……的花瓣，它小小的梅有如此大的勇气，真令人佩服……
\n
　　观赏美也是人生中的一大乐趣，也是一种享受。享受大自然，关爱大自然，观察大自然，你就能发现隐藏起来的美，不管是花还是草，都有自己的特点，自己的特别美，异常美。生长在大地上的每一个生物，每一样东西都是美的，美是无处不在的，和我一起做自然界的有心人，去观察，去享受吧！
\n
初二:坠落的灵魂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7842','100','
　　当人们还在睡觉的时候，当人们还在学习工作的时候，当人们一起仰望天空的时候，雪无声无息的来了。
\n
　　冬天，但看似冰冷的美人，其实也有柔情的一面，也有它存在的道理。冬，她是圣洁的象征，当冰雪跨进冬的门槛，整个世界便被北凝结。湖面、河面上都结上了一层厚厚的冰，房屋楼阁在雪中静默，土墩、田坎在银光中陶醉，“山舞银蛇，原弛蜡旬”。如明月轻洒，树枝如梨花绽放，绵绵的“柳絮”在空中荡游，梦幻般的“天使的羽毛”从天而降，整个世界都踏进了雪国，都为之沉醉了。我闭上眼，任凭雪花飘落在身上，林间，地上。那是一种脱俗的飘渺与空灵的意境之感。当你静立雪中，轻品冬天里那份清灵时，仿佛，静静的白桦林里飘出了一支很美，很美的歌。关于冬天的，白桦林的，雪的。那支歌飘过了林间，飘过了四季，飘向了很远，很远……还未发现冬天的雪来得如此之快，一下子就加大来势汹汹的铺满整个天地，看着同学们的坐在教室里，其实心早已飞向了开阔的天地。雪来得巧，我发现了冬孩子的秘密，他是调皮的，他有和我们一样的心情。在我们上课时他像个坏孩子似的炫耀着他的本领，一会鹅毛大雪，一会又变成细细的小雪花，似乎是为了我们要好好欣赏他的作品。也引诱着我们上课的眼球，害的老师一下下的敲讲台，提心我们不要走神。他是细心的，他会把每一片雪花修剪的与众不同，然后把它们送到我们这个世界，为大地妈妈送上一见他亲手做出来的银白色新装。但他会在下课时停止施展自己的本领，因为他怕冻着我们，所以他会在下课时看着我们打雪仗，堆雪人，但他同时也会像个小姑娘似的羞涩，你一拿到他的作品，他就会融化，只给以人一个美丽的印象，却不能拥有。这不由得引起人的深思。但世界上没有一种容器能够将一片雪花完美完美的盛放，事实是残酷的，美丽不能存在在这个看似美丽的世界。我坐在教室里，看着他们打闹。其实冬孩子累了的时候，他就会收起自己的法力，只是一味的帮我们挡住太我伫立在浩瀚的雪海在浩瀚的雪海中，羽绒般的雪花沾到了我的衣服上，脸颊上，眉毛上……冬雪像一位化妆师，一会儿功夫，便将我化妆成了一个可爱的“白雪公主”。我情不自禁地伸出双手去拥抱这美丽的雪花。
\n
甘肃定西岷县西江中学初二:贾鑫辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7843','100','
你一袭白衣，飘洒而来，已是十一月。
\n
　　我说你来晚了，没有如期而至，忘了我们的约定么——我的朋友。
\n
　　雪不语，依旧洋洋洒洒奔向前方，毫不客气的打在我的脸上，哦，我的朋友，我早已习惯了你特殊而又别样的问候。
\n
　　曾记否，你为我留下最最美好的回忆。
\n
　 我不喜欢用银装素裹这个词来形容你，银子可有你的的晶莹？白布可有你的清澈？你不是金子，也不是银子，你是我心中最美的存在，你是你，你只是你。
\n
　　我不喜欢用顽皮的小孩、可爱的精灵来形容你，你几时天真无邪了？你分明就是那不懂情为何物的特立独行的少女，看准哪儿就落哪儿，不顾后果的落下，即便，那是一条不归路。
\n
我不喜欢用可爱来形容你， 你哪里可爱了？与你相识甚久，也没发现，你明明就是冷酷无情的不留情分的。
\n
　　但，我就喜欢你的冷酷你的无情，喜欢你的无暇，喜欢你的洁白，喜欢你的单纯，喜欢你的不食人间烟火……
\n
　　我不喜欢这一切，皆因我喜欢你。
\n
　　后记：佛说前世五百次回眸，才换来今生的的一次相遇。终于，你飘落到我的掌心，一丝冰凉直透心扉，即使一眼万年，我仍不敢睁开眼睛，好怕，好怕，你会化为一滴水。可你还是走了，挥挥衣袖，不带走一片云彩，仍然，仍然是那万年不变的一袭白衣。
\n

山东菏泽巨野县巨野县高级中学初二:张冉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7844','100','
　　春天是我最喜爱的季节。因为家乡，我爱上了春天，因为春天，我给爱春雨。
\n
　　一年之计在于春。春天在我眼里似乎大地万物都有了生命，个个都充满了活力。当万物复苏时，大地酝酿着泥土与花的气息，山坡上慢慢绿了，偶尔传来几声鸟鸣。
\n
　　顶着毛毛细雨到小村庄玩了一番，雨是最寻常的，但我似乎不那么认为，因为雨也会发脾气，春天的雨柔和而清新，像牛毛似的细雨密密斜织着，屋顶被细雨过上了一层薄薄的纱衣，那一层层薄雾将细雨映衬的忽隐忽现，他不缓不慢的下着，稀稀疏疏。
\n
　　路边，断断续续撑起雨伞的人。放眼望去，平静的水面上被雨弄的凌乱，一个接着一个漩涡，一层接着一层一个涟漪。
\n
　　山上的树木似乎也被披上了绿装，新嫩的枝芽绿地发亮，小草也青地发光。风在淅淅沥沥的雨中拂过，薄雾也洒脱的穿过林间，凝视这无数被细雨分割的线条空间，忽隐忽现。
\n
　　远处的山坡仍有耕种的人，冒雨在耕犁着自己的土地，好像是在春雨下完之前把地犁玩，让春雨更好的滋润自己的土地，让自己有个好收成。
\n
　　春天万物复苏，春雨滋润万物。我愿与春雨同往，与春雨共有大地。
\n
　　家乡的春雨我爱你！
\n
初二:861879660
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7845','100','
　　每逢周末，我就迎来了一个全新的世界。放下了沉重的学习包袱，仿佛做什么都无与伦比的轻松。
\n
　　除了学习和打理自己的生活，在空闲时间对大自然情有独钟的我总是忍不住出去倾听大自然的声音，感受大自然的美。而我最好的选择就是去到姥姥所在的村子，那儿有我想要的一切。
\n
　　欣赏大自然的美几乎成为了我的“必修课”。这一周，一如既往的去了小乡村。首先要做的是准备工作：找一些小伙伴，带上一些食物，拿上要用的工具……接下来要做的就是一件正事了。
\n
　　告别了姥姥，就踏上了旅途。一路上，新种的麦子已经钻出了大地，放眼望，排排整齐的绿稍显的有些刺眼，与旁边的景物形成了鲜明的对比，毕竟已是冬天。道路两旁的电线杆上稀稀疏疏的站了几只麻雀。在好友和美景的陪伴下，眨眼间就到了目的地。
\n
　　所谓的目的地只是乡村边缘的一个很古老，很安静的地方。旁边有几栋老房子，但大抵没人要了，只是在这孤零零的站着。但这儿的景色却是那么自然，和谐。当早晨太阳升起时，透过树梢悉悉索索的照在地上，就又是一片美丽的景。在这块宝地旁边，有一条清澈见底的小溪。小溪的旁边是茂密的芦苇，但都已泛黄。当风吹过，就轻盈的飘了起来。
\n
　　在这里，有一张吊床，是我第二次去时捆上的，因为很少有人来，所以这么长时间它仍然安然无恙。每次躺在上面，看着这么美的景，听着流水的声音，也无疑不是一种享受。
\n
　　现在是冬天，这里没有夏天的生机。如果是夏天，还可以光着脚在水里淌水，因为水底有鹅卵石，所以，踩上去凉凉的，滑滑的，很舒服。如果条件允许，还可以捕鱼。因为水浅，只用拿一张小网，当有鱼儿经过，只要你够狠，够准就都能捉住。鱼，不用说，一定是很小，但能够捉住，就会有一种满足感。
\n
　　但在这个季节也不都是不好的，小时候的冬天还会下雪，那时我可以在我的另一个世界里做任何我想做的事，但如今，雪对我仿佛已是一种奢侈，变得遥远。
\n
　　不管怎么说，在这个地方，我总能得到很多快乐，它会和我一直走下去。
\n
初二:董一博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7846','100','
　　佛教，在我国有着悠久的历史。我们走在大街上，随便拉出几个人，他们或多或少，都会说出一两句与之有关的事件。就连我国着名的“四大名着”之中，就有一本《西游记》介绍一位僧人求取佛经的故事。
\n
　　暑假里，我便游览了我国的佛教圣地——洛阳“龙门石窟”。
\n
　　买过票要过检票处时，我才明白这座石窟为何要叫做“龙门石窟”，因为检票处就在“龙门”口。
\n
　　进入风景区，两面连山，中间夹着一条大河，它叫伊河。听说，现在供游客走的路已经向外扩展了很多，但是看着这条河还是那么宽敞，可想而知，它真的是条“大河”。再向里走，就是我们所说的“石窟”了。一尊尊大佛浮现在我的眼前，其中最有趣的就是有一尊佛像的手式不同于其他的佛像那么庄重，放的规规矩矩的，而是像我们现在俗称的“剪刀手”。导游介绍说，这不是后来改造的，而是原建筑就是这样。还说佛祖有预知能力，在遥远的几千年前，就已经知道现在最流行的手势了。呵呵，当然，这只是传言而已。还有一尊“最美观音像”，虽然只是墙壁上几十厘米的小雕像，但是她的美丽却吸引了不少游客。在我们的印象中，观音，就是一个坐着莲花宝座，手里托着插着一条柳枝的宝瓶，一只手还拿着浮尘搭的庄重女神形象，而这尊雕像，观音却站了起来，一手拎着宝瓶，一手把浮尘向胳膊外甩。她丢弃了以往庄重的神态，以突出她优美的身段，仿佛马上就要翩翩起舞起来，真是栩栩如生，惟妙惟肖，我不禁为我国古代的能工巧匠的灵思妙手啧啧称赞起来，更为祖国有这么悠久、灿烂、美丽的文化而自豪。
\n
　　再往前走，一些不和谐的东西开始出现在眼前。我注意到许多小石窟内的小佛像都没有了，还有很多小佛像的脑袋也不见了。那一尊尊大佛像，虽然一动不动的端坐在险峻的山上仍显得格外庄重，但也不再像昔日刚刚筑好后那样完美了，有的耳朵没有了，有的手指没有了，还有的那脸上布满炮灰风雨，看上去显得更加沧桑。这些美丽的残缺，有的是源于历久风雨的侵蚀，而绝大部分都是由于当年帝国主义列强侵略我国时所犯下的罪行，这里的一切，在向我们倾诉着那一段屈辱的历史。想到这里，我的心情不免沉重了起来。龙门石窟是中国石刻艺术宝库之一，2000年入选世界文化遗产。我们应该保护它们，保护我国的瑰宝，保护我国悠久、灿烂、美丽的文化！
\n
　　“龙门”一游，是我今年暑假做的最有意义的一件事情！
\n
初二:冯源源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7847','100','
　　冬天有的尽是翻飞的白，那是冬的颜色，雪儿的韵律，宁静而庄重……
\n
　　四处放肆的雪花，让校园连绵出一片洁白，那是不容玷污的圣洁。
\n
　　因为翻飞雪花，使得校园多出了宁静。站在窗前，赏着这一切的一切，忍不住轻轻拉开窗扇，淘气的雪立刻拥抱我的脸颊，清凉的感觉立刻奔入我的身心，放纵地洗刷着身心中的烦躁。这时有的莫过于为万分的舒畅……
\n
　　小心翼翼的走在上面，生怕破去这美丽的画卷，头上的雪花慢了，轻飘飘的，如出尘的仙子般舞动旋转，渐渐的，没有遮掩的发丝上，夹杂了点点的雪儿，因为有了那发丝乌黑的衬托显得更加洁白亮丽……
\n
　　因为时光的逝去，雪儿仿佛累了，缓缓地停止了舞动。在藏好它们那无与伦比的乐普之时，缓缓地倒在了大地亲切的环抱，它们睡着了旋律也渐渐随之而去……
\n
　　怀念着已去的冬雪，期盼明年冬时的翻飞……
\n
初二:王金良
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7848','100','
　　秋日临终，可我才发现它的美。就说那飘落的银杏叶吧，到秋天的最后一刻才肯离去。
\n
　　五点半了，我急匆匆地下楼，小跑着去餐厅。跃出教学楼的的那一刻，轻快的步伐戛然而止。金黄的叶，昏黄的灯光，黯然的天，冷风吹着，我看到了一幅画。灰暗的大地上，布满星星点点的银杏叶，它们用这特点，拼接出了一幅画，却又像一件镂空的精致的艺术品。
\n
　　错愕之后，我小心翼翼的下了台阶，生怕糟蹋了这幅画。又止步，一片金黄的银杏叶飘到肩上，真是可爱呢！非要依傍着我吗？从肩上轻轻拈起，玩弄片刻。此时，又一片叶在跟前飞舞，乍眼一看还以为是蝴蝶。它飞舞着，在空中划出了挚爱的秋的轮廓。仰起头，本以为星星提早来上班呢，原来还是银杏叶。在狂风中起舞的金黄的银杏叶，如星星般耀眼，如星星般华丽。风止，叶落，银杏叶乖乖地在地上睡了。
\n
　　风又起，又一批银杏叶像扇子一样扇着风，昏黄的灯光洒在金黄的叶上，多像个披着金色礼服的舞者在跳舞。在这样美丽而幸福的情景中，连人也忍不住臭美起来。兴高采烈的风把发丝都吹乱了，使得落叶穿梭游离在其间，长发与叶交缠着，像在互相拥抱，像在秋天的最后时刻跳一支临别的华尔兹，像一只蝴蝶，慢慢地靠近，靠近我，靠近我的心。给在陷入忙碌、乏味的生活中的我一丝安慰，使这凉透的发丝，凉透的骨髓，凉透的心，犹如冰雪融化。
\n
　　你听到了吗？风吹树叶的声音。你听到了吗？它起舞的声音。你听到了吗？秋日的私语。看，秋天也能如此美，落叶也能如此美，宏力也能如此美。
\n
初二:王子怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7849','100','
　　我喜欢在家乡的各处走走。
\n
　　春天到了，带点儿寒气的风，吹醒了万物，树梢绿了，大地绿了，连高耸的楼房的平台也绿了。宋朝王安石有诗云：“春风又绿江南岸。”说的多么好啊！但又何止是“绿”？
\n
　　在风的吹拂下，满地的野花睁开了眼，一朵，两朵，一丛，两丛……连成片，汇成海。人们面对着这蓝的、红的、黄的、白的……气势磅礴的色彩海洋，烦恼没有了，萎靡没有了。家乡的色彩给我们带来向上的力量和信心。
\n
　　当秋天接过了夏的接力棒，果实们便纷纷成熟，碧绿的叶子被镀上了一层金黄色，不再炎热的太阳温和的照在叶子上，便使那金色更加耀眼、灿烂。
\n
　　当冬穿着白色风衣呼呼飞过来时，美丽的大雪纷纷扬扬地飘落下来，不久，世界便是银装素裹一般。这时候，村庄一片和平、宁静，偶尔还会从雪地上传来小朋友们打雪仗的声音。家乡这时的色彩是纯洁无瑕的白。
\n
　　家乡的色彩，是多么的美丽啊！
\n
初二:胡睿娇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7850','100','
　　“上关风，下关花，苍山雪，洱海月”大理着名的风花雪月的风姿让rén dà为感叹！今年暑假，有幸领略洱海的风姿。
\n
　　刚到洱海岸边就将我所折服，被她的辽阔所震撼，它的美纯而不柔媚，果然不愧让人神往，让人为之倾心！低头看洱海，水晶莹剔透，映出船与人，之间还时不时的夹杂着悠闲自得的鱼儿。洱海的水是绿色的，碧绿的，青绿的，微风轻轻的柔抚着，阳光散散的照耀着，泛起的水波上，有点点阳光，波光粼粼，像碎玻璃片，一片晶莹，又像一颗颗钻石那么闪亮。向前望去，碧波万顷，无边无垠，在水天相接的地方，整个世界只有洱海，只有万里晴空，感觉天空是那么近，伸手可触，却又那么的遥不可及。
\n
　　船在缓缓前行，在这一段令人丝毫不感到厌倦的水路上，又有三道茶滋润了旅程。这三道茶是白族特有的，没喝过，就不算来过大理。第一道是苦茶，苦涩浸淫了整个口腔；第二道是甜茶，甜而不腻的茶舒缓了苦味；第三道是回味茶，浓浓的姜味里透着淡淡的辛辣。可谓“一苦，二甜，三回味”。
\n
　　不久，就到了只有一件屋子的普陀寺，寺外是卖烤鱼的，这也有一番不一样的意趣。
\n
　　过了普陀寺就到了闻名遐迩的南诏风情岛，这上面的南诏行宫可是当年南诏王的避暑之地，也坐落着世界上最大的汉白玉观音。素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之美誉。首先映入眼帘的是沙壹母群雕，屹立在一座水池中，那池中的鲤鱼张着嘴，仿佛在诉说着沙壹母的神话传说。据说，沙壹母靠捕鱼为业，有一天触沉礁感有孕，便生下了十个儿子，某天，龙来道他们的部落，大家吓得落荒而逃，只有她最小的儿子九隆爬上了龙的背上，九隆便成为了部落的首领。继续往上走，有一个木梯，通往观音广场，茂密的植被像蛇一样缠绕在木梯的扶手上，仔细一看，晨露还在娇柔的叶子上，依旧那么晶莹，空气也格外的不一般，让人神清气爽，向两边望去，感觉空气也湿润了。到了观音广场，观音神情严肃，又有一丝丝的微笑，仿佛在凝望着来来往往的世人和这片宁静的洱海。
\n
　　站在船头，看着船划过的痕迹，像三角型荡漾开去，时不时的惊动了周围的鱼儿。突然，一条金黄色的鱼从水里跳出，划出一道完美的弧线，被带起的水珠像一颗颗珍珠那么明亮，阳光直照在鱼的背上，鳞片反射阳光，斑斑阳光晃得人眼花。深吸一口空气，甜丝丝的，凉爽爽的，我的全身都被洱海浸淫了，尽情的让每一丝空气钻进我的身体，让我的每一个细胞都感受这醉人的风光。
\n
　　洱海的风姿，都荡漾在这碧波万顷之中……
\n
初二:肖牧遥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7851','100','
　　——学校的操场
\n
　　可算清晨，也可不算，毕竟已经9点多了但那天高云淡，清新怡下的感觉，还是那么像生机勃勃的清晨。
\n
　　上体育课了，来到操场上，冬日的积雪还未曾融化。站好队，总有那一两个同学在哧啦地上的积雪，使那地上的白雪又一次飞到了天空中，再飘飘忽忽的落了下来，同学们欢称这是“人造雪景！”
\n
　　天气不好，老师让跑了圈，还有抱怨，一切整齐的开始了。一些想要锻炼的同学飞快地跑在队伍的前面，我也是其中的一员。就这样，一圈又一圈，在气喘吁吁与汗水涟涟的交杂中，总算跑完了。
\n
　　做完准备活动后便开始自由玩耍了，我有些跑得过猛，于是便坐下来试着歇息一会儿。整个操场由水泥墙围着，有些墙上还有些斑斑驳驳的裂痕，给平淡的水泥墙也增添了一些不同的趣味。墙外便是高低不平的楼房，给整个操场一种视觉的艺术感。东面的楼房上，天空与其它地方不同，由于白云的遮挡，太阳散发出的光辉变为了淡红色，可太阳好像是个调皮的娃娃，不停地转换颜色，一会儿变为橙色，一会儿又变为深红色。可能它真的是在搞恶作剧吧，任凭怎样都不肯露面。
\n
　　仰起头，又看到了那天空，天空这时好像一个如操场一般大的天，上面虽然有淡淡的云，蓝蓝的天，徐徐的风，却总感觉自己不是自由的。
\n
　　轻轻踏出了操场，却忽然听到了老师的警告，现在正在上体育课！
\n
　　听到老师的话，我缩回了脚，淡淡的笑了笑，这笑，不是抱歉，而是无奈。人的一辈子，终究要在各种各样的“囚笼”里度过吗？
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7852','100','
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
\n
　　——题记
\n
　　清晨，没露出一丝晨晖的窗外开始泛起了点点星光，微弱而柔和。飘忽不定，轻盈的从天空中落了下来，似一个个降落人间的小精灵。给人无忧无虑，自由自在的观赏感。
\n
　　走出门外，外面早已是洁白的结晶，给室内和室外涂抹上了两层不同的色彩。雪越下越大，沸沸扬扬。不再如针尖，而如天空中冬精灵身上所穿着的那件“鹅绒大衣”所落下的羽毛，无边无际，应有尽有。我伸出手来迎接着这冬日的大雪，才知道雪精灵也是害羞的，还没一会，它便在我的手中悄然变为了水珠。我小心翼翼的捧着，闭上眼，似乎手中有什么特别的宝贝。
\n
　　迈出了大雪中的第一步，便听到了踩在雪上独有的“咯吱咯吱”声，奇特美妙，似乎我在欣赏着美的音乐。再次闭上眼，才感觉到了血精灵的恩惠。前两天还刺骨的寒风也变得有些温暖，让人不由的沉醉于其中，赏受着清晨的雪景。
\n
　　再次睁开眼，却忽的，一大堆雪落在了我的头上，向上一看：哟！是树！是老树！雪精灵顽皮的都快把老树给压断了，老树只好揉揉她的腰肢，让一部分血精灵回到大地母亲的怀抱。
\n
　　雪精灵也是有感恩之心的，这不，它把自己融化，献身于泥土，为春天积蓄势力。等待着新一代的芽儿与花儿，绽放出它们幸福的笑脸……
\n
　　我不由得震了一下：感恩！看着这些还有下滑的雪精灵们，不禁陷入了无尽的深思中……
\n
初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7853','100','
　　秋，在我心目中一直是一个让人感伤的季节，用凋零，衰败演绎着一个冗长的结束，就如同整个身心被一点点剥离开来，只剩下赤裸裸的疼痛。然而，这次我改变了……
\n
　　经过一夜的绵绵小雨，空气中的尘埃似乎全部消失了。在家乡的小路上踏着轻快地步子，远处不断飘来的阵阵凉风中，我闻到了阵阵香味，怀着疑问，我走上了寻找香味的路。
\n
<strong>　　寻</strong>
\n
　　走在顶着露珠的三叶草上，露珠不断的打在我的裤子上，但我并不感到不好。突然，眼神中闪烁着激动。因为，在远方我看到了那香味的来源——一片金黄的稻田。那稻田是那样的金黄，那稻田是那样的香，那稻田是那样的宽广，那稻田是那样的美……
\n
　　走近。走近。在那稻田的一边，小河在映衬。小河中水很浅，仿佛可以看见水中的小鱼们在水草间游曳。小河上几片黄透了的叶子在水面上没有目的的飘着。在河畔，几株只有主干的小树……
\n
<strong>　　观</strong>
\n
　　现在那美丽的稻田就在我的身边了，在稻田中我发现了了几个弯腰辛勤劳作的农民。虽然很冷，但任然可以在他们的脸上清晰的看到一些豆大般的汗珠。虽然，他们很累，但无论从面容还是眼神中都可以看到他们高兴而又激动的心情。
\n
　　一束束稻子长得是那样的丰满，似乎，那细细的稻秸支撑不住哪些丰满的稻子；似乎，加那么一粒都要瞬间倒下来；但，似乎又是那么的结实，永远不会倒。就像一个很轻的人轻轻的举起一个庞然大物。
\n
<strong>　　想</strong>
\n
　　农民在这个季节收获了春天的希望。学生在这个季节收获了学业上的成功。大地收获了落叶与枯黄的草木以积蓄营养。
\n
　　别了，稻田。别了，秋天。因为我要去寻找下一个冬天。
\n
　　当涂县姑溪初中初二：韦城
\n
安徽马鞍山当涂县姑溪初中初二:韦城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7854','100','
　　春雨沙沙，春雨沙沙，细如牛毛，飘飘洒洒，飘到果林，点红桃花，飘到树林，染绿树梢，春雨沙沙，春雨沙沙！这是一首生动而美丽的描写春雨的诗歌，前不久，下了一场雨，这场雨一下使大地生机勃勃，万物复苏。春雨，有着无与伦比的气魄，因为，别的雨下完，没有多大的变化，而春雨下完却让大地变得美丽无比，小草长出了嫩芽，大树长满了树叶，野花开遍了整个山冈，桃花变得粉红，梨花变得洁白。春雨为大地和人类默默地奉献着，难道它的高尚品德不值得我们每个人学习吗？因为春雨，产生了多少诗情画意，因为春雨，给人们留下多少遐想奇思？直至今天，我才真切地领悟到春雨的美，春雨的好！它落到湖里，好比一朵盛开的牡丹，犹如昙花一现，哗，一朵雨花开在了湖面，这样的美简直让人用语言比喻不出来。一眨眼的功夫，它谢了！我看着这举世无双而又美丽的雨花不禁朗读起了：春雨沙沙，春雨沙沙，细如牛毛，飘飘洒洒……
\n
初二:陈靖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7855','100','
　　秋，一个的多姿多彩的季节！人们都说秋天是美丽的，但我不是这样认为。
\n
　　秋！这该死的秋！我不知道自己是该爱你还是狠你。
\n
　　每当我一个人，走在高大的树木下，听着那脚下踩在落叶上咔嚓—咔嚓的声响，一切都是那么美好！在秋的季节中，我仿佛沉醉在这多彩的秋色当中。
\n
　　在这个迷人的秋季，让我想起了以前……
\n
　　两年前的九月和以往没有什么不同，但在那年九月的第三天，你让我深深的记住了它，那时的我是一个可坏的孩子，在学校和老师发生了矛盾……
\n
　　然而，因为种种原因我退学了，最后，我为了上学不得不背着包袱来到这个陌生的城市“宝鸡”。
\n
　　每年的“秋天，一个人在这个貌似陌生的城市里呆呆的度过。
\n
　　以前，我喜欢一个人在那金黄璀璨，像是黄金铺成的小道上走着，欣赏秋带来的美色……
\n
　　可惜过去终是过去，现在只要秋一来临，我就会一个人躲在房间里等待它的逝去……
\n
　　也许是上天注定。也许是命运捉弄。两年后的九月我又回到了，我朝思暮想的县城……
\n
　　一个人来到已往常来的树林里，它还是那个样子没有改变……依旧金黄灿烂，秋风红叶。
\n
　　苍松下下棋的李爷爷，打太极的张爷爷，树林中捉迷藏的那群儿童……
\n
　　夕阳西下，金黄的树叶落满了道路，我再一次的走了上去，咔嚓、咔嚓……
\n
　　秋！这该死的秋！我不知道自己是该爱你还是狠你……
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7856','100','
　　总想着去找一块属于自己的净土，轻轻地播种下一粒花种，等待着那朵小小的桃花静静的绽放。
　　 ——题记
\n
　　远离城市的喧嚣，来到人间的仙境，在鸟语花香的地方，在纤尘不染的明净天空和澄澈河水中，一望无垠的壮丽的花海和华美的麦浪，一切唯美得心醉，让人忍不住遐想——上天在雕琢这件作品时，该倾注了多少心血。许是上天太过于怜爱才将它悄悄藏起来，以免沾染尘器。
\n
　　在这个桃花源中，山峰是多么的独特，既险峻陡峭，但又秀美壮观，山峦起伏，好似绿色的波澜，令人赏心悦目。山峰高不可攀，似一把利剑直指云霄，且山上有一条瀑布直奔而下，飞流万丈，水清，树荣，山高，草盛，趣味无穷，它如同一条堆了霜雪的白练，飞珠乱溅，令人叹为观止。溪流两岸长着娇媚的桃花，花瓣被风吹落在脸上，深吸一口气，仿佛清香萦绕在我周围，如同被春雨洗礼了一般，是那般的清新自然。沿着岸漫步走上几百米，跨过小桥，走上青石板铺成的街道，如同到了神话的彼岸。
\n
　　走进村庄，这里的人们是那样的热情好客，他们美的泉水赠与你，将香气扑鼻的点心给予你。他们在村子中的生活无忧无虑，好比天仙。世人几乎无一不想去那里生活。可是这个地方是很难找到的，只有你的心是善良的，才可以进去，但是如果心不善良的人即使知道洞口在哪里，也不会进去。在这里没有战争，没有争吵，没有人与人之间的猜疑，一切悲剧都不可能在这里发生。在这里，只有人们的欢歌笑语，，只有人们的善良真诚的心……
\n
　　现代生活中，人再也不像桃花源里的人那么热情好客；再也没有桃花源里的舒适生活。取而代之的是人与人之间的冷漠，高楼大厦的“诞生”，忙碌的生活节奏，紧张的学习(工作)压力……
\n
　　我心中的桃花源，我曾多少次为你梦回牵饶：我心中的桃花源，我曾多少次为你吟唱！
\n
　　桃花源，你是镜中的落花：你是水中的透月；你是我遥远的梦。你如此的缥缈，我该怎样将你拥抱呢？
\n
　　回忆我心中的桃花源，那颗流星会飞到何处呢？

初二:曹舒心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7857','100','
　　那是天际滑落的天羽，那是东方神起的巨龙，那是世间遗留的璀璨星河！
\n
　　一个绵绵如画的暑假，我走进了花果树瀑布。吟出“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”从天而泻的瀑布袅袅婷婷，缓急流淌而过，携过了一串串的故事，连同我惊赞、激动的心情融入其中。
\n
　　刚过了红枫湖，我们的汽车像一只甲壳虫，一头扑进葱茏秀丽的绿色森林，公路俩旁相互映衬富有“两岸青山相对出，”的神韵，那白云托起太阳在天边燃烧。飞鸟给瀑布镀上金辉，连那一向叽喳的乌鸦也倏地失声。“呵！好美丽呀！”我心中不由生出一种赞美。
\n
　　我宛如戴望舒笔下结着丁香般喜悦的少女，撑着油纸伞，袅袅婷婷地踩过青石板。凝望十多米的瀑布，美！美！美！我拂去布满灰尘的一颗诗心，任喧嚣的世俗抛开，投入自然。“素影空中飘匹练，寒声天上落银河。”
\n
　　跳下车，迎着风中的香气缓缓前行……
\n
　　径直立在瀑布之前，贱起的水珠很轻，像牛毛班的细雨溅在脸上。有一种母亲抚摸的温柔和甜蜜。“雨”飘飘洒洒地落，泛起层层淡淡的水烟。一阵凉风拂过，好凉爽！我张开双臂，大口地吮吸，企图贪婪地将其占为己有。
\n
　　透着蒙蒙盈盈的静美的气韵看着鬼斧神工的瀑布。我不禁瞄到了凌空而立的观瀑亭柱上的对联：“白水如棉，不用弓弹花子散；红霞似锦，白水梭织天生成。”
\n
　　一瀑、一湖、一泓，充盈了内敛的华质，透映着烟雨朦胧的香韵。临风怀古，心溺古典，弥足回味。“水帘洞”中，那急湍的流水宛如流动的彩线，急促飞梭，织就了这幅天然山水画卷。巨流叠如狮吼，似乎是巨人的咆哮，又似振奋人心的呐喊，给人以无形奋拼搏的力量！
\n
　　斜倚在阁楼的竹栏上，我拾回了一颗诗心，我要将瀑布的万千妩媚，用文字锁在这时光的一纸间……
\n
初二:落泪花
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7858','100','
　　秋和冬原本是两姐妹，一个漂亮温柔，活泼典雅。一个纯洁无暇，俏皮可爱。秋，慢慢来了，她乘着一片金黄的落叶，穿着金黄的裙子，显得楚楚动人。田间地头，房前屋后，只要是她来过的地方，都披上了金灿灿的薄纱。秋姑娘最喜欢的颜色是什么？是金色。她把大地都点化成了金色，大地便像黄金般盛气凌人。比如那边田里的麦穗，它发出的光刺得你睁不开眼睛。秋天是丰收的季节，农民伯伯在田里忙个不停，看啊，大片大片的粮食堆得像一座座小山，到处都能听到农民伯伯的欢笑声。秋天也启发着人们，告诉人们：劳动最光荣！俗话说：一阵秋雨一阵凉。刚下过一阵秋雨，人们便穿上了厚厚的棉衣，我走进树林，枯黄的树叶纷纷扬扬飘落下来，如蝴蝶一般。走在落叶堆里，落叶吱吱作响，我感受到秋的味道。秋天的夜晚是清冷清冷的，枯叶上，有一团白茫茫的霜，仰望天空时，一轮弯弯的月亮正挂在天空。真可谓是：可怜九月初三夜，露似真珠月似弓啊！冬天随即而来，她坐着一片洁白的雪花，穿着白色的棉裙，披着长长的银发，呼，一阵冷风刮来。让人不禁打了个寒战。路两旁的松树被刮得直摆动树干，针一样的树叶像是狮子的毛发一般。不一会儿，鹅毛大雪纷纷而来，大地在一瞬间变得洁白无暇，这如诗如画的雪景让我不禁想起那圣洁高贵的梅花，梅花为中国国魂，它傲雪凌霜，坚韧不拔，它朴素而典雅，坚强而不倔强，高雅而不高傲，默默地装点着寒冷的冬天。茫茫白雪中，唯有梅花开，我仿佛看到梅花在向我微笑。是啊，你在这严寒中经历了那么多考验，终于开花了，难道不该自豪地笑一笑吗？秋和冬这两姐妹，她们各有各的特点，姐姐金发碧眼，妹妹则银装素裹，秋天也好，冬天也罢，我只知道，只因有了这些季节，我们的世界才会变得如此多姿多彩，诗情画意。
\n
初二:陈靖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7859','100','
　　春姑娘踏着轻盈的脚步来到我们身边。她送走冬天的冷气，带着温暖的风雨阳光，步入我们的校园。她用那双灵巧的手把校园装饰得犹如天堂一般，美不胜收。
\n
　　我们回到崭新的校园，春姑娘找一把校园的环境变得美好，他让我们的校花玉兰花，校书梧桐树，都长出了嫩芽，到处是小草欣欣然地睁开了惺松的眼睛，偷偷地从土地里钻出来了，这儿的小草可生机了，在春风姑娘的呼唤下也探出了小脑袋，不时地向上钻，嫩嫩的，绿绿的。春风一吹，它就不停地摇摆着柔弱的身躯。它的生命力是那么的顽强。
\n
　　春天让我们感到有了希望。春天让我们不再感到寒冷，让我们感受到春天的温暖，让我们有了活力，他让我们脱下笨拙的棉袄，让我们在草的上自由自在的玩耍、打滚……让我们的校园里多了些孩子们欢声笑语的声音。我们坐在草地上围成一个圈，我们猜谜语、唱歌、跳舞……就像回到了童年。
\n
　　我爱春天，春天让我们的校园更加生动富有活力，我们伴着花草的香味在优质的环境中学习。
\n
山东淄博南郊中学初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7860','100','
　　我的家乡坐落在南昆山脚下。这里没有城市的繁华，喧嚣，也没有城市的高楼大厦，这里不像都市那般光彩夺目，令人仰望……可是这里是孕育我的一方清秀水土，也承载了我的童年，记录了我的喜怒哀乐。这一切足够我用一生去回味。
\n
　　我的家乡是一个不起眼的村庄，但这里四面环山，山清水秀。虽称不上一“绝”，但也不失为一个好地方。这里的山既不高大也不险峻，有的只是连绵起伏的青青葱葱。山上有很多榕树，有的已达几百年的历史。也不知经历了多少狂风暴雨，才得以成为这么刚劲的古木。山上还种着许多的桔子树。这主要源于我们生活的着一带盛产桔子，被称为“桔子之乡”。小时候，在那天高云淡的季节里，我总喜欢和玩伴们爬上山顶，徜徉在山的怀抱里，望蓝天，看落日。看那落日的霞辉晕黄了那一角天空。那时，我们就会天真地惊呼：“哇，桔子竟然和夕阳长得一模一样耶！”都说三亚的落日最美，何来之最？不过是个人不同的感情罢了。
\n
　　家乡的水很清澈，仿佛一条条透明的绸缎顺着山势缓缓地流淌下来，“叮咚——叮咚”拍打着形状大同小异的石头，好似一首欢快的歌！就这样欢快的流着，流着，流向四面八方，灌溉着大片大片的农田。家乡的水，甘甜，淌入心田，却也掺杂着农村特有的味道。
\n
　　在这里生活的人很朴素，也很善良，过着简单不受约束的生活。这样乐也融融，就像一个温暖的大家庭。记忆点点，恍如回到了童年时和邻居大伯在田里插秧；和姑姑在山上摘果；和玩伴们用树枝制作弹弓……岁月已逝，物是人非。
\n
　　呵，我的家乡！
\n
初二:张文诗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7861','100','
　　2010年国庆，因表姐结婚的缘故，我有幸到湖北宜昌去参观我国5A级景点---三峡大坝。
\n
　　当我们走进三峡时还是清晨，边走边欣赏那美妙的风景。“两岸连山，略无阙处”白云迷漫，环视群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾外，似朵朵芙蓉出水。俯瞰足下，汹涌澎湃的江水一浪接一浪，一直冲刷着岸边的岩石，把岩石冲洗得非常光洁。
\n
　　在导游的带领下我们先后游览了截流纪念园、坛子岭观景点和185观景点。到截留纪念园观赏时，我看到了为纪念修筑三峡大坝而幸苦劳动的工人们，设计者们用钢板把辛勤劳动的工人形象栩栩如生的雕塑出来了，虽然那不是真的工人，但我可以深切的感受到修筑三峡大坝水利工程的艰难。还有那些当年修筑三峡大坝用的推土机、挖土机、绞石机等等。没有这些工具，没有工人们的辛勤劳动，哪有今天的三峡大坝？截留纪念园向我们展示了长江三峡大坝截流的惊人壮举！
\n
　　接着我们去到了坛子岭观景点。坛子岭是因为它顶端的观景台像一个倒扣的坛子而得名。站在坛子岭的顶端不仅能体会到“截断巫山云雨，高峡出平湖”的豪迈情怀。还能看到着名的＂长江第四峡〃双向五级船甲。观景台的周围有很多浮雕，其中我记着一处的浮雕给我的印象特别深刻。那处浮雕展现的是三个壮汉携手在汹涌的江水中旋转，力士金刚般的与水交融在一起，表现了一种万物一水为生的强大精神力量。
\n
　　最后我们去到了185景点。导游向我们介绍说：“这个景点之所以称为“185景点”，是因为这个景点高185米。站在185景点上，我觉得心情无比的愉悦。因为站在那里我看到了三峡大坝的雄伟建筑，觉得很自豪，因为三峡工程是中国人完成的，作为一个中国人的我自然也为祖国骄傲！中国人真了不起啊，能完成这样的壮举！证明了我们中国人不是：“东亚病夫”。
\n
　　三峡大坝工程是中国，也是世界上的水利工程，是治理和开发的关键工程，它具有防洪、发电、航运等综和效益，就像毛泽东的一首诗：截断巫山风雨后，高峡出平湖。神女：若无恙，当今世界殊。我们无法想象，如果没有三峡大坝水利工程的建成，会涉及到多少人生命及财产的安危。
\n
　　三峡大坝就像一条巨龙横卧长江上，把滚滚长江水隔隔阻挡，保护人民的安全。
\n
初二:黄佳莲l
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7862','100','
　　去年暑假，可谓是一次富有意义的暑假吧！我看到那一望无际的大海，并亲吻了大海！
\n
　　小时候，我渴望去海边嬉戏。知道去年暑假，我与同学一同去了海边。我们拾贝壳，小小贝壳像星星，五彩贝壳装满蓝。可是，我似乎一点印象也没有，只知道大海一望无际，摸不着边缘。在大海边游泳，回荡起一圈一圈的波浪。直到现在，还回想起去年在海边嬉戏，被海浪重重的冲打着。
\n
　　大海是可爱的，无时无刻我们都亲吻着“她”，拥抱在“她”的怀抱里，尽情玩耍，释放出我们青春的色彩。
\n
　　大海是如此的壮观，远看是一幅美丽的风景画，近看是一谱曲子，演奏者青春的色彩。
\n
　　大海是那么广阔，一望无际，海风吹着海浪摇着，一个浪头盖过一个浪头。海水凉凉的咸咸的，真舒服呀！海的另一边，天连水，水连天，地平线的上方，已升起一轮红日，想着我们微笑。这排山倒海的大浪，红日淡淡的光，深深的迷住我的心。玩够了，我就在细沙上，让那海水拍打着我的脚。
\n
　　在大海边，看着一群群孩子的欢呼声，享受着心中的喜悦，我似乎也看到大海的悲哀。一个个小贩在海边扎营，一个个大商人在海边建造起了养殖场。大海少了安定，多了喧哗。我们应该要维护大海，让我们的心灵留下一片广阔的净土！
\n
　　大海呼唤我们的爱，我们再次与大海亲吻。
\n
初二:赖培丽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7863','100','
　　“看啊，下雪了！”我被这声音吸引到了走廊上，往外一看，确实不错，很小的雪花缓缓飘落，我的心不禁生出一分喜悦，盼望着它能带给我们一场真正的大雪，又过不久，城市已经被这轻柔的雪花轻轻的覆盖了一层。每一片雪花都轻柔地盘旋着落下，成了大地上一层雪的一小部分，每一片雪花又汇成了让大地银装素裹的美景。
\n
　　面对着雪，我想吟诵几句学过的诗歌，却怎么也想不起来。看来，大自然赋予我们的是无法用言语表达的。我虽然不能说，但是，我可以听，听雪的声音。
\n
　　大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上，在这一刻，一切都是美好的，一都是寂静的，站在窗前，那片片雪花的欢声笑语却在我耳边响起。它们的欢乐，我听得到。
\n
　　雪还未停，孩子们就忍不住出来玩了，打雪仗、滚雪球，虽然雪花还在飘零，他们却不顾家长的反对，玩得不亦乐乎，充斥着童年的欢乐。雪任凭我们把它们捏成毛茸茸的雪球，然后互相砸来砸去。他的身体虽被砸得七零八落，四处飞溅，但他们从不抱怨，给我们快乐，就是它的快乐。它以其特有的语言给我们心灵的温暖，这种声音，我听得到。
\n
　　瑞雪兆丰年，大年初八下雪应该是一年的好兆头。雪花缓缓飘落，配合着爆竹的响声，给人以喜庆。我喜欢静静地看着雪，看雪悄然落下，听雪微弱的声音，心里会有安详幸福的感觉。我又看到一群打雪仗的孩子，在道路上左躲右闪。我看见草坪上，一层雪覆盖着嫩叶，保护着它们。他们因担此重任而感到骄傲的声音，我听得到。
\n
　　地上纯洁的雪沐浴着阳光，享受最后一刻的欢乐。他们在为自己即将结束的生命哭泣吗？不，他们在笑，在自豪，他们完成了自己的任务，将欢乐播撒到了人间。奉献了生命，发挥所长，它们是伟大的，他们一生中的欢乐，我听得到。
\n
初二:贾欣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7864','100','
　　早晨六点多钟，我刚起床，就听见爸爸说外面下雪啦！我听后，连忙跑到窗外一看，啊！只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。
\n
　　大自然造就了这季节的精灵，造就了雪。没有雪，你怎会感觉得村庄银妆玉砌，天地一片苍茫，生命博大精深？
\n
　　最美的雪，只有在严冬到来之后才有，只有在春季来临之前才有。
\n
　　我喜欢雪天。在这个城市生活十几年了，虽然生活得卑微，但并不自卑，虽然生活得疲惫，但并不自怨，许多时候，都想远离城市的喧嚣，在大地的某个角落，在冰封的小河旁，在如幕的原野里，在凛冽的寒气中，让思想静静地沉默。这么多年来，是什么让一颗洁白的心灵远离岁月的尘埃？
\n
　　是雪。雪飘来的时候，大地的万物静立不动，雪地里的人们和远处的树木构成一幅清纯的淡水墨画，不用太多的渲染也是一种少见的纯美。雪无声地飘着，象轻柔的小手，掠过宁静的眼眸，滑入如水的心境。曾经的无耐与浮躁，曾经的烦燥与苦闷，这时被纷纷的雪花轻轻拂去。在雪中，生命原来可以如此单纯，心情原来可以如此宁静。
\n
　　月色淡淡，穿过轻盈的云层，柔柔洒向人间，恰似一片逝水年华中的追忆。这个时候，有雪轻轻飘零，穿过枯树，斜过瓦菲，落在童年里的村庄，象时光一样悄无声息。屏住呼吸，用心聆听，这时会隐约听到雪有节奏的心跳，那是音乐的节拍，是激情的驿动，是岁月的歌声，如清风淡淡，如炊烟绵绵，如钟声悠悠，如花枝颤颤。一颗心紧缩着，本能地抵御着袭入的寒气，诵颂着“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的诗句，放飞着“晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒”的畅想，遥忆着“白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花”的美好时光。然后，雪又剥开我紧锁的灵魂，轻轻地擦拭玷着斑斑锈迹，呈现出初春时村庄一样的颜色。每一次落雪，都是一次生命的冼礼，都让我找回了最初的感动，都让我不堪重负的灵魂变得轻松，变得无所顾忌。
\n
　　雪天是严冬盛情的邀约，是一种诗意的象征，雪天在每个人心中铺开一种驿动的情怀，分开过去和未来；雪天，预示着冬天的结束，也预示着新一年的来临。雪天不仅是劳苦的人们歇息的日子，也是善思的人们观察人生的驿站。在雪中，细细欣赏和品味那一幕幕精彩的人生片断，一段段令人肃然的人生故事。雪天寂静的故乡，那熟悉而遥远的儿时记忆，显然被现在的喧闹所替代。你或许会为远去的岁月而感到失落，但你更会为明天未知的生活而变得激奋不已。
\n
　　我喜欢雪，是因为我喜欢生活。喜欢过去的岁月，也盼望将来的岁月，回味所有的日子其实都是一种由衷的幸福。其表宁静、其质圣洁的人，喜欢雪的颜色，喜欢雪的深层意义。在万籁俱寂、无所事事的夜晚，雪随意地飘过额头、脸颊，那种磅礴的气势，使人立即有种宁静、空灵、旷远的感觉。站在苍茫的大地上，用心聆听，会觉得对生活透彻心灵的热爱，油然而升上心头，然后所有的不快、所有的难堪都不重要了……
\n
　　迎面扑来了冰凉的雪。在雪中，我想起了家乡的小桥流水，纯朴乡情，想起了绿色的山峦，想起独自一人生活着的母亲，想起那嘻笑着奔跑的岁月……
\n
　　愿我的生命也是这样的，没有太多绚丽的春花、没有太多飘浮夏云、没有喧哗、没有旋转的五彩，只有一片安静纯朴的白色，只有生命里的深沉与严肃，只有梦，像雪那样寂静淡然的梦。
\n
初二:贾欣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7865','100','
　　冬，仍是这样，无声无息的来临。雪花在窗外欢歌时，人们才意识到，它来了。
\n
　　我有些倦意，早已不知老师在讲些什么，把头依在清冷的窗上，透过那布满冰花的玻璃，很难看清那些飘扬的丝絮。我聆听着雪花的舞蹈，想独自领受这深沉的温馨。
\n
　　在一个阴霾的下午，夕阳跌落进高楼后，伴着铃声的呻吟，学生们踏过厚厚的积雪，准备回到安乐窝去，几分钟后，校园就变得静谧起来，听见的是风吹雪飘的声音，是浑厚悠远的钟的声音，伴随着咯吱咯吱的声音，在一片银白上留下串串脚印。
\n
　　雪屑儿铺遍整个校园，没有被践踏的“完璧”的雪，风儿袭过，漫天飘沙。
\n
　　满世界的银白，满世界的冬。
\n
　　不久，那曼妙的音符又开始飘落下来，纷纷扬扬，翩翩起舞，时而似唯美的华尔兹，安分地落下；时而似狂野的斗牛曲，充斥着天空。
\n
　　“微风摇庭树，细雪下帘隙。萦空如雾转，凝阶似花积。不见杨柳春，徒见桂枝白。”
\n
　　再次抬头，月光已泻下来，耀着雪。如此雪景，果真是一番让人心醉的场景，惹人心碎的悲凉。
\n
　　冷若冰霜的风儿缭绕起我的思绪。不自觉以至傍晚，是时归去。再回首，雪已覆盖了我的痕迹（脚印），像是从未发生过。有人曾说“最容易踏出的也最容易消逝”，诚然。
\n
　　借着月影憧憧，雪影重重，我踏上了自己的路。
\n
初二:贾欣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7866','100','
　　是谁遥想了春帏之内的风铃，摇响了春的脚步？是谁折叠柳絮的翅膀，撒播芳草的种子？
\n
　　不知道有多久没看过雪了，这场大雪，像是白色的梦幻，纤纤而来，柳絮般洋洋洒洒，下出初春唯一妩媚的温柔。
\n
　　阳春三月的桃花雪是料峭春寒的赠品。在这雪如桃花飘落的季节，临雪而立，伸出双手，给雪一个落脚的地方，承受雪的抚摸，感受雪的体温，品味雪的温柔。任雪化了又来，来了又化，我一直呢喃的数着，一片，两片……读雪花中的沁人心脾，读雪花之外的尽致淋漓，雪花幕天席地的开放。
\n
　　银装素裹，分外妖娆，世界因此而清新轻松。伫立在大雪中，那晶莹剔透的雪花轻柔地落在我乌黑的发梢，飘过我注视的黑眸，我会从内心诱发出一种莫名其妙的惊喜和激动，我已与自然融为一体。在这片洁白中，我看到了远去的童年，看到了追着轻盈飞花的童真，清脆的笑声传的很远很远。
\n
　　乘一纸清风，将那些往日里的感动的细节，珍藏成一桢温馨，让它落成一片轻盈的雪白，落到一串雪地中的脚窝里。
\n
　　落雪，轻轻幻幻，在记忆里飘香，若有若无叫人难忘。
\n
　　落雪，像白色鸽子般，穿梭在辽阔的长空里，若即若离却叫人遐想。
\n
　　雪落无声，面对雪，我真愿意舍弃一切静止为这个季节采撷一缕阳光。
\n
　　雪落无声，但冷冷碎碎地划过我的感觉却丝丝切入骨髓，宛若遥远的精灵，飘然而至！深深浅浅地落在雪地上。一路走来，听着咯吱咯吱的脚步声，是那么遥远！而积雪像填平我的脚印一样，无声无息地填平我的忧伤。
\n
　　浩然的白，飘然而至，彻底的冰凉，企图渗透整个地表与季节。倘若飘雪，系上瓣般火红的枫叶，那么思念是否远行？一个个故事是否能拾起？
\n
　　拥抱白雪，只能感受到雪的心跳和呼吸在渐渐融化。雪在下，载着不老的忧伤，在心里下着……
\n
初二:贾欣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7867','100','
　　一年有四个季节，每个季节都有不同的景色，而我最喜欢冬天下雪时的壮丽景色。冬天，大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界。松的那清香，白雪的那冰香，给人一种凉莹莹的抚慰。一切都在过滤，一切都在升华，连我的心灵也在净化，变得纯洁而又美好。
\n
　　黄昏的雪，深切切的，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，还有一丝揭开藏头露尾般的裸露感。雪花形态万千、晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航……
\n
　　雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好象整个世界都是用银子来装饰而成的。
\n
　　雪后，那绵绵的白雪装饰着世界，琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一色，真是一派瑞雪丰年的喜人景象。
\n
　　我爱白雪，我爱雪景，我更爱冬天。冬天是心灵的年轮。冬天，虽然十分寒冷，但是它有着无可比拟的温馨和希望。
\n
初二:贾欣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7868','100','
　　“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”那是雪花送给大人的惊喜，摇落树上的积雪，一场“雪雨”就哗啦一下倾盆而下。
\n
　　路边矮矮的冬青树上厚厚的雪，远远望去像一朵朵浪花。那是送给路人的惊喜。
\n
　　又白又厚又松软的毯子，那是雪花送给孩子们的惊喜。不一会儿雪地上就留下了一串串涂鸦般的小脚印，而雪地上堆起的一个个神态各异的小雪人，那是孩子们送给雪花的礼物。一条条冰道，那是雪花送给孩子们的玩具，而欢乐的笑声是孩子们送给雪花的礼物。孩子们感谢雪花，在雪地上不停地欢呼、跳跃，有的张开双手去接那飞舞的雪花，还有的张开小嘴，伸出舌头去品尝雪的味道。我和小伙伴们忘记了寒冷，一起堆起了雪人，打起了雪仗，真开心啊！欢乐的笑声回荡在冬的世界里。
\n
　　冬天的雪带给孩子们的是无尽的快乐，带给大人的是说不出的惊喜！
\n
初二:贾欣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7869','100','
　　下雪了。孩子们都来到了楼下打雪仗、堆雪人。那欢声笑语把雪都吸引过来了，他们的头发上、鼻尖上都沾着小雪末。我也被吸引了，来到楼下。伸出手，一片雪花落在了我手上，凉丝丝的，轻轻的，柔柔的，还挺舒服的！雪花为六角形，由许多小雪末聚在一起组成，不知是天上的那位神仙有如此巧夺天工的设计。
\n
　　雪，仍然不停得下着，像珍珠，晶莹剔透，像鹅毛，纷纷扬扬，像天空中的小精灵，调皮可爱，像柳絮扬花，从天而降……
\n
　　此时，我想起了远处的大山，皑皑的白雪覆盖在她那温柔起伏的曲线上，将她银装素裹的包装。假如这时你进山赏雪的话，那就好比进了童话世界了！
\n
初二:贾欣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7870','100','
　　我爱冬天，因为它白雪皑皑，能给我们带来乐趣。冬天，千里冰封，万里雪飘，白雪皑皑，冰冻三尺。那纯洁的白雪，都让人忍不住陶醉。大雪如鹅毛，飘飘洒洒地给大地装饰。
\n
　　冬天来了，北风呼呼地唱歌，雪花跳着欢快的舞蹈。不一会儿，地上白了，树上白了，房子也白了。四周雪亮雪亮的，好象穿上了洁白的银装。雪停了，我们小朋友都跑出来玩了，双脚踩在雪地上，发出咯吱的响声，那声音像动听的乐曲。瞧那，几只小狗正追逐打闹，小朋友们追奔嬉戏。老师，同学都没有被严冬吓住，照样开课上学。别看外面很冷，但我和小伙伴们都会一起打雪仗，堆雪人，爬雪山。虽然外面寒气袭来，但是只有你肯活动，就会热气腾腾，就不会惧怕严冬了。孩子的笑声是天真的，是无邪的，是纯洁的！他们的笑声，使冬天不再静寂，不再孤单。因为他们的笑声，好似天使一样，团团雪花像一个个穿着白色薄纱裙的小姑娘在跳舞。而小姑娘就是他们邀请来的使者。
\n
　　冬天里还有我们中华民族最传统，最隆重的节日——春节，在春节，大人小孩都放假回家，一大家子围坐在一起，其乐融融，享受这一年之中最丰盛的大餐——团年饭。
\n
　　我喜欢冬天，喜欢冬天的纯真，我要在这里说一声：“您好，冬伯伯！”
\n
初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7871','100','
　　春天是温和的，夏天是热情的，秋天是清高的，而冬天却是冷艳的。
\n
　　冬天是一个冷酷的杀手，他扼杀了许多可爱的小生灵。他使花朵调谢，小草枯萎，落叶调零，你看，那白杨的叶子在一夜之间全部落尽了，远远望去，好像是一条金黄的波涛上下翻腾，你听，花儿在风中叹息的声音，小草在月下哭诉的话语，是多么的无奈与悲伤。鸟儿们听见了它们的叹息与哭诉。躲到了没有冬天的南方。
\n
　　但冬天又是一位温柔的姑娘，她给朝阳抹上红润，给大地抹上白纱，你瞧，那堪蓝的天空中旭日像醉汉的面孔涨的通红地从树后出现。它的辉照射着大地，给人们带来了一丝温暖。乡间小路铺满了白露，在人们脚下踏的籁籁作响。
\n
　　冬天是一位风烛残年的老人，他的步伐蹒跚，历尽苍桑，饱受风雪的磨难，但是他依然不改对大自然的爱恋，你看，越冬的麦苗身上，是他盖上的棉被，繁叶落尽的树下，是他执意培上的冬肥，害虫肆虐的田间，是他施上的杀虫剂，他使青松更苍翠，使冬梅更芬芳，使天更高，地更远。人们更坚强，他把自己最好的东西都奉献给了这个世界，对于自己，他没有丝毫保留，当春天的脚步逐渐走近的时候，他又是那样断然离去，把希望与祝愿给了新的一年。
\n
　　冬天，不论你以什么样的姿态展现在我们的面前，你都是最冷艳的，最完美的，也是最令人怀念的……
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:李迦南
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7872','100','
　　大自然里，谁是最自由的呢？
\n
　　也许是它。它穿梭于四季中，轻轻地来，轻轻地去。它就是风。
\n
　　春天的风，它掠过裸露的土地，留下满地绿草，在春风中摇曳着自己的纤纤细腰；它拂过冻醒的湖面，荡起丝丝涟漪，仿佛在扬起自己清澈的裙角；它越过枯萎的树枝，树枝抽出点点嫩芽，伴着春风，慢慢地舒展着自己的懒腰。春天的风，像一曲清新脱俗的乐曲，携带着希望唤起了沉睡的生命。
\n
　　夏天的风，不紧不慢地，跳着，玩着，时而高飞，时而低掠。它为可爱的树叶奏乐，为文静的小草伴舞，为田里辛勤劳作的农民带来清凉和爽快，抹去烦恼和急躁。它闯进了一切事物的心扉，为这个热闹非凡的世界增添许多乐趣。夏天的风，像妈妈亲切的双手，包含着温情除去了尘世间的一切焦躁。
\n
　　秋天的风，杂着几丝凉凉的细雨，来到了人间。它把果园里的果子吹得熟透了，把田野里的高粱吹红了，把金黄的玉米吹得剥落了碧绿的外衣，把瘦小的麦穗吹得饱满了，把丰收的号角吹响了。秋天的风，像一名尽职尽责的邮差，满载着喜悦报告着秋天的到来。
\n
　　冬天的风，像一只难以驯服的野马，在田地里奔跑着。它把小草踩得枯黄，把田地里的残茬败叶吹飞了，把摇摇欲坠的树叶吹落了。它用自己独特的方式，考验着世间上所有事物的意志力。冬天的风，像一名严厉的考官，带着几分冷酷肃穆地审视着万物关于毅力的答卷。
\n
　　风，它在四季里演绎着不同的角色，它用自己的行动，为奇妙的大自然倍添光彩。
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:李迦南
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7873','100','
　　喜欢听雨，听那些透明的精灵演绎亘古不变而惊心动魄的曲调，如同飞扬的山泉所激起的纯洁梦想。
\n
　　喜欢听雨，听雨滴落在花瓣上的丁冬声，仿佛雏燕初振翅膀；听雨滴滑过草叶的滴答声，一片洒脱悠然的诗情。
\n
　　坐在窗前，听雨轻轻吟唱，忽然想起那个有绝世姿容和才华的女子在潇湘馆中对雨低吟“不知风雨几时休，已教泪洒窗纱湿”的凄婉，她一定读懂了雨声，一定超越世俗，追寻为世俗所不容的一份真情吧！
\n
　　雨洋洋洒洒，洗涤着世间的尘埃，用它透明的泪漂白凡世间的肮脏，用宽宏的胸怀包容错误，原谅愚蠢；雨洁净而单纯，洁净的在天地间旋转，单纯地在世间飘洒。
\n
　　真正的听雨者，听懂的不仅仅是雨声的纯洁，还要听懂雨声的善良；“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声。”
\n
　　用心听雨，并不是一件容易的事，它需要宁静宽广的心境，淡泊名利的心态，还有笑对人生的勇气。
\n
　　在美丽的雨季，坐在窗前听雨，让思绪与雨声，共惆怅……
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:李迦南
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7874','100','
　　雪花姑娘乘着人们熟睡之时，悄悄降临到人间。
\n
　　一大早，我拉开窗帘，外面白茫茫一片，仿佛大地披上了银装素囊。我穿起棉衣，慢步在雪的世界中，脚踩在雪地上，吱吱的声音仿佛冬天的交响曲，别有一翻趣味。我来到广场上，哇，这里可真热闹呀！小孩们有的在堆雪人，有的在打雪仗，有的在滑冰，好一派热闹和谐的景象。我又来到花园，这里的花都已经枯萎了！但是，在远处，我隐约闻到了一阵阵花香，走近一看，原来是梅花，梅花傲雪凌霜，坚韧地盛开在风雪中，它的枝头有一些白雪，白雪在红梅的衬托下显的栩栩生辉。我不禁想到王安石的那首《梅花》：墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，唯有暗香来。猛地回头一看，青绿色的松树映入了我的眼帘，它们也接受了雪的洗礼，变的青翠欲滴。它们被种植在花园的旁边，如同一个个战士一样，守卫着祖国的边疆。不一会儿，鹅毛一样的大雪又纷纷扬扬飘落下来，有一片雪花落到了我的脸上，顿时，我感到凉丝丝的。它很快便融化了！雪，它像糖，如盐，又似花。在我的故乡，那里的雪特别大，每逢这样的天气，奶奶就忙着把院子里所有的东西都放回家，把牲口赶到圈子里。来到田地，积雪覆盖着枯草，奶奶看到这样的情景，高兴的眉开眼笑，因为，瑞雪兆丰年嘛！如今，奶奶不用种地了，她再也不用担心，下不下雪了，再也不用在以前的院子里扫雪了！在我的印象中，雪是圣洁的，它象征着神圣，是冬爷爷送给我们的礼物，雪是崇高的，它为大地穿上了棉衣，保护着田地。
\n
　　好一副美丽的雪景画，啊，我爱你，雪！
\n
初二:陈靖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7875','100','
　　星期天下午，我和姐姐一起来到灵湖公园玩。
\n
　　迎面吹来一阵阵凉爽的风。彩旗随风飘扬，像卫士列队欢迎我们的到来；我们来到湖边，平静的湖面被风吹起层层波浪。
\n
　　我们走在林荫小道上，风带着桃花瓣在空中跳着芭蕾舞；风领着蒲公英飞向远方，去独自生活。风吹落了金黄的树叶，树叶从树上飘在空中，像成群金黄的蝴蝶随风舞动，落在地上，像给大地铺上金黄的地毯。
\n
　　我们一直往前走，来到了湖的尽头，看到了一片杂草地，风抚弄着杂草，一会儿把它吹弯，像给我们磕头，一会儿把它扬起，像给我们敬礼。
\n
　　我抬起头，仰望天空，呀！风把白云姐姐时而变成小松鼠，时而变成小狗。
\n
　　啊！可爱的风！淘气的风！
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7876','100','
　　我非常喜欢雪。雪像洁白的花瓣从天宇飘忽而下，它仪态从容，给人以恬静之感；雪后的大地披上了银装，宛如宏丽的水晶世界，它景象万千，又引起人们无限美好的想象。
\n
　　雪，真大啊！地面上是白茫茫的一片，可雪还在不停的下着，好像天庭上的七仙女散花一般。整个世界被六角形的“花瓣”银装素裹。雪花依然飘零，在凛冽的寒风中飞转。小雪花飞舞着，跳跃着奔回了人间。不知何时，飘下了第一片雪。接着，是第二片、第三片，直至千片亿片，悠悠地飘落下来，不发出一点声音，静谧，可是优雅而华美。雪，静静地落在树上，化为一个小小的白点。
\n
　　雪花白白的、软软的，我正要再细细地瞧瞧它，雪花在我的手上立即就化了，化成了晶莹剔透的水，我从屋顶上摘下一块尖尖的冰，冰里透露着白丝。突然在我的脑海里闪现出一个念头，堆雪人，我没有丝毫的犹豫，马上动手，不一会，滚出两个大小不一样的雪球，我把小的放在大的上面，雪人的身子出来了，我把刚刚摘在下来的冰当做雪人的鼻子，拿树枝当做雪人的手，石头当做雪人的眼睛和扣子和嘴巴。玩整的雪人出现在我的面前。这时我感到特别的自豪特别有成就感。
\n
　　地上越来越白，那是因为，雪越下越大，地面上的雪也越来越厚，啊！冬天的礼物———雪！
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7877','100','
　　
\n
　　春天到了，真美呀！这是一个大地回春，万物复苏的季节。像蛇，熊，青蛙……之类的冷血动物都停止了冬眠，爬上地面欣赏春天。小鸟鸣春，百花争艳，小草发芽，燕子也飞回来搭窝了，春天使给大地恢复了万紫千红的气氛。
\n
　　连春雨，春雷都连绵不断地来为我们报春。春天正是播种的好季节，农民伯伯正趁着这个好季节开始播种了，到了秋天就有好的收成。
\n
　　春天，它不像夏天那样干枯炎热，不像秋天那样冷清，也不像冬天那样寒冷。而春天是一个生气勃勃，充满活力的春天。这使我想到了我们的母亲，母亲就像大地，母亲生下我们，我们就有了生命，大地回春了，就等于一切都要重新开始了，所有的生命都重新来过。
\n
　　人们可喜欢春天了，因为这美丽的春天，给人以新的开始，新的收获，新的生命，新的希望。
\n
　　随着春天的到来，大地完全被绿化了，从仪表到心灵都焕然一新，整个春天都被绿色覆盖了。
\n
　　这春天，既给人以新的生命，也给人以新的希望。我爱这美丽的春天。
\n
初二:梁仁鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7878','99','
　　小穆和小枫既是同学，也是表姐妹。但是小枫有些排斥小穆。直到上初中，相处的时间少了，小枫才感觉到两个人很亲。
\n
　　小穆是个苦孩子，爸爸妈妈离异，从小跟随妈妈一起生活，小穆和小枫很要好，但是小穆最后选择了一条让所有人惊异的路。
\n
　　那是一个暑假，或许是小穆厌倦了跟随妈妈东奔西走的生活，她对生活绝望了，她选择了永远的沉睡……小穆临走之前留下了一封信，很长很长，其中有太多太多感人的话。当小枫听到这个消息时，她呆了，她不相信，小枫使劲咬了咬自己的手，这是真的，小枫急忙去医院，可是已经晚了，小穆永远的离开了人世，小枫连小穆的最后一面也没有见到。小枫开始后悔，小枫想起了和小穆的点点滴滴，最让小枫难以忘怀的是去年夏天七夕时，她们两个在牛郎庙里祈祷的情景，眼泪不由自主的留下来。
\n
　　本来她们约定今年暑假再一起去的，可是，还没到七夕……小穆唯一留给小枫的是一块刻有两人名字的玻璃球。
\n
　　当有月亮的夜晚，小枫就会想起小穆，小枫会把玻璃球拿出来，对着月光，在玻璃球的那一侧，似乎就是小穆生活的天堂，直到这一刻，小枫才明白了失去后才知道珍惜，才懂得了什么才是真正的亲情和友情。
\n
　　人生短暂，无论什么事，我们都不要失去了才去珍惜，我们周围的很多人都需要我们去帮助，很多都需要我们去珍惜。
\n
初二:严凯521
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7879','99','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7880','99','
　　
\n
　　“出发”老师一声令下，我们分组来到三台山公园的正门。我们是第一组，由于我们这组都是体力充沛的男生，所以早早地就来到了三台山的正门，怀着焦急的心等着其他两组的同学。20人钟后，他们终于到了，我们骄傲的提出了要举行登山比赛，同学们连连赞同。
\n
　　“三、二、一，开始，遥测信号正常，天空一号正常，总控台正常，一组信号正常，二组信号正常，三组信号正常……”
\n
　　“他们应该追不到了吧！”我们这组的同学说：“已经走了三分之二的路程，休息一下吧。”
\n
　　“好啊。”我爽快的答应了，十分钟后，我们又开始了，当我们到了山顶我很吃惊，居然有一组同学到了，我心想老师经常教导我们不要得意忘形，不要骄傲。我居然还犯这样的错误，这不就是龟兔赛跑吗？我当时该坚持下去，如果我们不休息肯定可以得到第一的。唉！想开点吧，过去了就让它过去吧！
\n
　　当三组同学集合时，老师让我们自由活动。我们走到山后的一个健身场所，那里种满了草，在阳光的照耀下格外嫩绿。我和同学大叫，我冲过去，原来老师和同学们在玩游戏，老师手上拿了一根筷子在丢，同学们在一定范围内接住，就有奖励——辣辣的姜糖。
\n
　　一股股浓浓的辣味，一阵阵同学们的欢呼声，一个个甜蜜的笑脸，一起画出了美好的时光。
\n
　　快乐的时间过得很快，老师让我们回去，“路上小心，注意安全”，一遍遍地在我耳边响起，这体现了老师对我们的爱。
\n
　　“我们从这下去吧！”我说，我们这组的同学都同意了，我们冒着险走一条险峻，陡峭的山路，加上我从来没走过这条路，走到一半我们便有此害怕了，我们脸上都表现出惊恐的表情，我感觉很无助，有一点迷路的感觉。我回头一看，后面一个墓地，我心一沉。这是什么鬼地方，我没有告诉他人，我怕我制造恐怖的气氛，我们加快了脚步。接着，头上一个乌鸦飞过，乌鸦总是带来不好的事。“那是什么？”“一条石头铺的路，我知道了。”我们沿着这条路下了山，来到了这熟悉的街道。这次真的很惊险，如果不是小时候走过，我们这次真的就迷路了。
\n
　　这次三台山之旅有教训、有开心、还有一丝恐惧，真是一次特别的体验之旅。
\n
湖南郴州桂东县小蜜蜂作文乐园初二:钟九如
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7881','99','
　　同学们一听到这个题目，就觉得自己有很多的奖赏吧！有物质上的、有精神上的。物质上的是一个洋娃娃、一双鞋子……而精神上的是不经意的一句话。微不足道的一个眼神。嘴角微微上扬的一个微笑……它们都激励着我们的意志。使我们走进前进的目标。而我呢，则是觉得一个不经意的动作手势。下面请听本小姐慢慢道来吧！
\n
　　在一次晋江市的公开课上，我是扮演小记者的身份。胆小的我才三年级。不仅要采访陌生的老师，而且要做总结和交流。当时的我脸红的融通太阳公公一搬、耳朵也极其发热。紧张的心情控制住了我，我害怕。我害怕说不好、我害怕不敢问。我害怕说错。一切的一切可能发生。我都害怕，不敢迈向前去采访他们。那时，我还是领头的组长，在后面的组员推了我一下，我迈出了第一步。我开始采访第一位老师：“老师，您对……对小孩子……看……看动画片有什么看法吗？”紧张的心情终于从喉咙放到了胸口。第一个老师、第二个、三个。终于采访完，下面就是我最担心的在全班面前全校老师面前，晋江市陌生老师面前进行总结。全场的目光投向我……
\n
　　正当开课老师说：“请小记者组长进行总结。”我站起来环视一下四周，唯独找到了一个闪光点，是她，是一年级的老师，她跟我并不熟，她把手指向我并且竖起大拇指。自信满满的地走上台，手扶着桌子，大大方方形形色色地讲起了大家地看法，讲完走下台。再看看闪光点，她依旧竖起大拇指，告诉着我：“你是最棒的！加油！”这个动作永远鼓舞着我，让我在今后的挫折，困难面前时刻想着它，就使我战胜了很多。我的最好的奖赏就是一个或许大家觉得一个人微不足道的动作，但是，对于我来说它是我精神上的鼓励，它永远是最好的。
\n
福建泉州晋江市晋江市永和中学初二:李婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7882','99','
　　刘姝玮
\n
　　父亲一天天变老了，我和他的共同语言也越来越少，有时候即使我想和他聊聊，他却总是表现得不耐烦，吵着让我去做自己的事。慢慢的，我从原先赌气故意不理他逐渐成了一种习惯。如今，我们父女俩面对面坐上一两个小时，竟没有一句话可说。有时看着别的女儿幸福地依偎在父亲怀里的情形时，心中总会泛起些许感伤，随后便安慰自己：这也许就是代沟吧。时光的荏苒，让我开始体会父亲的艰难和不易，还有他那深沉背后热忱的对我的爱。
\n
　　中午母亲不在家，父亲带我去了小饭店去吃。当我放学后来到那里时，父亲早已在那里微笑着向我招手了，他说他点了三个菜，问我还要点什么。我埋怨着父亲：“点那么多，你能吃得完？”父亲不说话了，只等着菜上桌，我也有些抱歉，毕竟平常母亲在家，吃的是家常便饭，偶尔父亲来一次饭店，总得让他解解嘴馋。
\n
　　随后，饭上桌了，我却惊讶的发现才特别合我的口味，我高兴的咀嚼着，可父亲却不动筷子，反而忙着为我续水，再等着变凉，又续水。到最后，变凉的茶水他自己早已喝光了，留给我的，却总是一杯热气腾腾的几近开水的热水。
\n
　　一边劝父亲赶快吃，一边用嘴抿着滚烫的茶杯。父亲的筷子终于伸进了在一被我吃去一半的盘子里。可他却总挑着蔬菜，把我爱吃的蘑菇却留了满满大半盘，我望着父亲，是那样地小心而细心地挑着，好像十分讨厌蘑菇似的，吃得那么津津有味，我的镜片模糊了，不知是手中的热水不断冒出热气变成的，还是我的泪早已冲洗着冷冰冰的镜片，让自己不忍心看到父亲小心翼翼的样子。
\n
　　回到家中，我第一次觉得，这样静静的望着父亲是多么一种辛福的感觉！是的，父亲没有高深的学问，甚至都不能辅导一下我初中的功课；他也没有待遇优厚的工作，只知道埋下头一个脑的钻进车里，用熟练的车技满载一家人的吃穿用度。他深知自己不能与我一起探讨大论大理，寂寞的职业也让自己变得愈发沉闷，但他心里却始终装着——装着他的女儿。他无法忘记女儿每次捧回名次奖来渴望他作为父亲的勉励时的眼神，更无法抹去女儿嫌他迂回陈腐时的失望。但父亲却总想用自己一切微小的细节来向我诠释伟大的父爱，虽然每次我是如此不懂他那“用苦良深”的心境，虽然我是如此的不懂事，但他都默默接受并包容了。我的父亲啊，我的父亲啊！
\n
　　我望着他依然在那里沉默得躺着，我却看到了我早该看到的东西，而后，泪流满面。
\n
山西晋中平遥县实验中学初二:竹韵梦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7883','99','
　　今天下午我们在老师的带领下来到了不知道位于什么地方的烟草博物馆参观。
\n
　　中国烟草博物馆位于上海卷烟厂南面的长阳路728号建筑，(其实我知道烟草博物馆在什么地方的。)建筑面积9600余平方米，两三层楼，也不是很大。
\n
　　上海烟草博物馆馆内共设7个固定展馆核烟草历程馆，反映了中国烟草自明朝万历年间栽种至今数百年的发展历史。
\n
　　其中的烟草农业馆展示了中国烟草农业发展的历史和现状。烟草工业馆反映了字卷烟进入中国后的烟草工业发展过程。烟草经贸馆反映了中国烟草销售、贸易核国际合作的历史及现状。烟草guǎn lǐ馆展示了中国烟草guǎn lǐ体制和烟草税制的演变及现行烟草专卖guǎn lǐ。
\n
　　吸烟控烟馆以吸烟与控烟的发展历史为主线，展示中国控烟的法律、法规核中国烟草行业的降焦减害工作。
\n
　　烟草文化馆展示了伟人、名人与烟草，古今烟俗，卷烟烟标，卷烟广告画，卷烟画片，烟具（含火具、火花），国外烟标及烟草文化出版物等。
\n
　　总的来说，今天收获了很多。只是这么多的馆，游览时间却太少了，希望有机会再去好好参观学习一下。
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7884','99','
<strong>　　我的感想：</strong>
\n
　　通过这一次的为家人做早餐的实践，我学会了许多，平时因为学习等原因我们从来都不会去关心父母制作早餐的经历，也就没有机会去体验父母每日早起为我们做早餐的辛苦。
\n
　　这次的做早餐活动一来锻炼了我，二来让我知道了劳动的快乐，与父母家人一起享受自己的成果，也不失为一举二得的哦！
\n
<strong>　　妈妈的感想：</strong>
\n
　　通过这次班主任老师布置的活动，我有幸品尝到了女儿花了40分钟亲手做的早餐，味道总的来说还是不错的。
\n
　　如果不是这次的活动我还不知道什么时候才有机会品尝女儿的手艺。
\n
　　女儿听了这话却说平时即使她想露一手，我们也不同意。
\n
　　想想也是，平时她要上学，是从来不会有机会实践的，我们要提供各种机会多多锻炼她。
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7885','99','
　　说到节能嘛，就是尽可能地减少能源消耗量，生产出与原来同样数量、同样质量的产品；或者是以原来同样数量的能源消耗量，生产出比原来数量更多或数量相等质量更好的产品，从而达到节能减排的效果。
\n
　　如今，在科技飞速发展的情况下，更多新能源的开发是人类在新实世纪里的重要进步。而人类在不断地推陈出新，发展新技术新工艺，提高生活质量之后，面临最大的问题又是什么？答案也是毋庸置疑的：环境被进一步的破坏。面对这种一方面在进步另一方面却在倒退，一方面在得而另一方面却在失的情况，我们都应该积极地想办法解决，防止环境的进一步恶化。
\n
　　这个暑假我们就开展了节能小当家这项活动。
\n
　　淘米前要先浸泡10分钟，然后再用电饭锅煮，可减少4。5度电。洗脸、洗手、洗菜、洗澡、洗衣服的水都可以收集起来擦地板、冲厕所、浇花；沾了油的锅和盘子要先用用过的餐巾纸擦干净，洗起来节水有方便，还可以少用洗洁精，减少水污染……这些在许多人看起来没什么大不了的事情，我都在这次活动中学到了。
\n
　　在平时的生活中，留意一下，也许就可能达到连自己都意想不到的节能效果。
\n
　　因此，我们自己应该在家里准备好不同的垃圾袋，分别收集废纸、塑料、包装盒等，每天进行垃圾分类和回收，尽量做到“变废为宝”。
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7886','99','
　　有那么那么一天，数学考卷发了下来，两个和我关系很好的女生哭的那叫个肝肠寸断凄婉哀伤，她们一个考了83，一个考了68。
\n
　　因为年纪小，学的知识点少，考成这样真的不好，再加上回家后还要面对踩着搓衣板挥舞小皮鞭的家长，所以大家都来安慰她们。
\n
　　结果我在那边折腾了半天终于把自己从泪光闪闪弄成了嚎啕大哭，理所当然地也成为了大家的安慰对象。
\n
　　当老师问我考了97分为什么还哭时，我可怜巴巴地小嘴一撇：“我没考到100分……”
\n
　　(无法理解小时候是虚荣心还是别的什么引起如此找抽的行为……)
\n
初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7887','99','
　　生命这个字眼，我们都理解它，但是有谁真正的去珍惜、去爱护它呢？有些人认为生命是自己应有的，但是他们都没有想过，如果你失去生命的那一刻，你还会认为自己的生命不是那么的难得可贵吗？
\n
　　小学一年级的记忆对我们大家来说都已经记不清了，但是我仍然还能记得小学的一位朋友，虽然现在他已经离我们远去，但是他一直都让我记忆犹新！
\n
　　他的名字我也记不清，只记得胖胖的脸，中等的个子。刚开学的时候，她是一位很认真学习的女孩子，也总是在学习上帮助我。渐渐地她总是请假，不来上学，我很奇怪，但是我也没有问那么多。
\n
　　有几次升旗的时候，他总是会无缘无故的晕倒，每次都吓得我们心惊胆战。有几次她的奶奶来找老师谈一些关于她的话。渐渐地我们大家都知道了她的病情——白血病，我听了以后下的愣住了，眼睛里涌动着泪花，但是我没有哭出来，因为我知道，她是想开心的和我们度过剩下的不多的时间，在知道这件事情后，全班的同学包括老师在内，每天都会和她一起玩，在一起说说笑笑的，看见她那笑脸，我们也就都开心了。
\n
　　不久，她离开了我们，在我们都不知道的情况下，在我们知道后吗，所有的人都控制不住泪水，不知怎么泪水像一条河，流了很久……
\n
　　生命，为什么我们要在生命的结束，才能发现它的可贵呢？为什么不幸运总是回落在”你、我、他”之间呢？小时候的事告诉了我，要珍惜生命，去感悟幸福！
\n
初二:郝凡慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7888','99','
　　在上周，我们学校举行了第七届校运会。
\n
　　周三上午，举行了隆重的开幕仪式。虽然下着淅淅沥沥的小雨，但我们的运动激情仍然在燃烧。看！开幕式开始了，首先走过主席台的是国旗方队，他们高举着鲜艳的五星红旗，迈着整齐的步伐，为自己是一个中国人而感到自豪！接着走过来的校旗方队，鼓号队，裁判员，最后到运动员出场了！他们斗志昂扬，喊着整齐的口号，都想着为自己的班级添光彩。校长宣布开幕后，迎来的是歌舞表演，有健美操，武术表演等。精彩的节目让我们应接不暇。
\n
　　下午，校运会正式开始了。运动员们个个摩拳擦掌，毫不示弱，脸上露出必胜的表情。
\n
　　让我记忆最深刻的是初三女子100米赛跑。比赛考试了，只见她们四个人蹲在起跑线旁，做着准备运动。裁判员“啪”的一声qiāng响，她们就像脱缰的野马一直往前冲，个个都使出浑身力气。但是，让我们意想不到的事发生了：跑在第一的女生突然脚下一滑，重重地摔在了鲜红的跑道上，全场一片沸腾，看着她那痛苦的表情，我们原以为她会放弃这次比赛，没想到她毅然爬了起来，拍拍膝盖，继续往前冲。虽然她没有拿到名次，但最终还是坚持跑到了终点。她那种不怕挫折，坚持到底的精神感动了在场的每一个人。
\n
　　在前两天的比赛中，有人为了成功而喜悦，有人为了失败而伤心，终于迎来了最激动人心的4*200米班级接力赛。接力赛的最后一棒是我。发令qiāng一响，第一棒的温保怡像离弦的箭，一下子冲在了第一名，第二、三棒的同学都是在第一。近了，近了，马上到我了，我的心里像装着一只兔子一样，砰砰乱跳。我接住了接力棒，用尽全身的力气向前冲去，到了最后冲刺了，真是天时地利不合啊！脚扭了一下，差点摔倒。后面的同学追了上来，我心里很难受，但想到了所有同学对我的期望，我坚持冲到了终点。得了第二名，真遗憾！
\n
　　这次校运会，有喜有悲，但更让我懂得了坚持，即使明天会失败，我们也要不懈去努力，不放弃！
\n
广东佛山南海区东翔学校初二:柳震
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7889','99','
　　记忆中，童年有趣的事就象天上的星星一样，数也数不清。随着时光的流逝，有的事渐渐淡忘了，而有的事印在脑海里却怎么也抹不掉。今天我就写出其中一件事讲给大家听听吧！
\n
　　记得六岁那年，我在读幼儿大班。某个星期天，我在客厅里玩耍，手拿塑料“金箍棒”学着孙大圣，一会儿站在登子上作“登高远眺”，一会儿扬起棒子学“棒打妖精”，一会又学起杨子荣端着木制冲锋qiāng“横扫千军”……
\n
　　妈妈在洗漱间闻得客厅里哇啦啦的吼声，问我在干啥。我不敢吭声，只好收住阵，蹑手蹑脚地来到洗漱间，贼头贼脑地探头一瞧，只见妈妈在洗衣衣服，随着她手搓衣服，盆里便冒起许多透明的小泡泡。在灯光的照射下五颜六色，好看极了。我看了颇觉有趣，便用手去抓泡泡，左抓一下，右抓一下，可是，泡泡碰到手指就破灭了，哪怕是轻轻地抓，也会破灭，虽然我始终在努力地抓它也不行了。我有点急了，转身一用力，脚下的洗衣盆翻了。妈妈好气又好笑，我只好灰溜溜地跑开了……
\n
　　转眼又到一个星期天，我独自一人在家觉得很无聊，突然想起抓泡泡的事，兴致顿起。想到妈妈是用热水冲泡白粉的，我便到厨房找来白粉，试着用热水冲泡，边冲边美滋滋地想着，马上就会有许多彩色小泡泡飘出来。没有什么脏衣服要洗，我就将我的小手帕放入盆中搓，搓来搓去，可就是不飘小泡泡，手反而弄得粘呼呼的。我不知是何原因，心中又急又气。正在这时，妈妈回来了，问我怎么了，我便将事情向妈妈说了，妈妈不由得苦笑起来，用手指在我脑门上轻轻一点，“傻孩子，你拿的是烧菜用的淀粉，不是洗衣粉，怎么会有泡泡呢”？听罢，我恍然大悟，自己感觉也好笑，久久地愣着……
\n
　　童年时代是天真的，是快乐的，随着斗转星移，童年正渐渐离而而去，可童年时代的那些幼稚有趣的事儿，现在回想起来仍忍不住捧腹大笑。上面的这件趣事，后来妈妈告诉了我一个道理：做事，首先要将道理搞清楚，不能照着生搬硬套，否则就会弄出笑话来，甚至犯错误。所以，此事至今令我难以忘却。

山东淄博周村区南郊中学初二:韩鑫浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7890','99','
　　在我的成长过程中，有过许多的“第一次”，第一次做饭，第一次学走路，第一次画画，第一次学写字，第一次野营，第一次走夜路……一个个“第一次”，就像一个个脚印，印在我的成长道路上，就像闪烁着光芒的繁星照耀着我的成长。其中，最有趣、最令我难忘的是第一次“捣蒜”！
\n
　　今天妈妈买完菜回来，有芹菜、黄瓜、西红柿……我又看到妈妈把一个有石头做的中间还凹下去一个洞，外加一的一头粗一头细的石棒。我问妈妈这是什么啊？妈妈说是蒜臼、和石棒。是捣蒜用的。我脑袋一激灵，马上对妈妈说，今上午我们吃拌黄瓜吧。“好”。我来捣蒜，我把器具洗了一遍，把包好的蒜放进去，用力一捣，蒜一点也不听话，从蒜臼里跳了出来。反复了好几遍都是同样的结果，我想我要改变策略，我眼珠一转，想起了以前奶奶给我说，先放点盐和味精在轻轻地倒下去。
\n
　　我按照奶奶给我说的做，还真管用，蒜泥算你乖乖地躺在石臼里面被我捣成了蒜泥。在石臼里倒点醋、酱油和香油，这样蒜泥就做好了。妈妈也拍好了黄瓜，我把蒜臼里的蒜泥往黄瓜上一撒，拌黄瓜就做好了。我闻了闻，嗯，真香。
\n
　　今晚上吃着自己捣的蒜，格外的好吃。
\n
　　第一次“砸蒜”，让我明白了：做事都要经过考虑和思考，而不能盲目的去完成！
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7891','99','
　　今晚上，我们一家人围在电视机旁，一边看电视，一边包饺子，这次我也加入了行列。
\n
　　妈妈先包给我看，然后再教我包，我先拿一个饺皮，包不好，弟弟笑着说：“你包的像一只死老鼠，不要吃你包的饺子”。大家都笑我，然后妈妈就教我怎么包，先拿一个饺皮放在手心里，在夹一点菜放在饺皮里，然后先捏住中间，在捏两边，包的像小船一样，这样饺子就算包好了。按照妈妈叫我的方法，我又包了第二个，第三个……一个比一个漂亮。
\n
　　没过多久饺子包好了，于是我又抢着煮饺子来。但妈妈不让，妈妈在锅里倒上水，但水不开，妈妈只顾着和我说话没注意，把饺子擦着锅边推入锅内。哇！饺子就像坐上了滑梯，稳稳当当地进锅了。妈妈说你看着吧，等饺子浮上来就证明饺子熟了。饺子熟了是叫我，妈妈走了，我用勺子在水里荡了荡盖上锅盖。饺子时而浮在水面，时而潜入水底，时而簇拥在一起，时而扩散开去……这时，水花越翻越大，锅里的水越升越高，不好，水要溢出锅了。我用勺子荡，用嘴吹都无济于事，看样子它们熟了。我一边嚷饺子熟了，一边捞出一个张嘴就尝。哎呀！是生的！妈妈看了说：“一开怎么能熟呢？”妈妈继续点上火，刚平静下来的饺子又开始运动了，水又上涨了，妈妈不慌不忙地加了些冷水，果然，锅里一下子平静了下来。妈妈说，要加两次冷水，饺子才能熟呢！
\n
　　经过三次加水，饺子被煮得胖乎乎，白生生的，个个腆着小肚子，可爱极了。我把饺子捞入盘中，端上了桌。
\n
　　晚上我吃了我自己包的饺子，心里想在我包的饺子真的好吃啊！
\n
山东淄博周村区南郊中学初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7892','99','
　　去年夏天，爸爸从花鸟市场买了一盆含羞草。
\n
　　回到家后，我立刻凑近仔细观察。含羞草细小的茎非常娇嫩，就像一个弱不禁风的少女；它的叶子是翠绿翠绿的，呈椭圆形，像一片片小羽毛。风一吹，含羞草在风中摆动，真像美丽的少女跳着曼妙的舞蹈。
\n
　　我用手轻轻地碰了它一下，发现含羞草翠绿的叶子就立刻收了起来，叶柄也垂了下来。我不禁好奇地蹲下来观察，过了一会儿，含羞草的叶子又张开了，叶柄又变了回来。当时我百思不得其解：为什么含羞草被碰到后就会把叶子收起来呢？
\n
　　为了弄清这个问题，我马上打开电脑去查找有关含羞草的相关知识。我找到了答案：原来，含羞草的叶柄基部有一个膨大的器官叫“叶枕”，叶枕内有很多薄壁细胞，这种细胞对外界刺激很敏感。一旦叶子被触动，刺激就立即传到叶枕，这时，薄壁细胞内的细胞液开始向细胞间隙流动而减少了细胞的膨胀能力，导致叶枕下部细胞间的压力降低，从而出现叶片闭合、叶柄下垂的现象。经过一到两分钟，细胞液又逐渐流回叶枕，于是叶片又恢复了原来的样子。我终于恍然大悟，原来含羞草里面隐藏着这样的奥秘。
\n
　　我想如果我们能够利用科学手段制造出具有敏感性的玻璃，把这种特殊的玻璃安装在窗上，假如有小偷触碰到这些玻璃，立刻就能发出警报，那该有多好。
\n
　　自然界精彩纷呈，只要你留心观察，仔细钻研，就会发现大自然奇妙的奥秘。
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7893','99','
　　2012年即将过去，恐惧也随着进入12月开始出现。因为人们发现的玛雅预言的日子即将到来。2012年12月21日。
\n
　　我们班讨论的最热烈的话题也是世界末日，世界末日是真是假有很多说法，如我们班的于光远，说四川人的说法是2012年12月21日22日23日这三天会全球黑天，喜马拉雅山脉倒塌海平面上升4000-5000米，青藏高原下降2000米，而东北、华北和长江中下游地区一线地面上升2000-4000米。
\n
　　还有我们班刘凯伦说的，海平面上升7000-8000米，喜马拉雅山脉几乎被淹没，只剩下5-10米的高度并且全球温度下降至零下300℃。
\n
　　然而世界末日这一说法是假的这一事实已被证明，终结这个词曾经被认为是世界末日的意思，然而现在已被证明是玛雅人把岁差周期分为五季（因为太阳并不在地球公转的轨道对称轴上，分为五季更精确），每季为5125年，25800/5=5160年，接近5125年。现在太阳系正在进入公转的第五季。
\n
　　每五季为一个轮回，所以终结这个词是从新开始的意思，并不是末日。
\n
初二:贾云康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7894','99','
　　天空中，蒙蒙的细雨铺盖着大地。我看见滴滴的雨点打在我的脸上，绘成朵朵的冰花，其中也有泪水混在一起。我站在公车站前，迷惑地想着，我在等待着哪一站呢？我又为什么会在这哭呢？我想起因为什么呢，干吗了？两个月前。“老师，您找我干吗？”“就是作文大赛开始了，你要好好准备我相信你一定能进决赛的！”“嗯。”没想到，老师也相信我。我在学校的五年级可是得过一等奖的！这次的大赛每班有6人，那如果我们班的只有我进了，那还真的很令人羡慕呢！我美滋滋地想着。一不小心撞到人了，我抬起头，原来是我们班的班长，这次的名单里有她。我想，凭她平时的表现一定会落选。“对不起啦，我没看路。”“不不，是我是我。”她摇摇头，又摆手，那样子还真好笑。我过了一会，冷淡地说：“你快走开，我有事。”她有点尴尬地闪过一边，然后低下了头。
\n
　　初赛开始了，我胸有成竹地走进赛场，觉得胜利一定是我的。初赛开始，我写着昨晚构思好的题目，我写着，感觉有源源不断的灵感在我笔下辉泄着。这种感觉让我仿佛身临其境，真的好奇妙。结束后，我就更加相信我能成功了。看着别人写的什么明天世界变成什么的作文，我觉得真是老套，她们就等着落选吧！
\n
　　我走过办公室，听到班主任在对别人说我的作文。“你们看看，我们班人写的。‘不同角度的美’她的整篇作文，把‘不同’‘角度’写的淋漓尽致。”“真的呀？”“快给我看看。”“真的写的很好呢？”我没想到，我竟然能被那么多老师夸奖，这下不能进赛事骗人的吧！呵呵。
\n
　　两个月后。今天老师说要公布进入复赛的名单，我微笑的等待着老师回答。“同学们，我们班很幸运地进入了4名同学，她们分别是童xx，何xx……”“掌声鼓励！”什么？是不是老师搞错了，怎么会没有我！不，这不可能！一滴泪水悄息无声地坠了下来……
\n
　　原来是我落选了，被认为最有可能进的没进，不可能的却进了！为什么，我写的不够好吗？我抬头，试图想让泪水退回眼里，可是，为什么却越流越多呢？雨还在下，雨滴落地的声音好悦耳，就像一连串的音符在跳舞，可我开心不起来。
\n
　　雨停了，当最后一滴雨水落下时，天地间出现了一道彩虹，雨后的第一阵微风迎面扑来，清鲜的空气在我的周围漂浮。就在这一霎间，我忽然想通了，既然不能参加这次的大赛，我就要去努力下一次，这次我留下了遗憾，那么下一次绝不会了。不求最好，只求更好！我还有机会，我要重新开始。我相信只要肯付出，就一定会有回报。
\n
　　公车来了，我走上了回家的车，那我的心也迈向了下一站，迈向了奋进的道路。
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7895','99','
　　2012即将过去，接下来迎接的是新的一年，有人说2012将是世界末日，但我并不相信。
\n
　　在这一年2012，我有一件最难忘的事。
\n
　　那就是奶奶的生日，奶奶是个勤俭节约的人，奶奶从来不过生日，爸爸也说给奶奶过生日，但奶奶就是不过，我们村是老人过70的一个蛋糕，奶奶快80的人了，一个生日也没过，我打算今年给奶奶过个生日，一位奶奶最疼得人就是我了，所以我和奶奶也是最好“朋友”。
\n
　　奶奶是个平凡的人，穿着平凡的衣服，吃着普通的饭菜，从来都是勤俭简约。
\n
　　我在想送什么好呢，那就送一双靴子吧。我用自己攒的钱，给奶奶买了双靴子，奶奶和高兴，说我这么小就这么懂事。我把这双靴子送给了我最好的“朋友”。
\n
　　这就是我2012最难忘的一件事。
\n
　　2012，再见！
\n
初二:韩雪枫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7896','99','
　　自古以来，小草是一种很容易被人忽略的东西，但我却认为它是我人生的道路上必不可少的一种东西。
\n
　　小草给人生机的动力，它充满了活力，充满了梦想，充满了希望。草的作用很广：它可以制成药方，供人治病；它可以吸取二氧化碳，并释放氧气，让我们每天都有新鲜的空气；它可以保护水土流失，让世界没有沙漠化……它还有一种品质始终鼓舞着我，那就是坚忍不拔。
\n
　　记得那是小学六年级的时候，我在期中考时没有正常发挥，结果考砸了。我一个人走到了小河边，默默地望着这川流不息的河水，我发愣了，坐了下来。我坐在这绿油油的草地上，冷静地反思着我以前的失落。此时，我心中的光芒已消失了，我犹如陷入了一个万丈深渊，爬不起来了。想着想着，我站了起来，低头看见了小草被我压扁了，我心想：小草也跟我一样有种失落感吧！我绝望地回了家。
\n
　　第二天，我又来到了昨天的那个地方来反思，没想到昨天被我压得遍体鳞伤的小草竟又长了起来，而且更有生命力。我的心一下子被触动了，我心中的光芒又重新亮了起来，我又恢复了信心，当时我的心里本是像有一块大石头压了上去，而现在我一下了把石头搬开了，心灵之结也解开了。我望着小草，情不自禁地饮起了白居易的诗句：“野火烧不尽，春风吹又生。”我兴高采烈地跑回家，就像一只快乐的鸟，在天空中自由自在，无拘无束地飞翔着。在期末考试时，我满怀信心，创造了光辉的成绩——因为我知道从哪里倒下去，就要努力地从那里爬起来，深信世界上的事情，只要你坚忍不拔，努力地去做，没有什么不成功的！
\n
　　啊！小草，你触动了我的心灵，使我的心灵变得宽敞而又明亮！
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7897','99','
　　一天，妈妈正在切蒜头，我心里想：要是我会种蒜头就好了，以后就不用多花钱去买了。于是，我就把心中的想法告诉了妈妈，妈妈就夸我想法真好，便就给了我两颗大蒜，又教我种大蒜的方法：把蒜头埋在土里，然我每天给它浇水。我就照这妈妈说的方法去做，由于一时没有地方种，我就把大蒜种在了花盆里，然后浇了一些水，怀着期盼的心情等待着我的大蒜快快长大。
\n
　　过了两天，当我再次去看望我的大蒜时，发现它发了芽，我高兴得一蹦三尺高，赶紧去把新发现告诉妈妈，妈妈只是微微笑。
\n
　　过了一两个星期了，我又去看大蒜了。咦？明明蒜叶已经长得很长了都快枯了，怎么还没见到蒜头呢？我本来想放弃了，又想到：功夫不负有心人，坚持就是胜利。于是我又坚持每天给大蒜浇水。
\n
　　又过了一个星期，我看到了大蒜还是没长出来，气得有如火山爆发，冲着妈妈说：“你骗人！哪里有蒜头。”妈妈就跟我来到那盆大蒜旁边，伸手一拔，哇！奇迹般地出现了一颗大蒜连在蒜叶下面！原来这是一场误会！原来大蒜是长在土里的，我立刻感到羞愧。
\n
　　但是，我还是学到了种蒜的本领。
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7898','99','
　　农民，精耕细作，在田间地头收获着庄稼丰收的快乐；老师，在三尺讲台挥洒青春，收获着桃李满门的快乐；体育健儿，在奥运赛场奋进拼搏，收获着国歌奏响的快乐；而我，在课堂上收获着学习的快乐。
\n
　　这天晚上的作文课，王老师满面春风的走进了教室，刚一站定便宣布今天玩“猜谜语”游戏，这可出乎了全班同学的意料，掌声，欢呼声连成一片。
\n
　　王老师开始出字谜了，他首先说：“俺家大人不在。”教室里只有片刻的安静，大家都纷纷举起手来，王老师叫道：“吴巧。”吴巧信心十足的站起来说：“是‘电’。”王老师开心地说：“真聪明，回答正确！”吴巧兴奋地举起了两根手指做了一个胜利者的姿势，嘴里还大声地念道：“YES！”这时，王老师又出了第二个字谜：“双人走钢丝。”话音刚落，多吉早已高高地举起了手。“多吉，你来。”这时，只见多吉笑眯眯地说：“肯定是‘丛’字。”王老师竖起了大拇指说：“对！”后来，王老师又陆续地出了好几个字谜，我们都轻松过关了。
\n
　　可就在我们得意的时候，王老师转过身在黑板上写下了一条字谜：“说话很有技巧。”这可难倒了我们，教室里鸦雀无声。我环顾四周，有的同学埋着头冥思苦想，有的在纸上写写画画……“到底是什么字呢？”我百思不得其解。时间一分一秒地过去了，可同学们仍然是面面相觑。王老师看着我们一筹莫展的样子，忍不住提醒说：“说话一定要用‘口’，但这个‘口’可是变了形的。”几个同学一齐说：“那一定是国字框了。”听了老师和同学的提醒后，有几个同学举起了手。看着他们一个个胸有成竹的样子，我心里很着急，就像是热锅上的蚂蚁。王老师叫起了王庭锴，他站起来大声说道：“是‘团结’的‘团’，说话很有技巧，就是有‘口才’嘛。”王老师笑着说：“终于被你们猜中了。”听完了答案的我，这时才恍然大悟。
\n
　　这堂语文课对于我来说，真可谓一举两得：既让我体会到了无论做什么事情都要多动脑筋，只有多方面思考，才能把事情做好，又让我学到了知识，收获了快乐！
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7899','99','
　　在这无数的年中，我唯独喜爱2012，在这个2012中有无数让我难忘的时光。
\n
　　在一个中秋节里，每个人都在等待着回家的车票，因为他们要回家，回家看望他们的亲人，分别已久的亲人。一对生着白色衣服的情侣在拥挤的候车人群中互相拥抱，想必拥抱的幸福与烂漫已经让他们忘记了漫长候车的辛苦吧。
\n
　　而我不同，我正在家享受着家人满满的爱，当早晨，第一缕阳光照耀在我的脸上时，便满脸笑意的睁开双眼，人就开始兴奋起来。因为今天是我最喜欢的节日—中秋节。
\n
　　一大早，看见爸爸妈妈忙的不亦乐乎，我马上穿衣服像跟屁虫一样跟在后面。
\n
　　买来的是我最爱吃的月饼，还有菜，鱼肉，鸡肉^下午爸爸妈妈都在厨房里忙着杀鸡，杀鱼，切肉，切菜，吃晚饭的时候，我埋头吃饭，简直有点狼吞虎咽似的。不一会儿，我就第一个吃好了饭。我马上去做好了赏月的准备工作。
\n
　　听爸爸妈妈说过中秋节的来历——嫦娥奔月。可怜的嫦娥为了保护仙药，自己却飞上了天，她再也不能和家人团聚了，这不仅让我想起了还在保护国家的军人，他们2年，3年还不能回家一趟，真是让人敬畏啊。
\n
　　我凝望着时隐时现的月儿，口里嚼着又香又甜的月饼，思念着远在他乡的朋友，直到很晚很晚。
\n
山东淄博南郊中学初二:王坤艾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7900','99','
　　正在一天天长大的我，回首走过的道路，沉淀在记忆深处的是那些往事。我此时此刻想起了每次我出门上学时，妈妈的一句句叮咛，到了学校，老师的微笑；生活中的一次次挫折，学习上的一次次感悟；天边的一片一片的云彩，黎明的一道道曙光……回忆往事，会让生命感动，让生活的充实而精彩！
\n
　　记得在上初一时，妈妈每天都忙，没有时间去学校看我，有时，妈妈就叫姐姐来学校看我，其实，我从小时候就很羡慕别人，是因为别人的妈妈都能陪伴在他们的身边，陪她们去超市，去游乐场……而我，却在家和爷爷奶奶过星期六星期天，现在，时间过得真快呀！转眼间，我已经不是3、4岁的小孩子了，我已经13、14岁的大孩子了，我也知道你每天很累，我有时和你吵架，我也觉得有点对不起你，因为你每天下班都很晚，我甚至想和你说一句“妈妈，对不起”哎！人们都说“父爱如山，母爱似水”妈妈，而你的爱呢？我知道你每一天都在忙于你的事业，你没有时间照顾我，你就让我从小跟我的奶奶在一起，妈妈，我知道你每天为了我，不容易，没有白天黑夜的加班。但是有一些话我对你说不出来！你还记得今年的这个母亲节吗？我知道你那一天很忙，肯定你不会休息的，所以，我那天和我的好朋友去给你买了一个蛋糕，作为这个母亲节的礼物。但是你没有休息，很可惜，那天晚上你打电话回来说：“你今天晚上加班，不回来吃饭，我想对你说一声妈妈，我爱你，”但是，你挂了电话，那晚上，你回来差不多已经9点了，我已经躺在沙发上睡着了，你回来了，我知不道，说了一句话，去床上睡觉的吧，在这里睡觉会感冒的。妈妈，我想对你说一句话：“妈妈，我爱你。”
\n
　　南郊中学初二  韩欣悦
\n
　　指导教师：王学英
\n
初二:韩欣悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7901','99','
　　如果说课内生活是一弯月亮，那么课余生活就是一轮太阳；如果课内生活是一朵浪花，那么课余生活就是一片海洋；如果说课内生活是一棵小草，那么课余生活就是一片森林。我的课余生活丰富多彩，但总是有一些特殊的记忆留在心底，那是一次难忘的拼装魔方的经历，魔方伴了我度过许多课余时光也教会了我许多做人的道理。
\n
　　喜欢上魔方还要说到学校组织的魔方比赛，本来对它完全不感兴趣的我从那次比赛之后便深深地喜欢上了这个好玩的小东西。刚一开始拼魔方的时候有很多玩转魔方的技巧我都不知道，只知道按照魔方公式一步一步的拼出魔方的层次，我只求可以拼出来，并没有更高一个层次的要求，渐渐的我对这种“普通”的玩法失去了兴趣。其实“普通玩法”就好像我们人生，一生庸庸碌碌，无所作为，这种人几乎遍地都是。可当我们想在平凡的人生中有更多的闪光点，就要有新的追求。于是我开始学习了一种新的拼装魔方的方法—竞速拼法。
\n
　　在学习竞速拼法的时候我发现自己遇到了困难，在还原第二层的时候无论怎么摆弄我也无法将魔方还原，望着魔方我暗下决心一定要学会这个拼法不能只是停留在最基础的玩法，总是停滞不前是不可能进步的。于是我静下心来，认真的回想自己拼魔方的整个过程，在我的细心推理下终于我发现了问题的所在，完成了整个魔方的拼装。这个方法不仅教会了我一种新的拼装魔方的方法同时也教会我在自己的人生路上不应该满足于现状，停滞不前，我应该努力获取新的知识学习新的本领不断扩展自己的知识。
\n
　　我拿着我心爱的魔方感觉它是那么的小巧而同样又是那么的沉甸甸。小巧魔方经过我认真的学习却让我收获了许许多多的道理。虽然魔方比赛只有一次，但是这段经历却成为了我的一个财富，让我明白了我是一个有追求的小少年，我相信以后自己的人生一定会像学习魔方的拼法一样可以一次又一次的突破自己，追求更好的明天。

初二:平行宇宙1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7902','99','
　　枫叶中学1106班  彭高捷
\n
　　“叛逆”像一粒顽强的种子播种在我心中的某个角落，拼命地生长，羞涩地结果。而当这果实成熟之季，我发现它孕育的是伤心的泪水、难忘的伤痛。
\n
　　我从小与外婆生活在一起，外婆很溺爱我，所以我变得很任性又有点胆怯。在我父母生意稳定后，父母接我来到了株洲，习惯了自由的我，受不了父亲的严厉管教，尽管我从不和父亲顶嘴，但我心里很不舒服的。他还常说我妈也是无原则地迁就我，所以我才这样地不成器，为此我老爸老妈常吵，我妈也觉得挺委屈的，有时还伤心流泪。真的我觉得挺对不住我妈。
\n
　　这次期中考试我语文打了60分，我父亲绝望了，他声嘶力竭地指责我妈没有管好我，然后狠狠地训了我一顿，严肃地告诫我这样下去我以后会当叫花子。我胆怯地望着父亲的花白头发，不敢正视他的那双发怒的双眼，我一阵心酸，更不敢吱一声了，我低下头默默地听从父亲的那抑扬顿挫的敦敦教诲：现在好好学习，以后上二中（我所在的市，二中是最好的高级中学，用我父亲的话说，考进二中，等于双脚跨进了理想大学的校门，但我觉得此话有点荒谬），可以读理科，以后考个好大学，毕业后能当个白领，到500强企业工作，可能他觉得我能这样他就很有面子，再辛苦也值了。他很少与我沟通，只是按照他自己的意愿去做。他每天到处奔波，拼命地做生意赚钱，说是要给我赚够第一桶金。他讲的都是当今最热门的话题，在这个人才济济的社会中，表现平平的我怎么能实现他的“宏伟计划”呢？我的想法是长大后找一份力所能及的工作，自己能养活自己，赡养自己的父母，平凡地过完自己的一生。这也许有些平庸，但我确实很向往。这些平时我根本不敢和老爸讲，我想他听了会火冒三丈。好在和妈妈还可以聊聊。
\n
　　父亲一开口就说我是个不懂事的小孩子，说我长不大，说他吃过的盐比我吃过的米还多，说他过的桥比我走过的路还长，反正一句话：听他的准没错。
\n
　　我不想在老爸的庇护下成长，我想展开翅膀自由地飞翔，我不想生活在老爸的“宏伟计划”中，我要走出圈圈，我坚信我能养活我自己。老爸，这些是藏在我心中的天大秘密了，今天我斗胆讲给您听听，希望您以后能包容儿子一点，求求您了。
\n
初二:彭高捷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7903','99','
　　圣诞节，西方的一个很受欢迎节日，以至于中国人也很喜爱。
\n
　　12月31日圣诞节，我怀着无比激动的心情来迎接它。
\n
　　在西方国家，他们总是拿着南瓜罩问别人要糖。在西方，圣诞节也是一个化妆节，每个人都穿的奇装异服，有的穿着动物的，有的穿着植物的。而有的可爱有的恐怖。
\n
　　往年圣诞节我妈妈的好朋友和我们一家一起过。我们回到饭店，哦！我忘跟你们说了，每年的圣诞节都到哪。因为……嘻嘻他们会送我许多礼物。我是那种人吗？？？最主要的是因为那里服务态度好，最最最重要的是菜好吃。
\n
　　可是今年我就不知道了。不知道圣诞爷爷会不会给我礼物。
\n
山东淄博南郊中学初二:苗昊威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7904','99','
　　最近传播着一些谣言：2012世界末日！！！听到末日我们都毛骨悚然，这到底是真的吗？？？那就让我们带着这疑问去探究一下吧！！！
\n
　　其实世界末日是怎么说呢，就是两极颠倒。我们生活的地方是三度空间，而两极颠倒是让我们到零度空间去，那样一些人能活下来而一些人却活不下来。这就是所谓的世界末日。一些人不相信有世界末日，一开始我也不相信，但这是不是真的我也不知道。
\n
　　我们的地球如今是百创伤痕，这都是我们破坏的。听老师说他们以前溪流里还有清晰的流水，而现在溪流都不见了，小鱼也没了。树也越来越少了。耕地也越来越少了。也多了垃圾食品，塑料袋也多了……我常常想世界到底在进步还是退步。
\n
　　还不如世界末日呢，因为两极颠倒以后世界会变得比以前更美，那么活下来的人要好好保护地球，以后不要发生这样的事。如果没发生，请大家一定好好保护她！！！
\n
　　我们只有一个地球，希望吸取世界末日的教训，好好保护地球！！！
\n
　　南郊中学初二二班  苗昊威
\n
　　指导教师：王学英
\n
山东淄博南郊中学初二:苗昊威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7905','99','
　　“池塘边的榕树上，知了在声声的叫着夏天。操场边的秋千上，只有那蝴蝶停在上面……”
\n
　　忘不了罗大佑唱的这首歌，忘不了我童年干的那些事。
\n
　　闷热的夏天往往都是一个样的，高高挂着的太阳把大地烤的炙热，地上的人们像热锅上的蚂蚁，只有知了在树上咏诵着它生命的夏天，但那年的夏天我们却干了一件“趣事”。
\n
　　“哎！”我叹了一口气，舔了一口快融化的冰棒，“我就这样耗费这个暑假，吗？”“怎么可能呢？”不知道何时，小琳来到我的身旁。”那我们去哪里玩呀！“没等我问完，小琳就拉起我冲出了家门，不明情况的我只能跟着她的脚步。不一会儿，他的脚步渐渐缓慢下来，停在李大爷的西瓜地，看到这些西瓜。我立即明白了小琳的意思。“原来你想……”我一边说着一边转向她，发现她早已开始行动了，我也不甘落后，撸起了袖子，整了整衣领，随着她的脚步下地了。
\n
　　“不愧是‘西瓜大王’啊！种出来的西瓜都是又大又圆。”我不禁感叹道。看着这些‘色香味俱全’的西瓜，我爱不释手。经过我的一番精挑细选，终于选到了一个西瓜。正当我准备抱着这胜利的成果去和小琳会合时，看见小琳在远处不停的招手，我加速的想要快点跑到，可就在这时，我被一块石头绊到了，我那千挑万选的西瓜好似有眼，咕噜咕噜的滚到了它的主人身边。一看，小琳正在被抓到走回来。我爬起来，不好意思的低着头，等着暴风雨的来袭。“你俩想吃西瓜？”我抬头，看见李大爷原本慈祥的脸变得阴沉，尖锐的目光死死的盯着我俩。我连忙说：“对……对不起。”“哈哈哈……”听我说完后李大爷响起了一阵爽朗的笑声。“想吃就来找我么。”我俩惊讶的抬起头，李大爷抱起了我俩选得西瓜，牵着我俩，去到他家，把西瓜切给我们吃。那天。笑声弥漫着我们很久很久……
\n
　　我原以为童年随时间的推移，而渐渐成为陌生的字眼。但记忆告诉我，童年永远在我心中。
\n
初二:习惯了的习惯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7906','99','
　　窗外的雨唰唰的冲洗着大地，屋里传来一阵吵闹声，我跟妈妈吵架了，今天有老师的公开课，我拿起书包便跑了。
\n
　　教室里一如既往的吵闹，老师却不在，我跑到座位上，往周围一瞥，正诧异，老师进来了。老师现在是怀孕六个月了，每次她站起身，我们都会觉得姿势很怪，我们那时并不明白怀孕是什么，所以根本不关心老师。上课铃响了，翻开课本，课文叫《慈母情深》，我怔住了。
\n
　　老师眼里泛着点点血丝，该是多少天没有好好休息了呀！她站起身，抚摸了一下后背，然后小心翼翼的走下讲台，课桌挨的很紧，她挤着来到我们这里，检查读书的情况，突然她在我的座位上停了下来，“你回家读了吗？”多么清脆的声音！“老。。老师，我。。我。。”我读错了地方。原来被罚站是如此丢脸的事，老师也并没有吵我，可我却莫名感到愧疚，为什么不好好预习呢？
\n
　　“母亲掏衣兜，掏出一卷柔的皱皱的毛票，用龟裂的手指数着。。”老师也跟着大声读者，眼角微微泛红，她把手遮住眼，同学们停住了“老师怎么了？”“是不是我们读的不好？”杂乱的声音四起。只见老师嗦吸了一下鼻子：“老师没事！”一样清脆的声音。在我眼前的是一个如此美丽的母亲，更是伟大的老师。读完课文，她把一些细节一一讲给我们听，见我们没有表情，便又讲了一遍。
\n
　　最后她说：“一辈子不长，父母不知道还能陪我们走多久，请珍惜他们，因为下辈子不一定还能再相见！”说完她颤抖的手写下：慈母情深。
\n
　　我诧异老师的表现，后来知道，老师的母亲逝世了，我震惊，又害怕，我为什么早上要跟妈妈吵架呢？我为什么总爱做让妈妈不开心的事？我为什么总是那么不懂事？

重庆巫山县巫山县巫峡初级中学初二:冯熙雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7907','99','
　　天空阴沉沉的，仿佛在跟我皱着眉头，我躲在被子里，翻来覆去的裹着被子，又想起了那件事。
\n
　　快到体育节了，学校要求跳长绳，我的体育差，我怕拖后腿，就拉着你陪我练习，你跟她给我甩绳子，我就一直跳着。那天的天气很好，阳光照在我们的身上舒舒服服的，我们的笑声在校园里荡漾着。一遍又一遍，我望着你笑了笑，你说：“快跳，要上课了！”“没事，反正有你陪我练习。”我回道。只见你没有说话，望了望地面。“你不想陪我跳么？”我停了下来吼道，怒目圆睁。你顿时显出慌乱的表情：“不是的。。”我没等你说完就跑走了，你跟着我撵着。
\n
　　上课铃响了，大家都回了各自的位置。公务委员开始检查公务，我顿时想起了那根长绳，于此同时，公务委员喊了声：“差根长绳！谁最后用了？”我心里慌了，发现这时你正望着我，好像在暗示我承认，我撇了你一眼，继续安稳的坐着。没多久，一位男生站起来：“冯熙雯拿了的！”“冯熙雯站起来！”公物会员喊到。顿时有一根长绳把我拉起了座位，我的脸烧了起来。“为什么不承认！”“我。。我。。不是。。”我没了话语，却发现我早已被一双双鄙视的眼神盯着，包括你，于是我大脑发胀说了：“杨永琦拿的！”你站了起来，惊讶的望着我，我不敢正视你，歪了歪身子。你一直没说话，于是你被扣上了破坏公物不承认的罪名。下课后，你哭了，我不明白是失望的泪还是委屈的泪，总之我后悔了，我觉得我是这天下最最无耻的人。
\n
　　全班的人都觉得是我拿的，因为这是事实。他们在背后说着一些诋毁我的话，可我清楚的看到，你去教训了他们一顿：“谁允许你们随意说别人坏话了？”那一瞬间，我发现我更矮小了，只有你肯耐心的陪我练习、来帮助我。你诚实、大度还那么善良，与你相比我一无是处。
\n
　　我只在本子写下了：善良如你，丑恶如我。
\n
重庆巫山县巫山县巫峡初级中学初二:冯熙雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7908','99','
　　我可讨厌鸡蛋牛奶了，可爸爸非要给我，说什么蛋黄有营养，牛奶有蛋白质。这不！又给我煮了一个鸡蛋，还倒了一杯牛奶。
\n
　　吃吃吃！喝喝喝！只晓得吃鸡蛋。我好不容易才吃掉了那个“倒霉”蛋，爸爸又给我倒了一杯牛奶。我开始反驳了：“爸爸，鸡蛋这么难吃，牛奶这么难喝，偏偏要让我吃。”“这都是为了你好呀！”爸爸笑着说。“什么？为我好，为我好你就不要再煮蛋了。”我生气的说。我的爸爸说翻脸就翻脸了，但他没有采取暴力，而是好好地坐下给我讲道理。“我小的时候，没什么饭吃，天天就是吃红薯，什么煮红薯呀、煨红薯呀……你还能吃到鸡蛋，就算幸福的了。爸爸一年只有两次机会才能吃鸡蛋，一是过生日，二是过年。什么牛奶呀！听都没听说过。”爸爸语重心长地说。我听了，回想起以前爷爷对我说的话：“爷爷小时侯还在打仗呢！炒菜没油都是用肥肉在锅里转两圈又拿出来，下次再用。”我天真地问爷爷：“爷爷，那你们有没有红薯吃呢！”“哪还有什么红薯，我们吃了上顿没下顿。有些人没有吃的就得浮肿病，那是惨不忍睹呀。你现在算是梦境里的生活了，你要珍惜你的一分一秒，下一代就靠你了。”看来我的生活还是算好的了，我一定会珍惜我的现在的。
\n
　　现在改革开放了，生活都好起来了，2009年是建国60周年，我真正体会到了中国的变化。汽车已经普及、神州“七”号也成功升天。这一切都是那么的美好。我相信，未来的中国会更加美好，更加繁荣昌盛。
\n
初二:梁仁鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7909','99','
　　妈妈，我知道你很我，当我生病时，你无微不至地照顾我，当我无助时，你循循善诱地开导我；当我沮丧时，你竭尽全力的鼓励我。但是你却不了解我的内心世界，其实有些话我憋在心里很久了，一直想对
\n
　　妈妈，我是一个自尊心很强的孩子，我不愿意你不分场合的在别人面前指责我，可你偏偏没有注意到这些。那天，你和一个孩子的家长谈论孩子的事时，有事说哥哥长高了。懂事了；又了个人似地，笑容消失了，说我不争气，将来一定没出息……我的脸火辣辣的，眼泪在眼眶里直打转，却又不敢吱声。也知道你严格要求我好，但我已经努力了，我真不知道怎么办才好。我强烈的自尊心使我无法接受你这种“特别的爱”。
\n
　　还有一次，我的同学来家里玩。你在旁边不停的“关心”我们，一会说别把地板能脏了，一会说别把把花瓶打碎了，一会又说别你说。耽误学习。同学们都觉得不好意思，只好红着脸不欢而散。当时，我的脸红一阵。白一阵，恨不得找个地缝钻进去。
\n
　　妈妈，我知道你很爱我，可我已经长大了，有自尊心了，你的一些做法让我和同学如何相处呀？希望你能考虑到我的自尊心，换种让我容易的方法关心我，好吗？
\n
初二:晁嘉浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7910','99','
　　刚进入初冬，睡觉时也会有丝丝凉风进入骨头，不经意间被冷醒，但那被爱充斥着的毯子里，却蕴含了春天般的暖意浓浓。
　　    ——题记
\n
　　好不容易有个作业少的周末，本在周五就做完大半的作业，但却硬生生的被妈妈加了许多作业在我的周末计划表上。我本不悦，但迫于不想与父母再争吵，我无奈的接受了。
\n
　　我很无奈，迷茫的看着满满的计划表，心里抱着“早死早超生”的念头，将一支满满的笔芯装入了笔壳，便开始了奋斗。外面的时钟一次又一次地报着时，一个又一个的小时在这种机械的声音中流逝着。我不知奋斗了多久，熬得我红红的眼睛不知滴了多少眼药水，刺激的我都不知道哪是眼泪，哪是药水。
\n
　　真的好累，我不想再继续，只想好好放松，好好休息。我揉着眼睛出了房间，坐在电视机前。刚刚才打开，便把已经入睡的妈妈吵醒了，她就像一只饿极了的狮子突然发现了猎物一样，猛地掀开毯子坐起来，一把抢过遥控板，用狠狠的眼神瞪着我。她没有说话，但一切已经溢于言表。我回避了她的眼神，因为我的眼睛一被作业折磨得失去了神采。我回了房间，但没有写作业，我甩下那一片还未整理的烂摊子，直接倒在床上睡了。
\n
　　寒冷的初冬，冷风不断从窗户的缝隙中灌进来，透过那单薄的秋被，几经转折的侵蚀着我的身体。即使攻击力大减，但却仍能使我浑身发抖。即使如此，但我人在困意的驱赶下睡着了，在寒冷中睡着了……
\n
　　在寒冷中的每一秒都显得格外漫长，但在我的世界里也显得格外珍贵。但不知不觉中，好像过了很久，我突然觉得黑暗的中透出了一丝光亮，寒冷中飘荡着一丝温暖。
\n
　　慢慢……慢慢……慢慢……那刺骨的寒风，肆意的寒冷已不复存在，围绕着我的，仅有融融暖意。——我在做梦吧！——一个美梦……
\n
　　第二天，我出奇的没有被早已定了的闹钟叫醒，一直睡到了九点过。醒时，才发现昨晚的温暖不是美梦，而是一张毛毯。是它载着美梦来的吧！
\n
　　然后，我进了客厅，发现妈妈在客厅睡着，身上却没有那张毯子，我愣了一下，突然发现——毯子不仅载着美梦而来，更载着爱而来！
\n
贵州遵义遵义航天中学初二:蔡思瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7911','99','
　　现在的我已经是一个初二的学生，而初二上学学期又将要与我挥手告别，也有将要迎来新的一个学期！
\n
　　在这段日子里，我经历了许多在成长中的酸、甜、苦、辣、咸。也让我感受到了朋友的珍贵可在。亲情和友情是人一生中最值得珍惜的。因为亲情是无法改变，也是无法选择的；而朋友友情是决定一个人的品德好坏和一个人再生活和社会中为人处事的方式方法。所以在人一生中二者缺一都是不可。
\n
　　和我有几个非常要好的几个姐儿，我们几乎无话不谈，即使说了不该说的话也只是当耳旁风一样说了就只等于只是开心话而已。虽然有的时候也偶尔也闹一闹小别扭，但是这种经历也是不可避免的，我们都会各自去体谅对方。
\n
　　友情珍贵但是亲情更加可珍。一个人一生中不可能由始至终都是一帆风顺的，也不知道在哪就会出来一套酸、甜、苦、辣、咸在等这着你。父母是自己最亲的人，也可能真得只有经历过大事后才会更加珍惜他们吧！
\n
　　初二学习很累不像初一时只是复习一下以前的知识和为了初二打一个基础那么容易。有的时候遇到自己的弱科不行的题一次做对了，就觉得这次自己很行又进步了！但是有的时候遇到自己的强科目一次马虎没有做对题的时候，就觉得自己在一点点退步。
\n
　　以前我是真的不敢和老师多谈话，因为总是认为一和老师对话就肯定没有好的事情发生。但是到了初二增加了新的一个科目物理，才让我发现屋里其实并没有以前想象的那么难，只要理解了就会了，我也知道每个学科都是这样的，但是唯独只有教我们的这个物理老师才让我对学习物理有了兴趣，也让我知道了老师也有善良的一处！
\n
　　人生挫折和失败都不可怕，因为只有在失败中才能总结吸取教训，可怕的是没有一颗敢于去摸索、探险发现智慧的心罢了！
\n
初二:于佳淼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7912','99','
　　秋冬的风静静地吹着，拂去了昔日的金黄，此时的我，拿起手中的笔，写出的不是快乐，而是失落与怀念。
\n
　　背起背包，踏上了火车的车厢，随着11名队员，我前去为学校参加最后一次比赛，付出的久了，值得留恋的也是一段漫长的时光。车上往日的朋友们快乐的玩耍着，我独自坐在铺上，缺少了以往的活泼与开朗，闭目，看似是在休息，实则是在吸吮这秋风的无情。把我从心爱的小学送走，又成了我小学生涯的离别。本以为代校出阵是一件自豪又伟大的事，为何此时的心如此沉重？
\n
　　经过了一路的颠簸，到达了目的地，雪花已开始飘落，随着北风摇曳在我的身边，我的心也有了一丝好转。到了旅店，大家从背包中拿出自己所装备的独门秘籍。有的人拿出了扑克，有的人拿出了棋盘，还有的人拿出了游戏机，应有尽有。我看着他们，静静地微笑着。
\n
　　第二天，便要开始战斗了，早上5点，我们便早早地起了床开始了一番激烈的洗漱，吃了饭，便坐上车，到达了球馆。随着裁判大叔的哨响，比赛开始了，加油声此起彼伏，一阵接着一阵。篮球也时不时地从运动员手中进入篮筐，场上双方针锋相对，寸步不让，就是一个犯规都会发生争议。最终，随着裁判员吹响手中的哨子，对方队员在欢呼。我们几个队员低着头走出了赛场，心情十分低落。我们失去了最后一次机会，这也是我在小学时打的最后一轮比赛啊！
\n
　　第三天，我们下午又一场比赛。上午，大家集体坐在电脑前，看了一会电影，玩了一会游戏，明显心情有了极大的好转。下午的赛场上，大家挥汗如雨，“誓死报校”。即使受伤也在场上坚持比赛，最终大胜对手，将失去的信心与勇气重新拾起，像一个将军一样威武地走出场外，坐车回旅店。
\n
　　晚上，大家尽情狂欢，我在一旁倾听着。有的rén dà声夸耀自己今天的表现，有的人拿着道具搞着恶作剧，还有的人在手里抹了一层沙拉酱蹭到别人的脸上。我则在一旁，被他们逗得哈哈大笑。
\n
　　第四天的比赛，我们赢了。可我的脸上流露的并不是快乐，而是不情愿。
\n
　　我不情愿于比赛结束的如此之快，让我还没准备好控制离别时的情绪。如果结束的再慢一点，或许那就是我一生中美好的过去。
\n
　　我不情愿于为母校的付出停止得如此彻底，让我难以丢掉过去勾人心弦的记忆。如果结束的再慢一点，或许我的现在会快乐无比。
\n
　　我不情愿于这是我的最后一次战斗，让我空有志而无为之。如果再给我一次为母校战斗的机会，或许现在的我，会帮助母校拿到辉煌的荣耀，让自己的心快乐无比。
\n
　　我不情愿……
\n
　　可我希望的一切没有发生，我只能将心灵的欲望折成信封，留在母校虚拟的博物馆里，上面写着：
\n
　　育我养我的母校啊，还记得当年在红旗下的宣誓“今日我以一小为荣，明日一小以我为荣！”那是难忘的生活乐章，我在其中，时刻体验着生活美好的韵律。但是我所怀念的过去，如果能用荣耀换回，您还会记得我吗……
\n
　　最后一日的夜晚，大家在隔壁快乐的玩耍着，我独自一人坐在自己的屋内，悄悄的抹着眼泪，抹去的不是懦弱，而是难以忘怀的情感。怀着失落的心情睡去，希望自己能够做一个好梦。
\n
　　醒来后，我走到门外，天还是暗暗地，唯有一丝光线透过云霄。我看了看手中的表，得知黎明将至。我满怀激动地向黎明的天空倾诉者自己的内心世界，最后，在对她说一句：“晚安，我的黎明。”
\n
　　黎明后还有时光，但我未来的路不在属于母校，而是属于自己。而留给母校的，只能是默默地期望和美好的记忆……
\n
　　如果再给我一次机会，我愿把青春奉献给你，在你开心地同时，我也会快乐无比。
\n
初二:李星翰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7913','99','
　　你是否愿意给这么一群人一个拥抱？他们，因为疾病，被人歧视，被人隔绝，被人指指点点。他们渴望得到一个拥抱，渴望与常人握一下手，渴望和常人一起生活，一起工作学习。可这一小小的愿望，对于他们来说，却很难实现。他们，就是艾滋病患者。
\n
　　每年的12月1日是世界艾滋病日，这一天，我在街头看到的那一个个画面，使我的心久久平静……
\n
　　那天，我和姐姐在奶茶店喝奶茶，对面的街头站着一位青年人，脖子上挂着一块牌子，上面用正楷写着：“我是一位艾滋病患者，渴望得到您一个拥抱！”过路人都用一种异样的眼神看着他，避之不及，没人上前给他一个拥抱，哪怕是握一下手，从他的眼神里我看出了他的无助，无奈，失望。
\n
　　这时，一位姐姐路过这里，停下来看了看那位青年人，心里犹豫着：该不该给他一个拥抱呢？他确实怪可怜的。算了，我还是走吧。她正打算离开，但似乎又想起什么，转过身向那位青年走去。此时，那位青年显得十分紧张。那位姐姐走到她跟前，给了他一个充满爱的拥抱。如今，那位青年人眼里不再是先前的无奈，无助，失望。而是充满了感动，惊讶。泪水溢满他的眼眶，嘴里不停地说着谢谢。这时，有不少人停下脚步，欣赏着这一充满爱的画面，眼神里满是诧异。接下来，陆陆续续有人给他投去一个个温暖的拥抱。那一个个画面，成了路边一道亮丽的风景线。
\n
　　给他一个拥抱，让他感受身边的温暖，给他一个拥抱，让他感受身边的美好，给他一个拥抱，让他感受身边的爱。如果以后你在路边遇到这样一个人，那么请你伸出双手，给他一个拥抱，或是握一下手。我们的举手之劳，将成为他们最美好，最幸福的回忆！
\n
初二:解不掉的心结
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7914','99','
　　八年级  袁念
\n
　　春去秋来，每年都是一样，春天燕子来到了这里，秋天燕子又飞走，你曾和燕子有过约定吗？我却和小燕子就有一个约定，我们的约定是明年的春天它要回到这里来倾听我的心事。
\n
　　第二年春天到了，我家的屋顶上，电杆上时不时的飞来几只小燕子，而在那些小燕子中有一只给我的印象最深，它全身非常光滑，乌黑的羽毛，能说得上全身都是黑的。可仔细一看，它的右眼边有一个黄豆般大小的斑点，于是我便觉得它最漂亮，一下子就喜欢上了它。最显眼的地方就是右眼边的小黄豆般的斑点，于是我便叫它“小黄豆”！
\n
　　来来往往的小燕子，我不知道全部的燕子是不是只有那几只，但我每天都能从那些燕子中找到那只“小黄豆”。由于它很特别，所以每次都能找到它。渐渐的，我和小黄豆成了十分要好的朋友。它似乎能听懂我说话，不管什么时候，只要我有不开心的事或不想告诉别人的事，我都会告诉它。
\n
　　有一次，姐姐读书回来，买了一本厚厚的作文书还没有看过。这时，我便冲进房间从她的书包里拿出那本作文书，上面的作文写得很棒，最多的是说明文，这时我想起了姐姐上次说的，老师说她写的说明文很差，我便知道她是为了写好作文才买的，由于我的兴奋，两手一用力把其中一篇说明文文章撕烂了，这时我的心像十五只吊桶提水——七上八下。一想起姐姐发火的样子，我想都没想拿着书就跑了出去。把书放回了书包里，可怎么办呢？是主动向姐姐道歉还是承认错误呢？
\n
　　我来到屋顶下，抬头看见了小黄豆，这时我便对它说：“豆，我该怎么办呢？你能帮我想想办法吗？”只见小黄豆唧唧喳喳的，我仿佛听见小黄豆叫我向姐姐道歉并告诉我姐姐也会原谅我的，这时我笑了，后来我主动向姐姐承认了错误，真是“人算不如小黄豆算”，姐姐真的没有怪我并且还对我说：“承认错误就是好人。”这时我跑出去对小黄豆说：“豆，谢谢你。”只见小黄豆的脸上仿佛也出现了和我一样的喜悦、快乐。
\n
　　转眼见，夏天过去了，我也知道小燕子们也要飞到暖和的地方去过冬了，而我不知道，明年的春天小黄豆还会不会回来听我的心事呢？会不会帮我想办法让我少犯错呢？……想到这些便害怕，好害怕小黄豆明年的春天不会到这儿，所以我和小黄豆约定明年的春天你一定要回来，我们约定明年的春天又一起解决所有的难题。
\n
贵州遵义遵义县遵义县新土学校初二:lsxtzw袁念
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7915','99','
　　姓名：王淑臣
\n
　　指导老师：王学英
\n
　　学校：南郊中学
\n
　　班级：初二，一班
\n
　　我们虽然哭着来到这个世界上，但应该用微笑来面对人生，给自己一个自信坚强勇敢的微笑自己创造一个独一无二的人生。
\n
　　我是一个做事毫无信心的人，受到一点挫折就大哭起来的人，我很想改变自己，可是，依然一如从前。
\n
　　我的学习中等，每次考试都在第3考场，就是进不了第2考场，就是因为掌握知识稀里糊涂，对于考试，自己学的还可以，不好就……
\n
　　考试开始了，觉得语文掌握还差不多，刚开始还有些信心，但是做着做着，题目就难些了，信心也磨光了，便放弃了做题。
\n
　　监考的老师见我坐在那不做题，便走过来问我：“都做完了吗？检查过了吗？
\n
　　我低着头不说话，老师拿起我的卷子看了看，卷子上有两个大题空着，便俯身问我，这些题不会做吗！我说看不懂。老师微笑着说：“再看看，再进一步研究研究，时间还长，相信自己，给自己一个自信的微笑，相信自己一定能做出来。”
\n
　　是的，笑一笑，没啥难关过不了。
\n
　　于是，我打起精神，把题目读懂了，别把剩下的题作完了。
\n
　　给自己子一个最自信的微笑，面对困难，生活带来无数的困难。
\n
初二:王淑臣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7916','99','
　　难忘的决定，品格的考验。
　　 ——题记
\n
　　大街上，一条长龙排列着，从这一头到那一头，每个人手中拿着旧的物品，朝一个方向挪动。那一头，一个男子热泪盈眶，不停喊“谢谢”，在男子的旁边，是一个小男孩，他无力地坐在那，小脑袋垂到了胸口，眼里满是痛苦和绝望，原来这是一个募捐活动，这个小男孩家失了火，无情的大火带走了一切，包括他的妈妈。我决定伸出援助之手，可是家里几乎都是有用的东西，除了我看过的书，我是多么的舍不得它们！是它们陪我度过无数个寂静的夜晚，是它们把我引入文学的殿堂，它们对我了解文学，亲近文学，热爱文学起了多么大的作用！可望着那男孩痛苦的眼神，我陷入了纠结。
\n
　　在这时，一对母女吸引了我。那个小女孩嘟着嘴，把脸转了过去，显得十分不满，她的妈妈则在一旁说了些什么，我猜是她的妈妈让她捐了她不想捐的东西吧。
\n
　　“你瞧，这个被子是妈妈最好的，这件衬衫是爸爸最心爱的，你怎么能不捐自己最好，最心爱的，而捐些旧的玩具呢？”这位妈妈说。
\n
　　那个小女孩转过脸来，一脸的不安，问：“一定要捐最好、最心爱的吗？”
\n
　　“那是当然的了！”妈妈微笑着说。
\n
　　那个小女孩显得有点着急，怯怯地问：“那么捐了的东西能不能要回来呢？”
\n
　　“当然不能了！”我被小女孩的天真打动了，不禁回答道。
\n
　　“你瞧，小姐姐都知道。”妈妈对小女孩说道。
\n
　　队伍继续前进，终于到了小女孩和她的妈妈，小女孩咬了咬牙，含着泪，拉着妈妈的手到了男孩边，郑重地把妈妈的手放在了男孩的手中，用颤抖的声音说：“我把妈妈捐给你，从此你就有妈妈了！”说罢，便哭着跑开了，那位妈妈飞快地追了上去，把小女孩一把抱在怀里，痛哭流涕。我默默地站在一旁，眼睛模糊了……
\n
　　别人也许只是捐一些钱或一些旧的东西，也许只“捐”一个怜悯的眼神，而小女孩捐赠的，是她的整个世界。
\n
　　我下定决心，将我那心爱的书籍捐赠给男孩，让我的决定给男孩带来幸福。我无法忘记这一次决定，无法忘记那品格的考验。
\n
初二:da_yj
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7917','99','
　　从上个月开始，我家的门铃就开始接二连三的响起，那得到的更是繁多的礼物：MP3、U盘、相框……心里的喜悦早就都充斥到地球以外了。这真是一份“超惊喜大礼”呀！
\n
　　这还要追溯到一个月前，中国作文网www.t262.com亲爱的编辑阿姨告诉了我这样一个好消息：“中国作文网www.t262.com开始招聘“小小点评员”了，奖品很丰厚哦！”看到这则好消息的我，心中的激动劲自然不在话下，迅速点击了网址，网址中的信息真的让我兴奋不已，当即便决定与编辑联系。
\n
　　很快，我荣升为“初级点评员”，看着丰厚的奖品与激励人心的称号，不由得鼓舞了信心，作战力一下子彪升到了顶点，加油！
\n
　　从前从没注意过如此繁多的作文，今天可真让人开了眼界啊！从没有好好的阅读，这次要开始海量阅读了！我一目十行，读完变三下五除二写点评，可越写却越糊涂：“他写了这个吗？不，没写！”粗心总是没好结果的，写出来的评价都不是太好。要不简短，几句也没有一个有用的句子，要不天马行空，早就不知飞到哪儿去了。将点评的网址发过去，真有些心虚，可想而知，电脑那边的叔叔阿姨也一定在抓耳挠腮——不知该如何审核了吧！
\n
　　经过一段时间的点评，我逐渐得心应手了，也明白了其中的要领：看作文要细细品味，用词来点评，评完也一定要认真读读，不要对文章做出错误的评价。很快，在点评经验下渐渐成长的我，已经是一个高级点评员了！而那奖品也更是让我心花怒放。
\n
　　点评作文既能增加阅读量，又能增强我们赏析句子的水平，更重要的是能得到大礼呀！难道这不是超惊喜大礼吗
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7918','99','
　　活力的绿，热血的红交相辉映，为我们承载了美丽的青春。
\n
<strong>　　激扬的奋斗——YUN</strong>
\n
　　“五圈”全班同学都惊叫起来，老师大手一挥——“不行？六圈怎么样？”“不了不了。”说着吐了吐舌头，脑子里却开始了飞速运转：五圈X250=1250米！两圈……我不由得吁了一口气：已经两圈了，加油！可第三圈，就开始气喘吁吁了。地上那显眼的白色跑道忽的变成了双行，忽的又转换了回来，天忽暗忽亮，好像快要塌下来的样子。呼吸也早已变得急促万分，胸前还隐隐作痛，身体告诉我自己已经不行了，而脚步却依旧向前迈着，绝不停止，一咬牙：拼了！大步流星的冲向远方……
\n
　　“跑完全程的感觉，真好！”虽然现在身体软得如一滩泥，但心中却畅快无比。这，就是青春的生命吧！
\n
<strong>　　耐力与体魄——蹲起</strong>
\n
　　我从没有真正做过蹲起，也确实不知它的劳累。刚跑完步，还没怎么喘息，便听到亲爱的“蹲起”先生又要来与我们做伴了。
\n
　　老师在那里数着：“1、2、3、4……”我们一个个的蹲下起来……远远看去，穿着深蓝校服的我们还真像一片片蓝色的海洋，波涛汹涌着哩！可往后，便没有这种乐趣了。两只脚像铅一样沉重，不说蹲下与起来了，就是立正站好，腿还在颤抖哩：真不知我是用了多大毅力才做完的！
\n
　　课下，很多人称体育课为“魔鬼训练”，我也是的。不过，我们强健身体与心灵，何乐而不为呢？
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7919','99','
　　夜幕徐徐降临，我坐在小区花园的木椅上，夕阳的余辉染红了大地，阵阵微风吹凉了脸颊，记忆的匣门缓缓拉开……
\n
　　两年前，一个美丽的黄昏，我漫步在回家的路上，心情欢快而兴奋。走着走着，我忽然停住了脚步，一个六七岁的小妹妹向我跑来。她拍拍脏兮兮的裤子，睁着一双水汪汪的大眼睛，用稚嫩的声音对我说：“姐姐，我能向您借一块钱吗？”哎，真是可爱天真的小孩，可能想拿去买些小吃零食什么的吧，给就给吧，我这个做大姐姐的，可不能在小妹妹的眼里留下一个吝啬的印象啊！我二话没说，就把手伸进荷包里，掏出一块钱递给了小妹妹，说：“你拿去用吧！”“谢谢您了，大姐姐。明天你就在这里等我，我来把钱还给你。”说完，她转身离开了。换给我？我摇摇头，大摇大摆地走了，丝毫没在意。
\n
　　第二天，我像往常一样背着沉重的书包迈向家门。到昨天那个路口时，我远远地看见了昨天向我借钱的那个陌生小妹妹，她站在那里焦急地等待着。一见了我，立刻高高地举起小手向我挥舞着，嘴里还大声地喊：“嘿！嘿！大姐姐，快来呀，这里，我在这儿！”我怔住了。我想不到她会来这里等我，我想不到她会来还钱我想不到她会履行我认为不经意的诺言……我有太多太多的惊讶。我走上前去，小妹妹的眼里闪着亮光，我的眼里却闪着泪光。她笑了，我却哭了，我仿佛看到了她心灵之中最纯洁的那朵诚信之花，永开不败。
\n
　　诚信是文明社会的标志，是高尚道德的砝码，诚信更是五千年来，中华民族的灵魂。让我们用这双诚信的手托起那一朵朵诚信的花，让我们用这一方方诚信的土，去养育那一个个诚信的人；让我们将“诚信”——这华夏子民高尚的传统美德代代相传……
\n
　　诚信，心灵深处那最灿烂的一朵花！
\n
初二:王朝隆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7920','99','
　　妈妈叫我扔垃圾，我嫌麻烦，没有把垃圾扔进垃圾箱里，我刚转身要走……
\n
　　我刚要转身往回走，突然，爱管闲事的马大婶来了——邻居的胡柳萍，她大大的眼睛，高鼻梁。我看见了她就像老鼠见到猫一样，快马加鞭地往家里跑去，胡柳萍紧追不舍，嘴里还讲：“喂！大姐姐你还没把垃圾倒进垃圾箱里。”我突然停住脚步，胡柳萍撞了过来，我拉她远一点，瞟了她一眼，说：“关你屁事，我那包垃圾又没碍着你。”她严厉地说：“老师常教我们；“保护环境，人人有责。“这样我们的贺州会更美。“我依然不理她向家里走去，一位素不相识的老奶奶，看见了垃圾箱前的垃圾袋，说：“这是谁这么没公德心，乱扔垃圾。”我的脸立刻红了，心想；去不去把它人进垃圾箱，如果去的话会被人责骂的，不去的话，心里又会过意不去的。干脆不去了，不管它了。心想完就向家里走去。
\n
　　胡柳萍见我不把垃圾清理干净，自己就把垃圾扔进去。老奶奶见了，直夸她是个好孩子。
\n
　　看着她的一举一动，我惭愧地低下了头，并对自己说：“我今后也要像她一样，保护环境。”我从此再也不乱扔垃圾了。

初二:王朝隆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7921','99','
　　记得四年级的一次自然课，老实说：“纸可以当锅来烧水。”一开使觉得很荒唐：纸怎么可以当锅一样烧水呢？还没等水烧开，纸不就烧没了吗！可老师一本正经的模样，不像在骗我们，出于好奇，我决定在星期三做一次试验。
\n
　　当天，我到修车的地方问那人要了一根铁丝，并用老虎钳把铁丝做成了一小架子，接着找来一张纸，做成了一个“小水盆”，由于不放心，我在里面放了一个和水盆差不多大小的薄膜盒子，然后在里面装了一些水，把它放在做好的架子上，最后找来一根蜡烛，然后点燃，放在架子下面，静静的观察。
\n
　　我目不转睛地盯着水盆。过了几分钟，水盆底下已经被火烧得有一点黑了。我非常担心纸的底部会被烧破，手握拳头，眼睛不敢眨一下，一直盯着水盆。又过了几分钟，我用手在水盆里搅了几下，发现水有一点热了，还冒着烟。我非常惊讶，信箱：这是怎么回事，纸没破，水怎么会热呢有可能再烧几下，纸就破了。我又看了几分钟，奇迹出现了：水盆里的水已经沸腾了，一直冒着泡泡，热气腾腾。我惊讶地张着嘴巴，愣住了，不敢相信自己的眼睛，有检查了几次，纸还是没烧破。
\n
　　这次试验的成功使我的好奇心更加强烈了，这是什么原因？纸怎么能烧水呢我决定弄个明白。于是，我上网查资料，终于找到了答案：原来是温度在“作怪”！因为纸燃烧的温度是130度，然而水沸腾却只要100度，所以热量全被水吸收了，纸就烧不起来了！
\n
　　通过这次试验，我记得到了一个科学知识，又明白了一个道理：遇到难以解决的科学难题，可以通过实验来解决，这才是最具有说服力的。
\n
初二:王朝隆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7922','99','
　　今天，拿了生平第一笔工资，急急忙使赶到商场，买了一支护手霜给奶奶。
\n
　　奶奶的手很粗糙，像树皮似的。上面裂了好几道口子，深深的，一到冬天还会长冻疮，整只手肿得就像萝卜。
\n
　　奶妈总爱用这双手抚摸我，轻轻的，让我觉得有点疼，不过还是很舒服。
\n
　　奶奶常常看着她的手叹气：“我年轻的时候，这个手呀，可好看了。十指尖尖，葱管似的，可好看了。当时，有不少小伙子夸我这手好看呢，都说：‘这双手呀，是大户人家小姐的手。’”
\n
　　我不信，我想：奶奶年轻时，应该很漂亮，这从她现在的脸上可寻出她昔日的美丽，可她的手……
\n
　　奶奶见我不信，继续道：“真的，当初你爷爷就着上了我这双手。”说着，她摸了摸自已的手，竟像大姑娘似的，脸上露出了红晕。
\n
　　“我年轻的时候，很漂亮的。镇上，有不少小伙子喜欢我呢。有个麻油店的伙计，每次我去打麻油，他总帮我打的满满的。他给人家呀，就半瓶……我去打，他老盯着我的手看。一次呀，油都打满了，溢了出来，自已还不知道呢……”奶奶说着笑了起来，眼里放出了光彩。
\n
　　“那个伙计，就是你爷爷。他待我，那真没话说，什么也不让我干，老握着我的手，说我的手好看，干不得粗活。里里外外，就他一个人。他说，我是来跟他享福不是吃苦的。”
\n
　　“可那时，家里穷得叮当响，特别是生了孩子以后，几张嘴，就靠他一个人吃饭。哎，他一个人，累啊。你爷爷他有点手艺，一天做几份工，累得他是……哎，我真不忍心，偷偷去帮人家洗衣服，我的手，就是那个时候变粗的。”
\n
　　“你爷爷开始还不知道，以为我的手怎么了。晚上，还给我搓手。后来，不知道怎么给他知道了。一声不响，一连几天都不说话，我那时候，心里怕的很。不怕他打，不怕他骂，就泊他不开口不说话。可他犯了倔，楞是半个多月没搭理我。”
\n
　　“那些天里，他更累，更瘦了，还是不理我。我也火了，埋怨起来。让他想想当初自己说了些什么。我还不是为了他，为了这个家吗？谁骨头那么贱，放着好好的日子不过，非得拼死拼活给人家洗衣服？哎……”
\n
　　“后来，你猜怎么着？一天，他给我递来一样东西，那是一小瓶雪花膏。你可别小看它，那时侯，这可是稀罕物，贵着呢。他让我擦手用。真是个傻瓜，有谁用这么贵的东西擦手呀。”
\n
　　“我那时候明白了，原来那几天他不理我，是在生我的气，也生自己的气。又累又瘦，就为我买这东西来着。哎，真傻。”
\n
　　“当时我也傻，不知道这东西是会过期的。藏着，不舍得用。直到你爷爷死了，我还一直没用过呢。现在，人老了。好看、难看都不要紧，反正要看你的人也已经不在了。”
\n
　　“其实，什么享福，吃苦，都不要紧，一家人开开心心在一起，才是最重要的……”说完，奶奶双眼中已蓄满了泪水。还紧紧看着自己的手……
\n
　　我拿着护手霜，走在路上。待会儿，我要对奶奶说：“这护手霜千万别不舍得用，会过期的。不过，过期了也没关系，我会给你再买的。”
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7923','99','
　　高三，需要的是坚持到底的毅力；高二，需要的是敢于面对的勇气。十八岁与十七岁，在我的眼里，它们之间有着这样的区别。
\n
　　我开始放弃游戏，尝试着揣摩人生。一边对漫画若即若离，一边警示着自己的前途需要拼搏。十七岁的天堂让人留恋，十八岁的世界令人向往，转折点的故事很美丽但苦涩，期待前者却也拒绝不了后者。生活如此真实的向我们展示着它的霸道与残酷。
\n
　　总是提醒自己：长大了，不要因为一点小挫折而流泪，却总是情不自禁。总是在某个郁闷的午后回忆自己十七年来的点滴，以为那就是深沉那就是成熟，却感到身心疲惫。我问自己：我能像大人一样姿态从容吗？答案：想成熟，还是多想想立体几何吧！
\n
　　心情不好的时候，总喜欢对着窗户吹气，鼓着嘴，足了气，好像肚子里装的是让人压抑的浊气，只要把这些讨厌的家伙全赶出来，就会快乐。心情好的时候，就去商店买一支冰淇淋，哼一曲最爱的歌，然后边品尝美食，边向别人显示那张堆满笑容的脸。一切这样简单，简单得没有理由，没有理由为什么要有这种简单。
\n
　　其实，我们还都是一群小孩子，在成长中抓起儿时的木马，并努力想去一遍遍温习曾经的乐趣。然而，我们更是一群迈入成熟队伍的青年，幼稚的可笑与清涩沧桑都是我们，于是便注定了受伤。
\n
　　有些东西无法选择——阳光总在风雨后。
\n
　　有些东西可选择——像阳光一样生活。
\n
　　既然人永远无法抑制成长的脚步，那么就请不要拒绝转折的苦涩，接受生活的霸道和残酷，选择勇敢的面对。
\n
　　十七岁，我们要勇敢。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7924','99','
　　手中拿起画笔，在桌面上铺上一张洁白的画纸。打开电脑，听着《神秘园》的曲子，第一首是reflection，中文名为“沉思”。我挥动着手中的笔，开始思索我过去三年的一切。
\n
　<strong>　（一）Hymn to hope 为希望而歌唱</strong>
\n
　　在印象中，每年开学的第一天，不论过去的我犯过什么错误，我都会原谅自己，告诉自己前方的路虽然好凄迷，但希望是永存的，既然希望是存在的，那么成功也会有的，起码，我懂得了给自己多一点机会，多一点信心，也就算是给自己多一点成功吧。
\n
　　所以，那时的我要“为希望而歌唱”。
\n
<strong>　　（二）Steps 台阶</strong>
\n
　　我想：成功是一步步来的，就如同走楼梯一样，你的目标是顶部，而达到顶部则需要一步步地登上台阶，而这些台阶是由一个个小小的成功和失败共同筑造起来的。“失败乃成功之母。”我想这也可以当作我对此名言的一部分理解吧。总有一天，我一定会达到我理想中的顶部——是的，我会的！
\n
　　<strong>（三）Escape 溜走</strong>
\n
　　电脑里继续放着音乐，我的回忆旅程还在继续。
\n
　　或许，是我的许许多多个不小心，给了“失败”一个又一个的空隙，而却让“成功”偷偷地溜走了，心中的惆怅添了几分，心中的希望也就减少了一些，好像未来是随之而来的渺茫，我的“台阶”什么时候才能走完？
\n
<strong>　　（四）In my tears 在我的泪光中</strong>
\n
　　“失败、失败、失败”我对着镜子中的自己吼着，正如一只被对手打败了的狮子，我根本就无心去考虑下一步该如何走，下一个“台阶”该如何去登，我，仿佛就是一个失败的合成体。我，在我的生命中，仿佛永远都是失败，“成功”好像已成为一种永远的奢侈！表面上的我已经灰心了，但“在我的泪光中”，永远包含着无尽的希望，“啪”一颗泪珠滴在那张不再洁白的画纸上，你看见了吗？那小小的泪珠当中满是对未来的希望！是“奢侈”中的“成功”！
\n
　　窗外天空阴霾，我回过神来，才发现画纸已经湿透，转身庄重地取出初中的毕业合影，过去的一幕幕飞过记忆的天空。
\n
　　唉！我为什么就不能去珍惜每一次的“希望”，不去尽力攀登“台阶”而一定要让每一次的成功“溜走”，为什么一定要让自己的成功与希望破碎在“我的泪光中”呢？
\n
　　站在窗前，回头看看桌上的画纸，那张早已湿透的画纸，心中惆怅万千。让太阳的光辉热烈地为它折射出“Hymntohope——为希望而歌唱”的绚丽影像！
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7925','99','
　　寒假是一个紧张的假期。在寒假里同学们可不能只顾着玩，只顾着发泄！学习还是我们最重要的任务。当然，在寒假里只顾着学习也是不好的，我们要做到劳逸结合。这样才能学的更扎实；玩的更开心！
\n
　　初七晚上，我们一家三口子高兴地乘上了开往北京的火车。第二天，我一觉醒来就到达了目的地——首都北京，我们要去参加中央电视台（CCTV）《欢乐之家》竞赛。
\n
　　剧组是这样安排的：前四天排练，二天演出，一天游玩。前四天我们的节目很顺利地完成了排练。第五天就正式演出了。我们老早就开始准备了，化妆师把妈妈、爸爸打扮的好像年轻了许多，我也被打扮的像一只花蝴蝶，我们全家信心十足地去参赛。我们在第八演播厅演出，里面的彩灯多得数不胜数，舞台上装饰的溜光异彩。节目开始录制了，我表演的是古诗朗诵《泊船瓜洲》、小红帽，我的表演博得了观众的阵阵掌声。妈妈表演的是豫剧《谁说女子不如男》，剧组里让我爸爸拉京胡，他在这个板块得了个满分。演出过后，我们和几个导演合影留念，还让他们签名。赵屹鸥叔叔是个着名的主持人，他四方脸，说话很沉着。我让他签名，签完后我说：“三科又！”他说：“友啊胃友科目！”。
\n
　　离开了CCTV，我们来到了天安门广场、参观了人民大会堂、太平洋海底世界，在太平洋海底世界，我可开了眼界了。里面五颜六色的鱼多的没法数，来到了海底隧道，只见一位潜水员正在和一头鲨鱼玩呢，看！他把自己的头伸进了鲨鱼的嘴里，在这刹那间他的头又缩了回来，我们都为他捏了一把汗，看来他和鲨鱼够亲了。以前，我从来没有见过这么美丽的海洋生物，这次我终于一饱眼福了，而且还学到了很多知识。最后，我们登上了中央电视塔和中华世纪坛。
\n
　　这次北京之行，是我寒假生活中感到最愉快也最有意义的旅程。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7926','99','
　　“嘭！”“啪！”“噼里啪啦！”吃完年夜饭，鞭炮声与烟花声争先恐后地钻进了我的耳朵。我迫不及待的跑到了阳台上。啊！那鞭炮与烟花，把夜空照耀地如白昼一般。那月亮、繁星，都黯然失色了。
\n
　　快看，那一颗如蓝宝石般光彩夺目的烟花，如一个淘气的孩子，一下子窜到半空。“啪！”刹那间，那“蓝宝石”又变成了一朵迎风盛开的蓝色“牡丹”。夜空一下子流光溢彩，甚是美丽。院子的一角，还有两只金色的“小蝴蝶”正在追逐嬉闹，翩翩起舞。还有一种烟花图“金龙腾空”，那一条威风凛凛的金色巨龙，仿佛真腾云驾雾，赶来给人们拜年。
\n
　　接着，一棵五颜六色的“礼花树”跃入了我的眼帘。那绚丽多彩的“礼花树”，又如以为婀娜多姿的姑娘，在夜风中亭亭玉立。它那五光十色的火花，有的红如血，恰似高山上的红梅；有点白如玉，又似迎春的雪莲。它们忽而像高挂的明灯，红光闪烁；忽而像漫天的繁星，光辉灿灿。伴随着火光，无数红色的降落伞被冲上夜空，又轻轻的、慢慢的从夜空飘落，犹如一个个俊俏美丽的仙女打着的红灯笼。
\n
　　看着绚烂多姿的烟花，听着此起彼伏的炮声，我的手情不自禁地痒痒了。我拿着“狗尾草”飞奔到楼下，用打火机点燃了“狗尾草”的导火索。“咝？？咝？？”夜空中出现了一个明亮的红色光圈。我轻轻甩动它，那光圈便变成了一直提着灯笼游玩的萤火虫。接着，“狗尾草”又变成了绿色，黄色……这火光，似乎在祝福我们全家在新的一年里，红红火火，全家和睦，身体健康，一帆风顺，万事如意，牛气冲天！
\n
　　不知是由于兴奋还是怎的，“狗尾草”一下子都化为一只只带着祝福的“萤火虫”了。这时，表妹自豪地走了出来，说：“我给大家讲讲除夕为什么要放烟花吧！”在灿烂的烟花的照耀下，表妹娓娓道来了一个动听的故事……
\n
　　“五……四……三……二……一！”“咚……”新年的钟声敲响了，院子里响起了一片响亮的欢呼声。烟花在夜空争奇夺艳，竞相绽放。整个夜空成为了一个美丽壮观的大花园。
\n
　　这一夜，花好月圆。炮声、喊声、笑声和祝福声交织在一起，汇成了一支悦耳动听的交响曲，在新的一年，热情洋溢地奏响，奏响……
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7927','99','
　　记得今年大年三十晚上，全家人高高兴兴地聚在一起吃团圆饭。饭后，大家便开始放烟花了，那“嗖嗖嗖”。“啪啪啪”。“呼呼呼”的声音此起彼伏，像是与旧年的告别声：那转动的。喷涌的。闪光的烟花，争芳斗艳，又像是迎接新年的鲜花，激起了我们小孩子的兴趣。
\n
　　我和哥哥一起拿着烟花来到院里。哥哥先拿了个“杜鹃花”，小心翼翼地点燃后，立即就开出了一朵“金花”。这花到处乱窜，一会儿是黄色的，一会儿是绿色的。我又店着了“集锦”，那火星直冲上一米高的地方，又洒落下来，既像炼刚炉里的火花，又像美丽的喷泉。随后，“集锦”又喷出一道白色的火焰，仿佛一朵正在怒放的白菊，令人赏心悦目。
\n
　　这时，左邻右舍也都放起了礼花，到处五彩缤纷，到处欢声笑语。我们拍着手跳着，笑着，蹦着，手掌心拍红了也不知道。有趣的到是那些胆小的孩童，用两只手蒙住了眼，可是，转动的大眼睛却从手指缝里在偷看。我们的笑脸映着火光，更加可爱。
\n
　　“当。当。当……”12点的钟声敲响了，大院里更是热闹非凡，鞭炮声直到黎明也没有平静下来。那幸福之花开在天上，开在地上，也开在人民的心中。
\n
　　真是愉快的除夕之夜。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7928','99','
　　盼望着，盼望着，终于临近年末了，春节也即将来临。
\n
　　日子一天天过去，春节的气息也越来越浓了。家家户户门前都贴上了喜庆的“福”大街上人们都忙着买年货，家长领着孩子在服装店里买新衣服。许多大人们忙着清洗着自己的房屋。这一切都在告诉我们：春节即将来临，好一副生机勃勃的样子。
\n
　　春节终于到了，当钟声响起时，噼里啪啦的鞭炮声响遍每个角落，窗外的草地上已经有许多穿着新衣服的孩子在游戏。我重睡梦中醒来，第一反应是我又长了一岁，穿上新买的衣服，和屋外的伙伴们一起玩耍。
\n
　　大人们在自家的院子里放鞭炮，鞭炮声一浪高过一浪，许多孩子都在旁边捂着耳朵驻足观看，鞭炮响完后，就是孩子的乐园。孩子冲到鞭炮堆里去寻找未燃的鞭炮，比一比谁找的数量多。看着伙伴们都认真的在寻找，我也拿着一根小木棍努力的找着。
\n
　　家家户户都换上了新的对联，看着一副副春联，我不禁想到了一副对联：”新年纳余庆，春节号长春”。家家的门前都被装扮成了红色，我不禁看到了节日的气息。还看到了人们对新的一年的希望与祝福。
\n
　　拜年是每年春节必不可少的，每当到外婆家拜年时，外婆总会端来一杯用冰糖泡的冰糖茶，让我喝，接过茶一口下肚，那个甜味一下甜到心底，真想再喝一杯，接着就向外婆说着吉祥的话，拜完年后外婆就会从口袋里摸出一张红包塞进我的手里，此时我不必像平时那样看父母的脸色，而是大大方方的把红包接过，心里美滋滋的。
\n
　　夜幕降临后，人们都在屋外放烟花，，这激动人心的时刻，“3——2——1”瞬时，烟花四射，仿佛如惊雷般的响声出现，我忙出来观看，这一看可了不得，天空呈现迷人的黑色，再加上灿烂的烟花，让人目不暇接，红的，紫的，蓝的，绿的，金的……五彩缤纷，一个比一个漂亮，一个比一个高，就象在比美似的，只见一个金色的点，高高的飞起，这五彩的烟花仿佛就是印在天上。地上传出人们的欢声笑语，欢呼声随着烟花飘荡在节日的夜空中！
\n
　　春节预示着新的一年又开始了，这你年一定充满朝气，一定充满着希望。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7929','99','
　　“社会的进步需要诚信”。那么诚信是什么呢？诚信是一种责任、一种美德、一种力量！我们要学会诚实守信，做到诚实守信。它是人最美丽的外套，是心灵最圣洁的鲜花。这是我读了《知荣明耻，从我做起——以诚实守信为荣，以见利忘义为耻》的最大感受。
\n
　　书中：有一个故事令我非常感动：2002年八月份，广东省化州市一个彩票投注站的老顾客吴先生由于出差，便委托投注站老板林海燕代购了700元的彩票，结果这些彩票却中了500万元的大奖，但期间吴先生仍在出差，而且700元的代购费也没有交，林海燕完全可以将这500万元的大奖据为已有。彩票的特点大家都知道：它不记名，不挂失，在谁手上谁就有权去领取，这点是受法律保护的。所以，林海燕就算拿了这500万元从法律上来讲，也是站得住脚的。
\n
　　但出乎大家意料的是，林海燕却把唾手可得的巨奖竟然还给了吴先生：她毫不犹豫地给吴先生打了电话，通知他过来领奖，而自己却只拿了700元的代购费。
\n
　　读了这个故事，我一开始的感觉和大家一样：“林海燕真傻！”放弃了本来可以得到的500万，可她偏偏通知吴先生，要是我，也许早就将这500万元据为已有了。可是后来我却改变了想法。
\n
　　林海燕是可以把这500万填进自己的腰包，可如果她这样做，彩票投注站的一些老顾客又会怎么看她呢？她虽然得到了物质上的“肥肉”，可她却在精神上少了一个重要的东西——诚信。
\n
　　诚信是立人之本，如果一个人没有诚信，他又何以在社会上立足呢？不过多时，张三、李四如果发现了这个人没有诚信，都会弃他而去。那么没有诚信的人，孤独就会与他永存。
\n
　　林海燕的想法多么令人敬佩呀！但她的行动更值得我们敬佩！在物欲横流的当今社会，她宁愿以舍弃500万元的代价，坚定了诚信。试想：如果社会上没有诚信二字，没有人去实施诚信，那社会又会是怎么样的呢？难道大家都愿意生活在一个虚假和欺骗的空间里吗？所以说：诚信是十分重要的。同学们，如果我们有了诚信，就有了责任心，有了美德，有了精神上的力量！让我们一起把诚信变成一种时尚，努力去追求它吧！
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7930','99','
　　七夕节今天晚上，妈妈告诉我今天是“七夕节”，是牛郎和织女见面的日子，传说站在葡萄架下还可以听到牛郎和织女说话呢！今天他们第一天见面，一定会哭的。我等啊等啊，睡觉的时候果然听见哗哗哗的声音，我猜想一定是牛郎和织女在哭呢！他们哭得时间那么长，声音那么大。他们一年才能见一面，真令人难忘啊！假如我和妈妈一年不见，突然有一天见面了，那是多么开心、激动啊！我想起以前我和妈妈看的《天仙配》，《天仙配》里的董永就是牛郎，七仙女就是织女，他们过着幸福的生活，天神让蛇将去人间抓七仙女，抓到七仙女就跑，董永后面追，快要追到了，天神在牛郎和织女之间用金簪划了一条线，这就是银河，他们只能隔河相望，允许他们每年的七月十五见一面，这就是七夕的来源，不过七月十五就把他们分开了，他们一定有说不完的话，办不完的事。我希望他们永远不要分开。
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7931','99','
　　有一次，我正在吃鸡蛋，突然灵机一动：能不能在蛋上写字呢？于是我像发现新大陆一样，急急忙忙去问爸爸：“爸爸，在蛋能不能写字啊？”“当然可以！”爸爸疑惑地说。“可以教我写的方法吗？”我迫切地问……
\n
　　我兴奋地向厨房跑去……
\n
　　我先拿出一直一只鸡蛋，将它洗干净，然后小心翼翼地把它擦干；再拿来蘸取酸醋的毛笔在蛋壳上“小试牛刀”写了个“宋”字，之后将鸡蛋放在空气中片刻，因为据爸爸说需要等到醋蒸发。我看时间差不多了，把蛋放进了锅里——开煮。一分钟过去了，我取出了蛋，“嗨，怎么还没熟呢！时间过的真慢啊！”我极不情愿地又把它放进锅里。两分钟、三分钟过去了，我迫不及待取出了蛋，“哈哈，熟了！”我得意地自言自语起来。鸡蛋被我放入冷水中，等待冷却，我目不转睛地盯着这枚鸡蛋——我的劳动成果。50秒钟过去了，我兴奋地剥开了鸡蛋，看着洁白光滑的蛋体，“天啊！我在蛋壳上写的宋竟然印在了蛋上。”我惊讶地说。但是，这个实验还是令我疑惑不解。
\n
　　我抱着这只不一般的鸡蛋，带着疑惑冲进书房，打开电脑……原来是因为醋酸溶解蛋壳后，还能少量溶入蛋白，而蛋白是有氨基酸组的，它在若酸条件下会发生水解，呈现出蓝色或紫色。“原来如此！真是令我茅塞顿开啊！”
\n
　　从这次实验中，我明白：其实，在日常生活中，只要我们用心观察，就会发现很多有趣的事情，如果能付诸行动，还能获取更多的知识，岂不是一举两得！
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7932','99','
　　那天，阳光明媚，晴空万里，天空蔚蓝蔚蓝的，白云柔软纯洁的像棉花糖，让人真忍不住想咬一口。我静静地坐在教室看《沙漏》，天气有点闷热，我拿起了我最爱的猴猴扇子轻轻的扇风。也许因为我太爱看那本书，我把心思都放在书里，我在书的世界翱翔。这时，你轻轻悄悄的走过来捂住我的眼睛变音说：“猜猜我是谁？”因为你身上的那股纯婴儿香让我永远也忘不了，这也是让我记住你的一个信号。我当即推开你的手说出你的名字，你笑了笑说我很聪明，你静静的坐在我旁边看着我。微风又吹来，把我悠扬的头发飘扬起来。你吐了吐舌头说：“你，你知道你像什么吗？”我好奇的说不知道，接着你又说：“你像一位纯美的天使，你很文静，不爱说话，只喜欢看书，刚刚微风吹来时，你更像天使了。”我表面没有表现什么，心里却是仔细的回响你的这番话，让我不可思议……
\n
　　通红的枫叶又落了下来，这是秋姑娘到来的象征。我漫步在学校的操场上，学校的几棵高大的树上的嫩绿的叶子也变成了美丽的红颜色，慢慢的落下来，我蹲下捡起一片叶子，把它放在手心凝视。不知是怎么的，你总像隐形的翅膀，在我身边跟随我。你跳了出来和我SAYHELLO，我的嘴角微微扬起笑了笑。你又说：“还记得我在春天对你说的话吗？在这个充满诗情画意的秋天，我又发现了你不同的特色。”我淡淡的说了：“是么？”说完后，我静静的望着你。你依然笑的那么灿烂，你笑着说：“在秋天，你和秋姑娘差不多一样温柔，唯美。只不过，你依然是天使，有着一颗善良的心。秋天看来，你更加的快乐。
\n
　　直到寒冷的冬天，我穿着厚厚的白毛衣坐在风雨长廊上的凳子上，你又无影无踪的跑出来，可是，这一次，挂在你脸上那灿烂的笑容消失了。我问了你说：“怎么啦？快乐的你去哪了？”你若无其事的说：“呵呵，没什么。天使，冬天的你最天使。你穿着白色的毛衣，文静端庄，真的很像天使。要记得我说的每一句话哦，天使。”我说：“恩恩，谢谢。”“记得，每个人都有自己的守护天使，天使，你是最快乐的，以后也要快乐哦。”我觉得你的话很奇怪。然后，你说：“能笑一个给我看吗？我从来没有看过你笑，你笑的样子应该很可爱，而且会有小酒窝吧？可以笑给我看吗？美丽的天使？”我以为你是恶作剧，然后我说：“别闹了啦。”……
\n
　　后来，再也没有看见过你这个快乐的朋友。他们说，你转学了。这突如其来的晴天霹雳让我受不了。你没有留下任何联系方式，我很难过。你不是说很想看我笑吗？现在我可以笑给你看，你出来啊。直到现在，我还很想念你。我一定会快乐，一定会快乐，因为——你说，我是美丽的天使。
\n
初二:沈丽凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7933','99','
　　今天我和同班的另外五位同学一起去了麦当劳，搞了一次有趣的活动，下面我给大家介绍一下吧！
\n
　　我们先参观了麦当劳的厨房，厨房的阿姨们向我们提了很多有趣的问题，我们争先恐后地抢答了题目，开开心心地拿了奖品。开始活动了，家长们也参加，我们玩了三个游戏，我慢慢地来介绍。最好玩的当然是吸乒乓了！第二是传水，第三是碰气球。我们队是奶昔队，口号是“奶昔，奶昔，永远第一。”和我们拼的是汉堡队，口号是“汉堡，汉堡，表现最好！”
\n
　　开始比赛了，我们用吸管吸住乒乓球，飞快地向篮子跑去，把乒乓放好。再跑回去。吸住另一个乒乓再跑去……就这样，阿姨宣布我们队胜利了，队员们兴高采烈地欢呼起来！
\n
　　传水就是用牙齿咬住小盖子，阿姨往第一个人的盖里放水，咬着盖子又一个个地传下去。我们又胜利了。
\n
　　碰气球最难，身上绑着着五颜六色的气球，单脚跳，把对方气球一个个弄破，气球一个个破掉震耳欲聋！这局我们输了！结果二比一，我们还是胜了，太棒了！大家拿了大礼包，喝了可乐，才依依不舍地回家。
\n
　　回到了家，我觉得今天搞的活动，真是特别的有意义。今后我一定要多多地参加，因为这让我感受到不管是自己独立完成的一件事，还是在大家的合作下完成的，每一次的成功，都是那么的印象深刻和令人快乐！
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7934','99','
　　周末，我无意中发现了一个新游戏，叫勇闯冰火岛，它和森林冰火人一样。但是，是我最喜欢的游戏！
\n
　　规则：冰娃不能落到火池，火娃不能落到冰池，火娃、冰娃不能落到黄色液体中。
\n
　　开始了，我选择了第一关DD山海之丘，又选择了两个“宠物”。我的火娃纵身一跃，跳到了火池里摘取了两颗火钻石，冰娃也不甘示弱，跳进冰池，摘了两颗冰钻石。我的火娃、冰娃同时跳上了一个台阶，各摘了两颗钻石。可是，有一个石头挡住了我们回家的路，哈哈！这点小事难不倒我的冰娃和火娃的，只见我的火娃纵身一跃，踩住了一个按钮，那个挡住了我们回家的路的石头就开启了！我让冰娃先过去再帮我按着按钮，我也过来了，我们一起跳上去了，又看见了一个黄池，冰娃和火娃若是跳到了黄池里，就Over了，可是，我的冰娃和火娃不可能那么笨，只见我的冰、火娃纵身一跃，越过了黄池。我们走着走着，看见了一块石头，就齐心协力推到了一个角落里，跳上了石头，又跳上了一个台阶，走了一段路，不仅回了家又采了许多钻石！
\n
　　团结力量就是大！
\n
初二:王朝隆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7935','99','
　　我都十岁了，想试着做炒米饭，我就和这要出门的哥哥说：“我帮你做一碗炒米饭好不好？”哥哥说：“好，我现在出去打篮球回来我吃你做的炒米饭！”
\n
　　于是，我拿了一个空碗，又从冰箱里拿出来了一个鸡蛋，把鸡蛋在碗边使劲一磕，把鸡蛋打到碗里，又拿一双筷子把鸡蛋搅匀。我把炒菜锅放在炉灶上，点上火，倒一些油，等油热了把蛋液倒进锅里，只听得“哧啦”一声，蛋液在锅中开了一朵大黄花，我赶紧拿起菜铲翻炒，炒熟后再把米饭倒进锅里，把它们炒匀，最后关上火，炒米饭做好了。
\n
　　我把饭盛到碗里，拿勺子尝一口，好香啊！这时候，哥哥回来了，吃一口我做的炒米饭，说：“你第一次做，就做得这么好吃，真厉害！”我说：“怎么着也没你做的好吃。”哥哥笑了笑说：“以后做多了就有经验了。你以后炒的米饭肯定比我炒的还好吃。”我高兴的说：“我以后还要在做炒米饭！”。
\n
　　第一次炒米饭让我充满了自信。
\n
初二:王朝隆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7936','99','
　　九月带着所有的希望和憧憬，我迈进了初二的大门，一切都是崭新的，我时刻准备着！9月23日，我们开始了新学年的第一课——军训。
\n
　　从小我就对军人有着无比的敬佩之意，他们的飒爽英姿，刚毅顽强都深深地感染着我，但一想到刚进入初中时的五天军训，我仍有一丝心有余悸，面对陌生的环境面对艰苦的训练，我很想逃。因为在心中的军训是充满了教官的训斥；心中的军训是紧张与艰苦的合奏；心中的军训更是无常想起那集合的哨音，还有大集合，严训连。
\n
　　但是到了那，我发现教官一遍编耐心地指导代替了严厉的训斥。我们欢乐的声音代替了那哨声。训练场上不但有我们整齐的步伐，也有我们阵阵洪亮的口号声，更有我们那嘹亮的军营歌声。
\n
　　站军姿，给了你炎黄子孙不屈脊梁的身体，也给了你龙之传人无穷的毅力。连转身，体现了人类活跃敏捷的思维，更体现了集体主义的伟大，不积滴水，无以成江海。没有我们每个人的努力，就不可能有一个完整的，高质量的方队。训练的每一个动作，都让我深深地体会到了团结的力量，合作的力量，以及团队精神的重要，我相信，他将会使我终身受益，无论在那个岗位上。
\n
　　其实在自己的人生路上，，也应该印满一条自己脚步的路，即使那路到处布满了棘刺，即使那路每一步都是泥泞，那样的坎坷，也得让自己去踩，去摸索，群殴行进，我想那样的路才是真实的自我些写照，决不半点虚假伪装之意。
\n
初二:平行宇宙1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7937','99','
　　望着那个渐行渐远的影子，我心里一阵恍惚。良久才回过神来，不自觉地溢出一声叹息：该有多久了呢。。。。。。一年多了吧！想不到上中学已经一年多了，想不到廖老师已经教我们一年多了，想不到心里那声阔别已久的“老师好”终究还是压在了口中，没能说出来。
\n
　　我想，这得从初一那时说起吧！刚进5班，廖老师就已是我们的班主任了。他给我的印象就是很严肃，有点难以亲近的感觉。当时班里选班干部，我很有野心，去竞选班长。我认为自己是班上成绩最好的，班长一职理应势在必得。可是结果却令我大吃一惊——廖老师并没有选我当班长。虽然最后当上了团支书，但心里很不是滋味，很难过。于是，我便把这一切都归结于是老师的错，是她不肯给机会我。从那时候起，我就再也没有尊敬地叫过她一声“老师”，碰面也未曾问过好，总是视而不见的走开。
\n
　　可是时间总会证明一切，证明我执迷不悟的错。直到那一次才颠覆了以往我对廖老师的印象，直到那一次我才认识到自己的错误。我想，我会永远记得！
\n
　　那是前不久的一节自习课上，廖老师来抽查默写不及格的同学，凡是念到名字的都要上讲台重默。我一遍窃喜自己不会被点名，一边看着窗外发呆，正当我不知道神游到哪里的时候，教室内的一段对话引起了我的注意。“黄瑶上来默写。”“我——不会——”“不会？不会就立刻背，背熟了上来默，你是学生，来这里是学习的！”我慢慢看向廖老师，依旧是这么严肃，可是却震撼了我。黄瑶，这个与我们不大一样的同学，这个经常被嘲弄的同学，在廖老师眼里，她与我们一样，都是学生，都是平等的！想起小学的时候，也曾有过类似的情况，可是那些老师的态度却是孤立，冷淡，不理睬，不理会，与廖老师截然不同。那是一个老师看待学生应有的态度啊！那是一视同仁啊！想起自己以前的所言所为，多么可笑！
\n
　　那时，我心里百感交集，有感动，有震惊，然而，更多的是懊悔，惭愧。对于黄瑶同学，我虽然没有对她做过分的事，可是当别人欺负她的时候，我却站在了起哄嘲笑的人群中。对于廖老师，我痛恨自己没有像一个学生尊敬老师那样尊敬她。痛恨自己太过无知，凭什么觉得自己成绩好就可以让别人顺应一切，成绩不是所有啊！无论怎样，人都是平等的呀！
\n
　　下次，见面的时候，我一定要鼓起勇气对廖老师说一声“老师好”！一定！唯有这样，我才能释然吧！
\n
初二:张文诗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7938','99','
　　清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上，别有一番令人赏心悦目的感觉。我揉了揉惺忪的睡眼，醒了。
\n
　　也许是初冬的缘故，我不愿起身，只想懒懒地赖在被窝里，感受被温暖包围的气息。“快起来，快点起来洗脸刷牙吃早点啦！”母亲不断催促着我，深怕我又睡过去，而我也只好慢悠悠地起了床。
\n
　　软软的面包、香醇的牛奶已经被“饿死鬼投胎”的我吞下了肚。“嗝~”嘿嘿，不好意思，真的吃的好饱，摸了摸我的小肚子，咧开嘴，笑了。
\n
　　“闺女，吃完了么，吃完给我干点活，帮我把玻璃擦了。”“OK！OK！”我急忙起身，立马去擦玻璃，利落的我三下五除二就擦好了，看了看效果。嗯，不错！嘴角扬起了30°微笑，满意极了。“怎么样，妈咪？”“可以，你在把玻璃上的曾贴的双面胶给弄了，原来贴东西没弄下去。”“恩，没问题。”看似简单，做起来可不是动动嘴皮那么简单，真费劲！“妈，弄不下去！”“你用清洁球试试，用点力擦。”
\n
　　我听了她话，去拿清洗球，可谁知两个清洗球连在一起了。嘿！这好办。我用力一拽，开了。“嘶。”好痛！原来清洗球上的细铁丝滑破了我的手。两个手指，两道划痕，涌出了血。我没有出声而是蹲了下来，静静地等了两分钟，我想一会就不疼了吧，可好痛，眼泪痛的流了下来。我看见姐姐从我身边走过轻轻说了声：“姐，给我拿张纸，手流血了。”似许妈妈看到了也或是她听到了，边擦着空调边说道：“没用的东西！跟你爸一样没用！干个事都干不好！就知道哭，哭哭哭，哭有个屁用！”她依旧擦着玻璃，丝毫没有我预料中的关心，我好委屈，心中有种说不出的滋味。“你就知道说我！要不是你让我擦玻璃我能把手弄破么！又不是你疼你才不知道有多痛！手指头断掉了，这种感觉你试试啊！”我大声哭喊地跟她反驳道。“断掉才好！要它干嘛，做什么都做不成！给我起来把玻璃擦了！”听了她这话，我更加气愤，甩开门冲了出去！
\n
　　我也不管手指的疼痛，因为手没有心痛，只让血一直流着，流着……我跑啊跑，跑累了，也跑到了爸爸的店里。看着爸爸，又是一阵心酸，扑上去抱紧他，在他怀里撕心裂肺地哭着，血，还是流着。“怎么了？怎么哭了？受什么委屈了？”“妈···妈她···”我哭着口齿不清地跟他说了说事情的经过，只见他拿了张纸递给我：“真是的，做个事还不小心，也难怪你妈说你。”本已经不哭了的我再听他的话泪水又涌上了眼眶：“你……你也说我。”我更委屈了。“宝贝，你妈也是关心你，她只是想让你不那么懦弱，才用激将法说你没用，想让你不要被一点小挫折而打败，激起你的好强心，只是她的好意被你所误解了。”听了他的话，我静静地思索：也许妈妈是关心我，只是用她的方式让我学会成长。我怎么这么笨，这么简单的道理都不懂，哎呀。
\n
　　血依旧再流，我拿纸擦了擦，它并没有停，而是流进了我的心里。它不是痛，不是泪，也许是妈妈特殊的爱吧，亦或是她与众不同的让我成长的方式，又或是我人生路上一个小小挫折的历练罢。咬咬牙，站起来，带着妈妈的爱，带着流血的教训去走过以后的路吧。
\n
　　妈，谢谢你教会了我。
\n
天津北辰区南仓中学初二:项欣茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7939','99','
　　记忆中，总有那么一盏泛着暖橙色光芒的灯光伴随着我的成长。那是一种独特的光芒。那种暖暖的、橘黄的颜色时刻照耀着我的心房，同时给我力量，因为那盏暖橙色光芒的后面，总有一个柔和的背影等着我，等着我的回归，这个背影是我全部的信念与力量……
\n
　　还记得那是一个阴雨过后的傍晚，瑰丽的落日阳光照在我的身上，那柔柔的光芒抚摸着我的脸颊，轻轻的，似乎能抚平人的一切创伤。可再轻柔的光芒也抚平不了我现在的伤痕。就如同被铁钉钉过的木篱，即使拔下了利器，那伤痕依旧还在。那千疮百孔的篱笆有再好的东西也修补不好，就如同我现在的心。在今天那个阴暗的上午，随着老师的声音，我本来信心满满的期待瞬间破碎瓦解，我的心也随之沉沦冰窟，冰的用再暖的阳光都热不过来。大脑一刹那空白，震惊后只余下了满满的不相信。那是我这次全部的努力啊！可它已经伴随着时间流逝了。我慌乱地摇着头，手指死命抓住桌布，桌布因我而褶皱，手指因我而清白，骨节分明。放学铃如往常一样悠长地响起了，同学们如小鸟一般“飞”出了教室。只余下我一个人孤零零地呆坐在座位上。老师轻轻走了过来，怜爱地摸了一下我的头，什么都没有说就走了。我摸了摸其实根本没有泪水的眼眶，抓起书包踉跄的走出了教室。47分，一个满含我的悲伤的数字。它带着我破碎的信心化作试卷被我抓在手里，它被我抓的变了形，走了样却没有痛感。我来到了操场，脱下了大衣，放下了书包与卷子。只穿毛衣来到了跑道上。一步一步地跑着，速度愈来愈快。两腿因速度而略微酸胀，可我此时却完全感受不到。汗水浸湿了我的头发、衣服。流过了我的脸庞、喉咙因风而呼呼作响。最后我猛然停下抓起书包缓慢走出了学校。
\n
　　天越来越黑，如泼墨一般染黑了天空。路人漠然从我身边经过却不多看一眼。我木然地走，走到双腿麻木，可刚才因跑步而酸胀的双腿现在剧烈地痛了起来。不知不觉中我走到了家所在的小区门口。
\n
　　在小区门口我踌躇良久，心里想着待会面对母亲的说辞。最后踉踉跄跄地走了进去。小区的楼非常复杂，复杂到我连家也分辨不出来在哪。视力不好的我四处环顾，却只感到冷风透过肌理进入骨髓的冰冷与茫然。忽然对面亮起了一盏灯，照亮了四周，我忽然发现家就在眼前。可我在家门口却停住了，心里满怀着愧疚与自责。责怪自己的无能与无奈，过几天就是母亲的生日了，我本想以此作为礼物送给母亲，可……
\n
　　我抬起头，那盏灯光在我的眼前；里面出现了一个熟悉的背影，是母亲！原来那盏指引我回家的灯是母亲打开的。她一直等着我，等着她的女儿回家。
\n
　　我不禁满怀愧疚地低下了头，可又缓缓的抬起头望向母亲。原以为母亲会一脸的严厉，可没想到她给了我一个温婉的笑容。母亲做了一个让我上来的手势。
\n
　　我抬起早已麻木的双脚踏上了楼梯。到了家门口，母亲早已打开了门等着我，我愧疚而又踌躇的走了过去，害怕她的责骂。可母亲却展开了双臂，我再也控制不住自己的情感，大哭着扑入了母亲的怀抱。母亲的怀抱有着一种专属于她的气息，清新而又温暖，它仿佛定心剂一般让我的心平静下来。让我明白——我回到了家，回到了我的避风港。
\n
　　在母亲的怀抱中，在泪眼朦胧中我又看见了那盏灯。它是那么温暖那么柔和，给我力量。它就好似母亲的化身。守候在门口，等着我的回归。我不禁迷醉在其中，暖意充盈了整个心房。给我力量，让我不再悲伤与懦弱。
\n
初二:赵伊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7940','99','
　　真实的一天生活就是用每一天去构成的，而每一天是用我们所经历的去构成的。只要是我们感受过的、经历过的就是真实的。每个人都追求快乐、幸福，而逃避灾难、悲伤，我们总是会为挫折而难过，为自己得不到幸福而伤心。设想，倘若我们的生活没有挫折、没有压抑，我们会去珍惜我们所拥有的幸福吗？
\n
　　2011年8月30日，这一天使我感受到了失去亲人、失去亲情的痛苦！这一天，已经生病住院的我的父亲，病情突然加重，使我们一家人感觉天快要塌下来了，使我感觉阳光明媚的天是阴沉沉的。我和姐姐跪在父亲的病床前，拉着父亲因生病而消瘦苍白的的手，看着奄奄一息的父亲，我的心就像是千万把尖锐无比的刀一下刺进来，使我感到撕心裂肺的疼痛，也把我刺得全身无力。当父亲的主治医生告诉我们我的父亲快不行了，要我们做好准备的时候，我简直不敢相信这是事实，觉得我是在做梦一样。当显示着父亲血压、心跳的心电图发出警报声的时候，我仿佛从梦里醒了过来，我知道这是真的了。我大声的呼喊着父亲，我希望父亲能够醒过来，但是父亲却一动不动的躺在病床上。我趴在父亲的手上嚎啕大哭，从来没哭的这么伤心过，就算是以前我受了再大的委屈，再大的痛都没这样哭过。
\n
　　这一天我是真真正正的感到了痛。感到了父亲的在我心里是多么多么的重要，我是多么多么的依赖父亲。
\n
　　父亲病逝的这一天，对我来说是很痛苦的一天。也构成了我很痛苦的经历，也构成了我在生活中一个很大的挫折。但正是因为有了这痛苦的一天，有了这痛苦的经历，有了这个大挫折，我才学会了珍惜我现在拥有的一切！真是因为这真实的一天，发生的真实的悲剧，我才看到真实的自己是那么的坚强！
\n
初二:黄佳莲l
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7941','99','
　　在人生的路上，我不是孤行者。寂寞时有你的陪伴，难过时有你的开导，失望时有你的鼓励，成功时有你的祝福。我的生活是如此绚烂，正是因为一路上有你……在人生的道路上，莫过于两种人总是不断给我爱，给我帮助，给我鼓励一种是亲人，另一种是朋友。
\n
　　在人生路上所感受过的亲人的爱。虽然我的这条人生路走的并不顺利，但是我感受到的亲情给予的爱是浓烈的。我曾有过一个完整家，虽然那个家是个重组的家、虽然那个家不是个富裕的家，但是在那个家里我品味到了幸福和爱的味道。在曾经那个完整的家中，每天家里都充满了欢声笑语、时时刻刻都有爱和幸福的味道。当我在学习上遇到困难时有爸爸的帮助和鼓励、当我在生活中遇到困难时有妈妈的耐心讲解、当我在犯错误时有姐姐的呵护和批评。但是人生的路不可能一直都是顺利的，有时也会有悬崖峭壁、也会有泥泞的路。而我就走过这样一条蜿蜒曲折的路。2011年8月30日的惨剧发生了，我最亲爱的父亲因病去世了，我的家从此就不完整了、我的家从此就少了一份欢笑了，我的学习也从此少了一个人的鼓励和帮助了，我也就从此少了一份爱了。但我学会了乐观、坦然的面对，因为我曾感受过父亲给予的爱、感受过父亲给予的幸福，我会把父亲给予的这份幸福、这份爱埋藏在内心的最深处，让自己细细的品味，慢慢的感受！
\n
　　在人生路上所感受过的友谊之情。吴乔说过一句话：“友谊是宁神药，是兴奋剂；友谊是大海中的灯塔，沙漠里的绿洲。”当我在家里遇到了不顺心的事的时候，朋友会听我的述说并安慰我，当我在学校又困难时有朋友的帮助，当我在下雨天没带雨伞时，有朋友的撑伞帮助等等。朋友在平时的学习生活中给予我的东西有很多，讲不完也写不完。只有靠我们自己去品味！人的生活离不开友谊，但要获得真正的友谊并不容易，它需要用忠诚去播种，用热情去浇灌，用原则去培养，只有这样才能感受到更多的友谊之情。
\n
　　感谢你们陪我走的这段路，在以后的路途中不是遇到悬崖峭壁还是蜿蜒曲折我都会坦然、乐观的走过去。人生路还很长，我会微笑着前行的。
\n
初二:黄佳莲l
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7942','99','
　　我的成长历程就像一片汪洋，一滴滴的海水就是我成长的每一天。有欢乐，有忧愁，有振作，也有迷茫。当掀起狂风暴雨的时候，每一天的历程都会激荡出最美丽的浪花。
\n
<strong>　　场景一：风平浪静</strong>
\n
　　“呀，怎么这么快，就要月考了！”不知是哪位同学突然喊出了这一句话。睡意朦胧的我猛的探起了头，是啊，怎么这么快呀。不过，再快也没事，我伸了伸懒腰，就凭我的资本和进入八年级的成绩，还害怕前十名里没有我的位子吗，想到这儿我不禁有些飘飘然了，可结果真如我想象的那样吗？
\n
<strong>　　场景二：狂风暴雨</strong>
\n
　　要考试了，可我还是装作不介意的样子，上场——发卷——做题——收卷。一切的过程都好像自然而然的发生而又水到渠成的结束，做完数学那一场我就慌了，与同学仔细一对答案，我的心就仿佛跌入了谷底，怎么会这样呢，明明胸有成竹的答案就像水晶一般破碎了，消失得无影无踪。没几场下来，我就心灰意冷了，原来想象的美好的场景也像泡沫般的随风远去了。回到家，我不敢看妈妈的眼神，只能自己一个人默默地承受着心碎。成绩出来了，很不好，我抬起头望着窗外的阳光，很刺眼，也刺痛了我的心……
\n
<strong>　　场景三：让暴风雨来的更猛烈些吧</strong>
\n
　　我终于醒悟了，那一刹那，在海的一边发出震耳欲聋的声响，一朵洁白而带着神圣气息的浪花高傲地抬起头，拍打在海岸的石头，唯有在风暴中那是最美丽的浪花。
\n
　　我终于抬起头看着妈妈的眼睛，微笑了起来。太阳温暖的阳光照耀着我，我的心底不再是灰暗，又有了鲜明的色彩。我会努力，无论结果如何，至少我曾经努力过，没有后悔，没有遗憾。当我和它再度相视微笑时，那朵洁白神圣的浪花会更美……
\n
初二:步慧敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7943','99','
　　周六回老家，经过两条专卖文物的大街，于是随父母一家一家的进去看。
\n
　　有一家进去后，我就埋头看柜台上的小雕塑、小文物，父母就向一位很有风度的老先生问价钱：“老先生，这东西几百块钱？”老先生默不作声，像没听见一样。我想：他是不是以为我们出钱太低？于是问：“那几千？几万？”老先生依旧默不作声。我急了，喊了一句：“你卖不卖？”他终于开口了：“我不卖！”“你为什么不买？你不买东西开店干嘛啊？闲的啊！”“这店是我开的没错，你们进来了，不跟我打招呼，就在那边看，然后问我卖不卖，我不卖！”这位老人顿时把我点醒了，我发现我像一个没有教养的人。
\n
　　记得有一次，我们上体育课，有一位实习的体育老师叫我，指着我喊：“哎！你，就是你，过来！”由于我不知道他叫的谁，于是没有过去。
\n
　　过了一会儿，他竟然走了过来，上来就揪着我的耳朵喊：“我刚刚叫你没听见吗？耳朵聋了还是眼睛瞎了？没看见吗？”我很委屈，却不敢反驳。他的做法先不说对或错，总之让我很下不来台，毕竟当着同学们的面。
\n
　　小时候，所有大人都不允许我们这样对待别人，可这如今变成中学里、大学里司空见惯的事情——这就是没教养。
\n
　　但我不再这样了，例如上课，谁都会有犯错的时候，老师做或说错了，只要不是知识性错误，我们先掩过去，下课再找老师说；当我们犯错的时候，希望老师也给我们一个面子，原谅我们，毕竟盗窃犯也有改过自新的机会，何况我们的路还很长。
\n
　　做一个有教养的人。
\n
山东济南市中区济南市第十四中学初二:焦灵钰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7944','99','
　　上了初中，我迎来了第一次军训。
\n
　　记得出发的那天早上，天空非常明朗，温度也很适宜，同学们拎着大包小包的坐在大堂候车，整个大堂弥漫着快乐的气息。车从校门外缓慢的行走过来。同学们纷纷站起，迫不及待的走上车去。一路上的美景真是美不胜收，历时半个钟头，我们终于抵达了军训基地。一下车，我就觉察到基地弥漫着一股严肃的气氛，不久就有教官领我们去准备一切，待到一切准备好后，我们就在饭堂外排好队。
\n
　　由于我们是第一次军训，显得非常的轻松，排队排得歪歪斜斜，突然，教官不知从何处走了出来，弄得我们不知所措。我很快就觉察到教官的脸正晴转多云。果然不出我所料，教官对我们大发雷霆，我们都低下了头，似乎在被法官审判一样。教官一边叫我们排好队一边采用倒数计时法。一向散漫的我们今天却有所改变，才五秒我们就排好了队。
\n
　　我们已意识到了教官的态度，然而我们却没有去适应教官的态度，此后四天，我们的下场就是被罚。在众多“刑法”中，要数拳头俯卧撑了，要知道不是在草地而是水泥地，我们当中没有多少是真心实意去对待，而是去偷懒，尽管我们试过瞒天过海，但始终纸包不住火，终于在一个下午给教官来个人赃并获，但出乎意料的是教官只是说了一句：“行了，起来吧。”这感染了我们，于是就有了我们当黑马拿了表演冠军。
\n
　　时间过得飞快，今天是军训的最后一天了。天气格外的晴朗。我们要离开这基地了，大巴在门外候着。我们的教官出乎意料的友好，当我们上车做好之后，教官对我们敬了一个礼，我从教官的眼里看出了不舍之意，他的手也微微颤动了一下。
\n
　　车启动了，教官远去了，我们的足迹留在了军训的基地基地，教官的心血育在了我们的身上。再见了，教官，再见了，军训。
\n
初二:陈志毅1152229524
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7945','99','
　　脱掉那一层稚嫩的外套，穿上给予每个人青春应有的成熟；从懵懵懂懂慢慢走向稳重，花季和雨季夹杂在一起，微凉伴随着青春的活力……
\n
　　那天放学，在公交站等车。已经是傍晚了，寒风粗鲁地袭击着皮肤，很冷！偶尔抬头，是什么东西星星点点地飘落？是雪花，它在空中飞舞着，灵动的舞姿，带动着大家的视线。恍惚中只有那一片雪白的记忆，在这白皑皑的景象中，我看见了……
\n
　　那也是个冬天，一群小孩子在雪地上滚动着雪球。她们尽管冷得龇牙，脸冻得通红，但是她们仍然绽开着笑脸，像冬日里的向日葵，那么的阳光、单纯。个子不是很高的她们。活像个小雪人，煞是可爱，走起路来像个企鹅，或许是衣服穿的多的缘故吧。她们把雪往一个个小桶里塞得满满的，然后结实了就倒出来，这样形状就很规矩了。那个穿着紫色羽绒服的小女孩是“指挥官”，她系着一条超长的白色围巾和戴着一顶白色大帽子，手上戴着棉手套，棉手套上面还裹了个橡胶手套，她当时得意的话语依旧存在我的记忆里：“哈哈，你们看我多聪明哦。这样子套着就不会被雪冻着了，而且还不会弄湿呢！”
\n
　　她们在雪地里唱着歌，像冬天的百灵鸟。婉转的唱着。清脆、恬静的歌喉传到每一户人家中。
\n
　　冰冷、单调的冬天有她们。显得生气勃勃了……此刻她们已经滚了两个大雪球，指挥官回家拿了一个胡萝卜和两把破了的扫帚。小伙伴们把稍微小的雪球放在了稍大的雪球上，然后把胡萝卜和扫帚插上去、整个雪人已经做好了。
\n
　　白茫茫的街道上，立着这样一个雪人、也就不显得那么冷清了。
\n
　　中午了，依旧飘着小雪花。她们该回家吃饭了。依旧哼着歌曲，慢悠悠的走回去……音符仿佛飘荡到了天空中，应该是晶莹剔透的样子，让人触碰不到的冰凉的感觉。
\n
　　一切思绪又拉了回来，车站这里。雪愈发的下大了，我想伸出手接住它们，只是那么一瞬间就融化了。
\n
　　远处、一辆白色的公交车行驶过来……
\n
　　我坐在车座位上，隔着窗户看着外面雪白的世界，我看见了童年时漂浮在空中的音符破碎了。在那一刹那，一颗我不知是冰冷还是温暖的液体滴在了我的手臂上，无助的它又继续滴了一颗，我感受到了，冰冷彻骨的感受钻进了心窝。
\n
　　那过去的童年不会回来了、那像被泉水洗过的纯真的心灵也回不来了、那无忧无虑的童真更加的回不来了……那年冬天，被美妙的音符包围的我，在雪地冬天指挥的我，只是被锁在脑际里快乐的记忆罢了。
\n
　　如今学习的压力，处在青春这个多愁善感的花季中。在冬天，站在白皑皑的雪地里，不再是没有任何烦恼的堆雪人，一筹莫展的看向远处不尽头的白色一片。我的未来会是什么样子的……
\n
　　我舍不得那年处在音符中的童年，可是时间已经回不去了……
\n
初二:汐小檬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7946','99','
　　
\n
　　在我所经历的事情中，有过许许多多难忘的事，而让我记忆犹新的还是第一次学骑自行车。
\n
　　记得那是在一个周末，经过我的苦苦哀求，爸爸终于把我带到兰江公园学骑自行车。
\n
　　刚开始，看见别人潇洒的骑来骑去，我以为骑自行车很简单，只要一跨上去坐好，双脚不停地踩踏板就可以。谁知，一开始就遇到了麻烦，每次骑不远路程之后，自行车就开始倾斜起来，“啊哟！”还没喊出声，就连车带人摔倒在地上。这时，我才尝到了学骑自行车的痛苦滋味，正如俗话所说的看事容易，学时难，顿时，兴致减了一半。当我灰心时，爸爸开口了：“你自己决定做哪件事，你就要认真的去做，去对待，做人也一样。”
\n
　　听了这句话，我又扶起自行车来，踏上踏板，坐上车座，这下，双脚似乎用不上力，车把也一晃一晃的。自行车像扭秧歌一样前进。又是“砰”的一声，自行车又倒了。我撅起了嘴巴，小声嘀咕：“都怪自行车不好，龙头太活了……”爸爸说：“孩子，没关系，接着来！”
\n
　　我在爸爸的鼓励下再一次跨上了自行车。这一次，我深呼吸几口气，坚定地望了望脚下的路，暗暗下定了决心。我把目标定在了五米之外。蹬地，上车，坐定，踩踏板，嘿！竟然骑过了还没倒！坚持！慢慢地，我越踏越自然，越踏越有劲。爸爸在后，边跑边喘气地喊着：“看前方，孩子。对，用力踏！”我高叫着：“爸爸，我会骑了！”
\n
　　就这样，在一次又一次地努力下，我终于学会了骑自行车，每当我想起这事，总会有一阵自豪感，因为我通过努力，成功了！
\n
初二:王朝隆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7947','99','
　　蜷缩在这个冬季，默默寻找着自己流逝的记忆。看，皑皑白雪笼罩着大地，掩盖着整个夜晚，还有天际边的一弯明月。在灰暗的天空下，显得异常宁静……望着窗外的漆黑世界，已经黑暗，假如假如……
\n
　　从前，我总是怕黑，更怕孤独，我对夜晚是那样的熟悉，又是那样的陌生，陌生到了以至于忘记了恐惧。但依旧阻挡不了我那颗炽热的心。小时候，家里学校是那样的远，以至于总是冒着大雪、风霜、蹒跚着披着晚霞与月光向那里挪去。
\n
　　那是一个寂静的冬夜，街上悄无声息，空荡荡的，让人不觉回忆起可怕的事情，伴随着簌簌风声像雨丝般轻盈划过梢头。一片片黑得出奇的夜空下像一张张大嘴般在这个世界里掀起万丈狂澜。仿佛无声地控诉着这个世界，
\n
　　那夜我的心灵凉到了极致，恐惧的心理充满了着整个心情……就在这最后一点微光也即要消散失时路的尽头出现了点点微光，仿佛再同我去乐般，在昏暗的漫漫的灯光照射下，心中那扇闸门终于缓缓打开了。好想让微光定格在那一刻。对此我对我心灵上拥有了极大鼓舞。从此每当我走在无人的街道上时总能看到那些点点“星光”正是有了这些微光才拥有了我现在的勇气与信心。现在几年后我长大了，懂得了责任的重要性，更加知道了那些点点星光的来由。虽然从此我再也不会见到那些奇妙的“小精灵”了但是这些微光却不止一次在我生活中出现，总是在我想要放弃时，总是在我走到绝境时，他会义无返顾的跳出来，从此我的人生不再孤寂不再伤心。
\n
　　世界一定会阴暗，灯，亮了，我们的路不再崎岖，不再坎坷。只是现在我也懂得了那是一种奇妙的东西叫做“爱”
\n
　　夜依旧如此宁静，当夜宁静到极致时，我总是爱关上灯搬一把椅子放在窗前。此时的夜最为洁净，我要静静地去倾听那些诉说、倾听宁静中的韵律……
\n
初二:张辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7948','99','
　　度过了初一的假期，就要再一次踏进学校的大门。其实，我还没有准备好迎接初二的来临，一个半月就这样匆匆过去。没办法只好迈出矫健的步伐，抬头挺胸，迈进二中的大门。
\n
　　刚进班就看到那些熟悉的面孔，还是那么，欠揍！一个半月没见了，难免会有一些激动，但是也不至于这样抱半天吧，小心别人认为你是个gay！说实话，同学们都长高了，只有我的海拔依旧还在原地徘徊。但是没关系，我比他们小一岁。
\n
　　“铃-铃-铃……”上课了，心情难以平复的我们还在激烈的讨论。老师进来了，但是不是我们之前的老师，纳闷了……原来我们换了“老板”了啊。“老板”是教我们数学，一身休闲装，看上去很轻松，让我们原本紧张的神经也放松了，笔直的长发让人感觉很精神。原本觉得她很好，可她给我们来了个“烟雾弹”，后面的一系列行为让我们崩溃！语文老师也换了，姓曹，她说她刚刚过了生日，是7月7，七夕情人节那天。哇塞！真的很巧！我有一网友也是这天生日，真是无巧不成书！也是因为情人节这一天，让我永远也不会忘记的这一天。
\n
　　初二了，真的很快，还依稀记得刚刚上初一时那懵懂的样子，一个人都不认识只好自己默默的学习，才使我后来考上年级第四。还记得喜欢和主任唱反调，在自习教室，虽然主任在，我们故意说话，讲题，做出真的在好好学习的样子，主任也拿我们无可奈何，主任一走，全班猛笑。
\n
　　初二，踏上了一个新阶梯，迈上了真正拼搏的征途。父母老师又开始苦口婆心的教育我们了。带着父母老师的期望，我们的希望·梦想和目标，乘着努力的航船，乘风破浪，通向成功！
\n
初二:空夜寂寥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7949','99','
　　如果人生是一本书，那么军训便是书中最美的一页；如果说人生是花园，那么军训就是其中最美的一朵花。
\n
　　俗话说“天下无不散之宴席”伴随着悦耳的脚步声，我们渐渐离开这埋葬了许许多多回忆的地方——韶关市青少年社会实践中心。每个人那圆溜溜的眼旁都弥漫着一圈一圈的暗红色，每个人的眼里都饱含泪珠，大家都齐齐仰起头，希望泪水能回到眼里，此时，每个人心里最大的愿望就是把自己的最后一个微笑送给教官。
\n
　　俗话说：“不经历风雨，何以见彩虹？”“立正、稍息、向左走、向右走……”一遍又一遍的重复着这些滚瓜烂熟的动作。我们受了委屈，自己忍着。路途中遇到困难，勇敢的越过……多少次让泪水划过脸庞，多少次让放弃的念头在脑海中荡漾，多少次让反抗的心里呈现在眼前，这时，就不由自主的拷问自己，来这里的目的是什么？绝不是观光旅游，不是休闲娱乐。而是来这里磨练自己，锻炼自己。此时，我都会大声的告诉自己“坚持，就是胜利”。
\n
　　在军训的几天里，最应该感谢的是莫过于是我们的教官了。我们的任性让他把嗓子都喊哑了。那时，他说过的一句话让我一直铭记于心：“就算是我进医院，我也要你们听得清我讲的每一句话。”听完这句话，让我们整个班都陷入了沉思。我们的良知被唤醒了。从此，“刻苦训练，听从指挥”成了我们班一个严明的纪律。
\n
　　最让自己记忆犹新的还有那次野炊。一直在家像公主般的我第一次拿刀切菜、第一次自己亲手做饭……别提那滋味了，就像是面对一道一窍不通的数学题。首先我拿起笨重的菜刀，脸上带着阴深深笑容的走向那猪肉旁，嘿！它还真不赖，向我发起了攻击。我切一下，它跑一下。这不，我和猪肉的“大战”引来了一阵阵的嘲笑声，这让我尴尬极了。我们这组经过我这么一折腾，让悠闲的教官不得不来帮我们收拾残局。最终还得多谢我们的教官帮我们这组扭转了残酷的现实。
\n
　　军训短暂的五天都渐渐的逝去。娇生惯养的我们在那里知道了许许多多的国防知识。感受到了团结的力量，体会到了责任与使命。这短暂的五天，给我留下了一个永恒的回忆，让我终生受益无比。

广东韶关曲江区韶钢东区实验学校初二:邱蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7950','99','
　　坐在开往深圳大梅沙的汽车上，心中甚是激动。渐渐的渐渐的带着激动的心情，进入了梦乡……
\n
　　“到了，到了，”妈妈催促着我下车。在清爽的海风阵阵吹拂下，睡眼惺忪的我顿时精神抖擞，噢。是吧，大梅沙很热烈的欢迎我的到来，它这是想让我好好的瞧瞧它吧，好让我不带着遗憾退场。
\n
　　双脚踏上了这篇向往已久的沙滩，细小的沙子堆积在一起软绵绵的，凉丝丝的。我多么想触碰这的海水啊！于是急忙跑上前去，一直向往到海边的我，此时并没有如初的激动，相反，我见到此情景，心中顿时浮现一阵阵的悲伤。海浪很小，缓缓的向前扑打，又急急忙忙的退下。海水与沙滩相接的地方夹杂的，是多么可恨的塑料袋、牛奶瓶、易拉罐。它们随着海浪的扑打，有的留在沙滩上，有的随着海水在海上游荡。此时，我真的很愤怒，很愤怒。想起前不久刚播报的新闻，一直在海里的大海龟离奇死亡，解剖时发现那导致海龟死亡的罪魁祸首竟是这些垃圾，竟是这些人类所遗弃的废品。大梅沙是很美，很美。所以向人类开放，可这么多的钞票流向这里，又不加以guǎn lǐ，再美好的东西，这样下去，都会被摧残，难道你们忍心吗？
\n
　　“妈妈，我能做些什么？”我哭诉着。“孩子，把垃圾都捡起来吧！”妈妈摸着我的头说。
\n
　　我望着那么多的垃圾，疑惑道“那么多垃圾，什么时候才能捡完啊！”“只要努力，没有什么不可以的，不是么？”妈妈说道。
\n
　　望着刚刚被我们收拾过的大梅沙，一脸的欣喜。我真的真的希望大梅沙能安静的藏在这繁华的大都市，这样它就不会再被垃圾玷污了衣袖了，永远干干净净的！
\n
初二:邱蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7951','99','
　　在我的记忆里，妈妈不爱说话，却很爱看书。小时候我做作业，妈妈就拿本书在我的旁边看书。暑假期间我和妈妈一起探讨了有关读书的话题。下面是我采访妈妈的一段……
\n
　　我：您小时候爱读书吗？
\n
　　妈妈：我小时候很爱读书。
\n
　　我：您小时候爱读什么书？
\n
　　妈妈：《十万个为什么》、《安徒生童话》《格林童话》……但当时读的书并不算多。
\n
　　我：是家里人不让您看书吗？
\n
　　妈妈：家里人不是不让我看书，应该是没有时间读好多书，因为要帮助爸爸妈妈做一些事情，还有就是那时候没有你们这么多书，市面上卖的书也不多。我：您的书从哪来的呢？
\n
　　妈妈：我读的书大多是借来的，我们宿舍区有一位老师家里有很多的书。为了能借到书，我经常帮她做一些事，这个老师心地善良，她知道我学习很好，又看到一些书能够完好无损地还回去，就答应多借我一些书看。从她那里我读过《格林童话》，知道了《卖火柴的小女孩》，认识了鲁迅、雷锋。读书，给我带来了很多乐趣，让我了解了更多的知识。
\n
　　我：小时候您读过哪一类的书？
\n
　　妈妈：因为不是爸妈买的，书大多是从那个老师那里借来的，所以，基本是儿童书籍。
\n
　　我：您对现在的孩子读书有什么看法？
\n
　　妈妈：大多数孩子喜欢电脑、玩游戏，读书对他们来说是一个苦差事，连作业都不想做。生活好了，读书也少了，这是一种不好的习惯，我希望现在的孩子多读书，读好书。
\n
　　和妈妈谈完之后，我就想：我原来是那么喜欢玩游戏和电脑，妈妈给我买那么多书，有的还是新的。我太让妈妈失望，以后我一定不再迷恋游戏了。因为多读书，读好书能增长知识。我现在正在看一本《哈利-波特》，它是一本幻想小说，里面不仅有惊险的情节，还有精彩的对白，对我写作有很大的帮助。多读书，读好书，我会永远记住妈妈这句话的！
\n
初二:冯潇逸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7952','99','
　　纯洁的友谊似流水般，再次涌进我的灵魂之中，是那样的轻缓……
　　 ——题记
\n
　　我喜欢宁静，却并不喜欢知心朋友——伊总是下课不理我，而去找他人的做法。
\n
　　直至今天，我才发现，伊是那样想和我聊天。
\n
　　起因是清晨公布的考试，我又失败了，后来伊来找我，让我放学等她。
\n
　　一天就这样平淡的过去了，放学我守约在学校大厅等她。她会来吗？大概会吧！
\n
　　思考着，思考着，空荡荡的楼道中便传来了一阵急促又略带一丝轻快的脚步声。之后，便是些焦急而又熟悉的嘟囔声，然后，越来越近……越来越近……
\n
　　“对不起，对不起，等久了吧！今天我想帮你补习，好吗？”伊温柔委婉而又不失大方地说着，让本有些生气的我也只好消下气来。她天真水灵的大眼睛眨了眨，惹人怜爱，总觉得像个小孩子。看着伊转着手指，嘟着小嘴，弯曲着腰，等我回答的模样，我不好意思拒绝，就答应了。
\n
　　伊拿出书本，挺直了腰，然后装小老师，哼哼几声，推推眼镜，一手后背，一手端书，才开始讲起课来。可不一会儿，就开始手舞足蹈，眉飞色舞起来，无不欢喜，天真活泼的孩子般，大眼睛直转。每在我奇迹般答出我之前本不会的题时，你总会给我一个微笑，似流水般轻轻淌入我的心田，是轻柔的，婉转的，舒缓的，悄悄的让我毫无察觉。
\n
　　“好啦！今天就到这吧！明天记得继续哦！小朋友！”“谁是小朋友啦！我明明比你大，叫姐！”“就是小朋友！小朋友！……”随后，大厅中，便传来一阵阵欢笑，是温暖的，活泼的，友爱的……
\n
　　原来，那个微笑一直温暖着我的心。
\n
　　“第一次见你不太顺眼，谁知我们后来关系那么密切，我们一个像夏天一个像秋天……”一首歌，表达了我们如水的友谊。
\n
初二:清彩莲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7953','99','
　　一
\n
　　我是个离不开糖的女孩，正如我的个性签名所言：“生活离不开棒棒糖，人生离不开巧克力！”
\n
　　我一般看着电视，一边伸手向糖袋子里摸去，结果，摸了半天，一块也没摸到，低头一看，唉，怎么又没有了么？我厚着脸皮找到爸爸，央求道：“爸爸，你再给我去买一点糖吧！”“前天不是刚给你买了将近100元的糖吗？！”“吃完了！”我理直气壮地说，“什么！又吃完了？”爸爸大喊道，我下意识的吐了吐舌头，说：“再给我买一点嘛！就一点！”我继续央求道。“不行！你这样吃，以后都不给你买了！”爸爸斩钉截铁地说。我像霜打了的茄子，闷闷不乐的回到房间，看着空空如也的糖袋子。哦，糖，在我心间！
\n
　　二
\n
　　“哎！快还给我！给我！”小军追着我，气喘吁吁的说。我一边跑，一边把棒棒糖的包装袋打开，把糖塞到嘴里，停了下来，人这么的问他：“你还要吗？”他哭笑不得，半天才说：“你吃了吧！”我喜滋滋的吃着这根来之不易的糖，他见我吃的津津有味，便问道：“真有那么好吃吗？”“恩，很好吃”！我口吃不清的回答他，他微微摇了摇头，我继续吃着棒棒糖。他也许不知道，糖对我是多么的重要！它一直在我心间！
\n
　　三
\n
　　“叮咚，叮咚……”我敲响了闺蜜悦悦家的门，她笑着迎接我，又告诉我说，有好东西要送给我！我好奇地问：“是什么？”她狡黠的一笑，让我闭上眼睛，我听到她的脚步声，不一会儿，她便回来了，让我睁开眼睛，“哇！”我惊呼起来，是一大袋子的巧克力，她笑着说：“就知道你会喜欢！”我恨不得扑上去亲她一口，就像小时候那样。我拿出糖便大吃了起来，一点也不顾及淑女形象，这些巧克力吃得我心情大好，想一个主人似的招呼悦悦：“悦悦，你也吃啊！”很快，那一大袋子的糖就“英勇就义”了。糖，我离不开你！
\n
　　生活离不开棒棒糖，人生离不开巧克力！这就是我的生活态度！糖在我心间！
\n
初二:gouxiong
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7954','99','
　　我最快乐的是就是被分在了98班，认识了你们。但，作为班干，最近的情况让我觉得98班不再有爱了。
\n
　　我真的希望你们有认真想过我的问题：“如果一切一切都允许，你们还会选择98班么？”
\n
　　一年以前，我们彼此在这里相遇。当我们挤在人群中，急着想要看自己被分在了哪一个班，“找到我名字了，在98班。”当时，怎么也不会想到，98，这两个数字会对我们有多么重要。
\n
　　军训，彼此都不是很熟悉。只记得，那个爱被刘排喊出来的矮矮的男生是梁新勇，第一次知道那个和我一起学操的是我们宿舍的谢宇。当时，人也认不全，把陶林叫成黄兰青，在路上碰见同班同学都不知道他是自己班的事也常常有。就这样，慢慢地融入这个集体，慢慢地认识了所有的同学。
\n
　　刚开始，无论从哪个方面，我们似乎都不是最突出的班级：流动红旗、学习、各种集体活动。所以第一个学期的段考，我们是中等偏下的班级。直到校运会、跳绳等体育项目，我们才真正看到98绽放出来的光彩。初一的第二个学期，刘老师各种措施，把我们的文化成绩提了上去，当碰见小学同学的时候，问你是哪个班的，一说是98班，各种自豪啊。
\n
　　一起在98的故事说也说不完啊。
\n
　　每个班都有一个自然卷的人，每个班都有一个特别爱学习的人，每个班都有一个老师让他起来回答问题全班都会笑的人，每个班都会有一个有一定体重的人……而我们班，有一群会让你又爱又恨的人。他们爱说些不着调的话，让班上总是充满笑声，但往往又不注意场合，上课爱说小话，老爱顶嘴，晚自习前大声地说话，想制造混乱。因为青春，我们爱闹；因为青春，我们叛逆；因为青春，我们有我们自己做事的理由。可是，这种过于喧闹的青春，会给你们带来什么？我们是一个集体，你们都是98班的一员，周世超的意外，使我们98班已经缺少一角，但又有了董家海的加入，我们又是一个完整的班级。初中三年真的很宝贵，人生中会有很多个三年，但这三年是不可能再在我们的人生中重现的。假如，三年过去了，回头望望，我们给我们的青春留下了什么？是一片空白还是污点。我真的不想三年后，我们彼此再说“珍重”的时候留下太多的遗憾。
\n
　　留下一份美好给彼此，我真的很想在3年后、5年后、甚至是10年后都还记得你们，到那时，我们还可以聚在一起聊聊那些年我们一起笑的日子。
\n
　　我问你们会不会选择98班，即使你们是开玩笑，说不会时。。我真的很心疼，很生气。所以请真心对待98，它需要我们每一个人，少了谁，它都不会是真正的98了。
\n
　　知道心中有没有98，很简单，你们为它哭过几次，笑过几次。其实，不要以为，幸福在以后，在可以追逐的未来，幸福在眼前，那些一起笑过、哭过、闹过的人，就是幸福。
\n
　　即使再重来千次万次，我都会说，我一定会选择98。如果选择98，你要经过多少多少的磨难，你还会选择它么？我想，我会。
\n
　　也许你们会觉得我比老师还烦，和你们说的话比老师给你们做的思想教育还多，但，那些都是发自我内心的。你们知道我每次上讲台说到98班我都忍不住哭，因为我觉得委屈，明明我已经很努力了，明明我也已经尽力了，为什么你们还是不懂得理解我；因为我感到惋惜，如果连班主任都对我们绝望了，我们还有什么曙光；因为我爱98。
\n
　　我绝对敢说，我是一个很称职的副班，我绝对用尽全身心爱98。因为我为它哭过、笑过，我也爱98的每一个人，因为我们一起笑过、感动过、疯狂过。人生得此，足矣！
\n
初二:田甜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7955','99','
　　我正被母亲焦急地拉往医院，我的咳嗽声越来越大，每一声都显的撕心裂肺。在母亲那份清澈的明眸中终有了一丝忧虑……
\n
　　远远地，医院白的瓷砖便进入我眼帘，我从小就认为医院白的瓷砖是充斥着哭声和血泪的。突然，一段破碎的记忆仿佛被我悄悄拾起，可我想回忆之时，却怎么也想不起来了。我感到有些失落，只隐隐觉得有一件往事总能勾起我内心中的那份感动……
\n
　　医院到了，刚一进医院大门，便能听到婴儿嚎啕的哭泣声，这哭声更声嘶力竭。哭声？那段破碎的记忆又仿佛被补上了一块，只隐约感觉这段记忆是那么珍贵……
\n
　　母亲喊着让我去给医院看看了。我便步履沉重的走向医生，不知不觉中。咳嗽声加重了，每一声伴随而来的还有身体的巨大疼痛，母亲看了看我，着急地问：“好些了吗？““好些了吗？”我重复着母亲说的话。
\n
　　那一刻，记忆被完整修复了，他闪烁着五彩的奇光，忽的闯入我脑海之中，一段往事便悄悄记上了心头。
\n
　　那是个漆黑的雨夜，时钟牢牢的指向了3点，可我仍没有睡，40度的高烧让我痛苦不堪。母亲在我身旁，她不停得为我换着湿毛巾。我痛苦的哭泣着，声音是那么的撕心裂肺，才上小学，一年级的我仍喜欢用哭声缓解自己内心的痛苦与压抑。
\n
　　母亲在昏暗的灯光下，眼眸里透出的是万分焦虑。在月光下，她的脸庞划过一滴晶莹的泪，我知道她很无助。缺少了父亲的帮助，她每做的一件事都变得更加艰辛。渐渐的，嚎啕的哭声弱了下来，我无力地靠在沙发上，望着正天旋地砖的世界与无尽的黑夜，我感到一阵阵恐惧，恐惧感迅速占据我的心。漆黑的夜晚，滚烫的身体，月光下的母亲，这些都深深印在我眼里。
\n
　　正当我恐惧之时，一双温暖的大手抱起无力的我，刹那间，手心的温暖驱散了内心的恐惧，这双手满含着爱的力量。母亲焦虑的眼神中也有了一丝坚定。在朦胧中我暗暗笑了，原来爱是这么的妙不可言。恍惚中，我已坐在医院的靠椅上吊水了。母亲在一旁精心的呵护着我。可正当我为此感到幸福之时，却听到母亲在一旁的咳嗽声，声音是那么沙哑，仿佛饱经着沧桑。她的眼睛透出一种更加坚定的目光，可她仍在咳嗽。她感冒了吗？我问她，可她摇了摇头。
\n
　　一瞬间，我百感交集，母亲那港湾般的怀抱给了我最真挚的感动，母亲的爱如春雨般洗去被泥泞淹没的心灵，她的爱如朝阳般照亮昏暗的大地，她的爱如灯塔般驱散漫漫弥雾，她的爱如春风般吹拂新生大地。感动阵阵涌上心头却难以表达，我只能一直珍藏于心，一直到现在。
\n
　　我仔细收起这段闪烁奇光的记忆，为了珍藏，我想为他取个名字，想了良久。刻下八字：
\n
　　那个雨夜，那份感动。

初二:李陈文都
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7956','99','
　　在流淌的岁月里，总有零碎的记忆在脑海里徘徊，只有快乐在跳动，引发我快乐的回忆。瞧！有一个在闪闪发亮，勾勒出那天的画面。
\n
　　广州的春风令人沈清气爽，我和弟弟沐浴着金色的阳光，一边体味着春风的煦暖，一边像小鸟一样等待着家教身影的出现。
\n
　　果然，没过一会儿，她匆匆的身影便向我们跑来。她叫我们快点，去大学城的车就在前面了，我们跟她跑，就像小孩子的追逐一样。
\n
　　时间过得真快，转眼间，我们就到了大学城，我们蹦蹦跳跳地进入了大学城。映入眼帘的只有一栋栋高高的校区，一个个在操场上玩篮球的身影……
\n
　　家教还叫了她的一些同学跟我们去骑双人车，我坐在家教后边的自行车，为了表现我的强劲，我特意使劲地踹，我享受着那几次表扬“你骑得还真快”弟弟坐在一个男的后面，他并没有在骑，竟坐在载婴儿的那椅子上，其实他已经九岁了，不免有些可笑，原因在于他不会骑。
\n
　　我们享受着风儿带来的欢快、凉爽，一路上有说有笑的。踩着踩着，我的速度越来越慢，只是伴随着家教的速度，平缓地骑着。眼看，他们一个个都超越了我们，还在前面得意洋洋地笑着，弟弟甚至转过头来做了几个鬼脸，我们俩都快气炸了，马上快速地蹬着自行车，飞快地超越了他们。我得意地笑，她也得意地笑。
\n
　　没想到，他们竟拐弯去科学馆，得意的笑马上变成尴尬的样子。我们一蹬一蹬地蹬着，终于，我们也到了那里。
\n
　　我们背对着“地球”排成一列，开始照相，我们不是叫“茄子”，而是叫“傻瓜”，呵呵！这个我们可不是约定好的哦！只因照者绰号为“傻瓜”，其实当我们叫时，他并没有多大的反应，只是呆了会，随即便突然跳在我们前面。所有的人都被他者搞笑的行为遮得四不像。
\n
　　骑完了自行车，我们又喝了珍珠奶茶，甜味一下子涌进心灵……
\n
　　那天是我最开心的一天。
\n
　　其实快乐很简单，生活中的星星点点都是快乐的瞬间，快乐并非遥不可及
\n
　　只因有太多的快乐，而让你不知所措。

初二:1269kerry
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7957','99','
　　也许是妈妈不在身边的原因，使我不得不自己独立起来，从单亲的阴霾中走出来，对于未来的路，我有了明确的规划，我应该振作，因为我知道已经回不去了。
\n
　　早晨一大早就被吵醒了，只听见邻居家的小孩吵闹道“妈，你这面怎么这么咸啊”，我笑了笑，笑她的无知，笑她的幼稚，笑她的不知道珍惜，“哎……呀”伸了伸懒腰，该起床了，想起每次起床都是妈妈叫我，“快起床啦，看，太阳都晒屁股了你”，那时候还赖着不起来，现在我都不用喊了，呵呵，我懂事了，肚子饿了，炒点饭吃，嘿嘿，自己动手，丰衣足食，这是奶奶常教诲我的话，以前不懂事，也就没当一回事，现在想想，也是。
\n
　　放油，打蛋，多么熟悉的动作，我长大了，虽然是难吃了点，但毕竟是我自己的劳动成果，吃完饭，就沐浴在阳光，阳光的温暖永远那么舒服，“又是一个阳光明媚的好日子”不由地赞叹道。
\n
　　常常见到路上路上有人算命，但我却看都不看一眼，我认为人啊，不该太依赖于外界的因素，唯一影响的就是心理作用罢了，人啊，什么都得靠自己，我呢，只因把世界看得太透，与其明透一切，不如装疯卖傻的好，电视剧里的贪官受贿，现实生活中又何尝不是？但有一点不同，就是电视剧里的结局永远是美好的，而现实生活中什么时候才是个结局呢？
\n
初二:悠悠一生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7958','99','
　　一天放学，妈妈骑车接我回家，路过转角，刚巧有个卖爆米花的小铺，那甜津津的香味牢牢地抓着我胃里的小馋虫，使我的鼻子不听话的往那凑过去，啊！好香。
\n
　　我请求正在骑车的妈妈趁热给我买一袋，妈妈半个“好”字还没说出口，后面的车子就按响了尖利的喇叭声，催促着我们，妈妈无奈的说：“羽晗，妈妈下次给你买吧，你看，后面车子催得紧，没法停。”
\n
　　“噢——”我习惯性的应着妈妈，因为这已经不重要了，我的心思早已跑到别的地方去了：那家烤地瓜看起来不错，地面还有卖冰糖葫芦的，山楂看起来很大……
\n
　　一路胡思乱想、左顾右盼的到了家，刚进家门，妈妈又要出去，我又是以习惯性的“噢”默认了。
\n
　　不一会儿，妈妈就回来了，还没有脱掉鞋子，就急急忙忙的叫我下楼“羽晗，快下楼，看我给你带了什么好东西了！”我探出头一看，只见妈妈手里提着一个鼓鼓的白色塑料袋，透着隐隐的米黄。
\n
　　“这是什么呀！”我早已闻出了味，知道了是什么，一猜就是爆米花，可还是故意要问。
\n
　　“爆——米——花”妈妈拖长了音调，并那塑料袋在眼前晃了晃“下来吧！”
\n
　　“耶——”我从楼上奔下去，从妈妈手中夺过塑料袋，欢快的吃起来了，妈妈就在一旁絮絮叨叨开了，“我去街角的小铺一看，早就收铺了，我又到菜市场，怕爆米花凉了不好吃，就坐山轮车赶回来。”
\n
　　听了妈妈的话，我愣了愣，继续若无其事的吃着爆米花，即使如此，也挡不住我心中的翻江倒海：我一句不经意的话，去被妈妈当成大事放在心上，为了女儿的这句话，妈妈特地步行去买爆米花，为了女儿能吃到刚出炉热乎乎的爆米花，一向节俭的妈妈不惜坐三轮车，我抓了一把爆米花送到妈妈嘴边，妈妈摇了摇头说：“我不吃，你多吃点，要好好读书，妈妈的期望就寄托在你身上了。”那不争气的眼泪，混和着爆米花吃进嘴里。
\n
　　我很用力地嚼着爆米花，我想我吃的那里是爆米花，我是在品尝母爱啊……若隐若现，细微入致的母爱，这母爱就渗透在爆米花里，她无处不在，真如个中所唱：“把爱全给了我，把世界给了我！”
\n
　　我用“等待”一袋爆米花的时间，品到了母爱的芬芳。
\n
福建南平福建省建阳市麻沙中学初二:樱花树下的妖娆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7959','99','
　　不经历风雨，怎能见彩虹？很多事情，只有经历过才会懂的。
\n
　　小时候，表哥学习总是很刻苦，优异的成绩为他换来了一张张奖状，每次听到大人对他的夸赞时，我都不屑一顾，认为自己会比他更优秀。
\n
　　终于，我也要上小学了，一年级的课程很简单，轻轻松松的就拿回一张奖状。听到大人们赞许，我觉得很得意。学习，也不是很难嘛。
\n
　　抱着这样的想法，我越上越高，难度越来越大，常常急得我满头大汗，可还总是安慰着自己：没关系，没关系。
\n
　　终于有一次，这种自我安慰的谎言被揭发了，而且是那么不堪一击，我败得一塌糊涂。我跌破了自己自上学以来最低的分数，我不知道自己是怎样回到家里面的，觉得没脸见父母，更无颜面对对自己给予厚望的哥哥。
\n
　　我走进了自己的房间，一个人无声无息的落泪，脑袋里面空空的。
\n
　　哥哥进来了，他什么也没说，只是坐在我旁边。过了一会，他说：“璐瑶啊，人生不可能一帆风顺的，这点打击不算什么，一个人，只有经历过磨难，困苦，才算成功。只有经历过了才会更加明白和珍惜。”
\n
　　我豁然开朗，是啊，只有经历过挫折的人才会懂得珍惜，变得坚强。从此，我便认真学习，再不心高气傲。面对困难，也不再害怕因为我明白，这是一次考验，经历过之后，我会珍惜成功，懂得这胜利的来之不易和其中的艰辛。
\n
　　经历过才会懂。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:王璐瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7960','99','
　　记得那是一个八月中旬的下午，爸爸妈妈吃完饭就上班了，只剩我一个人在家妈妈上班前就跟我说：“儿啊，爸爸妈妈要上班了，你在家里要乖哦你也可以玩一会儿电脑，但不能玩太久。”我说：“好的妈妈再见。”过了一会儿，我跑进了电脑房，一看，呀！爸爸的烟盒怎么会在这儿？一定是爸爸上班时忘了拿。但是我平时总是见到那些大人叼着长长的烟，而且嘴里还时不时吐出一些烟雾。我们小孩子本来就很好奇了。看见大人吃得津津有味，我们就更好奇了。所以，我就拿了一支来尝味道。我学着爸爸的样子，熟练地吸了起来。过了一会儿，我的喉咙里就像有人往里头扔了个烟雾弹似的，呛得我说不出话来。我对着烟头说：“烟大哥，我想尝尝原汁原味的烟，不是想看魔术。”我继续尝了一口。味道还是那么呛人。“为什么大人们就不怕这些味道呢？”我疑惑不解地说。我把烟扔了，继续考虑着那个问题。将近5：00的时候，爸爸妈妈回来了。我把事情的一五一十告诉了爸爸。爸爸抚摸着我的头笑道：“傻孩子，咱么大人的抵抗力可比你们强，当然顶的住了。”我笑着说：“知道了，我以后再也不吸烟了。”爸爸问：“为什么呢？”“你可没闻到那种味道。”我说。“更何况又苦又呛人啊。”爸爸开心地笑了。
\n
　　瞧，这就是我久久难以忘怀的一件童年趣事通过这件事让我明白了许多道理，更让我难以忘怀。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:高赞康
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7961','99','
　　八（3）班张星伟
\n
　　在暑假中，我看到了盼望已久的大海。在去青岛的途中，我虽然坐了6，7小时的车，但我并不觉得累。因为我就要见到梦想中的大海了。但是结局却没有我想象的那般美好。
\n
　　俗话说，期望越大失望越大，而我在这次旅行中就深刻的体会到了。
\n
　　望着越来越短的路程，我的心也在身体里“咚咚”的跳个不停，终于我们来到了一个名叫“金沙滩”的地方。停好车，早已按耐不住的我和表弟欢呼着赤脚来到了沙滩上。“哇！”好软好细的沙土啊！地上零零碎碎的贝壳静静地躺着，我一脚踏进了海水中，凉凉的滑滑的，很舒服。我刚开始就呢么痴痴的望着，怎么看也看不够。可是当我再仔细看的时候，我发现有些怪怪的。以往在电视中看到的大海青蓝青蓝的，有时甚至会有一条小鱼跃出海面，溅起水珠。再看这里差远了！电视里的都是假的！这个现实太残酷了，我闷闷不乐的退了出来。可是不一会儿，我看着别人玩得兴高采烈的，我的心再一次蠢蠢欲动起来，最后还是忍不住又淌起了水玩，心又被初见大海的喜悦平复了。
\n
　　玩了一会，看着越来越黑的天，我们才依依不舍的从海水里退出来，开着车去找旅店。由于舅舅家来过一次，我们又人生地不熟的所以就由舅舅这个半向导给我们指路。我在车中兴奋的看着这座城市，心中飘飘然：我的旅途一定很愉快！然而天要亡我啊！诺大的城市所有的旅馆竟然都人满为患！我们走走停停，折腾到了半夜终于找到了一家，但是这家旅店一个房间就要700元，这明显是在坑人啊，我的肚子不争气的叫了起来我看了眼表，11：00，唉。又过了半个小时，还是找不到，万般无奈之下，只好回到那家旅店住了下来。
\n
　　喜悦已经被巨大的疲惫和肚里的苦水给冲刷得干干净净。我倒头就睡。
\n
　　玩了一个星期后，我们就踏上了回家的路。我不禁发出了感慨：世事总是不如意，可是只有这样，你的回忆才会更值得回忆，值得纪念。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:张星伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7962','99','
　　父爱如山，不错的，从小父亲就告诉我许多蕴含深刻道理的话，让我受益匪浅，现在我把它记录下来，作为一生的珍藏。
\n
　　行云，流水
\n
　　“行云”是指做人要像天上来回游动的云一样，任凭风把它吹到何处，随风而变，都没有一丝怨言；像“流水”一样，任凭它流到哪里，随河而变，遇弯则弯，爸爸的主要目的是教会我顺其自然。
\n
　　宽容，理解
\n
　　爸爸在我耳边说得最多的基本上就是这两个词了。每次回家，爸爸都会问问我这星期的心情怎么样，做到宽容了么？我点了点头，爸爸对我说：“你一定要做到宽容和理解，宽容别人并不代表你错了，并不代表你向他道歉了，而是给你自己心灵上一份慰藉，每当你宽容对方的时候，对方也宽容了你，当你理解对方以后，对方也就理解了你！有时候自己也不一定对。”
\n
　　镜子
\n
　　当你听到这个词时，可能会很陌生，镜子有什么不同的？不就一个功能----反射么？但就是因为他这个不起眼的功能，却能告诉人们一个深刻的道理。我们都知道镜子的功能是反射出现实社会的真实景象，它的特点是：亦红映红，亦绿映绿，当我们从镜子前过去以后，它就像原来一样，什么都没有了，爸爸是想教会我——每当一件事过去时，就不要再往心上放了，如果心上放得多了，人就会痛苦和烦恼，过去就过去了，昨天已经过去了，明天的太阳还是会升起。我听完以后不禁叹服，爸爸竟然能从一个不起眼的东西反映出一个大道理！
\n
　　以上就是父亲的话的一部分，现在上了初中，爸爸给我讲的道理一直伴随着我！
\n
　　爸爸——您的话我会让它伴我一生！
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:赵美成
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7963','99','
　　我在从小到大的这段时间里，梦想变过无数次，目标更是很多，但永垂不朽的是信念，一种永恒的信念，这种信念就是不断进取，不断攀登的信念。
\n
　　小学时，所有人对上学很感兴趣，但真正的去上学就非常厌烦，也涌现出一群积极分子，比如说我。我和其中一部分人都是那种积极向上的人，勇于攀登的人，但是还有一部分人不管怎么努力，都看不见成效，好像上帝早就安排好了，不是数学好就是英语好。
\n
　　虽然小时说信念表面上是说着玩的，但其实上早就在心里埋下了种子。
\n
　　到了六年级暑假，我的英语是全班倒数，但我在暑假竭尽全力去补，结果到了七年级，语文占中等，数学和英语全都不好。我对七年级的班主任的印想很深，他教学真好，也很幽默，把我的数学提升了一个档次，但英语拉下来了，但我还是带着永垂不朽的信念去学习，不断进取，因为我知道学习的重要性。
\n
　　七年级的暑假我更是忙碌不堪，数学英语全都补，看还能落下能不能，而且带着七年级的也复习一遍，整个暑假都过去了，只有两个星期可以玩。但我真倒霉，就这两个星期就全忘记了，脑子真不好使。到了学校，数学还记一点，英语全忘完了，但还是改变不了我的信念。
\n
　　到了现在，这一段时间我都在努力，通过老师的适当调位，让我的学习更上一层楼。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:毛帅鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7964','99','
　　伞是阴雨天缤纷开放的花，伞是我们人生中一道独特的风景。记得小时候，我最喜欢在大雨倾盆的时候钻到妈妈的大伞下，和妈妈相依相偎地说着悄悄话儿，走在雨点纷飞的大街上。那时候的伞，就像一叶爱的小舟，在妈妈慈爱柔和的划动中，带着我驶向家这个爱的港湾。
\n
　　当我还缩在妈妈的伞下撒娇时，噩耗传来，邻居小姐姐的妈妈瘫痪了。可怜这位年仅16岁的女孩，在爸爸早逝和如今妈妈又瘫痪的巨大打击下，自己咬着牙用柔弱的肩膀挑起了生活的重担。一天，天下这雨，女孩的妈妈又犯病了，可她坚持要女儿带她出去透透气，于是女孩缓缓的把老人的轮椅推到了阳台，外面大雨倾盆而至，女孩撑起了往日妈妈才撑起的大伞为妈妈遮住了扑打来的雨点。母女两人就这样，打着伞久久的站在阳台，久久地默立着。
\n
　　许多年过去了，我一连搬了好几次家，可雨中那令我感动的一幕，雨中那一把撑起的伞却牢牢的印在了我的脑海，留在了我的记忆中。那是一把为人生遮风挡雨的伞啊！那把伞凝聚着多少爱与责任。想着那把伞，我突然领悟到，多少年之后，我们的父母也会变的白发苍苍，老态龙钟，我们一定要为他们撑起一把伞啊！
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:王笑宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7965','99','
　　朋友，可以陪伴你左右；当你遇到困难时，他可以帮你分担责任；当你感到孤独的时候，想你找快乐的是朋友。朋友，是你一生的依靠。
\n
　　那是在同班同学一起奋斗的六年时光，我依然记得很清楚。总是在玩一种游戏的朋友；总是在轮流抄作业，有福同享，有难同当的朋友。乳剂，什么关系都没有了，不再是一起奋斗的朋友了。
\n
　　那时的我们也许是最纯真，没有烦恼的。因为，整天都是在脸上挂着笑容。上课的时候总是在一起偷看漫画，窃窃私语，爬到桌子上睡觉。下课老师让交作业，只好轮流抄作业，就开始拍那些学习好的学生的马屁，那马屁吹的，都吹到天上去了。抄作业时，跟赶着去偷胎似的，恨不得把它一秒钟抄完。
\n
　　快到考试的时候，总是在一起死记硬背的背古诗，背英语单词。都是拼了命的在一起背，都怪自己当初没好好学，光使“小手段”。这就是在一起奋斗，在一起拼搏，在一起努力的朋友。考试后，我们班总是第一。第一，是靠我们一起努力得来的。
\n
　　朋友在一起，都是有福同享，有难同当，从不背叛朋友，不欺骗朋友，那朋友当自己亲兄弟对待。这就是友谊，这就是朋友，这叫兄弟。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:康孜萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7966','99','
　　雪，纷纷扬扬的飘着，像天堂的小天使，舞着轻盈的翅膀，在天空中打着旋儿，悠悠的，悠悠的降落人间。雪，美极了！雪花片片，轻轻地横飞过来，像银色的蝴蝶，她调皮的落在行人的衣服上。要是你接住这朵可爱的小花，它立刻化为小水珠，晶莹透明的我爱雪，雪给我带来很多快乐。那次老师带我们去下面玩儿雪。或许你在不经意之间被一颗雪白的小球投中，我就是受害者！可我并不生气，而却被自己那可笑的模样都笑了。在校园里你会看见一个个雪白的小雪人。圆圆的脑袋，大大的肚皮，笑咪咪的眼。在行政楼的斜坡上结了冰，就是滑滑梯了，我们轮流玩儿，“哎哟！”“啊！”这样的尖叫声不断传来。我们都被逗笑了！雪，留恋地落在娇艳的红梅上，欢飞在青翠的松林间。在雪的韵律中，红梅，松林的点缀使其更加纯洁。雪，悄悄的飘在树枝上，落在草丛中，把大地母亲装饰得异常美丽，房顶，树上都盖上了厚被。琼枝玉叶，粉妆玉砌，浩然一色，美极了！雪，洋洋洒洒的雪花好似一张洁白的网，一条美丽的婚纱。覆盖了一切的一切。一时间，世界变得这么至纯至美。雪停了，人们在雪中留下的脚印就像一串串和谐美好的音符，它们在演奏着一首冬天的赞歌．地上纯洁的雪沐浴着阳光享受着欢乐。白雪呀，你是上帝的天使，人间的春神，我的心灵与你飞到天堂。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:李怡含
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7967','99','
　　“加油！加油！”我们班的呐喊声此起彼伏，一声高过一声，是什么事情令他们如此高兴、如此热闹呢？原来大家正在掰手腕呢！
\n
　　我的对手是同桌，他满脸得意的笑容好像在说：“放弃吧！你不行。”望着他的笑容，我不由得紧张起来，我能赢他么？别看他个子不高，身上的肌肉却很结实，我开始打退堂鼓了。这时好像又有个声音在我耳边：“加油！不用怕他，你最厉害！”我听到后手上一下充满了力量，定了定自己的心，活动了一下手腕。“开始吧！”我从牙缝里挤出来几个字。
\n
　　“预备—开始！”我很清楚的听见了自己的心跳声，全身的力气都涌到右手上，一定要沉着应战啊！我暗暗地为自己加油打气。停一停我忍不住说。心怦怦直跳。我深深地吸了一口气，擦了擦鼻尖上的汗水。
\n
　　真正的比赛开始了。一开始，他轻敌了，一下子猛攻过来，想一招把我打败，我轻轻松松地挡住了第一次进攻。他见我两三下掰了回去就出下一招。最后我没抵挡住最后一次进攻，倒了下来。
\n
　　没赢没关系，我想：“只要尽力了，就已经赢了。只要真正努力过，无论结果怎么样，你都可以说：我赢了！”
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:杨泽华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7968','99','
　　十几年的生命路程中，那段住在向下外婆家的日子，快乐这顶桂冠当之无愧，着实值得聊聊。
\n
　　那段没日子里，外婆家门前屋后无不留下我快乐的足迹。
\n
　　门前小河里常有鱼虾游玩，炎炎夏日里，常有个穿着裙子，扎着利落马尾辫的小女孩儿站在水中抓鱼。站在光滑的鹅卵石上，清凉的河水洗着脚腕，不时有小小的鱼儿好奇地亲吻脚趾，惬意极了。
\n
　　偶尔有一条银白的鱼儿游过，全力一扑，扑空的机率自然比扑中的机率要大得多。但全身扑入水中时感受到的无所不至的凉爽和舒适着实令人享受和快乐。河水便带着我的笑声快乐而轻松地向远方流去。
\n
　　外婆家屋后有一片空地，里面满是杂草，似乎荒芜，却是我的天堂。太阳刚起床时，草叶上沾满了晶莹圆润的露珠，走在其中，既凉爽又可以惊醒许多蚱蜢。“好！看到它了！”悄悄的向那只蚱蜢走去，双手猛一合，小心翼翼地打开手掌，一只大蚱蜢正顽强地挥舞着纤细的肢体，大大的成就感涌上心头，脸上挂着大大的笑容。捉了蚱蜢连蹦带跳的跑到外公外婆面前炫耀，即使抓不到也没关系，满身草香也很让人开心。
\n
　　外婆家有一块小小的菜地，在阳光明媚的如幼儿般灿烂笑容的日子里，站在菜园低处，看着一列列耀眼的绿色，骄傲地屹立在黑亮的土地之上，心中便万分开阔而快乐。
\n
　　给多的时候，我们会在门前的那棵老杨树下，望着瓦蓝的天空，望着如薄雾的云朵。对我而言心灵的宁静是最大的快乐。
\n
　　不同人对快乐有不同的诠释，但有一点是共通的，那就是：快乐的往事值得珍藏！
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:韩瞳瞳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7969','99','
　　一曲红色经典响彻云霄。那么雄伟，那么嘹亮。天安门广场上的五星红旗迎风飘扬，温暖的阳光洒向大地，多么美好和谐的景象。而美好和谐的景象，曾是我们的抗日战士们付出鲜血和生命的代价换来的。如今，十送红军的歌曲在人们口中仍然唱个不停，这让我们不禁想起，当年的抗战是多么的艰苦啊！红军们没有吃，没有穿，饿了就只能啃树皮，咬冰雹，而老百姓，他们则愿意把一切献给党。那怕是一袋米、一条毛毯、一件衣服、一颗子弹，虽然东西并不多，但里面却包含着人民浓浓的亲情。翟秋白曾说过：永远活着，不会死去！这句话的意思是：共产党的信念和意志是永不磨灭的。中国最早的马克思主义者，李大钊，是他，带领全国人民重新站了起来，是他，带领人民把日本人赶出了中国，他面对敌人严刑拷打，始终怀着一颗爱国坚定的心，不屈不挠。最终，他被敌人无情的杀害了！再来说说那些女共产党员。比如：刘胡兰，她面对特务的考问，她便回答说：“怕死不当共产党！”牺牲时她才15岁，毛主席亲自为她题词：生的伟大，死的光荣。大家一定看过小说《红岩》吧？里面的主人公江竹筠，她曾说过这样一句话：竹简子是用竹子做的，共产党的意志是用钢铁做的！不错，共产党的意志是坚不可摧的。还有秋瑾、赵一曼、李林，这些女英雄的代表，她们的年龄虽然只大我一截，但她们的生命却在战火中永恒。这些抗日英雄，他们的故事感动着一代又一代的人，激励着一代又一代的人。他们的事迹也让人们刻骨铭心，难以忘怀。当年的红军没有走，他们的鲜血已经永远的洒在了这片净土上，是给我们永恒的纪念，当年的红军没有走，他们的灵魂已经幻化成了我们心中那颗最璀璨的明星，当年的红军没有走，他们，永远活在我们的心中！我要把那朵最美的英雄之花献给他们，他们不但是人民心中的骄傲，他们更是中国的骄傲！
\n
初二:陈靖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7970','99','
　　穿越幸福
\n
　　——我的幸福故事
\n
　　我每天都穿越在地球村，每时都穿越在书海里，每分都穿越在学校家庭中，每秒都穿越在幸福里，我——是幸福每天的过客！
\n
　　在第一个家里我拥有幸福……
\n
　　每天清晨还未清醒，总是听到从厨房里传来隐约的叮叮当当的响声，乱死了，让人心烦，于是我冲出房间，冲着穿着睡衣，还未梳理的妈妈大喊：“吵死了，这么乱人，还让人睡觉吗？”妈妈心疼的看着睡眼惺忪的我，忙不迭地道歉：“哎呀，做饭的声音太大了，我会注意，快去睡觉。”我白了她一眼，愤愤地转身走开。过了一会，妈妈端着碗进来了。哇！好香啊！一阵阵饭香扑鼻而来，直钻入我的鼻孔。餐桌上，金灿灿的鸡蛋像花一样摆在那里，肉炒菜椒散发出的香气点缀着温馨的清晨。我被这种香味诱惑的食指大动，拿起筷子就狼吞虎咽地品尝起了大餐，这真是一种享受。
\n
　　吃着吃着，稍稍安慰了肚子里的馋虫之后，突然觉得有点不对劲，以往每次吃饭，总会听到妈妈的“唠叨”，什么慢点吃啦，什么手洗干净了吗，今天怎么这么安静？我带着满腹的疑惑回头一看，妈妈歪在沙发上睡着了。我静静地走过去，看着妈妈的黑眼圈，看着她因为不舒服而蹙起的眉头，鼻子一阵发酸。妈妈昨晚加班，我十点多睡觉的时候她还没回来。疲惫的妈妈这么早就起来做早饭，还被不懂事的女儿责备了一顿。
\n
　　拥有一个细心、和蔼、值得让我珍惜的妈妈，我怎么会不幸福？
\n
　　在第二个家里我同样拥有幸福……
\n
　　老师、同学都是我幸福的源泉！老师走到身边，俯下身子看我的作业，指点着练习的题目，虽然内向的我会心跳加速，羞怯紧张，但还是很高兴。因为那温暖的微笑，因为那细心地讲解，因为那轻柔的话语，更因为那沁人心脾的关爱。
\n
　　同学之间的友情，是每天都会体会的幸福，是奋进的起跑线。心情不适时，总会有知心同学在旁边絮絮安慰，看你不高兴时，脸上也会浮起忧伤；在你哈哈大笑时，她们更是笑得比蜜还甜。分担忧愁，欢乐共享，是这个家中每一个人的共识。
\n
　　世界是一个大熔炉，有了爱，有了情，所以才铸造出了一份又一份幸福！
\n
　　我很欣慰我是幸福每天的过客，我很满足，每天都穿越在幸福里！
\n
　　邹平县黛溪中学
\n
　　八年级六班
\n
　　赵洪冰
\n
山东滨州邹平县邹平县黛溪中学初二:赵洪冰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7971','99','
　　“铃。”
\n
　　我被闹钟吵醒了。本来，作为周末，闹钟是可以“放假”的，但是，我爸受广西卫视台的节目“小鬼当家”的启示，要我今天当家。
\n
　　我一翻身就起床了，洗刷完毕后，拿着爸爸给我的三十元钱，提着菜篮直奔菜场而去。到了菜场，我望着琳琅满目色泽鲜艳品种齐全的菜，不知从何下手。于是，我东看看，西瞧瞧，大约过了几分钟，我才决定先买一斤猪肉。我一连问了三个肉摊，都要六元钱一斤，一点也不能少。当我问到第四个肉时，价格是五元五角一斤。我正准备要买时，发现该肉摊卖的肉正是电视里面说的“白板肉”即没有经卫生部门盖章的肉，只能又放弃了。最后是在一家肉店里，我以五元一斤的价格买了一斤。走着走着，我发现了自己最喜欢吃的鸡蛋，便走过去与摊主讨价还价后，以比爸爸告诉我的价格低两毛的价格买了两斤。对呀，那么爸爸妈妈爱吃什么呢？哎，我想起来了，妈妈爱吃蔬菜，爸爸爱吃凉拌菜。于是，我有买了两把小白菜和两斤黄瓜。忽然，我听见有人在大声吆喝：“买鱼吗？好新鲜的鱼！”我想起小学班主任老师告诉我们：吃鱼好处多。于是我又买了一条鳙鱼。
\n
　　快到家门口时，我想起平时都是爸爸妈妈给我准备早餐，今天应该由我给他们准备。于是我买了爸爸喜欢吃的汤包，妈妈喜欢吃的花卷。回家后，我把这些经过都告诉了爸妈。爸爸摸着我的头，微笑着对我说：“不错！”听到爸爸的夸奖，我低着头偷着乐。
\n
　　到了中午，我拿出平常学来的做饭的本事，弄了一顿妈妈认为还算可以的饭菜。
\n
　　吃罢中饭，爸爸妈妈都出门了。我正在家里休息，“咚咚咚”，有人敲门，我忙跑过去，偷过门镜看到爸爸单位的水电工刘伯伯在门外。我忙招呼他进屋，他说；“你爸妈呢？”“都出去了。”“该抄表了。”我忙协助他看表。刘伯伯一边喝茶一边说：“你这孩子真乖。”听着他的表扬，我心里美滋滋的，脸上热呼呼的。
\n
　　晚上，我们全家都在看娱乐节目，播广告时，妈妈进了一趟厨房，给我们泡了杯芝麻豆子姜盐茶。作为小当家的我，也不甘示弱，忙给爸爸妈妈削了苹果，当我去厨房洗手时，发现灯未关，回到客厅，明知故问地说；“是谁没有做到人离灯灭？”我模仿爸爸这个“大当家”的口吻又说，“勤劳节俭是中华民族的传统美德。”这回妈妈不乐意拉，她用手指着我的头说：“你这个小当家，居然敢教训你老娘！”她说完，我们全家都乐了！
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:杨玉颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7972','99','
　　虽然是初中八年级了，但是我还是留恋小学时的同学，小学时的事。
\n
　　记得小学六年级的时候，那段时间我们班男生都爱玩三国杀这种桌游，我们只要一有时间就会玩这种游戏，一有时间就玩，我们都上瘾了，都非常的爱玩。
\n
　　我们有一天晚上，我们都没事干，都觉得很无聊于是就都在出主意。也不知道说突然说了一句玩三国杀把，我们宿舍的人都同意了。于是就有有一个问题出现了，如果老师来了怎么办，我们定在在卫生间玩虽然味道不怎好闻，但比起被老师发现我们还是选择在卫生间玩。
\n
　　我们刚说完就开始行动了，我们都禁不住三国杀的诱惑，我们都一起跑进了卫生间，我们一起玩了起来、
\n
　　就在这时，隔壁宿舍的人听见我们玩三国杀也说要一起玩，于是我们几个人一起玩了起来。一会我赢一会他赢，过了一会突然老师来了，我们几个都被叫了出去，当时我们还没有从三国杀那个劲当中走出去。
\n
　　被老师交出去之后，老师讲我们批评了一顿，而且还让我们在走廊上罚站，我们每个人都站了十分钟。
\n
　　我们在站的过程中虽然很累但是你看看我我看看他我们就又开心的笑了起来。
\n
　　往事只是往事，无论再美好也回不到过去。
\n
河南新乡长垣县河南宏力学校初二:王晨阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7973','99','
　　藏在笔尖里的爱
\n
　　铅笔，是每个孩子最早接触的学习工具之一，削铅笔自然是最平常不过的事了。但是，谁又知道，小巧的铅笔里也藏着爱。小时候父母外出打工，我就和奶奶生活在一起。记忆中，昏暗的灯光下，奶奶用菜刀帮我削铅笔。那应该是三四岁的事吧，我却记忆犹新，就像是昨天刚刚发生的事一样。用菜刀削的铅笔，自然不怎么好写，也不卫生，不过那已是长大后才知道的事。那时的我，把会削铅笔奶奶当做神来崇拜着。但也只是崇拜，没有发现那支支笨拙的铅笔包涵的浓浓爱意。长大些，上小学了，妈妈回来照顾我。那时候，每天晚上最重要的事情就是削铅笔。我一本正经地从笔盒中拿出笔，然后郑重地将笔交给妈妈，妈妈也学着我的样子煞有介事地开始削铅笔——妈妈就比奶奶专业多了——她用特地买的小刀慢慢削，像是在雕琢着什么艺术品一般认真，妈妈削的铅笔就比奶奶削的要干净漂亮很多。就像妈妈对我的爱一样，干干净净，毫无杂质。三四年级时，我一不要父母帮忙削铅笔了。那时已发明出了削笔刀，不过太贵，我每次削铅笔都借好友的用。好友很宝贝他那削笔刀，不准我自己削，一定要把笔给他让他来帮我削，生怕弄坏了那削笔刀。一次，趁他不注意，我将削笔刀拿过来自己削，可是总觉得削的笔不怎么好用，只好怏怏地把削笔刀还回去，将笔递给好友，让他再削一次。我盯着他，看他是怎么削的，发现他削完后将铅笔在小刀上磨几下。问他，他说我用铅笔和别人不一样握笔的姿势会伤到手，所以他每次削完后就用小刀将笔的形状修改一下，这样对手有益处。我认真观察那支被修改过形状的铅笔，它是世界上独一无二的一支吧，像好友对我的关心一样独特。相信每一支铅笔背后都有一个感人的小故事，每一个笔尖都藏着浓浓的爱吧！
\n
广东中山沙溪初级学校初二:theonelove
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7974','99','
　　他叫诸子胜，我们班新来的同学，我打量了一下他，高高的个子，皮肤黑黑的，两个大眼睛炯炯有神。
\n
　　从老师的嘴里我们得知，他的成绩是在以前的班级蛮差的，很难想象啊，看他样子还很精神的，怎么学习会这么差呢。
\n
　　我跟他处的还可以，跟在一起的时候他会给人一种居高临下的感觉，这种感觉怎么来的我也不知道。有天我问他，“你知道理地球最近的星座吗？”他想都没想就回答“比邻星吗？”我顿时没被吓到，这种东西他也知道吗？他看着我迷惑的眼睛，他也迷惑了，竟然不知羞耻的说道：“这种知识我在小学都会啦。”
\n
　　我跟他相处了一个月，发现他有很多优点，懂的很多，一有一些难题我都会找他，有天我在他电脑居然发现他玩侦探网页。
\n
　　我跟他坐在一起，他问我，“你觉得我笨吗”，我笑了一下，“一开始有点，但后面觉得你很聪明”。他也笑了，站了起来，像老师一样的姿势“你知道吗，其实学习好不一定代表着自己很聪明，学习不好也不代表着自己很笨，一个人的才能是很难发掘的，但如果你有，就有希望。”我看着他那滑稽的表情，但心里是服他的。
\n
　　呵呵，对呀，如果一个人考试都是百分百，你能说这个人一定很聪明吗？聪明不是单单在读书上，子胜就是把读书的精力用在了别处，所以学习不怎么好。对一个人不要以学习为目标，真正的友情，是知识和金钱换不来的。
\n
初二:蒋志进
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7975','99','
　　我曾经去过一个风景区，令我惊叹的不是风景，而是一群鸟。因为，它们教会了我团结。
\n
　　那天是很晴朗的，视野很好，有一群雁从上面飞过，心情不错。
\n
　　当雁群飞过山庄时，一个黑色的东西刷的一下从我面窜过去。当我回过神来时，黑影已经撞进了雁群里。我注视着在混乱的棕白色“云朵”中上蹿下跳的黑影——原来是一只鹰。雁群受到冲击后，立即散了开来，所有山庄里的人冲出来看看是什么东西发出的声音——大雁受惊，嘶鸣起来，棕白色的身影窜来窜去。
\n
　　一时，山庄外是黑压压的人群，观看着这个奇观。
\n
　　最后，大雁们似乎都逃了一劫，哦，这样就大错特错了——从后面传来了一声凄厉的叫声——有一只大雁因为受伤被鹰追上，在鹰爪下凄叫着。那只鹰则开始凯旋而归。
\n
　　刹那间，雁们出现了“骚动”，竟然向鹰飞去——注意，不是缓缓的飞去，而是疾冲过去！连山庄上都可以感到气浪。
\n
　　眼看就要追上了，领头雁长唳一声，全队的雁分散开来，像一只手抓东西一般将极力挣脱的鹰握住了。突然，空中卷起了一阵“暴风”，棕白色的“雁暴风”席卷着那只吓傻了的鹰，转速越来越快，看不清影子。
\n
　　雁群开始上下左右向鹰冲去，撞击声竟然清楚地传到了山庄——啪！啪！啪！
\n
　　这场景令相机闪个不停。
\n
　　鹰叫声，雁叫声响成一片，暴风下面的羽毛散落了一片天空。忽然，从暴风中窜出一个黑影，向山那边逃去了，是鹰，它失败在群体之前。山庄上顿时响起一片欢呼声。暴风越卷越慢，停止后，又是惊人的一幕——经过了一场大战，被俘的雁左右各是一只雁，将它架起。可谓“比翼‘三’飞”。
\n
　　我张开手掌，手心里竟全部是被团队战斗惊出的汗。
\n
初二:罗晟嘉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7976','99','
　　再过几天是春节。家家户户都在贴春联和观看精彩的联欢晚会，我们一家人团聚在一起，非常热闹，十分高兴。我们孩子们玩得兴高采烈，大街上到处张灯结彩，灯笼挂的到处都是，一片热闹的景象。大人们欢聚一堂，小朋友穿着新衣服，高高兴兴地跳着唱着，妈妈和奶奶忙着做年饭，爷爷也忙着做水饺……
\n
　　到了下午，大家都忙着贴春联、放烟火。为什么要贴春联、放烟火呢？原来这里面还包含着一个故事呢！传说有一个叫年兽的怪物，每当逢年过节时都要出来伤害人及家禽。后来有一位农民在山上烧竹子时，发现年兽被吓了一跳，那人就多放了一些下去，那只年兽就落荒而逃。他就将这个事情告诉了大家。所以，每当过年大家都要放鞭炮。至于且春联，应该是图个吉祥。
\n
　　到了晚上，我们小孩子相继祝全家人身体健康！爸爸妈妈很高兴，也祝我好好学习，天天向上。我们还去给叔叔阿姨拜年呢，叔叔阿姨也很开心。
\n
　　大年初一的饭菜真丰富，有遍体金黄的鸡，有香味十足的菜，还有许许多多有美味佳肴呢！而烹制出一盘盘的佳期肴的功劳者属于大厨师——爷爷。他为了大家能够开开心心地吃这顿饭，特意为我们准备的。
\n
　　到了晚上八九点钟，夜幕渐渐地降临了。当我们抬头仰望夜空时，许多五彩缤纷的烟花陆续射入天空，五颜六色的烟花结成彩，天空被装伴得五光十色。我上了屋顶，俯视下方，家家户户灯火通明。仿佛全世界都被光明笼罩着。大街上，人来人往，我不禁感叹道：“这小小的洞头，尽能在这一天晚上冒出那么多人来！！！”爆竹声中一岁除”，它蕴含着新的一年我们的明天会更加好！！！
\n
　　我在此向大家拜年了！

初二:ggg98148054
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7977','99','
　　热闹欢腾运动会，贸易学子显雄威。在这秋高气爽的十一月里，我们迎着秋日的阳光，伴随着收获的季节，迎来了欢快精彩的第七届校运动会。
\n
　　此次运动会我校共有1455名学生参加了9个项目的角逐。一大早，全校师生就来到了运动场，他们有的安排场地，有的整理服装，有的安放运动器材，忙得不亦乐乎，原本寂静的赛场一下子热闹起来。
\n
　　8：00随着宣布运动会正式开始，各班队伍依次入场进行行进操的表演。此时进行曲骤然响起，一个又一个班级排着整齐的队形，舞动着手中的道具大踏步向主席台走来。他们个个衣着鲜艳，面带笑容，昂首阔步，展示出青年特有的朝气与活力。这些班级的表演各有千秋，有的队形多样，有的衣着亮眼，有的动作齐整，有的编排新颖，他们优美的舞姿吸引了所有人的目光。这些学生手中的道具可谓花样繁多、五花八门。有些和着动感的音乐，手持双筷敲打出清脆响亮的节奏；有些拍打着皮球，犹如欢快聪颖的精灵；有些衣裙摆摆、手握舞扇，划出一道道优美的弧线，还有些气宇轩昂、手持礼炮，向空中放射出五彩的礼花。他们的表演给整个运动会描上了绚丽多姿的色彩，犹如春天的花朵，夏日的阳光，带着凉爽的秋风扑面而来，令在场的师生无不动容，无不欣喜。据了解，行进操所用的服装以及道具很多都是学生自己挑选及购买的，他们表演的队形以及动作也是自己探讨和编排的。这完全体现了学生对此次运动会的热情与向往，也充分展现了他们较强的自主能力和组织能力。
\n
　　当行进队伍全部入场后，接踵而来的是广播操的比赛。伴着“时代在召唤”的旋律，所有学生抬头挺胸，精神饱满，节奏准确无误，动作到位有力。在他们的脸上，我们看到了青春的气息，青春的价值，青春的活力，似乎要在新的时代里召唤更加美好的未来。
\n
　　9：30当大会宣布运动比赛正式开始，整个赛场顿时沸腾起来，加油助威声此起彼伏，络绎不绝。你看那田径赛场上的运动员，一个个如矫兔般飞离起点，像利箭般冲向终点，引得在场的观众兴奋不论选手是否获得第一，他们都会得到观众的赞美和鼓励。因为在观众的心中，这些运动员都发挥出了不屈不挠，顽强拚搏的体育精神，他们是运动场上的英雄，是贸易学校的“刘翔”。女子800米和男子1500米是考验选手体力和毅力的项目。它虽然不如短跑那样让人兴奋，令人激动，但是绝对比短跑更加让人感动。在比赛中，选手要面临的不仅是身体上的考验，更是心理上的考验。参加这个项目的运动员真正体现了努力拚搏，永不服输的运动精神，它给我们的感受远比成绩要丰富的多。
\n
　　再看那田径赛场上的运动员，也个个摩拳擦掌，毫不示弱。跳高跳远的运动员为了得到更好的成绩，拼尽全力，即使失败也毫不放弃。他们面对目标跨出坚定的步伐，跳了一次又一次。这种不断超越自我的精神是个人的巨大财富，更是将来能够走得更高更远的稳固基石。参加铅球比赛的选手互相竞争，成绩越投越远。他们手中的铅球仿佛变成了一个个充满希望的许愿球，不断追逐着自己的梦想。
\n
　　比赛一直延续到下午，师生们的热情豪未减退。直到接力赛的最后一声qiāng响，本届运动会在全校师生的共同努力下，圆满的完成了各项赛事，顺利的降下了帷幕。此次运动会再创历史之最，共产生9个项目的冠军，有1人打破校记录，1人平了校记录，获得男、女团体冠军的班级分别是7班和3班。看着他们夺冠后洋溢着幸福的笑脸时，我感到运动精神在贸易学子中展现得一览无余。
\n
　　体育是精神文明建设的一个重要组成部分，是民族素质、人民精神面貌的集中体现。运动会既是检验学校体育教育的水平与质量，展示学生青春风采，考验体能与心理的具体实践，也是学校教学改革与事业发展的一次综合展演。它锻炼的是体力，激活的是生命，弘扬的是个性和青春活力，收获的是笑脸和精神风貌。所有选手在本届运动会上赛出了成绩，赛出了风格，发扬了友谊第一，比赛第二的精神，在比赛中寻觅了更多的光彩和梦想，在比赛中创造了更多的美好和辉煌。
\n
甘肃定西岷县西江中学初二:贾鑫辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7978','99','
　　“续写雷锋日记，传递中华正能量”
\n
　　陈薇湖南省长沙市宁乡县流沙河中学185班
\n
　　（一）续写雷锋日记我的叔公，今年七十岁了，被当地村民誉为“老雷锋”。他虽然年纪老了，但看上去身体硬朗，只是一直以来，由于年轻时工作原因，双脚深患严重风湿，走路时一瘸一拐。有时风湿病痛一犯，痛得叫人心酸，但他始终如一日地照顾着我村一位现已八十多岁双目失明的五保户。记得有一次，叔公风湿发作，不能走动，病卧在床上。我和父亲去探望他时，他自己还没吃饭，他一见我们，便二话没说，就要我们帮那位五保户煮饭、做菜，我们说您也没吃饭，先做完给您吃后再去，可他却怎么也不肯，说他自己没事，必须先帮助那五保户做好再说，他就是这样一个倔强而又处处先为人着想的“傻老头”。
\n
　　（二）传递中华正能量“这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是人间的春风，这是生命的源泉……”2012年11月23日，我村一位村民不慎从四楼摔到地上，人事不分，奄奄一息，经医生诊断后，需要一笔巨额的手术费用。对于这一村民家来说，可谓是雪上加霜，因为在此之前，这位村民的儿子也刚做完手术，现也住在医院恢复，养伤治疗，这真是一段祸不单行的日子。组长陈江波听闻事后，立马慷慨解囊，并独自一个一个亲身登门其他各位村民家，让每一位村民献出自己的爱心，对这位村民伸出援助之手。在大家纷纷帮助下，这位村民现已脱离生命危险。“只要人人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间……”
\n
　　（三）让雷锋精神永耀光芒绿草因为花朵的渲染而更清翠，花朵因为绿草的衬托而更美丽，社会因为雷锋精神而更和谐，就让我们大家一起续写雷锋日记，传递中华正能量吧！
\n
湖南长沙185初二:陈薇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7979','99','
　　时间总像指尖流过的细沙，在不经意间滑落。在日升月沉的交替中，我努力的寻找最玫丽的友谊，殆不知有一种温暖已慢慢倾入心田，点缀着逝水年华，那种温暖叫友谊，伴随我走过孤单的岁月。
\n
　　我们戏剧化的相遇，从那时，美丽善良的雪，学习上进的颖，率真乖巧的蝶，自负乐观的我，四个不同性格的女孩便被紧系在一起，留下了属于我们的甜蜜而美丽的回忆。
\n
　　我们从相知相识到现在，回想起来，这一切犹如放电影般。我们一起回家，街道上少不了我们肆无忌惮的欢笑；我们一起玩耍，时不时的开着各自的玩笑；我们一起学习，免不了一场激烈的争论。我们一起大笑，我们一起共度难关，我们在一起的每一个细节都是一个唯美的画面，犹如黑白电影一般记录了我们珍贵的友谊。有了你们的陪伴，生活多了很多乐趣。当我有问题不懂时，你们会耐心的为我讲解，知道我明白；当我们面临抉择时，你们会倾听我的意见，发表各自的看法；当我无聊时，你们会像变魔术一样变出一个个笑话，逗得我笑出泪来。当然，我们也会争吵，但都会互相理解。我们一起走过的日子，甜蜜中稍有酸意，欢乐中稍有伤感，这些对于我来说都是我想珍藏的瑰宝。
\n
　　还记得我们花前月下的约定吗？天蓝时，我们一起看云，星亮时，我们一起数星星，春天时，我们一起出去踏青。真心的希望我们那份真挚的友谊有恒，更私心的希望，时间能够定格在现在，定格在我们天真、烂漫的笑容上。
\n
初二:漠小轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7980','99','
　　上帝在每个人身上都缝了两个口袋一个在身前，一个在身后。身前的口袋用来装自己的优点，身后的口袋用来装自己的缺点。于是乎，大多数人都只能看到自己的优点和别人的缺点。
\n
　　9月3日
\n
　　今天是开学的第一天，小冰带了一支钢笔来学校，她说是她爸爸从法国带来回的。那支钢笔的确很漂亮，金色的外壳，笔盖上还点缀了一圈“钻石”。
\n
　　我很喜欢那支钢笔，想向小冰借用一节课，可是她不愿意。换作我的话，我也不会借给别人的，我自我安慰着。
\n
　　9月6日
\n
　　今天下了一场大暴雨。
\n
　　雨从天上落下来，滴在地面上，溅在我的心里。雨声伴着汽车喇叭的鸣叫，还有人们的吵闹声，就算在这样的环境里，我的心也很静。即使是大滴大滴的泪珠，也激不起一丝涟漪。
\n
　　小冰说，我偷了她的钢笔。
\n
　　就因为开学那一天，我对那支钢笔爱不释手，而她不借给我。
\n
　　9月20日
\n
　　钢笔还没找到，而我和小冰的感情却完全破裂了。就像王菲唱的：“没有什么会永垂不朽，就连友谊也会变老，也会长皱纹。”任性而固执的我们最终彼此拂袖而去，我听见友谊的瓷瓶从高处摔下来发出尖锐的声响，这声响震痛了我的耳膜，碎成的偏偏锋利的碎片，刺伤了我的视网膜。
\n
　　我没有解释什么，她也没有再说什么。
\n
　　10月8日
\n
　　“对不起，明明是我的窗户脏了，我却偏偏认为是你身上有污点。”十一长假一结束，小冰在我刚到班时就对我说。
\n
　　我疑惑的看着她：“嗯？”
\n
　　“钢笔找到了。”她一脸歉意地对我说。
\n
　　对于这个结果我一点都不惊讶——清者自清。“一个人发现别人的缺点总比发现自己的错误容易，而错怪别人也比检讨自己更简单。”
\n
　　……
\n
　　后记：如果想看到身后的口袋，就多拿镜子在背后照一照、多检讨一下自己吧。
\n
初二:theonelove
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7981','99','
　　
\n
　　夜笼罩在了我的眼前心中也朦胧着一层黑暗，不知为何，今天似乎是“黑色星期一”
　　    ——题记
\n
　　今天，刚刚休息日才过，生物钟有些调整不过来，在上学的路上，懒懒打着哈欠。“不行，调整过来！”我喃喃着，用崭新的笑容迎接更加美好的一天……
\n
　　文科老师今天去参观了，只留下那些理科老师在学生的舞台上“苦战”。第一节英语老师为我们复习了第7单元的内容，同学们应该也没有适应过来，感觉死气沉沉，一节课便恍惚过去了。没想到，下课同学们便活跃的如小鹿跳动了，整个楼都快要被震陷了。
\n
　　第二节是物理，物理开了新科——透镜，同学们兴致很高，时间老人不多给一点愉快的时光，如赛跑般溜去了。
\n
　　第三、四节是数学，数学老师最不喜欢说话了，同学们紧闭着嘴静静地盯着老师。有些“惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁”的竟味啊！
\n
　　最后一节是物理，最后的这节课，严硕开始活跃了起来，吴昊因为看不到黑板上的缘故，前来“凑热闹”。两个人有说有笑，特别是和那边的马森。他们覆盖了老师的讲课声，我忍无可忍一脚朝严硕踢去。他竟然……还在说？我愤怒了，两脚连续出击，呼……总算安静了，我擦了擦汗，松了口气。
\n
　　下午被换座后弄得很不愉快，不过不管怎样，还是解决了。在这里，提议郜江楠算均分。今天差了一个人，便于别的队差了几百分！可算下均分来，除五，虽说不是第一，但也能被其它对落后啊！差那么多，真不是个事！你有可能又说我们队背历史的便利，这个我已经做了调整，在我们队背完后，我会等到下一个队先写后我们队再写。曾和你说过好几回，可你总是以“太麻烦了”为借口。今天，我只用了一分钟便算出了结果，既牵涉不到其它组的利益，也不会使我们队的成员叫不公平。不是一举两得吗？
\n
　　“黑色星期一”的黑色，只是自己涂抹去的罢了，一切不都是“如梦花逝，又是一天”吗？
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7982','99','
　　
\n
　　阳光如风般飞逝了，无影无踪。站在原地的我，只留下了那一声声低低的感叹。看着自己的手，似乎又想到了那让我一辈子刻骨铭心的痛。
\n
　　我永远忘不了那天的活跃。因为老师的忙碌，所以同学们便都如放了羊的吵开了锅。我们组的“四大名嘴”更是运用网络术语，新新语言将90的智慧道述的精华乱坠。我心中闷闷的，有些生气，“让他们停止吧！”心中一个声音对我说。我便以简单的一句“不要说话了！”对他们的行为进行了制止，先安静下了，可不一会儿又炸开了锅。没办法，又想劝他们，可全班都在说。人都是会“少数服从多数”。这样一直劝，肯定没用啊！正在我的脑袋涨成两个的时候。门外的一道寒光让我一颤。望去，老师的眉头正皱得紧紧的，一股寒气从眼中迸发。我一惊，不好了，老师生气了！
\n
　　我永远忘不了那刺痛的两下——全班受罚。老师当即对我们这些不起表率作用的好同学进行惩罚。当我走过去时，心中全是懊悔。返回时，手痛，但心更痛。坐到了座位上，反思着：这几天，没有老师的提醒，全班的“放羊”实在过分。老师其实是在警醒我们：没有一个好的学习环境，何来好成绩？只有将组里其他人管好，才能安心学习，突飞猛进！
\n
　　是的，95班活跃过分了，我们也已迷失。在没有您的时候，前面的路也是黑暗的。您的惩罚，是鞭策，是期望，是对我们的警醒提示啊。我却……
\n
　　是的，以后的我会更加努力的！不仅要更加努力的去学习，还要努力的guǎn lǐ一个组，为自己创造一个好的学习环境。下周，制定以下目标——
\n
　　1、队中纪律无扣分，如有人不遵守，“严惩不待！”
\n
　　2、遇到难题团结一心共同解决，增加组内的团结性。
\n
　　3、开展学习竞赛，提高队员成绩。
\n
　　4、组内均分（考试）不得下90分。
\n
　　5、come on！立即执行！
\n
　　6、时光是会很快过去，快乐也总是短暂的，但回忆是永恒的，是不变的。让我们从现在开始，创造奋进的回忆，洒下汗水的种子吧！
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7983','99','
　　
\n
　　转眼，写周记的一周又过去了，这个历历在目的本子又一次传到了我的手中，看着它，我又想起了老师说的话——请每个星期将小组一周情况进行总结。
\n
<strong>　　上周小结</strong>
\n
　　纪律：组内可是“人才济济”啊！“多嘴大王”严硕便是我们组的那祸水，总得想办法将他与李洪威调开，我们组才不会被搅成一锅粥。于是，那“多嘴大王”便可怜了。结果便是——被三女包围，于是，一切都归于安静。
\n
　　卫生：一团糟啊！首先在这里，我这个组长要先检讨——没有起到带头作用，值日当天迟到。但这世上没有后悔药可卖，以后一定要有记性哦。不过，知错就改，善莫大焉，被老师罚的下午，组员早早到齐了，比什么时候都勤快，每个人都是满头大汗的。“老班”，看在我们知错就改的份上，放我们一马吧！
\n
　　学习：一切良好，只有一点，前面每一位组员都提到的睡神——李洪威，把他叫醒，又睡着了，再叫醒，再睡着……无奈！怎样的姿势都能睡，并且还有起床气，冲我们发脾气……
\n
　　<strong>展望Next week</strong>
\n
　　纪律：题目便说了，目标No1了，那便是朝纪律扣分零分进发，一分不扣，滴水不漏。二队，三队，四队……你们等着瞧吧！
\n
　　卫生：尾声时一直不懂的一件事——为什么组内有卫生委员，卫生打扫评价还是“一颗星”呢？需要好好找找原因，我找到了两个——懒，忘性大。不知是否正确，在卫生方面，不求最好，只求更好！
\n
　　学习：期中考试ing！要动员起全组的热情！想尽一切办法对付“睡神”！
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7984','99','
　　
\n
　　又是一个新的星期一，可天公不作美，下起了瓢泼大雨。早晨，又变成了淅淅沥沥的小雨。天空一片灰暗，好像随时要塌下来一样。
\n
　　这样的“黑色星期一”，我的状态也好不到哪儿，早晨总怕迟到。匆忙的去学校，却发现是我们队打扫卫生。正在忙碌之际，突然想到学校要收的二百元钱我没有带，原本早已把钱准备好，匆忙走的时候落在电脑桌上，还要让妈妈风尘朴朴的送来。真没想到，一天刚开始，就是这样的局面。
\n
　　早读时间先背了会生物，组内也没什么动静，接着开始背诵英语，班里便乱成了一锅粥，你拥我挤，都想早早将背诵任务做完。就像流水账一样，做完背完，就做题，就复习。每个人都在为高中而冲刺。
\n
　　很快第一节课在忙碌中戛然而止。第二节课同样是英语，老师开始了B部分的学习。新课的缘故吧！组内的每一位同学都很认真，没有交头接耳的现象。
\n
　　第三节课是数学，数学这节新课的内容很简单，学习起来很容易，但这也便增加了组内成员空闲的说话声，特别是刘杰与张少腾那片，给组里带来了不少的困惑，但在我两眼的凶器之下，他俩也得乖乖听令，将嘴巴牢牢缝上。下课后，有道数学题很难解决，便找到了数学老师，没想到，把老师也给问住了，我不禁暗暗自喜。
\n
　　第四节课是语文，第五节课是物理，新组成的成员发言很积极，但还是台下台下都“活跃”，没办法，还是让他们好好的安静下了，我又使出了“秘密武器”。
\n
　　下午依然如此，最后一节课是班会。这次的月考，说实话没考好，心里很不自在。看着成绩单，仅仅位居第十的我，我不甘心，也不气馁。我不相信努力得不到回报，我不相信一次能代表什么。听着老师的劝诫，我暗暗下定了决心，期中考，我，侯翔，一定要大步流星的追回来！
\n
　　阴雨的天气，阴雨的心情！
\n
山西太原清徐县县城第二初级中学初二:侯翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7985','99','
　　小学学到《桂林山水》这一课，从那时我就一直向往能去到桂林，看看那秀丽的小山、怪异的石头，还有那纯净的漓江。今年暑假，我去到的梦寐以求的地方，见识了那儿的奇风异景。
\n
　　“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，所以，第一站我们就去了阳朔，从阳朔港口上船游漓江。“桂林的天气在端午节前后，就像娃娃脸，说变就变”不久就下起了小雨，淅淅沥沥的，就像给整个漓江罩上了一层薄薄的纱，看起来朦朦胧胧的。而山，也立在云雾之间，若隐若现，仿佛和你玩起了捉迷藏。
\n
　　漓江的水，格外的清澈。“分明看见青山顶，船在青山顶上行”这一句形容水的清澈再适合不过了，连倒影也像真的一样，当雨渐渐停下来的时候，我们就从船舱中走了出来。
\n
　　大吸一口新鲜的空气，拥抱着这美丽的大自然，感觉真好啊！山上的竹子，经过雨的冲刷后，绿的更耀眼了。雨后，积水从山上流下来，形成一个个迷你的小瀑布，非常非常的小，又非常的可爱。当面对这一幅幅美丽的画卷时，我不禁感叹：大自然的手到底有多巧，可以做出这么秀丽的景！
\n
　　一声鸟鸣把我从陶醉中回过神来，才知天空又下起了小雨，我怨着这小鸟，和这突然的雨，让我无法好好的欣赏这美景，我赶快回到了船舱中。
\n
　　转眼已经中午了，于是我们就随着队伍去农家吃饭。漫长的路程在美景的相伴下一会就走完了，最终到达了月亮山下。对，这个名字就是根据山顶上一个像月亮的洞取的。这个白天的“月亮”真的很逼真，很漂亮。
\n
　　下午，我们去到了一个公园，在那可以爬瀑布。那个瀑布有十几米高，还挺陡的，刚开始我真得很害怕，怕万一摔下来怎么办。可是看到别人一个又一个的人登上瀑布的时候，我的心也痒痒了。在瀑布水的冲刷下，我艰难的迈出一步又一步，最终我成功了，我登上了那个瀑布的顶峰，好爽啊，我还挑战了自己，这时美丽的大自然赋予我的勇气！
\n
　　接下来的几天内，我游了很多地方，有大榕树公园，溶洞，蝴蝶泉等，它们给我留下了深刻的印象，当我走时，我哭了，我舍不得这美丽的地方。它给了我一个有趣的暑假，给了我一个美好的回忆。我一定要再来，看这美丽的山与水，感受这独特的风土人情。
\n
初二:董一博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7986','99','
　　在别人眼里，我是一个十足的“疯丫头”，但是，说实在的，比起“疯丫头”，我更喜欢“野小子”这个称呼。
\n
　　很多人问我为什么这么疯，一点都不像一个小姑娘，我总是回答他们我是看动漫看出来的，还有些人继承了“打破沙锅问到底”的风格，继续追问：你为什么喜欢看动漫啊？很幼稚的！那时，我总是帅气地甩甩头，一脸倔强地说：你懂什么？这叫童心未泯！你敢说你没有看过动漫么？
\n
　　我所在的学校是寄宿学校。在学校里，没有电脑，没有电视，没有DVD，更没有手机，这样我怎么看动漫啊！因为这样，每到周末回家，我就会一头钻进电脑房，看动漫，逛贴吧。
\n
　　我喜欢看《数码宝贝》系列的动漫，因为我最喜欢看冒险类的动漫！
\n
　　可能吧，我看《数码宝贝》看到走火入魔了。因为在我自己的房间里，床上用品是数码宝贝的，床上的玩偶是数码宝贝的，桌子上还有数码宝贝的玩具和卡牌、卡片，我在网上发表过许多关于数码宝贝的续集，在网上找了许多关于数码宝贝的图片，在数码宝贝百度贴吧上认识了很多人，麦小就是其中一个。
\n
　　麦小在百度贴吧上发的帖子我一定会去看，因为他发的帖子总是很新颖。我们会一起交谈看过Digimon的感想，我们对第三部、第四部、第六部偏爱。第一部结局是美美的帽子飞起时那一刻，让我和麦小说了好长时间。“每一次看到第一部结尾的时候总要准备一些纸巾”我和麦小是这样说的。第三部的结局也让我和麦小说了好长时间，基尔兽说的“启人，以后还要在一起玩哦！”这句话好感人！有一次，我对麦小说：你觉不觉的第三部只比其他几部多了个卡片抽换的动作，第四部只比其他几部多了魂进化的动作？麦小好像想了一下，他过了一会儿说：是哦！以前我怎么没有发现！接着，我对麦小说：你绝不觉得第六部做的最好？麦小高兴的回复我说：是啊！尤其是雄伟组合——高吼兽×7！太棒了！我高兴地打上：是啊！他们就和高达战士一样！
\n
　　麦小同时也是我在网上认识的哥哥。
\n
　　我每周末回家的时候，总会一肚子怨气，因为家人总是责备我的成绩不好，这时，我总会找麦小沟通，他总会帮我，开导我，安慰我，让我浮躁的心情渐渐沉稳下来。
\n
　　曾经，我不喜欢给自己的哥哥叫“哥哥”，可看到麦小每周都在安慰我的时候，总是感觉不叫麦小“哥哥”就是亏待他，所以，在网上的时候，我就会把“麦小”这个名字打成“哥哥”。
\n
　　网络是很神奇的东西，这是不能否认的，它让我认识了麦小，使我得到了快乐，在这里，我相信我可以自由自在地翱翔！
\n
初二:崔贺茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7987','99','
　　10月4日，一个晴朗的天，心情也舒缓不少；10月2日那一天，家里来了一个淘气包，把我家弄的鸡犬不宁，猪圈儿似的，因此我给他起了一个外号——“冉气罐”。
\n
　　10月4日，”冉气罐”又提出一个“美妙绝伦”的好点子：让我带他去钓鱼。怎么可能！小小县城怎么会有鱼？哦！除了可以吃的草鱼、鲫鱼、鲶鱼、鳝鱼……有一个声音说：“如意园新建了个荷花池，那里面有蝌蚪，不过好小的。”我当时真想把他给揪出来狂扁一顿，我也知道那里有鱼，但是离我家太远了，我不想去呀！最后，在弟弟“冉气罐”的软磨硬泡之下，我还是……
\n
　　到了如意园南口下车，哇！我不得不承认，即使我去过无数次了，但它还是那么的吸引我啊！这一天的天气似乎很好，美丽的景色搭配上好的心情，什么烦恼都随着阵阵的风飘逝。荷花池果然非同凡响，荷叶好小的，小的也只有我的巴掌大，荷花，该不知用什么形容它了，就用“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”来形容吧，我兴致勃勃的拔下一朵莲花，白色的似乎比粉红的更凄楚动人，随着微风浮动，那莲花堪比在风雨中摇曳生姿的菊花。那俩人呢？他们拿着渔网在捞鱼苗呢！我心想：千完别滑下去呀！因为那石头上沾有青苔，非常滑，恰巧他们正站在上面，“姐，我鞋湿了，咱回去吧！”我就知道，当我走近时，弟弟又不小心把另一只滑下去了。周围的我们捧腹大笑：“你咋这倒霉啊！哈哈哈哈哈！”“不玩了，不钓了，鞋湿了，咱回去吧。”弟弟难过地说。
\n
　　于是，我们又原路返回，到了家又挨了一顿批。
\n
初二:dongshile111
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7988','99','
　　月明风清，凄凄的微风拂过，吹起了我的发梢，漫步走在泥泞小径上，在田岸边拾起了那一颗坠落的果实，心也随之坠落了。
　　  ——题记
\n
　　一切成功的背后都少不了辛勤的付出，但成功并不代表你今后的人生会一帆风顺，而那成功后的悲剧也可能会频频出现。创造过辉煌，备受瞩目过。但那时的风光，只有三分钟热度，澎湃的气息会随着时间分分秒秒的流逝而淡去。
\n
　　只有在成功后，继续发扬，不骄不傲，仍然默默地做自己该干的琐事，才会让自己的成功延续一生，还可能会创造更大的成功。
\n
　　多年以来，风雨洗礼了我驿动的心，生活充满挑战，而成功后的我又知道了什么？
\n
　　初一半期考试来临，同学们都在紧张的复习中，我也树立起了雄心壮志，从坚定的眼神中传递了一个信息：一定要考全年级前50名。所以，那一次考试的前一段时间我很努力。走过街角，走过霓虹，眼神，穿透时空的序幕，看见，学校的LED显示频上停留着“我校全体学生于今日和明日进行半期考试”这几个大字。我胸有成竹的踏进校园，快步走进了属于自己的那间考室，找到了靠窗的位置，安安静静地坐了下来。过了一会儿“叮……叮”考试开始了，我撩起了前额的黑发，仰望天空，希望老天爷能保佑我。在做题中，我一帆风顺，一个障碍也没遇到，风起的时候，很舒适，我也写的越来越快。不一会儿，卷子写完了，我按捺不住心中的欣喜，又一次望了望窗外，一片幽静，唯见绿树飘落，唯听墨笔沙沙，一种寂寥浮出，心中渐渐清晰的只是一份心境，一切如梦幻般在脑海中切换，熟记的单词，语句，公式……一一的在我脑海里划过。“叮……叮”考试结束，我兴致勃勃的交了试卷，轻松而又愉快。
\n
　　隔了两天，成绩出来了，我的小心脏扑通扑通的跳，整个教室充满了紧张的气氛。在得知自己的成绩后，我兴奋地跳了起来，满心欢喜。对自己之前的付出而自豪。心想：我成功了！
\n
　　但好景不长，这一次的好成绩，把我抬得老高，但是爬得越高摔得越重，在接下来的一次考试中我失败了，狠狠地“摔在了地上”，莫名的负罪感涌上心头，是我上次考得太好了吗？在之后，我想了很多，是自己太过骄傲，没能淡定的做好自己。对自己的成绩太过于放心，从而大意的在第二场考试中“战败”。
\n
　　我曾经的果实，被自己顽固的抛弃了，而现在我要重新将它拾起，重新找回属于我的果实，让我的果实在潺潺的生命之河中，在花开花落的旅途中，开出一片浮萍。
\n
　　一条幽径，曲折迂回中激起了再次走向成功的决心；一波巨澜，潮起潮落时放纵了拾起那颗果实的气息。为了再一次拾到那颗属于我的果实，我一定会更加努力，若拾到，我不会再将它丢弃，我一定会好好珍惜。期待柳絮飘柔，荡漾在那颗果实之上，也荡漾在我心上。
\n
初二:曾千黎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7989','99','
　　元旦马上就要来了，大家有什么打算吗？
\n
　　时光就像一条永不停息的小河，匆匆地、悄悄地从人们身边流过。不知不觉中，一个值得回忆的2010年匆匆地走了，迎来了一个新的岁月，开始了人们的又一段旅程。
\n
　　去年除夕夜，枕着迎接新年的鞭炮声睡着。“Happynewyear！”次日清晨，随着一声新年的问候，我睁开了向2011年寻视的双眼。翻开日历，翻开了新的一年，翻开了一段精彩的故事。我躺在床上回想着自己过去的一年里，有过汗水，有过快乐，也有过悲伤。这一切所发生的事仿佛就在眼前。我不禁轻声笑了出来。
\n
　　过去，我在班上并不是个优秀的学生，我羡慕那些班干部们。他们学习好，拥有许多朋友。我渴望像他们一样。于是，我便开始向那扇带着锁的大门前进。我付出比别人多一倍的汗水。上课，我认真听讲，积极发言。下课时，当小伙伴们在操场上快乐的玩耍时，我在教室里静静地看书。课后，我按时、认真完成老师布置的作业，并尽量做到准确。我还根据自己的爱好，报名参加了学校的演讲班。终于，功夫不负有心人，我付出的汗水得到了收获。我的学习成绩提高了。在新学期的一次选举当中，我被同学们荣幸的选为班长，从那以后，为了不辜负老师、同学和家长的期望，我便更加努力地学习。现在，我已经是学校的中队长了，这一切都少不了老师、同学和家长的帮助、鼓励。在这新春之际，我衷心地祝福他们。
\n
　　告别了旧年，我们跨入了新的一年。我的眼前仿佛又出现了一条新的跑道，也许我还会在这条跑道上跌倒，但我仍会顽强地站起来，顽强地向重重困难挑战。我坚信，在暴风骤雨后，总会有一条美丽的彩虹出现。
\n
　　此刻，窗外又响起了噼里啪啦的鞭炮声，这是人们告别旧年的恋恋不舍，也是人们对新年的美好憧憬。
\n
　　“新年来了！”“新年来了！”。新年娃娃来到了人间，为人们献上最衷心的祝福。让人们在新的一年里更加快乐！过上一年更比一年好的日子！
\n
　　看，那蔚蓝蔚蓝的天空一下子变成火红火红的了，红彤彤的弥漫着喜气洋洋的味道，人们看着真是乐呵啊！那沥青小道在这个时候也仿佛变成了一条华丽的地毯，地毯的两旁开着鲜花，走在上面真有种置身仙境的感觉，世界一下子变成了个天堂！人们也纷纷在门前挂上了大红灯笼，一排排整整齐齐，红红火火，美丽极了！
\n
　　听，远处传来了“新年歌”，人们听着好象陶醉了似的，不是陶醉在这歌声里，而是陶醉在了这人间仙境里啊！火红的天空，五彩的大地，喜气的灯笼，悦耳的“新年歌”，真是一派好风景啊！
\n
　　人们穿上了自己的新衣服，脸上洋溢着愉快的笑容。他们走家串户，互相祝福，好不喜庆。
\n
　　然而，在这欢庆的日子里，每个人都是这样的无忧无虑吗？新年娃娃看到，许多在灾患中幸存下来的可怜的人们，并不像其他人一样有吃有喝，还有新衣服，他们仍旧生活在饥寒交迫之中。新年娃娃掉下了一滴真情的泪，这泪滴飘洒到了那些贫穷的灾患地区，转眼，灾民们也过上了美好的生活，他们的脸上不再有忧愁和痛苦，取而代之的是幸福和安逸。新年娃娃露出了可爱的笑容，悄悄离开了。
\n
　　新年娃娃为新年送上了一份宝贵的礼物，不仅是美好的祝福，还有灾民们美好的生活。它走了，但它的祝福永远留在了人们心中。“给，永远比拿快乐。”只要人人都献出一点爱，伸出自己友爱的双手去帮助那些需要帮助的人们，那么世界一定会处处都充满欢笑，幸福与光明！
\n
初二:张媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7990','99','
　　在人的一生中，你不可能什么都得到，所以你应该学会放弃，生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇。学会放弃，是一种人生哲学；敢于放弃，是一种生存魄力，更是一种良好心态，正所谓有所弃，才有所取；有所弃，才有所为；有所为，才有所不为。
　　      ——题记
\n
　　以前的我，是一个十分任性的孩子。只要是我喜欢的东西，无论是谁也不能从我手中夺走。“放弃”这个词在我的字典中从来就没有出现过，但是，在经历了那件事之后，我便学会了放弃。因为我明白了：喜爱不等于占有，放弃意味着获得。
\n
　　伴着如火的骄阳，时间进入了盛夏时节。太阳毫不吝啬的把积蓄一冬的热量洒向大地，楼前草地中的高阳花贪婪地吮吸着阳光，让自己变得饱满。一只只白蝶如同一个个童话世界中的小精灵，在草丛中不断地翻飞，好像在跳一支《夏季圆舞曲》。推开桌子上那堆积的作业，我便起身下楼，刚出楼道口便阳光撞了个满怀，那原本紧张而又疲惫的心情顿时放松了下来，我懒散地坐在门前的木椅上，微微眯上眼睛，静静地欣赏小精灵们那迷人的舞姿。
\n
　　突然，一个黑色的小精灵闯入了我的视线，我猛地睁开眼睛细细地欣然这位唐突的小家伙的真面目----一只硕大的冰蓝色的凤尾蝶，黑色的翅翼，被太阳照得闪闪发亮。翅膀的中央，一团耀眼的冰蓝，闪烁着诡异的光芒。好漂亮的蝴蝶呀，如果做成标本该多漂亮呀！我感慨到。那只蝴蝶在花丛中飞了两圈，便落在我身边的一簇花上，我屏住呼吸，小心地用手指捉住那轻轻闪动的翅膀，这下可吓坏了这个小家伙，它拼命地扇动翅膀，想要挣脱手指的束缚，我唯恐它挣脱我的飞走，便紧紧地把它握在我的手心，这时我看到它身上那黑色透明的粉末开始滑落，6条细小的腿开始拼命挣扎，几十秒过去了，它的小肚子开始一起一伏，慢慢停止了挣扎，此时一种莫名的恐惧袭上心头，我松开手指，蝴蝶从我手中跌落，正在我担心之际，它突然用力张开了翅膀，向远方飞去。
\n
　　看着那只蝴蝶继续在花丛中飞舞，我长吁了一口气，心中充满了欣喜与期待。
\n
　　（作者：河南油田七中206班朱子涵  指导老师：王文莲）
\n
初二:njx7718
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7991','99','
　　冬夜，九点左右的生活小区内几乎没有了行人，寒冷的空气丝丝缕缕擦着人们那因寒冷而皲裂的皮肤，格外生疼。喜欢安静的我，收起书本便向楼下走去，去享受这份极为难得的静谧。
\n
　　一股寒气不断向我袭来，我赶忙把手缩进了口袋，却只能眼睁睁地看着身体中的热量随着一次次的呼吸化为雾气，消散于这无尽的黑暗与静谧之中。临近家门，楼头的太阳能灯散发出刺眼的白光，仿佛在地上圈出一块地，将那里的白光与黑暗隔绝。灯下，一个黑点闪入了视线，白与黑格外分明。我慢慢地蹲下身，发现原来那是一只惨死的麻雀。我定睛一看，凝固的血散发出狰狞的乌黑，那对已支离破碎的翅膀仍努力地做出飞翔状。我一阵抽搐，不忍再看，急忙快步走开。刚走没几步，一个黑影与我擦肩而过，一股刺鼻的臭味扑面而来，原来是丑阿嬷。
\n
　　丑阿嬷是个拾荒婆，因为小区里白天管得很严，所以她只好晚上悄悄溜入小区，捡些没人要的生活垃圾。听说有人曾看见她将一只死掉的流浪猫装入自己的袋子。
\n
　　想到这些，我微微缩了一下脖子快速闪入路灯旁边的黑影中。只见丑阿嬷在路灯下停下了脚步，背上那厚重的绿色袋子已破得不堪入目。想到以前关于她的种种传说，我心里犯起一阵恶心，‘不会是想将这只麻雀……’
\n
　　只见那个黑色的身影慢慢弯下腰，做了个拾起的动作，我知道她已经将死麻雀棒入手中。麻雀支离破碎的躯体又闪现在我的眼前，心中好似有无数蠕虫拱动，恶心难耐。
\n
　　阿嬷站起了身，走向路对面的草坪。她轻轻地开始刨着那冰冷的泥土，一分一秒，那黑色的影子一颤一颤。几分种过去了，丑阿嬷动作慢了些，却丝毫没有停下来的意思。这时我看见一团团白色的冷雾在丑阿嬷的头上腾起，在炽白的灯光下格外抢眼。她将麻雀放入坑中，小心翼翼地把土埋好，缓缓地站起身，她那瘦弱的肩微微颤抖了一下，好像长长地松了一口气。
\n
　　她吃力地将袋子背上，佝偻着腰向前走去。灯光下，那远去的背影被越拉越长。
\n
　　那是一场特殊的葬礼，在这个寒冷的冬夜举行。没有主持，没有家属，只有一个丑陋的女人充当了全部的角色。身体中的热量与爱一起在空中升腾，化开了冬天的严寒，化开了黑夜的阴霾……
\n
　　第二日清晨，我上学时又经过了那片草地，那里一如既往，依然充满生机。没有人会想到，一个小小的灵魂正安息于此，更没有人想到是一个让人误解最深的“可怕女人”亲手将它安葬，除了我。
\n
　　（作者：河南油田七中206班朱子涵  指导老师：王文莲）
\n
初二:njx7718
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7992','99','
　　春天来了，万物复苏当然也少不了天空上的风筝。说起风筝我会告诉你桩事。
\n
　　在一个星期天的傍晚，我去放风筝了。一开始我怎么也放不起来，后来功夫不负有心人—我的风筝飞了起来。我把风筝放得很高很高没有掉下来。别人的呢？接二连三的掉下来。如果他们的飞了上去也会被我的风筝撞下来。这时，一个飞机形的风筝飞速向我的风筝撞来，我一拉绳，风筝飞了上去，我又一松绳，我的风筝把那风筝压了下去。没想到那位也是个高手，不慌不忙的拉了几下绳子，风筝飞了上去。巧合的是那个风筝撞到了我的风筝，更巧合的是，我的风筝转了一圈后又飞了上去撞到了他的风筝。只见一个小棍从他的风筝上掉了下来，随后他的风筝犹如箭一般的冲向地面。我得意地说：“想把我撞下去，在练十年吧！”说着又去挑战别人了。不一会儿一个个风筝落了下来，只有我的在天空中遨游。他们都收好了线准备又一次挑战我。他们都放起了风筝，这是我们几乎同时看到东边的天空有些不对劲。我们便飞快的收线，他们很快的收完线回家了。可我由于我把线全都放完了，收了好半天也没收完。那阵怪风袭卷着黄沙向我逼近，近了，更近了，还有100米，50米，10米，来了！刹时间天昏地暗，我赶紧一闭眼，一捂嘴，戴上帽子，背向怪风，收起了线。可是由于风太大了，我收的很慢很费劲。渐渐地，不只是我没了力气，还是风又太大了的原因，我感到越来越难收了，风筝被狂风吹得一上一下。狂风怒吼着像要把整个世界吹飞了似的。我艰难的收着线。风筝很近了但风筝还是不下来，他左摇右摆，调皮的沙子还钻进了我的眼睛。我怒了，将绳子绕在小树上，举起一块土块像风筝砸去。呼，终于下来了，小样儿和我斗？
\n
　　童年的趣事像彩虹一样多彩，似百花一样缤纷。
\n
河北唐山滦南县扒齿港镇初级中学初二:王兵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7993','99','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7994','99','
　　夜落飘离雨，疑似深秋寒。一曲相思引，独留孤索案。
\n
　　儿时的我住在乡下爷爷家，那儿山峰耸立，竹树环绕。爷爷家的庭院有个小石桌，石桌旁有棵高大的杨柳树。每到夏天，我总喜欢在杨柳树下乘凉。可，我更爱的是夏季的雨。夏天的夜晚，远处池塘青蛙不停的鸣叫，天气闷热，夜里入睡，辗转反侧，只听有雷声轰隆隆的响，然后雨水滴滴嗒嗒的打在屋顶的石瓦上，清脆响亮。每到这时，我总会悄然起身，撑上油伞，走到庭院中去。雨不停的下，空气中混合着清新泥土的香味扑鼻而来。屋檐下的灯明亮着，雨水顺着屋檐迅速流下，像断了线的珠子。那棵杨柳树被雨沾湿了，沉重的弯下了腰。我调皮地将柳条拉下又放开，雨水溅了我一身。玩倦了，便进屋，听着雨声慢慢进入梦乡……
\n
　　第二天，一觉醒来，雨还在下，雨水打湿了小狗的窝，它嗷嗷的叫着躲进了柴草堆里。吃罢早饭，便在石桌上支起塑料棚和弟妹们玩耍，阿婆每每见了，总是要喊道：“快回屋哎，那儿凉。”弟、妹几个总是笑到；“底下放了油纸的，不怕。”快到响午时，有一些阿叔们从山上砍柴回来，路过家门口，总会打开柴门，进来避雨。一大群人坐在堂屋里抽旱烟，说着一些琐碎的小事。
\n
　　只不过，雨下久了也不是件好事。那雨，下的大，下的久。没多少日子，那小河里就涨满了水，水涨出来，淹了下面的农作物，苦了那些庄稼人，下过一两天，那雨就下得小了。于是，人们又披着蓑衣戴着斗笠去山上开始干活。
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7995','99','
　　在人生的路途中，我们难免会遇到各种各样的挫折。痛苦与坎坷、成功与失败，幸福与伤心……在遭受到挫折之后，最好的一个办法就是——微笑着面对失败。
\n
　　微笑是甘露，滋润人们干涸的心灵；
\n
　　微笑是阳光，照亮心灵中每一个阴暗的角落；
\n
　　微笑是春风，吹醒心灵的每一方土地；
\n
　　微笑是绿茶，荡涤心灵的每一块净水……
\n
　　当我们面对失败时，我们应该以微笑面对。说到这里，眼前的那一幕又像昨天发生的一样，浮现在我的眼前。就在上个学期的期中考试里，有一个突如其来的消息使我喘不过气来，那就是期中考试——语文考砸了，作文跑题了。我沉默地握着手里的试卷，目不转睛地看着那惨不忍睹的成绩，两手颤抖，腿也在发软。我伤心透了，我从来都没有拿过这样低分的，令我意想不到的是——作文会在考试中跑题了，作文是我的强项，是老师经常表扬我的地方。怎么会。我的语文老师看见我这样，就亲切地安慰我说：“不要紧，争取期末考试考一个好成绩，不以物喜，不以己悲”
\n
　　听了他的一番话，我的心情渐渐平静了，开始想通了，不再难过了。我理顺好自己的情绪，用微笑面对了这次失败，并坚持每天写日记。作文跑题后，会出现一些阴影，每当我写日记就会出现“跑题、跑题、跑题”……并经常哽住，写不下去了。每当要面对作文中的这些烦、乱，我都会忘记了这一切的烦恼，时常提醒自己：“百日阴雨总有一朝晴，生命像一面镜子，你对它笑，它就对你笑”……时常把我的微笑挂在嘴边。还要每天坚持不懈地写日记。功夫不负有心人，经过我的一番努力，我把作文中出现的烦、乱给克服了，我的作文也像以前一样受到老师的表扬了。
\n
　　不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？面对失败，微笑也是非常重要的。没有了微笑怎么会有成功呢？生活中没有了微笑，就好像鸟儿没有了翅膀。所以，我们无论身处何种境地，都要用微笑面对失败，领悟青春的真谛：向往轰轰烈烈，即使受伤也要常挂微笑，无怨无悔……
\n
初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7996','99','
　　每当秋高气爽、菊花飘香的时节，我们又一次迎来了一个特殊的节日——重阳节。
\n
　　重阳节是在每年农历的九月初九举办，那时候，许多老奶奶们跳舞、唱歌为自己过重阳。九九重阳正赶“九”，又代表着中华人民的喜悦、兴奋。
\n
　　重阳节的种种风俗习惯，不辜负这大好光景，增添了这个秋天的快乐，有多少人画上了这个秋天的快乐，为多少人画上了一丝微笑，它看不见，摸不着，要发自内心去感受。秋天是野游的好季节，可到郊外去“采青”啊，登山啊，或者再搞搞对身体有益的活动，这是对身体非常好的哦。我国已经把九九重阳节定为老年人的节日。同学们，九月初九时，你为爷爷奶奶、外公外婆做了什么，怎样让他们过得难忘，快乐呢？听听我的亲身经历吧。
\n
　　又一次九月初九了，天上、屋顶上……到处是秋天的身影，大地都披上了一层厚而蓬松的金沙，金灿灿的，亮晶晶的。我看了看日历，原来今天是九月初九，九九是重阳节呀，是长辈们的节日，我怎么会忘了呢，应该向她送什么礼物呀。我想了好一会儿，想不好呀。正当我心情烦躁时，我随手拿了一张报纸，看见了“重阳节”这三个字，喜出望外，认真地阅读起报纸来，报上清楚地写着每当重阳节时，做子孙的应该陪自己的长辈出去到郊外。散散心，吃吃糕点，看看菊花，这就是最好的礼物，体验这个秋天带来的幸福。看了这张报纸，我的心里有了小算盘
\n
　　我走到奶奶跟前，想考考外婆的记性就笑着说：“外婆，你知道今天是什么日子吗？”外婆疑惑地说：“哦……哦……哦，是你的生日吧？”“不是，不是，我生日早过了好几个月了。”外婆又思索起来，“难道今天是你妈妈的生日？”“更不是了，今天是重阳节，是你们的节日。”外婆恍然大悟，笑了。我又继续说：“我陪您出去玩玩吧！”我和外婆出发了。我和外婆一边说，一边走，走得更远了。我们看着清澈的池水，饱览壮丽的山色，顿时感觉神清气爽。我和外婆不知不觉度过了一天可爱的重阳节
\n
　　天暗下来了，妈妈爸爸回来了，还带了一袋糕点，可真是雪中送炭啊。正准备给外婆过重阳节。上面缀着各种花纹，有的是嵌着几棵小草……我们一家人围坐在餐桌前，津津有味地尝起了糕点，可好吃了。外婆笑了，像年轻了几岁。
\n
初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7997','99','
　　12月25日是圣诞节，圣诞节并不是中国传统的节日，它是西方国家一年中最盛大的一个节日，相当于我国的春节。
\n
　　在我很小的时候，爸爸就给我讲了关于圣诞节的故事，那可真是一个美妙的故事啊！每当圣诞节到来了，我就会得到一份精美的礼物，所以我盼望圣诞节的来临，胜过其他节日，每当圣诞节来临时，我都会像电视里演一样，在床头放上只袜子，袜子里写着我的小小愿望。
\n
　　有一次，我在梦中看见了，我变成了淘气的驯鹿鲁道夫，拉着圣诞老人和满车的礼物，跑遍了世界各地，为全世界的小朋友们送去一份礼物，送去一份欢乐。
\n
　　但是随着时光渐渐流逝，我对这个美妙的传说产生了怀疑，可我又不能不相信我每年都收到圣诞老人给我的礼物。今年的圣诞节前夕，我问妈妈：“妈，今天圣诞老人会给我送来礼物吗？”“会的，一定会的。只要你今晚好好睡觉，圣诞老人一定会来的。”妈妈对我说。于是我在圣诞节当晚制定了一个周密的计划。我像往常的圣诞节一样，把大袜子、大鞋子用夹子夹在阳台的栏杆上，然后早早地钻进了被窝装睡，当我听到了阳台上有动静的时候，马上爬了起来，心里想：“马上就要见到圣诞老人了，圣诞老人到底是什么模样，是不是像爸爸给我形容的那样，长着雪白的胡子，戴着圣诞帽，穿着一套红色的衣服，一旁还停着装满礼物的雪橇呢？”我迫不及待地把窗帘拉开了一个小缝，这时我怔住了，阳台上没有什么戴着圣诞帽，穿着红衣服的圣诞老人，更没有什么装满礼物的雪橇，有的是外婆、妈妈，她们举着手电筒，在给我放在阳台上的大袜子、大鞋子里放礼物，在这手电筒的微光下，她们显得格外苍老。她们要回屋了，我忙钻进了被窝。当晚，我又梦见了自己变成了淘气的驯鹿鲁道夫，我拉的却是外婆和妈妈，我拉着她们为全世界的小朋友们送去一份礼物，送去一份欢乐。
\n
　　我希望在自己长大时，和朋友度过一个真正的圣诞节。
\n
初二:张媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7998','99','
　　今天是圣诞节，多媒体教室举行一个活动，每班选十人去参加。我没被选中，心里有点闷闷不乐。但是下午的活动把我的不快赶到九霄云外去了。
\n
　　下午，老师把黑板擦得一干二净，在黑板上挂了一条五颜六色的彩带，然后要我和匡翔、唐义节和蒋慧民两对同桌到黑板上画画。老师要求我们先写上“圣诞快乐”四个大字然后想怎么画就怎么画。我们一致推选唐义节写字，唐义节就用四种不同颜色的粉笔写上“圣诞快乐”四个大字，黑板一下子变得漂亮极了。我们又用彩色粉笔在黑板上画起画来，黑板成了一幅美丽的画。
\n
　　画完画后，老师让我们猜谜语。老师连出几个谜语我们都没想出来。后来，聪明的匡翔灵机一动，一下子想出了好几个谜语。老师奖了他一支自动铅笔和一盒笔芯。我答对了两个谜语，老师奖给我一个本子。
\n
　　猜完谜语后，老师让同学们上台表演。我表演一首笑话诗“日照香炉生紫烟，遥看厕所在前边。小李飞刀一瞬间，匡翔变成小太监。”逗得同学们哄堂大笑，连老师也忍不住笑了起来。邹奇上台演唱一首歌“我也骑马巡逻去”。他一起头我们就跟着他唱。欢快的歌声充满了整间教室。我们像一群欢快的云雀翱翔在圣诞节的天空中。
\n
　　回到家里，妈妈送我一棵碧绿的圣诞树，上面挂着许多小礼物，还有许多闪闪发光的草莓灯。我见了高兴地跳了起来。
\n
　　晚上，我把袜子放在枕头下，等待着圣诞老爷爷给我礼物。第二天早晨，我发现一个袜子里面放了一个小雪人，另一个袜子上面放着一个带书架的文具盒。我感到万分惊喜。心想：这真是圣诞老爷爷给我的礼物吗？真是不可思议。
\n
　　在这个圣诞节里我有万分快乐，我可以在快乐银行里存入九千九百九十分快乐了！
\n
初二:周雯婧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7999','99','
　　世间为什么会有白天与黑夜的区别呢？那是因为白天不懂夜的黑，正如同夜不明白白天的心。
\n
　　——题记
\n
　　拿到期中考的这几天，神情一直很恍惚，心里总是不停地担忧母亲对这次期中考试的看法。想起以前，每次结束完考试后，拿到成绩的这几天，母亲总会在我耳边说这说那。每次看到这情形，就知道此刻的她恨不得长上十几张嘴来说。心里就这样想着，不知不觉已走到了校门口。母亲在外头等着，在我走出的那瞬，我明显地看到母亲眸中闪过一道名为喜悦的光芒。
\n
　　我慢吞吞地磨蹭过去，看到我略有抗拒的动作，母亲心下了解，有些严厉地问道：“是不是考试考差了？得了几分？老师怎么说？”我就知道她会这么问，“数学**分，英语**分……”公式化的语言从我口中吐出。听了一会儿，她淡淡地说“英语和科学考得不咋样。”根据我多年用辛酸堆积的经验，我知道，她肯定不会就这么了事。果然，“这次回去多读读英语，要知道学习是很重要的事，不学好，咋能在社会立足呢？”母亲似乎是永远也不会累的，她对学习这个话题独有情钟。见了我，几乎张口闭口都是这些。我坐在后座，望着周边飞速退去的植物，一股浅到几乎可以不计的悲哀从心底蔓延，我的那些曾经快乐的时光，不正像此刻快速退却的那些路吗？母亲的话语还在继续，而我却似灵魂出窍，心思早已不知在哪飞扬。唯剩那个躯壳，正“认真”安静地听着身前人的教诲。
\n
　　好不容易回到家，我一头扎进了开满野花的田。我想在这儿，找到属于自己的安静。看到旁边有棵树，也不管脏不脏，随便地靠在了上面。一阵风吹过，卷起了几片花瓣，它们曾经是多么的娇媚，多么的美好，而今却只能孤零地飘落，躺在冰冷的泥土上，等着自己腐烂，然后被分解成无机盐的那一天。正沉浸在自己的世界里时，我却听到，母亲呼唤我的声音。我慢悠悠地走，似乎有意让她多等上那么一会，她看见我，似诘问似责怪地问我怎么了，我却因她的嗦而烦恼，没有回答她的问题。在她的不断追问下，我终于抛出了一声“恩”作为结束语。
\n
　　走上楼去，将门反锁，随手拿了支笔开始涂涂写写，想要借此消除自己心中的烦恼，却无法抹掉深刻在自己脑海里的人。想到这，我又恶狠狠地拿着笔戳纸。学习，学习，总是学习，这话题从小学开始就在讲，直到现在还在说。我想，也许我也能背出这些内容了吧，天天说，怎么可能忘得了呢？随即，似乎是想起什么似的，我又叹了一口气。我一直都知道，母亲是世界上最伟大的人，她所说的做的，都是为我好。可是，我只是一个人，一个平平凡凡的人。我无法像小说里的特工，有着超人的忍耐力；我也不是万能的神，慈悲善良地抗下一切事物。我只能无奈地将心情刻载下来，只能无奈地执笔写下这篇文章。将那份烦恼，那分难过深藏在心底，只希望假以时日，能够得到母亲的明晓。
\n
　　白天不会了解夜的心愿，也许夜也不明白白天的苦心。这，就是所谓的青春期的烦恼吗？这，就是所谓的年龄之间的代沟吗？我提笔，泪落，画面在一瞬模糊……
\n
初二:万夏烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8000','99','
　　时间过得真快，转眼间，汶川大地震过去已经一年了。在过去一年的那个时侯，四川汶川遭受了非常严重的地震灾害。
\n
　　我们从电视上看到成片的楼房倒塌，整个村子被淹埋。很多工厂、学校、机关、住宅都被震塌，许多的叔叔阿姨爷爷奶奶还有同学和小朋友都失去了亲人和家园。我们看到众多的解放军和全国的志愿者都赶赴了灾区救人。全国的人民都向灾区捐款救灾，我们也向灾区的同学和小朋友献了我们的一点爱心。现在灾区人们的生活还在失去亲人的痛苦中吗？他们都还住在临时帐棚里吗？灾区的孩子们过得开心吗？让我们走近灾区去看看吧。
\n
　　汶川地震是近年来我们国家危害最严重的地震灾害。在这场灾难中，很多人失去了亲人，承受了难以想象的痛苦，还有很多人在地震中变成残疾。成千上万人的家园变成了废墟，灾区的同学和小朋友也都失去了学校，他们肯定非常想在宽敞明亮的教室里上课。
\n
　　同样，我们也是在电视上看到全国各地的政府和人民都向灾区伸出援助之手。他们为灾区建起了新的住房和高速公路，还新建了非常漂亮的新学校。听介绍这些新楼房都可以抵抗很高级别的地震，这下同学们和小朋友们就可以在又漂亮又安全的新学校读书上课了。我真为他们感到高兴。
\n
　　灾区的孩子们在全国人民的关怀和帮助下，他们渐渐走出了失去亲人的痛苦，用自已的努力重新开始属于他们自已的新生活。芭蕾女孩李月，在舞蹈专家的指导下，走出了地震的阴影，重新穿上了红舞鞋，满面春光地出现在2008北京残奥会的开幕式的舞台上，用她灿烂的笑容和优美的舞蹈给人们带来了欢乐，带来了信心和希望。
\n
　　坚强开朗的“可乐男孩”薛枭，以他坚强及乐观的心态战胜了死神，他说的“我活下来了，没什么是比这更幸运的事。”更让我们开心。
\n
　　最令我佩服的是救出两名同学的灾区小英雄林浩。他才九岁比我还小一岁，却在地震时不顾自己的安危，从倒塌的楼板下救出两位同学后还去教学楼里救人又被塌落的楼板埋住。他真是个勇敢的小班长，我要向他学习。
\n
　　5·12地震灾难中，我看到了以前从没见过的地震的强烈危害和灾区人们受到的巨大伤亡以及对建筑的严重破坏，真是可怕呀！但是，我又看到了在地震后全国人民对灾区的大力救援和重建，还有很多感人的英雄和事迹。使我觉得生活在我们这个美好的社会真是幸福。5。12肯定是个让我难以忘记的日子。
\n
初二:zjc
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8001','99','
　　几个同学已耐不住性子，掀开锅盖。接着，一团又一团的雾气一次又一次冲向着天空，是不是在庆祝我们的成功呢？
\n
　　学农的最后一天，太阳请了一次假，久久不肯起床。虽然雨点在灰蒙蒙的天空洒下，虽然路上已满是泥泞，虽然身着笨重的雨披，但在今天，这点小困难又能算什么呢？这可是我们组大显身手的好时候啊！
\n
　　全班“不耐烦”的听了辅导员的“唠叨”过后，开工！
\n
　　整个场地变成了一个集市，各个小组的成员都围在一起，由组长分配每一个人的任务。一阵喧哗过后，我们组的目标已经出炉：让番薯煮的又快又美味。
\n
　　“开始捡柴！”队长一声令下，同学们一个个就成了“木柴探测仪”，戴眼镜的同学，把眼镜高高翘起，弯下腰，眼珠子一圈又一圈的转着；没有眼镜的同学，就睁大眼睛，死死地盯住地面，不肯放过任何一个“宝藏”。“队长，快来啊，这里都是柴火！”我们组的一位同学叫道，可队长连忙上前捂住他的嘴说道：“嘘，小声点，别让别的组听见了。”是啊，在这时候，好东西怎能和大家一起分享呢？慢慢，柴越积越多，一些女同学不紧不慢地把它往灶台下扔，辅导员帮忙生好火后，两位“力量型”选手轮番上阵。现在，是该把早餐的能量转化为充足的力气了。用两块木板向灶台下面来回的扇着，时不时还往里面瞧瞧柴够不够了，烟囱缓缓冒着白烟。再看棚外，已分不清是雨大还是烟大了。“哦，快看！有火星出来了！”一位女同学大叫道，“慢点，这样很危险的！”，可这时候还要管这么多吗？看着一次又一次向上跳的锅盖，口水已经从嘴角流下。
\n
　　“你看，你看，又是一堆柴！”又是一位热心人士给我们提供了线索。原来是辅导员帮我们拉了一车柴。“抢啊”，“抢啊”只听到这个词在我耳边回绕，全体同学，不论男生女生，不顾风度的冲上前去，先左手一堆，再右手一堆。可兴高采烈的他们此时都不知道淅淅沥沥的雨点还在一直敲打着他们的脸庞……
\n
　　“你看，番薯！”，我这才从回忆中醒来，原来是别的组的同学发现了我们的劳动成果。哈哈，我们是第一名！只见黑乎乎的锅里几个圆头肥脑的番薯已经吸足了水分，悠闲地躺在锅中。“还等什么呢，吃呀！”我已经憋不住了，伸手拿起一个有模有样的番薯。第一口，两颗门牙首当其冲一头扎进番薯中，“哇！好香啊，是那么的甜，那么的软。”第二口，我试着尝试番薯被烤焦的地方。起初，还不太敢尝试，但一口下去，顿时感到香但略微有一丝苦味，才发现这里的味道是那么的别具一格。第三口，吃着吃着，又回忆起刚才烤番薯的情景，心中暖暖的。组长，还有剩下的吗？再给我一个吧！
\n
　　一口又一口，虽然风在刮、雨在下，但那丝丝温暖总在心中缠绕。我在想：不知何时，我还能再次品尝自己劳动的果实呢？
\n
浙江杭州西湖区杭州丰潭中学初二:zhoulei_061
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8002','99','
　　说真的，我天生对舞台就不感兴趣。每一次到台上，都会感到紧张；每次学校举行一些节目表演，我就是坐在路旁鼓掌的人。
\n
　　但有可能是偶然，也有可能是必然。这个星期二的阅读节我却穿上了服装、戴着耳麦，朝着数千双眼睛注视的舞台走去——我成为了这部戏中的一角。
\n
　　记得有一天下课，我们班的同学正谈论着阅读节的演出计划。导演找到了我说希望我去担任她戏中的一个人物，让我考虑了一下，这件事看起来很小，但我想了很长时间。原本我根本没有想去演的念头，但万一不去旁边的同学又会怎么说我？说我胆小？说我没有勇气？但这不可能！于是我开始了初中的第一个排练课程。
\n
　　导演告诉我在戏中我饰演的是楼外楼里的店小二，虽说台词不多，但作为最后出场的任务我一定要把它演到位。每个中午，我和几个同学就到食堂后面的空地上进行排练。每个人都注视着自己的台词，一边说一边做出相应的动作。一遍又一遍，老师给我们指出在表演时候的不足之处和改进方法。语调、步伐、眼神以及上场时间都需要做到精炼和无误，出场太早和太晚都不行。这部戏一共只有7分钟，但每个中午我花掉的可是几个7分钟。渐渐地，我懂得了什么叫做：“台上一分钟，台下十年功”。功夫不负有心人，在大家的共同努力下，我们已经真正融入了戏中，这同时也是对我的鼓励和信心。
\n
　　星期二——这一天在我眼中是多么的不同，我站在台上，面对一张张面孔，我非常流畅做出了正确的动作。当最后一句话说完后，整个篮球场被掌声淹没。表演很成功！这也是这几天辛苦付出换来的回报。
\n
　　下台之后，我发现自己不再像以前对舞台充满恐惧。这一次的表演是我成长道路上一道美丽的风景线。但为什么？我想这可能是舞台产生的一种“魔力”吧！
\n
浙江杭州西湖区杭州丰潭中学初二:zhoulei_061
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8003','99','
　　思绪，在我的脑海中沸腾；记忆，过去了，仍清晰的浮现在眼前。
\n
　　“一个背影很宽，很清晰——胖墩墩的父亲，父亲的肩膀头上有一个小孩还穿着开裆裤。粉嘟嘟的小脸上洋溢着灿烂的笑容，那位父亲的脸上也露出了满足的笑。走在一条路上，仿佛没有尽头，而那个小孩子也不知道怎麽了，可能是喝奶喝的太多了，在父亲的脖子上方便了一下，但是那位父亲并没有责怪他的小孩，还满脸微笑着，竟然说那个小孩长本事了还哈哈大笑着。”
\n
　　那不是我与父亲的曾经吗？宽厚的背影很笨拙但很有力。每每想起这种画面，有一种想哭的冲动。想到这儿，眼眶湿润了看看现在的我，枉费了父母的心思。
\n
　　“天下爹妈情最真，泪血溶入儿女身。殚竭心力终为子，可怜天下父母心。”可是“光阴似箭催人老，日月如梭攒少年。”不知不觉长大了，要承担属于自己的责任了。
\n
　　现在我开始逃避，逃避一切的一切。我甚至不想回家了，因为我怕，我怕父母那双无助而又充满期望的眼神，我怕了。
\n
　　现在回首摇摇晃晃走过的人生路，小脚的旁边有一双大大的脚印。现在把头拧过来早已是热泪满眶，转身拭去，留下了一个孤独、无助、伤心的背影……
\n
　　隐藏我还怀念过去…。
\n
　　沙沟一中（85）田晓
\n
初二:田晓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8004','99','
　　在我们的生活中，友谊是最可贵，也是最值得珍惜的。友谊是在坎坷人生道路上默默支持你的信念；友谊是在你失落无助时的一句句真挚而又温暖的鼓励；友谊是在你获得成功而又骄傲自满时对你最忠诚的劝告。当你获得友谊时，你就是一个幸运的人。在我的记忆深处一直埋藏着一段最真挚的友谊，让我一生难忘！
\n
　　在上小学时，我和小风既是同桌又是一对好朋友。在学习上我们互相请教，在生活中互相帮助，一直形影不离。而且我家和他家住的很近，所以我们在放学时一定是结伴而行。而且我和他之间还有一个小小的约定：放学之后一起走。知道我没毕业时也没有违反。
\n
　　虽然我们现在在不同的学校读书，我也会把这段美好的友谊和这一个小小的约定珍藏在我的记忆深处！
\n
初二:雪花h逸著
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8005','99','
　　春节是中国人民最为主要并重要的节日之一。许多周
\n
　　游四海的儿女和出城挣钱养家的劳动人民都要回到家乡
\n
　　和家人团聚！在乡村里，各家各户都要杀猪宰羊，再请
\n
　　上街坊邻居和亲朋好友吃上一顿，然后再放放鞭炮什么
\n
　　的。年味异常的浓。当然，今年也一样喜庆，还有……
\n
　　快到除夕了，我那小小的激动实在是按捺不住，真想
\n
　　早点到。
\n
　　一眨眼，除夕之日到了，那是一个大清早，一阵“噼
\n
　　里啪啦”的爆炸声打破了我的美梦。“谁呀，大清早的
\n
　　放什么鞭炮啊？”我条件反射地说了一句。我便慢慢爬
\n
　　起床，吃过早饭，便来到楼下“晃悠”了。只见新奇鲜
\n
　　杂货店前人山人海。爱凑热闹的我便左挤右挤，硬是钻
\n
　　了进去。嘿！竟然是一大堆的烟花爆竹，我想：好久没
\n
　　有放烟花了，买完，便拽着‘战利品’奔回家，只好无
\n
　　奈地等着夜晚的降至。
\n
　　星星，月亮爬上夜空，我便拿着‘战利品’冲下楼
\n
　　，当十二时钟声敲响时，我拿着一串挂好在竹竿上的“
\n
　　500响”站在空地上。心里美滋滋的想“毕竟，小区里
\n
　　不可能有放这500响的”。可刚刚要放，只听见一阵阵
\n
　　爆竹声，把我吓了一跳。一分钟后才回过神来。于是呼
\n
　　点燃了自己的烟花，可是才响了半分钟就没有了。对于
\n
　　刚才的3000响，简直是“小巫见大巫”啊！正叹惋时，
\n
　　又有好多好大的烟花争相跃到黑夜上空，把一切都照亮
\n
　　了，我也不甘示弱，点起“七彩筒”来。欢笑声，祝福
\n
　　声，烟花声此起彼伏。打破了城市夜间的宁静！
\n
　　城市的发展，日益繁荣，真可谓“爆竹声中一岁除
\n
　　，春风送暖入屠苏。
\n
初二:王希琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8006','99','
　　门，打开；门，关上。门里门外掩藏不住的，是爱。
\n
　　——题记
\n
　　“妈，我回来了！”我一边低声说着，一边走向餐桌。
\n
　　“你怎么这么晚才回来，全家就等着你吃饭了，你再不回家，我就打算打电话问你班主任了。”妈妈一边端着菜一边说着。
\n
　　“老是拖堂了，关我什么事啊，烦死了，要唠叨找老师唠叨去。”我不耐烦地说着。
\n
　　“我又没说什么，就问了几句，发那么大火给谁看啊？自己回来晚了还理直气壮了！”妈妈生气的说。
\n
　　“我发给自己看总行了吧，饿了就吃饭啊，我又没让你们等我。真是的，吃饭嘴都闭不上，不吃了，烦都烦饱了。”我背着书包跑回卧室，“啪”的一声，门关上了，不管爸爸怎么劝，我都装作没听见，不给予任何理会。
\n
　　我在门的这边，而妈妈却在门的那边，遮挡不住的却是妈妈对我那浓浓的爱。
\n
　　晚上我睡得并不好，所以早上妈妈去看我的时候，我就醒了，只是一直在装睡而已。妈妈以为我还在睡觉，就帮我改了盖被子，然后蹑手蹑脚的走了出去，关门的时候尤其小心翼翼，尽量把声音降到最小，生怕我被“吱呀”的关门声给吵醒。
\n
　　一会儿，我就听见乒乒乓乓的声音了。我偷偷把门打开一条缝，只见到爸爸是眼朦胧的走到厨房，问妈妈：“你一大早在干什么呢？早饭不都是她自己做的吗？”妈妈说：“他昨晚睡得晚，就让她再多睡一会吧，她昨晚就没吃，如果让她自己做的话，她肯定简单做一点就走了，那么在学校她肯定会饿的。”爸爸说：“你们昨天不是吵架了吗？这么快就和好了？”
\n
　　虽然隔着一道门，但还是能看见妈妈忙碌的背影。冬天的早晨总是那么冷，我看到妈妈不时的打个冷战，身子也一直抖。
\n
　　我装作刚睡醒的样子走出去，妈妈见了，连忙端过盘子来，盘子应该很热，还在冒着热气，妈妈用说端着，应该是感到了那炽热的温度，双手一颤，然后放下盘子，双手不停地摸耳朵，不知为何，我的眼眶湿湿的，心里所有的倔强都在眼角的湿润中瓦解了！
\n
　　“妈，你快去睡吧，冬天这么凉，穿这么少容易感冒。”妈妈高兴地“嗯”了一声，然后说：“不急，等你上学之后再睡。”然后坐在了我的对面。
\n
　　灯光下的妈妈，显得格外苍老，时间是个抓不住的罪人，青春是分值不够的邮票，年轻是来不及投递的信件，时光摧毁了你叫美的容颜，皱纹在不知不觉中已爬上了你的脸，头发上的白色以代替了黑色。
\n
　　母亲，你给我的爱如此深沉。岁月如刀，在你如花的笑脸上刻下了沧桑；流年无痕，是你轻灵的脚步变得蹒跚。
\n
　　母亲，你是一场春雨，滋润了幼小的我；你是细腻而又柔软的绸缎，交织出绮丽的图案，如同美妙的音符交错成跳动的乐章。
\n
　　一扇门，挡在了你我之间，让我们分隔两地，但挡不住的是妈妈对我那浓浓的爱。
\n
　　你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，你是爱、是暖、是希望，你是人间四月天。
\n
山东青岛崂山区青岛市崂山区第八中学初二:秋雨夜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8007','99','
　　一句名言给我的启示
\n
　　“读万卷书，行万里路。”是的这句话让我明白读书可以提高作文水平，它侧底改变了我的学习态度
\n
　　记得上小学二年级的时候，我的成绩无论怎样也上不去，尤其是看图写作文总是写不好，我一个劲地埋怨妈妈怎么生了我这个笨脑袋，有时上课老师叫我看图说话题，我脸红回答不出来。下课没有人跟我玩，我很讨厌自己有一个笨脑袋瓜。记得有一次，我的生日到了，老师拿出一样礼物送我，是一本书，老师还在包装上写了一句名言叫”读万卷书，行万里路”。刚开始我还不清楚它的意思，后来我终于明白了，于是我利用下课时间背古诗，我大声的读起来了，我终于会背了，“叮叮叮叮上课时间到了”，老师走进来后，就开始问谁会背古诗，我把手举得高高的，老师和同学们很惊讶，老师叫我来背，我大声而有感情地背完了，老师鼓励了我，还问这首诗的意思谁知道，全班只有我一个人举起手来，老师又叫了我，我高兴地背完了，老师对我说真不错，又再次的鼓励了我，我体会到了甜头。”读万卷书，行万里路”。是个很平常的道理，却能给我们意味深长的启示。
\n
初二:周雨欣2000
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8008','99','
　　真正的师生情不是一杯茶，越冲越淡，而是一壶酒，越酿越醇。
\n
　　——题记
\n
　　今天，在一个新的教室，我又认识了许多新的朋友。也许，刚来到这个陌生的环境，你会感到无助和渺茫，那是因为你在想念你的老师和同学。是呀，师生情是多麽的珍贵，是忘也忘不掉的。
\n
　　记得。在过去的班级中，那就是一个家，一个温暖而又快乐的家。俗话说，家是避风的港湾，是抚慰你心灵的好地方。而这个家由我们组成。时间久了，就更珍惜了，像亲人一样难舍难分。因为相识是缘，所以也就更怀念以前。
\n
　　在新学期开始的前几天，有一晚风雨大作，而我站在窗前。望着外面的倾盆大雨，我思绪万千，此刻仿佛置身在另外一个地方。和蔼的老师，亲爱的同学们，以前的不快都在这场风雨中烟消云散。
\n
　　这时，我看见我的英语老师向我走来，她满脸不舍，我急忙上前，想询问原因。她说，她下学期可能不再任我的英语老师了，她提醒我，要每天早上多背英语，这样英语提高的更快。正当我惆怅时，我的同桌向我走来，只见他那张奖状。原来，他历史又是班里第一名。他说：“你不是很想超过我吗？又输了吧。”“不就那一分吗？”正当我和她追打时，突然，闹钟响了。
\n
　　哦，原来是一场梦！可是却那么真实。在梦醒来的那一刻，我是多麽希望再次睡着。那一刻，我是那麽的珍惜七年级的学习生活，就像被抽走了灵魂。
\n
　　在七年级，是这份同学情和师生情使我充满了活力，帮助我体验到了人生的富有，感受到了生存的意义。
\n
　　亲爱的老师，同学们，我们会再次重逢！
\n
初二:刘楠楠1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8009','99','
　　我的歌声里有你
\n
　　是你，让我感受到了亲情的美好；是你，让我体会到了成功的不易；是你，让我领悟到了人生的哲理……因为有了你，我的人生之歌充满着爱的气息。
\n
　　月色朦胧，天光暗淡，四围氤氲着涩涩的苦，空气弥漫着一股不易察觉的韵味，悠悠淡淡。
\n
　　因近来略感不适，母亲便赶忙去医院帮我抓药，为我悉心熬制。
\n
　　“叮铃铃”闹钟声将我从睡梦中惊醒，一缕阳光照射在床前，照亮眼前无数细小的尘埃，我起床，空气中弥漫着一股浓浓的药味，我循着药味向厨房走去，额前晕乎乎的，到了厨房，只见母亲正在灶台前专心的熬着药，她瘦小的身影在偌大的厨房里显得如此渺小，一米阳光斜射于灶台上，光影斑驳，温暖和谐。
\n
　　“妈”我轻声唤道。“儿子，这么早就起来了，头还晕吗，等会儿喝了这药就不晕了。”母亲笑着说道。母亲用勺子搅拌着锅中的药，股股热气扑面而来，母亲的嘴角总洋溢着淡淡的笑容。
\n
　　锅盖上的热气越冒越多，还发出“噗噗”的响声，母亲用手去揭开锅盖，可刚一碰到锅盖又缩回来了，母亲赶满用嘴对着手吹气。我心想：母亲肯定被烫着了。母亲又找来抹布，盖住锅的两端，将锅端到桌子上，关掉煤气灶，将锅中的药倒入碗中，满满一碗。随后，母亲便端着那碗药来到我面前，笑着说：“来，喝吧。”我接过药碗，碗中冒出的股股热气，扑在我的脸上，十分温暖。我喝了一小口，不紧眉头一皱，毕竟，我不适应这种味道。“没事儿，一点点苦。”母亲在一旁安慰着我，有母亲关爱，真幸福！
\n
　　我大口大口的喝着药，不一会儿，我就喝完了，嘴角流着一股馥郁之气，那碗药一直流入我的心底，深深温暖着我的心。母亲的药不苦；正是因为有母亲的细心熬制，母亲见我将药喝完了，脸上露出了笑容，我看着母亲那脸上的笑容，仿佛我喝下去的药可以抚平他眉宇间的皱纹。
\n
　　我的歌声里正是因为有了你，我的人生才充满关爱；我的歌声里正是因为有了你，我的人生才充满温暖；我的歌声里正是因为有了你，我的人生才充满希望……母亲你对我的爱是那么深沉，那么浓厚，我会用心去领悟和体会，因为有了你，我的人生之歌将更加精彩。
\n
初二:陈照艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8010','99','
　　我的姓名：杨璇
\n
　　我的年级：八年级十四班
\n
　　联系电话：13895293898
\n
　　联系地址：吴忠市红寺堡区罗山花园
\n
　　在大家的心目中，有着远大的理想，而我的一个小小的愿望一直在我的心中激昂。这几天，由于我的贪婪造成了退步的情况，每次回到家，家长都唠叨个不停。
\n
　　“进步”对于每一个人来讲并不难，只要肯下功夫，任何问题都能迎刃而解！哪怕只是进步一两分，我都心满意足了！
\n
　　每当我面对着老师对我不满的表情时，我多想让老师对我刮目相看啊；每当我面对着爸爸妈妈严厉的数落时，我多想为他们做一件让他们开心的事；每当我面对着朋友、同学们的嘲笑时，我是多么的羞愧啊！实际上，在大家的心目中，我就是一个小丑，人人看不起的小丑！但我为了让大家不要再对我歧视，我一直不断地努力，不断地进取！让现在退步的我迎造明天进步的我。
\n
　　“我多想进步”啊让一切烦心事都烟消云散：没有了困惑、没有了烦恼，那该多好啊！
\n
　　所以，从现在做起，我一定要努力、一定要考出成绩，让大家对我竖起大拇指。
\n
宁夏吴忠吴忠市红寺堡区第二中学初二:杨璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8011','99','
　　作者姓名：张荣光
\n
　　年级：八年级
\n
　　详细联系地址：河北保定市满城县
\n
　　联系电话：13483283843
\n
　　以下为正文
\n
　　平凡的爱
\n
　　秋风萧瑟，寄不出我对他的思念，旧事重提，写不出我对他的眷恋。
\n
　　——题记
\n
　　夜晚，倚在朦胧的月色下，捧一杯浓浓的香茶，一阵凉风俘虏了我心中一道道伤疤，黄叶平静地浮垂，唯独惆怅的心结还在哽咽，冰冷的夜扣气我的心弦，爱却滋润我干涸的心田。
\n
　　那天，奶奶伴随着秋风逝去家里只剩下爷爷，爷生平廉洁，为人正直，就连生命的最后一刻似乎对家人也隐瞒着什么。
\n
　　自从奶奶走后，家里穷愁潦倒，爷担起了抚育家的重任，家里全靠爷支撑着，渐渐地田间又恢复了昔日的生机，爷日出而作。日落而息，时间一长，奶奶在我们的脑海中已经腐朽，唯独爷爷还在惦记着他，爷时常对着照片微笑，看着爷爷高兴的模样，有时宛如奶奶就在我们身边。
\n
　　寒风践踏着世间的万物，时光一逝就是几个春秋，那天，也一如既往的去田间耕作，回到家时，已是腰酸背痛，我用手轻轻地捶打着他的后背，揉揉的抚摸总感觉到有一个个小坑缠绕着他，犹如连绵不断的山峰一样，显得一些棘手，我过问他，他只是一句没事，日子久了，当他再次迈进我家门槛时，已经是两鬓如霜，腰也垂了下来，纸浆的身体略带忧伤，似乎一推就倒了似的，那天午后，爷含着烟又消失在人海，望着他远去的背影，直到转角处我才回头。夕阳西下，黄昏笼罩着整个苍茫的大地，爷的踪影不知飞到了哪儿，我飞奔来到田间，一切都晚了，皎洁的月光映照着他的躯体，全身上下一片银白，好像没有被沾染过的清水，我的泪嗒嗒的打在了衣襟上，他恬静的脸上嘴角泛起波纹，临走前，似乎有说不完的话，也许是我告诉我明天要给田施肥的缘故吧。
\n
　　夜深人静，再次来到这片长满生机的天地，爷的身影仿佛依然在着黑暗的世界中摇曳着爱的真谛。
\n
初二:张荣光
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8012','99','
　　母亲对于子女都是无私的，她们用自己那双历经沧桑的双手，为我们谱写了爱的诗篇。——题记
\n
　　窗外，雪又开始纷纷扬扬，像扯碎了的棉絮，漫天飞舞。开窗，伸出出热腾腾的手一片娇小的雪花停落在上，瞬即化为一滴冰水，从指尖的缝隙坠落。我拉着妈妈下楼玩雪，触碰于雪的那一瞬间，世界仿佛凝固了。
\n
　　纯白的雪儿，松软、柔滑，与之相比，妈妈的那双黑黑的，由于长期劳动，凸出部分磨出了厚厚的老茧的双手不禁叫人心疼。特别是在冬天，那指甲的周围便裂开了一道道小孩嘴一样的口子，有的渗出血来。手背上青筋凸起，还有往日留下的伤疤都无一不显露出来。可以说妈妈的手很丑。
\n
　　路上很滑，雪融成了水有结成冰。妈妈牵着我走路，生怕我跌倒，可已比妈妈高出半个头的我倔强的甩开妈妈独自走在前面，认为我长大了。忽然，我一转身想对妈妈说话，却脚底一滑，将要倒下时，妈妈又立即扶住我。不得不承认，在妈妈眼中我永远是个孩子。又触碰到了妈妈的那双手，我不再觉得那是双丑陋的手，而是一双有力、细心，关爱我的手。在妈妈的手心里，我不再感到寒风的冰冻，一股熟悉的暖流涌入我的心扉。
\n
　　雪虽洁白，有着华丽的外表，但却不禁给人一丝寒意，可妈妈的手却是普通、温暖，是无可替代的。做晚饭时，妈妈的手背乱跳的鱼给刮伤了，虽是小伤口，但因天寒竟血涌不止，爸爸帮妈妈有是擦洗又是包扎，我也放下作业去看妈妈。那双黑黑的手上多了层白纱布的映衬，更加使人觉得心酸。渐渐的血染红了纱布，黑、红，白三色交相辉映，我知道，这就是妈妈为我谱写的关爱。
\n
　　妈妈的手虽难看、粗糙、历经沧桑，但它却是一双谱爱之手，为我，也为整个家。
\n
初二:方嘉豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8013','99','
　　纪念逝去的回忆
\n
　　八年级的阿小某
\n
　　我想，我一定要写一篇最美的文送给我最美的姐妹，那么，就由此来文来纪念我们（阿小某、小阿雅）逝去的回忆吧。
\n
　　——题记
\n
　　小阿雅，还记得么？二年级我们刚分到一个班，我在教室发现了身穿粉色公主裙、有着齐齐刘海的你。你手里拿着爸爸刚给你买的棒棒糖，开心的笑着。我走到你跟前，揪揪你的小辫子。你没有反抗，却把你心爱的棒棒糖塞到我手里。从那时起我们成为了好朋友，我们之间的缘分，也就此注定。
\n
　　五年级的某天，不知为何原因，阿冬姐说我偷她的东西，我感觉所有人都不信我了，于是气急败坏，就和阿冬姐打了起来。有人把这事告诉了老班（班主任），于是我被请去喝茶了。那天我迷迷糊糊的就去了，只听见老师说了一句：“你太让我失望了！”
\n
　　短短的半个小时之内，我连接失去了同学们的信任和老师的认可，我顿时感觉天都快要塌了。我觉得小阿雅你是我唯一在乎的人了，我以为等我回班你一定会第一时间跑来安慰我吧，可是直到到班我才发现，你正和阿冬姐有说有笑呢，才没空理我这个被人冤枉的“小偷”呢。
\n
　　中午放学我没有和往常一样与你一同回家，心想你正和阿冬姐一起回家呢吧，说句大实话，我吃醋了。
\n
　　中午我严重失眠了，而且没吃午饭就把自己锁在房间里，哭了一中午的我眼睛肿的和个水蜜桃似得，但我才不在乎这个。
\n
　　上学的时候我看见你独自一人站在商店门口，我一股醋味的自言自语说：你是在等阿冬姐吧。当然我这属于自我欺骗。
\n
　　经过商店门口时我连头都不回的沿直线走过去。你可能呆住了吧，过了几秒钟才叫住我。我回头，你跑来，摸摸我的头说：
\n
　　“丫头你怎么不理我啊？”你还假装生气。
\n
　　“我…我没看见你……”我说谎了，脸有点红红的。
\n
　　“哦，是么？傻丫头你肯定没吃午饭吧，饿了么？你现在胖胖的就很可爱，闲的没事减肥干嘛，再说了一顿不吃饿得慌，这可是老祖宗留给我们的话，这么不听话我可不喜欢你了……不过我就知道，我可最了解你了，看我给你买的好吃的~”你一口气说了好多好多话，我感动了。
\n
　　我不客气的抢到属于我的“爱心午餐”，大口吃起来。吃完了还不忘说一句：“雅雅我以后天天不吃午饭了，你天天给我拿爱心午餐好不好。”当然我是开玩笑的。
\n
　　下午阿冬姐破天荒的给我道了歉。我们又回到了从前那样，之前的一切似乎都没有发生一样。
\n
　　直到毕业时阿冬姐又提起这件事，说很羡慕我有小阿雅你这样的好姐妹。我笑着问为什么，她把那天一切都跟我说了。
\n
　　我哭了，抱着你哭了，嘴里还说着一些不知道你听没听见的话：
\n
　　“你怎么这么不把我当朋友啊，你跟阿冬姐解释就解释嘛，干嘛还有说有笑的，我还以为你不要我了呢，你怎么这么不行啊……”
\n
　　你没说话，而我一直说一直说……
\n
　　现在我们分布不同学校不同地点，但我想你，我想给我擦眼泪的你，想给我解释误会的你，想给我送爱心午餐的你，想无与伦比的你……
\n
　　这是属于我们的回忆，逝去的回忆。
\n
初二:阿小某
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8014','99','
　　星期天回家，先打开电脑，脱了衣服去洗澡。我妈把饭做好，等我洗完吃饱，陪我来玩电脑。腾讯游戏不少，穿越地下真好，只是时间太少，不怕游戏费脑，就怕玩的不好，歇歇听歌真好。许嵩浅唱不赖，飞车紫钻开好，花了9元9角，开钻还差1毛。我爸对我真好，一下给我8脚，电脑胡乱吓搞，突然优惠一毛，飞车开始一跑。卡机却来乱搞怒气一下全饱，加速马上就跑。这却没有什么大不了，曼陀罗最好，结果宠物琪琪一恼，压死他这个菜鸟。鬼剑士来找，报仇雪恨拼刀，琪琪机灵一搞，神qiāng手来指导，双方立即友好，学着企鹅宠物祈祷，结婚一起吃枣。然后，傲游洛克王国，来到了宠物园，领了一个小喵喵，一下升到魔力猫。王朝士家混一圈，想当皇帝学刘邦，吕雉要是对你嚷，你就立马唱离殇。开心农场一走，偷菜又增不少，电脑玩的不好，其博前来指导。牧场动物全跑，鸡毛乱飞乱跳，被我翟的不少，猴子前来帮忙，一下跃到飞来峰。旁边有棵大胡松，躺到岩边被落空，掉到河里头都蒙，还好有片小树林。骑到马上闻一闻，空气还好不算冷，我只受了个小冻，乘着荷叶的露水，一下变成我口水，穿越千年到古代，谁还在为我在等待。流连忘返看神话，小川真是个无赖，历朝历代真是坏，改朝换代看时代，秦皇一统天下在，士怀来当下一代，建立王朝叫士家，大家一起都来加，和我一起玩，快乐星期天，幸福的时间。
\n
初二:张士怀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8015','99','
　　“世上只有‘爸爸’好，没‘爸’的孩子像根草……”
\n
　　四年了，我有四年没有看到爸爸了。至今我还记得，他走的时候穿的是一件红色的外套。我不知道这四年我是怎样度过的，我只知道这四年转瞬即逝。
\n
　　有多少次我从梦中哭醒，有多少次我看着爸爸的照片哭泣，我已经记不清了。我也不知道，爸爸是否依然是从前的模样。
\n
　　“人之初，性本善。性相近，习相远……”课堂上，同学们朗朗的读书声又勾起我对爸爸的思念。我曾记得，爸爸说过，在我们教到这首《三字经》的时候，他会来看我的。可现在，他人呢？
\n
　　我理解，父母外出工作都是为了我们这个家，为了我，为了弟弟。
\n
　　我理解，父母在这四年中不常回来看我们，是为了省钱。
\n
　　我理解，父母连电话也少打，是因为他们真的很忙。
\n
　　可是这一切，光是我理解就能解决问题的吗？不，不能，这仅能让我自己更加不能释怀。
\n
　　“当初的愿望实现了吗？事到如今还记惦吗？任岁月风干你也找不回真的我……”对啊，我还记得有一年的七夕夜，我守到半夜是为了什么？至于愿望是什么，不想提了，因为提了也是白提。
\n
　　“姐，爸妈他们要回来了。”有一天，弟弟告诉我。我不知道这句话的真实性有多高，只知道，小孩子不会说谎。
\n
　　一天，又一天，我期盼着，但我盼来的，却只是妈妈一个人。而爸爸呢？爸爸一定还在经历风吹雨打吧？
\n
　　虽然只有妈妈一人回来了，但我依然很开心，因为妈妈带来了爸爸的情况。
\n
　　没多久，妈妈又走了。她走的时候再三叮嘱我，“孩子，好好学习。”我不知道这几个字有多大的作业。我只知道，这是我爸爸妈妈的期望。
\n
　　四年后的一天，妈妈打电话来说：“女儿，我们要回来了。”我很开心，因为终于要见到爸爸了。
\n
　　过了几天，爸妈到了。他们说，要我去接他们。
\n
　　我来到车站，他们在那里。
\n
　　“爸爸，妈妈。”
\n
　　“女儿啊，长那么高了。”爸爸看着我。
\n
　　“呵呵。”我想好的话，到现在却说不出口。为什么？因为爸爸老了。
\n
　　“我过去叫一辆车。”爸爸朝前方走了过去。
\n
　　“妈。”我看了妈妈一眼。
\n
　　她放下行李，摸了摸我的头。
\n
　　我又朝爸爸看去，他正在和司机说着什么。泪水润湿了我的眼眶，因为爸爸真的老了。
\n
　　四年了，我终于可以把我的思念放下了。
\n
　　“世上只有‘爸爸’好，有‘爸’的孩子像块宝……”
\n
　　(作者：四川省宜宾市筠连县筠连镇古楼小学校园小记者站特约校园小记者刘霞指导教师：四川省宜宾市筠连县筠连镇古楼小学校园小记者站站长：蒋蜀均)
\n
四川宜宾筠连县筠连镇古楼小学校初二:刘霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8016','99','
　　你曾经有没有见过这样一幅画面？每天晚上，在一扇窗户下，有个女孩正趴在窗台上，仰着头，数着天上的星星。“一颗、两颗、三颗。”虽然星星数起来无穷无尽，但这却已经成为她最大的爱好，她喜欢数星星，星星在天上一闪一闪的，她认为是因为它们的衬托，月亮才会变得更加美丽，天空才会更加明亮，而她也乐在其中。
\n
　　她开始慢慢长大了，开始背起书包上学了，但她依然坚持着每天晚上趴在窗台上，望着天空数星星。数星星可以让她的心情平静下来，每当有考试或者有不会做的题目时，她总是会望着星星，默默地祈祷，而她也乐在其中。
\n
　　但不知怎么，星星开始渐渐地消失了，她的心情慢慢的有些失落，但只要一看到星星，她总是会兴奋得不得了，放下手中的事物，马不停蹄地跑到窗台边看星星。一边看，一边想：星星永远是那么明亮。她，也乐在其中。
\n
　　她，就是我，我喜欢数星星，，而我也乐在其中。
\n
初二:晓晴蕙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8017','99','
　　一天早晨，我在睡梦中被一阵鸟的叫声吵醒，我探出头往窗外望去，窗外空旷的菜地里没有发现。
\n
　　直到有一次我经过一棵大树的下面，才发现树上有很多的鸟，那鸟在树上互相追逐，上下飞窜，从这棵树飞到那棵树好上，有的飞到了楼上的拦河上边，看着树上的同伴在叫着。
\n
　　树上的鸟儿每到早上或者是傍晚的时分，那些鸟不知道从哪儿飞回来了。
\n
　　那几棵树在离我家不远的地方，它们犹如一把巨大的伞遮住了两遍的路，夏日给人们遮住烈日。
\n
　　大树的下面是一个小店，我常到小店里听着鸟叫的声音，喜欢它们清脆的叫声，它们的叫声像一首首熟悉而又陌生的歌谣，把我平日里的烦恼一扫而空。
\n
　　在所有的鸟中，麻雀最多，看着它们快乐的样子，我感觉生活也就是这样，回到了家里，就要把所有工作上的事忘记，跟家人开开心心地过好日子。就像鸟一样，歌唱着美好的生活。
\n
广东汕尾海丰县实验中学初二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8018','99','
　　触动，心灵的触动，那一瞬间是美丽而又短暂的。而当你感觉到时，你又能悟出些什么呢？
\n
　　那双手，温暖而有力。那爬满老茧的手，曾撑起了我的整片天。那双手，又让我感到愧疚。
\n
　　小时候，年轻的爷爷是我的依赖。而正有了这份依赖，我才越发肆虐。那时，爷爷总抱着我上街游玩，逢人就说，这是我孙女儿。是爷爷陪我玩捉蝴蝶，那时的我们乐不亦乎。还有一次，我差点从山坡上掉下来，是爷爷的那双大手牢牢地抓紧了我，死死都不放开。
\n
　　是这双手救了我，而我却唾弃过这双手。
\n
　　爷爷是个修理工，每次修完车回来手总黑乎乎，还有很大汽油味，指甲缝里也有车上的污垢，让人看了甚不舒服。
\n
　　我就说：“爷爷，你的手咋这么脏啊？你以后不要修车了”。“再说，我们就快要开家长会了”。说完后，我头也不回就走了。那时的我哪知道爷爷的心正在流泪，我对一向爱面子的他竟然说出了这样的话。
\n
　　第二天下午，开完家长会后，老师把我叫到办公室。这时，我愣住了，我的爷爷坐在那里，像做错事的孩子。老师说：“你知道吗？你爷爷为了这双手，每天在下班后为别人洗衣服”。因为他听说，洗完衣服，手和指甲缝就会变得很干净，可是他还是觉得不行，就用刷子使劲照手搓，你看看你爷爷的手”。
\n
　　现在那手红肿，依旧满手老茧，但我却觉得这手可以包下整个世界，因为这双手捧满了爱，这爱是奉献给别人的，不求回报。
\n
　　这双手触动了我，也使我懂得了什么是爱。
\n
初二:刘楠楠1
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8019','99','
　　十四年前的二月二十四的那天，诞生了一个蓬勃的生命。
\n
　　人生由此开始，每天像个嗷嗷待哺的小猫咪一样，黝黑的脸蛋在温暖的怀抱里享受，享受人生的旅途。胖乎乎的小脸，仿佛永远都是快乐的，没有烦恼，没有忧愁，没有世俗的争辩，但愿时间就这样停着，宁愿不长大，干云躺在那温暖的怀抱……
\n
　　就这样，一对夫妻抚养着那个孩子，那个孩子四岁时，他的奶奶被无情的病魔拽走了，孩子哭了，而且是嚎啕大哭，因为她从会走开始一直在奶奶的身边，直到有一天奶奶老去死去……
\n
　　孩子一天天长大，父母却一天比一天老了。孩子七岁那年，夜深人静，天很晚了，孩子发高烧，很高，急的孩子的母亲哭了起来，父亲的心里也一阵阵的出冷汗，他们知道很晚了，就算去找医生也没有用，因为他们不给看，情急之下，父亲拿了一个很粗的针，扎在了孩子的屁股上，孩子不叫了，在默默的流泪，她的心里疼，很疼……
\n
　　孩子长大了，等到懂事时；他发现父母的两鬓斑白，隐私逐渐吞噬了黑发。父母老了，她发现父母做事的速度也慢了，她急，很急，想去帮父母，可是他心里很清楚，自己不能，自己只是用大骨骼撑起来的骨架。
\n
　　她现在有很多的问题，前途还是迷茫未知，她不知道自己还能支撑多久，迷迷糊糊的度过大半个人生，她后悔已经来不及了，每当她见到父母，心里感到无限的愧赧，她也不知道，她的人生还有多少个这样的春秋。
\n
　　现在的她始终不明白，父母付出了多少，我想代价一定很大，只是他们的收获的很少。
\n
　　洒满泪雨血的春秋，我会尽力的付出吗？？？
\n
　　沙沟一中（8。5）田晓
\n
初二:木唯轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8020','99','
　　在我印象上有一节课，那是一节感动的课，让我至今忘不了。
\n
　　记得是星期一班会课上，让我意识到其中的道理，我情不自禁伴随班会课的到来，叮铃铃，上课了，只见许多老师已准备好在后面坐着听课，接着班会住让两位同学在讲台上做主持。
\n
　　两位主持提出了一个问题：“你们知不知道，父母最喜欢吃什么菜？”我听了就犹豫不决，心里想，平时父母煮给我们最喜爱吃的菜，哪知道父母爱吃什么？主持人随意点了几个同学，同学们都能积极的回答问题，开始我感到自己无知，不了解父母。我顿时想起以前父母有好吃的都让给我吃，现在却不知道父母爱吃什么。心里很不是滋味，轮到班主任讲话了，只见班主任在多媒体上，先打出多媒体，然后就对着多媒体，讲了一些有关日常生活的费用，内宿生一星期伙食费和家庭每月平均收入，我们要勤俭自约，体谅父母赚钱的辛苦。
\n
　　也许是为了使同学们能够从中学到感恩，然后班主任就放了一首有关父亲的歌，我听了这首歌感动了我，我不禁陶醉在这首歌里。想起父亲每天在烈日底下做建筑，受着风吹日晒，一天才赚一百多，感到父亲赚钱不容易，为了家庭，付出了许多。我更加觉得惭愧，那时我的眼泪都流出来了，怕同学看见，就一直地用手遮着。
\n
　　这堂课不仅触动我的心灵，也使我一生受益，我们要铭记父母多我们的关爱和付出，努力学习，帮助父母，报答父母。
\n
初二:彭永枫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8021','99','
　　生活中总有值得我们铭记于心的日子，正是“这一天”让我们生活中的每一天过得更加美好。
\n
　　那是阶段考试结束后的一天，由于这次阶段考试全班大部分人的成绩都退步了。全级排前十名我们班没一个人，优良率也排全集倒数第一，于是，班主任大发雷霆，把我们骂得狗血淋头。他说：“要是下一次阶段考试没进步的人，都得上讲台来检讨。”正是班主任的话，是我们不得不努力向前。我总结出了这次阶段考试考得差的原因：上课不认真。
\n
　　可是，就在这天过后的一节课上，老师把我叫到讲台上罚站了一节课，原因是我上课不认真、开小差。下课后，老师叫我去办公室，可是我不敢去，急急忙忙的跑回家了。老师去到办公室，打了电话给我的爸爸。我们最怕的就是老师打电话给家长或请家长来学校。我回到家后，一进门，就见到爸爸和他的两个同学坐在凳子上，他的同学是做校长和老师的，爸爸说今天是专门请他们来给我做思想工作的，首先是给我说了一番道理，讲了差不多一个钟头，接着又叫我写一份检讨给他。
\n
　　下午我来到学校，老师把我叫到办公室，说：“你知道我为什么叫你来吗？”“知道”我低着头说。“你回去后你爸爸有没有说你。”“有。”“你现在知道你做错了什么吗？”老师一副凶凶的样子，我心里产生害怕：“就是上课的时候不应该不认真。”“你该说的时候不说，不该说的时候拼命的说，叫你回答问题又不会。以后该怎样做，你自己心里清楚。”老师说的话使我深受感触。
\n
　　在以后的日子里，只要上课我一开小差，就会想起这一天。这一天是我无法忘记的一天，它深深的印在我的脑海里，无法抹去。
\n
初二:范云森
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8022','99','
　　买水果
\n
　　今年的冬天，天气很冷，妈妈为了锻炼我，叫我上街买橘子去，我可高兴了，这可是我第一次买水果。
\n
　　我捏着钱在菜市场走来走去，就是不见卖橘子的，走了许久，终于看见了。
\n
　　我上去模仿大人的语气问：“多少钱一斤？”农民大伯顺口说道：“二块五一斤。”我心想这麽贵，到底买不买，一边把钱递给他：“买两斤。”农民大伯满脸笑意地说：“这橘子可甜了，回家切切。”我却半信半疑心想：“他可能看我年纪小，想骗我，于是我大声的对他说：“别骗我，要是少了分量有你好瞧的。”农民大伯说：“我从来不骗小孩，我在这儿不走，你查吧。”我上下打量着他，黝黑黝黑的脸，衣服外还包着围裙，怎么看也不想老实人。
\n
　　我迅速地走到市场中心的公平秤，把橘子放在上面称，一斤三两，果然被他断了七两，我气不打一处来，急忙走到他摊前问：“还说不骗小孩子，这都少了七两。”“不可能呀？我还多给了呢。”他满脸疑问。
\n
　　不一会儿就到了另一家公平秤那，放上去一称，竟是二斤三两，还多给了三两呢。我脸红红的，恨不得有一个洞钻下去，我转身就跑回了家。
\n
初二:周雨欣2000
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8023','99','　　老师又走了进来，看着数学老师手上的试卷，两个大字‘唰’的出现在了我的脑海中：考试！我快速把考过的试卷拿出来复习，可是翻了几张试卷，却一个字也没有看进去。“同学们，考试了，快点儿拿试卷，就这一节课，快点儿拿试卷”数学老师一边发试卷一边说着。我暗自点了点头，便迅速拿起笔，看着试卷呆了几秒。内心不明的升起一股无明业火，小火苗在‘咝咝’的燃烧着，还好我给它及时浇了水，要不然就要内伤了。试卷上的题目看得我一个头两个大，我咬了咬嘴唇，便开始‘认真’的写试卷，时间一分一秒的过去了。“五，四，三，二，一，…”“叮铃铃……”铃声在我数到0的时候想起来了。“好了，下课了，快收试卷。”试卷在数学老师不耐烦的催促中收了上去。旁边的同学一下子围在一起，我的一个好姐妹问我“嗯，你这次考试怎么样啊？”“唉，别提了，这次肯定又不怎么样。”“……”一转眼就到了下午，数学老师，也就是班主任，把我叫进了办公室，我突然觉得有一种“壮士一去兮不复返”的感觉。我慢吞吞地走到了办公室门口，忐忑地说了一声“报告”“进来”班主任一边批改着试卷一边回答。见我走到了办公桌前，老师放下了笔，抬起了头，两眼直视着我，我迅速低下头看着自己的脚尖。办公室里十分安静，我偷偷瞥了一眼老师，见老师还盯着我，又迅速低下了头。老师笑着说“我又不是老虎，又不会吃了你”我在心里暗暗想到“不是老虎才怪”“这是你的试卷，自己看看吧”老师说完便接着批改起了试卷。我看了看试卷，成绩出乎了我的意料，我用疑问的目光看着老师“老师，你是不是搞错了呀？”“没有”老师抬了抬眼镜说道。“哦”我自己又仔细看了看，分数并没有算错，我把卷子放在了办公桌上便走了出去。后来老师把试卷发了下来，我在卷子旁边发现了一些先前没看见的字迹。
湖南常德石门县三中初二:熏烟的诉苦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8024','99','
　　岁月的车轮缓缓辗过，把“我”们带入又一个盛夏。
\n
　　我作为一盏路灯，我见识了一个学生这样的一个暑假——暑假是如此的漫长，离开了平日里的死党，她虽然少了些唠叨，但也多了几分寂寥。暑假很短暂，时光易逝，岁月如梭，又怎禁得起分分秒秒的蹉跎？
\n
　　她每天睡到自然醒，有时也会怀念往日清晨那忙碌的身影，伸伸懒腰，看着太阳慢慢升起，新的一天又到了。浇浇门前的小花儿，理理那杂乱的小草儿，生活是如此的美好。
\n
　　她搬个小凳儿坐在门前那清凉的树阴下，捧着一本厚厚的《红楼梦》细细研读，那字里行间的风采，那耐人寻味的情节，从书中她看到的不仅是人生、是命运、是生活，更是历史的积淀、民族文化的底蕴。
\n
　　偶尔走神儿，我会紧盯那忙碌着的蚂蚁运粮大军，纪律严明的它们秩序井然、团结一心。我经常被它们所吸引，好奇这些弱小群体的生存世界。常言道，“千里之堤，溃于蚁穴”，任何的生命它可能平凡，但却并不平庸。在这个世界上任何生命都有它存在的价值与意义。
\n
　　头顶上那繁茂的枝叶，一阵风拂，OO@@，知了躲在其中，用那嘹亮的歌喉唱着专属夏天的歌。那龟裂的树皮包裹着的老树，为我们在这喧嚣的世界中搭建出一方清凉的乐土。
\n
　　中午是这个女孩最喜欢的时间，她们一家四口聚在电视前吃着午饭，看着时事新闻，各处奇闻趣事，一起高谈阔论，一起谈笑风生。一切看似那么平淡，但她却分外珍惜。生活就是这样平平淡淡，她们在平淡中体会着真实而简单的幸福。
\n
　　午饭完毕，父母去睡午觉，为下午的辛苦劳作积蓄力量，她的姐姐也为下午的刻苦学习眯一会儿神儿，只有她乐得清闲，看着《百家讲坛》。她喜欢听这些历史故事，一代代先哲，一群群英达，用一种胸怀包容着一种民族精神，用一种信念支撑着一个民族的未来。在历史的长河中他们焕发着自己的光彩，激励着世人，也鞭策着“我”们。
\n
　　下午时常有些躁热。有时她会洗洗衣服，收拾一下房间，有时会听听音乐，练练毛笔字，随心所欲的画画。但更多的时候，她会写写作业，也有时候她会约朋友到海边玩儿，去欣赏那水天一色的别样风情，感受大海那无边际的宽广胸怀。
\n
　　每天晚上她的行程是在睡前她总要到不远的广场去遛达一圈儿，算是散步。夏夜的广场灯火通明，到处都是纳凉的人群。这儿一块地方，一群老头儿、老太太们跳着节奏缓慢的健身操；那儿一块地方，中年妇女们神采熠熠的舞动着大绸子布扭秧歌儿；这一块儿地方，各种年龄的孩子们溜着旱冰，踩着滑板，蹬着小车儿，你追我赶，好不热闹；还有块儿地方，男女老少的坐在那儿，看着小屏幕的电影；广场的各个角落都坐着谈天说地的人们……热闹的广场洋溢着欢乐的笑声，置身其中，总能给你一些心灵的慰藉和触动。劳累一天的人们在这里放松心情，消解疲劳，用真诚的笑声穿透了彼此间心中的墙，消除了隔阂，传递着欢乐。
\n
　　这里像是乐土，更像是天堂……
\n
　　万籁俱寂的深夜，人们渐渐进入梦乡，她躺在床上透过窗望着满天的繁星，想了很多很多……她的责任、她的梦想、她的信念、她的未来，她知道自己在渐渐长大，她希望用自己的双手让自己的人生充实而有意义。
\n
　　暑假在热气渐渐消退中也即将过去，美好的记忆也驻足在那里，等待“我”们时常去怀念。
\n
山东青岛崂山区青岛市崂山区第八中学初二:秋雨夜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8025','99','
　　一张试卷“啪”的一声砸在桌子上，迎来的是一顿数落…心情本来就不好的我，根如火上浇油一般，怒气一发不可收拾，竟然对父亲喊道：“每次就知道说我，你没有看到我的优点吗？”随着“砰”的一声，我怒气冲冲的进了自己的房间，委屈的我躺在床上，心里乱乱的，眼泪不住的流了下来。不知不觉中，进入了梦乡……
\n
　　梦中的我是一盏只身单影的路灯，孤单的我立在街道旁，看着来来往往的行人、车辆，一个个从我身边驶过，没有一个人停下来歇歇的。
\n
　　忽然间，慢慢走过来了一对父子，那个父亲手里拿着左一包右一包的东西，而那个小孩子却乐悠悠的，一副不知人间世事的样子。一会儿小孩子调皮地对父亲说：“爸爸，我走不动了，你背背我吧。”那个父亲已经年老沧桑，满脸皱纹，估计已再也承载不了一个小孩子的重量了。那个父亲慢慢地对孩子说：“宝宝啊，爸爸已经承载不了你了。爸爸也累了，你就别让爸爸背了好吗？”那位父亲苦苦哀求的样子。卡是小孩子那懂得那个啊：“不嘛不嘛，爸爸你背背我嘛。好吗？求求你了嘛。”那位父亲在无奈下只好吃力的放下一包又一包的东西，弯下腰几乎看不到弯腰的弧度，因为他的腰基本就是弯着的。小孩子调皮的坐在了那位父亲的脖子上。那位父亲的腰更弯了，又拿起了那些包袱，那位父亲已经似乎是趴在地上了。此曾相识的感觉油然而生。想起小时候，我曾经也是这样骑在爸爸的脖子上的吧，可是我却没有发现，爸爸的腰已经是那样的弯。在那个小男孩的身上，我看到了我以前的影子。看着那对父子远去的身影，灯光渐渐变暗了，我的心在哭泣。
\n
　　过了一会儿，迎面又走过来一个人，我揉了揉浮肿的双眼，打亮了灯光一看，是，爸爸。他慢慢的走过来，摸了摸灯柱，嘴里嘟囔着什么，像是在倾诉，又像是在忏悔。他的影子拉得很长，最后他还是什么也不说，默默地走开了，走时在我的身旁留下了一个东西，我看不清。父亲也走了……
\n
　　忽然间，我从梦中醒了过来，枕头早已是湿湿的。转头看见床头柜上有一张纸条和一个苹果。我终于知道，爸爸当时走的时候留下了什么了。
\n
　　这个梦亦真亦幻，可醒来后的我，却发现，原来我一直被父亲的温暖包围。在梦中，我真的深深地感受了父爱的伟大！
\n
山东青岛崂山区青岛市崂山区第八中学初二:秋雨夜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8026','99','
　　“叮铃铃”上课时间铃响了，同学们虽然人回到了座位上，可他们的心却还没有恢复平静。看一看课程表，“yeah！这节是自习课”，一位同学大叫道。紧接着一片欢声有传遍了班级里的每一个角落。
\n
　　我在耐心等待老师到来，闲着没事干就在看书。这时，不只是那个家伙朝我丢了一个纸团，一开始我并没有在意，只是朝周围看了看，就继续看书了。谁知，那个家伙开始疯狂起来，他不停地向我这边丢纸团，我站起来看，正好有一个砸中了我的脸。“火上要爆发了”，一位男生叫道。我朝纸团扔来的方向望去，原来是我那无聊的妹妹扔的。我望着她，她还向我招手，做鬼脸，一副得意的样子。
\n
　　老虎不发威，你当我是病猫啊！于是，我开始反击了，我先从书包里拿出一个废本子，然后一张一张地撕下来，再把每一张纸搓成一个个纸团向妹妹扔了过去，妹妹被我砸的钻进了课桌底下。可是她还没有认输，继续向我进行了反攻，我们俩谁也不愿向对方低头认输。在一旁的同学闲着没事做也参与了我们的“战斗”中。正好，我坐在第二大组，妹妹坐在第三大组，我们规定一、二大组的人帮我砸三、四大组的人，而三、四大组的人帮妹妹砸我们。
\n
　　看着飞来飞去的纸团，我真为它们感到伤心，被我们这样地利用。这场“战斗”持续了20多分钟，当大家正在为下一场“战役”准备“子弹”的时候，一个熟悉的脚步声朝我们班的方向走来，“是老班来了，大家赶快打扫一下‘战场’”一位同学好心提醒道。随后，我们赶紧收拾好东西，不管三七二十一就拿起一本书看，即使是把书拿反了，也不知道。
\n
　　顿时，教室又恢复了原有的平静。
\n
初二:包元雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8027','99','
　　童年是美好的，童年的趣事更是丰富多彩的，一件事让我记忆犹新。
\n
　　那天我和妈妈一起去逛街，在街上我看见几只五颜六色的小鱼，十分可爱！就问妈妈那是什么鱼？妈妈回答说，那是小金鱼，是放在鱼缸里养着的。看着各色各样的小金鱼我心里突然用涌出一个念头：不如买几只回家亲自养养。于是，我把这根想法告诉了妈妈，一开始妈妈不打算给我买，但是经过我20多分钟的苦苦哀求，妈妈还是给我买了几只不同颜色的小金鱼。
\n
　　回到家中，妈妈把小金鱼放进鱼缸里，转身就出去了，我望着各色各样的金鱼，越想越不对劲，这些金鱼和妈妈给我做的糖醋鲤鱼时的鱼颜色一点都不一样，哎呀！这些小金鱼该不会是生病了吧！看来要给它们洗洗澡才行啊！想着想着我就把我洗澡时用的沐浴露到金鱼缸里，一开始，小金鱼们在水里跳来跳去，我又以为它们肯定是太高兴了，过了一会儿，它们不跳了，在水里吹泡泡，一个比一个吹得快，我以为它们是跳累了，正在玩比赛吹泡泡呢！
\n
　　咳咳！开始给它们洗洗了，我拿了一块小毛巾在小金鱼的身上擦了又擦，后来我发现，用毛巾擦不管用，便一个健步跑到厨房拿了把刷子来准备给小金鱼刷一刷。“洗刷刷，洗刷刷，oh，oh，one，two，there，frou。”我一边给小金鱼洗澡一边唱歌，即使把歌词都唱错了，我也十分开心。“好了，累死我了，终于洗完了，给它们再泡一会吧！”我气喘吁吁，自言自语道。可不一会儿，小金鱼们就“睡”着了，“着小金鱼怎么比我还要懒呢！洗个澡都能洗‘睡觉’了啊！”我小声嘀咕着，生怕把小金鱼吵醒了。
\n
　　许久，妈妈回来了，我把事情的经过一五一十，一字不漏地将给妈妈听，还提醒她说话声音小点，别把小鱼们吵醒了。妈妈听了以后笑着说；“你这不是在帮助它，而是在害它，看！小金鱼们都上天了吧！”本来兴高采烈的我，听了妈妈的话顿时哇哇大哭起来，赖在地上死活都不肯走了。
\n
　　童年不仅是美好的，还是乐趣无穷的！多想回到童年时，可时间不会倒走，岁月不会停留，唉！
\n
安徽合肥合肥市第四十六中学初二:包元雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8028','99','
　　我孤独的走在放学的路上，夕阳已经西下了，我望着夕阳不禁又回想起那时的你和我。
\n
　　那事，已过三年，三年之久，却常刻我心。
\n
　　当时临近暑假的时候，班上不知从哪的冒出令我心纠的消息。
\n
　　传来的消息是，这个暑假我们班上的小熙同学，要转走了，不知道怎么回事。
\n
　　我当时，以为是同学们故意，来逗大家的笑话。不过就是这个消息，差点把我吓没了半条命了。
\n
　　可是，正当，语文课快下课时，宣布了一件事情。这件事情，‘让我的腿发软，颤抖着’。老师说“告诉大家一个不幸的消息，在这个暑假中熙苒同学要走了。因为她的爸爸妈妈常年在外打工，没时间照顾，所以，要接她去外地读书了，以便得到好的照顾”。
\n
　　熙苒，是我在小学到现在最好的同学，也是我来这所学校的第一个交的朋友，听到这消息，我实在无法忍受这个消息，来的太突然了。
\n
　　她是我认识时间最长，最好的朋友，在一起，有说，有笑，有高兴，有悲伤，有心事，一起分担。
\n
　　下课时，我急忙跑到了小熙身边，“你真的要走了吗？很舍不得你走，那你一定要告诉我你什么时候走，好吗？”“恩，就在这个暑假的时候，大概就是，七月的中旬吧”。
\n
　　听到这里后，我就把每一天都看的很珍惜，很珍贵。
\n
　　虽恋恋不舍，可时间是无法阻挡的。
\n
　　就在她走的前一天，给我打了电话，约我下午出来玩。还是，老地方，还是，我们两人。我们在一家很小，很老的歌厅里。我们两人尴尬的坐在沙发上。如果是平时我们早已玩的不亦说乎了吧。
\n
　　“明天就要走了吧！”是我先开的口，我强忍涕泪的说。
\n
　　“恩”听着她那微微的声音，也早已跟我一样了吧。
\n
　　“那以后，还会见面吗？”我说
\n
　　“也许吧！熠，还记得我们都是为了共同的梦想，而认识的吗？”
\n
　　我早已不说话了，我那时在憋着流水，使劲的不让泪水流出，那时我的心像被人揪了一下，很疼很疼，疼让人的无法说话，更无法流泪。
\n
　　她忽然，转过头，带着笑，眼里有着晶莹闪烁的东西，她发出的声雅雅的，估计她也是说不出话了，可她还是对我说了“熠，相信吧！在不久的将来，我们总会有再见的一天，也许，到那时我们更成熟，更懂事，但愿，我们不在那么天真，也许，我们的梦想也会在那时实现，站在伟大的舞台上，用歌声，带给大家幸福，快乐”。她说完时，转过头，对我微微笑着，那是，我到现在还记得她的那张笑容，这笑容深深刻在我的心间。
\n
　　早已点起的《朋友》这首歌响起，我们哭了，我心中在那时，我真的无法表达和描述，那时我们强忍着的热泪，疼快的流下，好像，这泪憋的太久，太久了，泪不停的往外流，在那时，我们无比开兴，快乐，也无比伤心，恋恋不舍。
\n
　　就在，那炎热的暑假，我们带着歌声和泪水，惜惜告别了。
\n
　　现在回想想起，感觉眼角还时不时的有着泪光，唉！感觉时间可过得很快，那时发生的事，感觉很不可思议。
\n
　　八年很长，也很短。
\n
　　八年后，我们一定要再相见！
\n
湖南湘潭湘潭市三中初二:熠子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8029','99','
　　成绩的烦恼
\n
　　刚刚放学，我收完东西，刚抬起头，便看见爸爸在窗户门口招呼着我，我微笑地点了点头，交了离校单，下楼了。
\n
　　那不是五班的XXX嘛，旁边的则是他的妈妈。我打了个招呼，朦胧地听到他妈妈说：“没事！下次再考好点就是了！”“可是妈妈我退步了啊！”他妈妈只是摸了摸他的头，微笑着说：“没事的！下次加油！”听到这里，我心里就一阵酸。
\n
　　这次期中考，其他科都A了，就一科历史…。哎！才80啊！排名也一定拉了许多。想到回家后父母的指责，心里很不是滋味，为什么？为什么一定要考好，得到好名次才行？
\n
　　爸爸见我一言不发，开启了话甲子：“XX啊，这次考得怎样啊？”“恩…。”我有些犹豫，当抬头看到爸爸那企盼而严厉的目光，只能实话实说“我，我才知道了五科，语文130，数学141，英语146，地理……还有一科历史…”“多少啊？”爸爸有些等不及了。“那个…。历史…80…”我怯怯地说出这个成绩，等待着爸爸的发落。果然，爸爸有些不高兴地问：“数学？才141！少说也要145。英语也因该拿满分啊！还有语文，140才算优秀吧！6A1B，排名该多后啊！你历史也应该A啊！……”我听后，抑制不住的愤怒终于爆发了出来——
\n
　　“语文130，很好了！我头一次考这么高，而且是A卷，难道你就不能鼓励一下吗？数学141，是不好，但每个人都会有失误啊！不一定说一定要考145以上。英语满分，有可能，但我有可能次次拿满分吗？……”我心中的愤怒与不满似开闸洪水般宣泄出来，爸爸则被吓得怔住了。
\n
　　回到家，奶奶和妈妈笑迎着出来，异口同声地问：“考得怎样？”“还好啦！语文130…。。”什么？语文才130，在100分中才相当于80分？XX，你也太差劲了啊！”奶奶和妈妈开始数落起来，无论我怎么解释都无法说清。这时，婶婶和爷爷也走出来了，爷爷问：“考多少啊？几A几B？”“6A1B！”“那么差，XX，我看你在学校里天天都在玩啊！”“上次的排名也就才45名！哎，太差劲了！”……大家都开始七嘴八舌地议论起来！
\n
　　大人们啊，你们是做生意的，钱都是血汗钱，都希望自己的儿女能够有出息，学习各方面都很好。你们一心栽培我们，但你们却不懂得，我们的感受。我们还要处处为你们争光。你们还要求处处都要优秀，拿第一你们才满意！
\n
　　为什么啊？
\n
　　我已经尽力了，真的……。
\n
初二:林艺涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8030','99','
　　希望是辆顺风车
\n
　　望着你渐渐离去的背影，夕阳把你拉得的影子拉得好长好长，失望，自卑，和对前程的茫然早已被你的一句话冲散了，希望之火再次燃烧。
\n
　　那天正是正月初一，家里正准备放炮迎接新春时，恰好发现没有打火机，便让我到街上去买。风很大，耳边响的尽是风的呼啸声。柳絮时不时被风摘去，成了舞伴。我将头埋在围巾里，低着头，脑海里又是期末考失利的画面，成绩单死死缠着我，失望，自卑……
\n
　　“哐！”只听见东西落下的声响，我闻声转头一看，呀！我撞到了一排原本摆放整齐的打火机！再低头一看，一件破旧的褐色薄衬衫一下子使我怔住了，你凌乱的头发上沾有少些柳絮，你没有腿没有健全的双手，只依靠着一块板，三个轮子和残疾的身子生活着。我开始慌乱无措，本能地蹲下身子拾起这些打火机。
\n
　　“孩子，要买……要买……打……咳咳，打火机吗？”你那萎缩的独臂和三根手指不停将打火机一个个垒成一堆，趴在木板上痛苦地喘气着。
\n
　　“额。”我不知要怎么回答。这时……
\n
　　“小淮小淮，没有双脚双手咯！死要面子厚脸皮哟！”“走开别挡路呢！”当两个大概七八岁的小男孩一左一右在你耳边嘲笑你的时候，你却微笑地抬起头，避开我惊异的眼光，若无其事地感叹道：“天气可真好呢！今个儿太阳真红哩！”
\n
　　我愣住了，随即站起身子，抬头望向暗蓝的天空，并没有看到火红的太阳，只看到几片零零散散的云和时时飘起的柳絮……瞬间，我突然明白了什么，转身将那嘲笑你的男生喝了一声，再次蹲下身询问打火机的价钱……“六毛钱一个！”你很诚恳地对我说道，“买的时候也是六毛钱呢！”还挑了两个较好的打火机吃力地塞进我手里……
\n
　　“两块钱给你，不要再找了。”我正要离开，你突然滑动木板，吃力地扯住我的裤脚，你的眼神坚定而诚恳，你手指尖夹着四张两毛钱的纸币，“找你的。”“我……你……”我顿时没了话，杵在原地不知所措。
\n
　　“找你的，孩子。”你吃力地举着纸币，在风中显得是那么的苍桑，那么无助但却活的很乐观……我不得不接下那稍有破旧的纸币。“可是你……”“喏，希望是辆顺着风的车，车呀被风推着推着也就前进啦，我还活着呢，这么多希望，怕什么呢！天气不就很好嘛！”你卷起包着打火机的布，夹着放在木板的前端，三根手指在地上吃力地推动着……
\n
　　望着你远去的背影，刚才的自卑，失望早已被你的一句话冲得烟消云散了。是啊，希望是辆顺风车，踏上它，顺着它走吧，载着梦，载着理想，勇敢地往上冲吧！终点的旗帜也顺着风飘扬着……
\n
初二:林艺涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8031','99','
　　父在左，爱在右，走在生命的两旁，随时播种，随时开花，将这一径长途，点缀得香花弥漫，使穿枝拂叶的我，踏着荆棘，不觉得痛苦，有泪可落，却不是悲凉。
\n
　　——题记
\n
　　“砰！砰！砰！……”一阵急促的敲门声，打断了我解题的思路，我怒气冲冠地跑去开门。
\n
　　映入眼帘的是双眼布满血丝，满脸疲惫，像是几个世纪没有睡过觉的爸爸。
\n
　　“臭丫头，给！”爸爸双手哆嗦着递给我一台崭新的视频学习机。看着这台闪着金光的视频学习机，我似乎遇到了一个晴天霹雳，全身都震悚起来，思绪不禁飘回到一个月前……
\n
　　“呼呼呼”因从学校快速的跑回家，我显得上气不接下气，“爸爸，我。”我又迫不及待地说……
\n
　　“你看你，喝口水，歇会再说！”说完，爸爸双手用力的按着椅背，艰难地站起来，缓缓地走向厨房，没有再理我……
\n
　　饭间，埋在肚子里的话早已按捺不住，“爸，我想要一台视频学习机！大概3000元的！”想起早上同桌在我面前炫耀的新买的视频学习机，我便用使出浑身解数说服爸爸，眼里充满渴望：“爸，如果我有了视频学习机，就可以观看名师上课，学习成绩肯定会提高的……”
\n
　　“我连jiǎ钱都没得一张！”爸爸虽说的坚决，但眼神中却略带失落……
\n
　　随后，爸爸没有搭理我，只是“丢了魂”，不是忘了扒饭，就是忘了咽，眼睛睁得圆鼓鼓的……
\n
　　“拿着！以后得好好学，要不然，就得挨鞭子！”爸有力的话语把我的思绪拉了回来。“哦！”我笨拙地接过视频学习机，还没有回过神来的我看着爸爸费劲地转过身，脚步蹒跚地一步一步走出房门……终于，强忍的泪水涌了出来，我无力地坐下，在晶莹的泪光中，我似乎看到了爸爸为争取买视频学习机而终日忙碌的身影……
\n
广东江门开平市苍江中学初二:陈瑰花
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8032','99','
　　一首《同桌的你》r让我回忆起咱们俩一起做同桌的点点滴滴！个子不到一米六；头、脸、手等等都很小，我们第一次见到你时，还以为你是打小人国来的呢！一双充满渴望理解与孤独的眼睛，更是凸显出了你的娇小；你一向不爱与人交往，自从和我做了同桌后，开朗了些许。你还记得那一幕吗？
\n
　　那天找上第一节课上英语，我知道英语老师的性格的，于是我就在还没上课之前就开始准备课上要用的了。“咦，我的英语书呢？飞哪儿去了呢？”我一边焦急的翻着，一边自言自语道。就在这时，你悄悄的斜眼看了看我，写了个纸条给我，我打开一看上面写着：你是不是英语书没带？我半搭不理的应了一声。可谁知，就这么一声应，你就把你的英语书递给我，自己拿起小测纸写起了英语单词。
\n
　　我虽很高兴，不用给组里扣分了，可转眼间，又想到了，我若不扣那老师岂不是又要找你的事儿吗。于是我又试探的问了一句，你有没说话，只是默默的摇头，把英语书推到我面前。
\n
　　就是这件小事，是我对你的态度改变了。你随叫小，却为人诚恳、大方。你不因做了一件不起眼的小事而搞得惊天动地。你每次都是这样，总是在别人需要得到你的帮助的时候，金肯呢个的去帮助别人，而不求回报。
\n
　　在你的内心世界里，没有反抗，没有霸道，有的只是服从与寂寞。
\n
山东烟台福山区烟台十一中初二:修桐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8033','99','
　　岁月是把杀猪刀！
\n
　　一晃，幼儿园在童言无忌中过去；
\n
　　一晃，小学在打打闹闹中过去；
\n
　　一晃，初一在各种舆论中过去。
\n
　　人的一生中有多少个一晃，一晃一晃就是一年、两年、十年。
\n
　　当某一天同学聚会，我们再次相见，互相发出感叹“呀，你老了”是啊，我们老了。
\n
　　再也画不出稚气的图画，再也说不出随口的胡言，再也吃不出路边麻辣烫的味道。
\n
　　我们再也不可能如儿时一般笑得那样灿烂，我们再也不可能如儿时一般一窝蜂的跑去学校后面吃东西。
\n
　　我们长大了！
\n
　　时光她不会停，记忆她不会停，我们只能祈祷，祈祷不会忘却，忘却那易逝的美好。
\n
　　我们还想对小学老师说“老师，毕业考卷还没有讲评，什么时候再上一堂课。同样的地点，同样的人。”
\n
　　我们各奔东西，各自寻找光明。
\n
　　但唯一不能忘记，我们曾经有过美好的记忆，那些年，我们共度美好时光。
\n
　　岁月是把杀猪刀，若是能记下那段时光，也就够了。
\n
初二:朱玮晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8034','99','
　　我十分笃定，你就是我生命中最好的朋友，也许我并不是，那么我就做不是的打算，反正我不会再让你一个人徘徊在时间的浪流里。
\n
　　每一篇文章都是作者最真实的经历，看似虚假，实际却是最真实的感受。
\n
　　我不知道这个世界是不是都在变，我在变，你在变，周围的人都在变。
\n
　　大家都在说“我变了吗？”
\n
　　看不到，摸不着，可是却再也回不到从前。
\n
　　我是不懂得珍惜的。
\n
　　你给了我许多机会，而我却一错再错。我错过太多次了，当你决定离开我的那一天，我才明白。
\n
　　你曾和我同一款书包，同一款笔袋，同一款水杯。
\n
　　我是多么想时光就停留在那里，不要走。
\n
　　你的笑容深深地刻在我的脑海中，“猪——”
\n
　　我恍然的回过头，没有一个人，是我的幻觉而已。
\n
　　物理老师说，宇宙的半径有一百三十七光年。而所谓的神佛，居住在三十三天以外。
\n
　　当我们的祈祷，以三百四十米每秒的音速，到达他们耳中时，已经过了数十个年头。如果我们初心不悔，将那份思念连绵，就会得到回应。
\n
　　神佛听到了我们心中的思念，应允了我们的哀求，再命运中显示了神迹。
\n
　　只是，我们人类，对于自己的所祈所求，却不能长期的坚持初心。当神佛把我们曾经心心念念的东西，双手捧到面前，想作为我们坚持的奖赏，想讨我们热泪盈眶的一笑，却不料，曾经的宝贝，却已经不在意。
\n
　　有人说，所谓成熟，是曾经得不到的，现在也不想要了。
\n
　　这种人，会最大限度的激怒神佛，对于拥有永恒时间的神佛来说，人类真是瞬息万变，朝秦暮楚，不值得同情。
\n
　　也许这就是神佛对我的惩罚，曾经得不到的，现在也再也不可能拥有。
\n
　　我不要坚强，不要英语的第一名，不要忍着微笑，我只要你回来。
\n
　　我只想问你：如果我不再强忍悲痛，去掉面具，你会看到一颗即将破碎的心，那么你，还会回到我身边吗，和一颗破碎的心一起笑，一起哭，一起走过吗？
\n
　　时光流逝，我们依旧如初。
\n
　　曾有明珠光年远，我愿意等待，多少年以后，你这一颗沧海遗珠又一次被我拾到，而我，再也不会将她放开。
\n
福建厦门思明区厦门市第十一中学初二:朱玮晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8035','99','
　　兄弟有你真好
\n
　　“朋友一生一起走，那些日子不再有……”“朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，那些日我我们一定会记得~得……”这几首关于朋友的歌是我的最爱，我最注重这些关心我的朋友了，我们从小就在一起，直到四年级时，每级都是一个班，我们哥几个都很重情义，特别是…
\n
　　在小的时候，我们都很喜欢玩游戏，也很喜欢捣乱，特别是去欺负一些小动物，还记得那时……
\n
　　“那是一个阳光明媚的晚上，今天乌云密布，今天多云转晴…”那是我们小伙伴们在做游戏呀！还记得那时有一群小蚂蚁在成群结队的转移，我们很好奇，却不知道为什么，我便出了个馊主意，我把小伙伴们都召集过来，说：“兄弟们，这群蚂蚁在搬家呀！我们让它们竹篮打水吧！”小伙伴们都很赞同，我们便把蚂蚁辛辛苦苦搬走的食物给抢过来，给它们放到巢穴口那里，然后它们又长途跋涉回到洞口，搬起食物，又开始了它们的长途跋涉。经过几次的捉弄之后，蚂蚁依然还是信心不减，它就像是机器一样，说白了就是一根筋到底，不知疲倦的反复工作着。要是人们也有这样的精神的话，还有什么事情是干不成的呀！
\n
　　循序颠倒，一次又一次的捉弄也变得无趣了，我们便想再琢磨点新花样玩玩。
\n
　　我便把小伙伴召集过来，让他们出主意，再玩点啥好，它们便束手无策，我们便开动脑筋，进行了思考，于是，我们决定用红外线来玩qiāng战，我们回家，拿出了各自的红外线，开始，找了一个阴森的地方，便开始了，谁被照到就算输了，我先开始了，当时我们把场地选在我家的废旧大棚里，里面有很多树，也算是一个小树林吧，我躲在一棵树下，四周阴森恐怖，就差狼嚎了，这么阴森的地方，最适合玩qiāng战了，一不小心，敌人来了，永宝宝在我后边，我便在地上打了一个滚，滚到另一棵树下，好比一个游击队员一样敏捷，我们玩得不亦乐乎，一局又一局……
\n
　　天渐渐凉了，我们便不断说冷，鑫宝宝说：“大家看天这么冷，不如今天就散了吧，明天继续。”杰宝宝说：“是呀！天变冷了，可我们刚在兴头上呀，要不再玩一局。”“好呀！”小伙伴们又开始了新一轮的决斗……
\n
　　现在，我们无法聚在一起玩了，更别说打qiāng战了，就连一起观察蚂蚁的时间都没有了，我的兄弟们呀！为了你们的明天，好好努力吧！
\n
初二:王路j
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8036','99','
　　都说时间是宝贵的，的确啊！一眨眼，初一就连声再见也没跟我说，就匆匆忙忙地走了。
\n
　　又开学了，又是一个崭新的阶段——初二。一个新的学期，又要灌注新的力量进去。有了新的力量，生命之花就会更加璀璨夺目！
\n
　　总是觉得学习时间是那么地漫长，玩乐时间又是那么地短暂。的确啊，这两个月的时间又是多么地快啊，仿佛那是一转眼的时间。
\n
　　一只脚踏进校门的那一刻，我在深思，初二了，难道又要想初一那样缥缈的过日子吗？难道又要被组长和科代表天天跟着屁股追作业吗？难道又要像以前那样上课时魂不守舍，心都不知要跟着谁游历世界吗？当第二只脚再跨进校门的时候，我就暗下决心，这个学期，我要开始奋起直追了。我要向着心中的目标前进，相信前方的拦路虎一定会跪倒在我的胯下！
\n
　　初二了！人又更加成熟了，更加稳重了，不能再向以前那样那么天真，那么幼稚了。
\n
　　初二了！不能再像初一那样，过着篮球满天飞的生活，不能整天除了打球还是打球。因为中考这座大山，我要背起来了，那么沉重，都喘不过气来了，还怎么打球啊。
\n
　　初二了！全新的物理来到了我的身边，我的生命中又多了一个伴侣，要想把中分拉上去，这个好朋友当然必不可少。
\n
　　初二了！又是一个人生中的小转折点，老师们都说这是个学习上的分水岭，可我觉得这是一场赌博，前途就是赌注。所以这步棋是一定要下得惟妙惟肖的。
\n
　　初二了！面临的可是两可中考，而中考是我们人生的一大转折点，不容忽视啊，弄得我心里都特别地忐忑不安。
\n
　　总之，向目标前进吧！
\n
初二:气吞天下
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8037','99','
　　在春节期间，孩子们吃大餐，收红包，旅游，开心极了。看着手中几张粉红色的压岁钱，我喜上眉梢。如何让这些压岁钱永远给我带来快乐呢？我认为压岁钱应该用得有意义，所以，我决定用这些钱去买书。
\n
　　年初五，我约了几个同学一起去常州书城买书。我们先乘坐公共汽车，经过几番转车，终于来到了书城。书城可真大！进了正门，一眼望去，大大小小的书店整齐地开在走道两旁，书架上琳琅满目的书籍让我看得眼花缭乱，我仿佛置身于书的海洋中。
\n
　　我早就想好了要买一些名着尽情欣赏，于是开始有目标地搜索起来。我先进了一家离我最近的书店，店面既大又明亮，清新的布置给人整洁舒适的感觉。人们三三两两地在书店里寻找自己想要的书，一排排书架上放着的书让人目不暇接。我仔细地看，这一行没有我要的书，又换下一行，一行又一行，找来找去，始终找不到我要的书。这时，我想：这么多书呢！这样找太慢了，找到天黑也不一定找得到。于是，我便一目十行，快速寻找，可是，逛了好几家店都没有我要的书。我并不灰心，心想：这么大的书城，我就不信找不到我要买的书。坚持就是胜利，继续找，一定可以找到的。我又更加认真地找起来。功夫不负有心人，找了一会儿，我终于找到了一本我最想买的名着——《简·爱》。这本书的封面是棕色的，正中央有一幅画，画中有一个女人，我猜这一定就是简·爱了。看着她那纯朴的表情，朴素的衣着和痴痴的眼神，我被深深地吸引住了。我知道，一百多年来，无数人阅读这本书，有一个同样的原因——被简爱的崇高精神和人格魅力所吸引。简·爱有一句至理名言：“我们是平等的……至少我们通过坟墓平等地站到上帝面前。”这句名言激励着每一个人。我利索地把这本书拿在手中，高兴得笑了。
\n
　　逛的书店越来越多，我却只找到了一本书，这可怎么行呢？突然，我眼前一亮，我又发现了一本我想买的名着——《草房子》。封面上，一大堆稻谷旁站着几个孩童，有说有笑，天真无邪。我随手翻了几页，马上就被作者所描绘的美景迷住了。于是，我欣然决定买下了它。
\n
　　随后，我又买了好几本书，直到两只手都快拿不下了。结完帐，望着手中的一袋书，我的心情特别好，我哼着小曲儿和几个同学满载而归。回到家，我迫不及待地拿起《简·爱》看了起来。每到吃饭都要父母不停地叫唤，我这才放下手中的书和父母一起吃饭。吃完饭，我又拿起书，埋头看起来……
\n
　　歌德说过：“读一本好书，就是在和高尚的人谈话。”我深深地体会到了其中的含义。年初五买的书让我春节期间过得非常充实，非常快乐。
\n
　　我爱春节。
\n
广东云浮罗定市双东中学初二:欧平权
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8038','99','
　　“唉，公交车怎么还没来，都过了六点半了。”身边的小Q一边看表，一边抱怨道。
\n
　　“是啊，再不来，又要迟到了。”望着阴雨蒙蒙的天气，我也不耐烦了。同样在候车棚里等公交车的，还有同村的十来个伙伴，我想：挤不挤得上都是个问题，有位置站就算你幸运了。
\n
　　“啊——”小Q被洒湿了，“司机什么素质！”
\n
　　也难怪她出口成脏，候车点正对着一个大水坑。大型运载车一经过，那夹杂着泥土的脏水迎面飞溅过来，一件干净的白衣服立马变成斑点衣服。
\n
　　“唉，小P，你说贫困山区的学校都有校车了，为啥我们就没有呢？”小Q边擦拭着衣服，边对我说。
\n
　　“呵呵，是啊。”我回应了一句。接着，我沉默了。
\n
　　我想起周末看过的纪录片。它讲述了贵州贫困山区的孩子们的生活情况。映入眼帘的是连绵的群山，忽然，镜头缩小到一间小平房，黄泥筑的墙，墙上隐隐约约的有“好好学习，天天向上”的字眼。铃声一响，从那扇破旧的门中就涌出一大群孩子，他们在空地上玩耍。记者走上前去，采访其中一个孩子。黝黑的皮肤，羞涩的表情，腼腆的笑容，似乎是那里孩子的标志。
\n
　　走进昏暗的教室，看见那狭小的空间里的一切，每个人都会心酸，一块缺了一个角的小黑板，一张破旧的长桌，他们称之为讲台。下面是四五张小桌子，破旧不堪，通常都是四五个孩子桌子学习。除了那扇小窗子会吝啬地洒下点阳光，其他也只有一个昏暗的灯泡能提供点光。说到下雨时孩子们的学习状况，被采访的老师哽咽了，他不忍心看到孩子们那充满渴望的眼神。那眼神，让人心疼。
\n
　　孩子们的午饭是自己烧的，有的学生家远，总是把两个星期的食物都带到学校来。他们自己生火，在煤炉上煮一锅锅的白菜。我看见其中一个孩子吞咽着白菜拌米饭，露出灿烂的笑容，两颗大大的门牙在阳光下格外白净。我看着看着，感到羞愧万分。
\n
　　在学校，大伙吃完饭后都留下了满满的两大桶剩菜剩饭。我们有明亮的教室，有干净得一尘不染的课桌课椅，有齐全的文具，有免费的书本，有宽广的操场，有长满绿草的足球场，有安静绿色的学习环境，有一个美丽的校园。看到山里孩子所拥有的，才发现自己拥有的有这么多。
\n
　　再次进入学校食堂，面对面对同学们抱怨的食堂伙食，我发现它变好吃了，真的，好吃。
\n
　　又想起那句话：“不要为你得不到什么而哀叹，要为你拥有什么而喝彩。”
\n
初二:安然苦瓜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8039','99','
　　友情是黑暗中的一盏灯，温暖这你的心；友情是一双温暖的手，如果你在命运中摔倒，它会把你扶起来；友情是一块木板，当你被汹涌的浪击翻了船，它会漂过来把你救起。
\n
　　我就有过了这样的经历。那是一个寒冷的日子，天上白云朵朵，地上呼呼地刮着刺骨的寒风，就算是穿着厚厚的棉衣也会感到丝丝的寒意。
\n
　　我走在去食堂的路上，寒风迎面而来，使我不禁打了个寒颤。就在回教室的路上，我一不小心被一块石头绊倒了，当我爬起来时，感到比刚才更冷了。一看，竟然是新买的棉衣上穿了个大洞，还擦伤了手臂，寒风毫不留情的吹进我的衣服里，伤口上那种疼痛的感觉至今还能感受得到。就像被刀割一样痛。当我还在呻吟时，我发现我手中的饭被丢到前边不远的地方，我走过去一看，里面的饭全洒出来了，我再看看天，这时天已经变成云密布了，我拿着一个没有饭的饭盒，忍着痛慢慢的走回教室。当我回到教室时看见同学们正高兴的吃饭。心里不禁一酸，我的好朋友陈刚看见我狼狈不堪的样子，便上前问道：“你怎么了？”虽然这只是一句既普通又简单的话，但却使我哭了起来，我擦了擦眼，然后把刚才发生的事原原本本的告诉他，他听了后，马上脱了他的棉衣，双手边抖动着边把他的棉衣披在我的身上。陈刚是个既瘦弱而又不耐寒冷的人，只见他边打抖边走向讲台，把我的事告诉大家。大家听了后，纷纷你一些，我一些的把我的饭盒填得满满的。王佩华给了我一些饭，每粒饭仿佛都发出耀眼的光芒，她其实是一个大胖妹，平时连自己也不够吃；王强给了我一些青菜，那些青菜散发出淡淡的香味，其实前几天我和他打架了，好久没理会对方。忽然一股暖流从脚底一直涌上心头，流遍全身，伤口忽然奇迹般地变得不痛了；心头上的痛楚扶平了，脸上热泪盈眶，此时此刻我的心情久久不能平复。我吃着这盒饭，感觉这是天下最好吃的饭；我吃得津津有味，因为这盒饭里包含着我和同学们之前那深厚的友谊。
\n
　　同学们间的友情一直装点着我，使我成为世界上拥有好比钻石般耀眼，翡翠般珍贵，黄金般昂贵的财富的人！
\n
初二:白锦琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8040','99','
　　天死气沉沉的，仿佛即将吞噬整个神州大地，一大片一大片的乌云聚集着。不久便下起了大雨。
\n
　　我心如刀绞地趴在桌子上，任凭他们怎么议论我，我的心都不为所动，心中的斗争却还没有停滞。“为什么同学们都不理我？我做错什么了吗？我只不过是出自良心做出的事情？难道这也有错吗？不！我不能失去曾经与我有生死之交的好朋友！更不能失去昔日里与我肩并肩的友谊！我一定要想办法挽回友谊！可是，往日里他们与我共同进退，把我当朋友。如果他们真的把我当朋友，又怎会为了这点小事而翻脸不认人？难道这就是真正的友谊？真正的友谊怎会如此不堪一击？不！这不是真正的友谊！曾几何时？他们所做的事是对的吗？不！他们所做的事是不对的！我所做的一切只不过是为了阻止他们一错再错！我简直比窦娥还冤！这样的滋味比下十八层地狱还要难受！”
\n
　　心里斗争完了以后，却还是抵不过大家的议论。耳边时时传来讨论声。我静静地听着，趴着、沉寂着。
\n
　　“没想到他竟然出卖我们，把我们做的事告诉老师。一个人失望地叹到。”
\n
　　“是啊！我也没想到，以后再也不理他了。另一个人生气地说。”
\n
　　“这种人不知羞耻，我要跟他绝交。一个人绝情地说。”
\n
　　他们说的话犹如一把把刀狠狠刺进心里，心里的委屈越积越多，越聚越大。一刹那间我把整个头埋在身子里大哭起来。
\n
　　中午，我沉重地走进教室，像个活死人一样做到凳子上。竟看到一个本子，轻轻地拿起来一看，原来是周记本。于是，我急忙翻到这个星期我写得那篇，无意中竟看到两行红红的大字。上面着；“老师知道你因为那件事而失去了友谊，不过只要等过了一段日子。你跟他们好好说，肯定会有人理你的，至于今天无论他们说了什么话，你都不要太在意，你做的是对的。”
\n
　　这几句话如一缕阳光穿过墙，直射心脏。射进心里，不留痕迹，轻轻飞进心脏，使心脏讨回了公道，悄悄飞走，永存于脑海。留下话语，回响在耳边，印在心里，化为动力，带来希望。把你刻在脑海，坚强地向前走，无论风风雨雨，只要有你，我心中那缕阳光。
\n
　　我知道
\n
　　我一直有双隐形的翅膀
\n
　　带我飞
\n
　　给我希望………
\n
初二:邱祥海
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8041','99','
　　是因为失去使我愤怒，是因为失去使我落泪，是因为失去使我忘掉一切而无原则地让母亲伤心又担心。
\n
　　——题记
\n
　　我努力了三天写的文稿突然不见了，弥漫我心里的是恐慌与不安。起初我把写好的文稿放在床边了，可母亲把床单拿去晒了。我急得大叫起来：“文稿呢？我写的文稿呢？怎么不见了？”母亲慌忙跑出厨房，失色的脸上显出几分担心：“什么文稿啊？不曾看见啊。”我怀着怨恨跑到楼下晒床单的地方，一路上寻找着那张并不起眼的纸。当我刚跑到楼下时，母亲也慌张地跑了下来：“找到了吗？”“没有！”失望的回答声中又夹杂者怒气。我沉重地走到楼上，嘴里一直嘟囔着：“到底在哪啊？”而母亲的脚步更加沉重。我心怀惋惜之情而落泪，母亲心怀失望之情而落泪。
\n
　　过了好一会儿，我在另一个卧室的桌子上发现了那张文稿，我欣喜万分又有些不解，怎么会在这里？我仔细一想，是我早上在这查资料时遗忘在这儿了。真是不应该啊！我再次落下了眼泪。
\n
　　是因为得到使我喜悦，是因为得到使我沉重，是因为得到使我感受到了母爱而后悔地落下苦涩的泪水。
\n
　后记
\n
初二:哲学之力
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8042','99','
　　在我的回忆中，我的事情很多很多，其中有一件最难忘的事情，是我终生难忘。
\n
　　春节的气氛越来越浓了，我看见家家户户都开始了贴对联，于是便耐不住骨子里的兴奋，嚷着要和妈妈一起去挑对联。来到了书店街？，大街两旁买对联的人山人海。小摊上整齐地摆着红艳艳的对联。我拉着妈妈，看得眼花缭乱。“妈妈，我们赶快买吧，要不就被别人买光了。”妈妈笑着说：“呵呵，傻孩子，这么多对联摊，不会被人买光的。再说，买对联也要仔细挑挑，这叫门当户对。”“门当户对？”我对妈妈的话有点儿丈二和尚——摸不着头脑，可是我并没有再追问，生怕妈妈又说我在犯傻。
\n
　　我紧紧的跟着妈妈来到一个小摊上，妈妈指着一副对联嘴里念叨着：“车行万里路，人播四美风，一路顺风。这副对联是卖给开车的，开车人买去，希望能平安开车。”“有道理，有道理！”我开始理解这门当户对的含义了，便点了点头。这时，我看到有一个人买了一幅对联，只见上面写的是“笑尝葡萄一窝蜜，喜吃甘蔗两头甜，生意兴隆”。我猜想，这户人家应该是做水果生意的吧。看来对联能够反映人们的希望和职业，以及对祖国的祝福和欣喜之情。
\n
　　对联可真有意思，怪不得妈妈说买对联要门当户对。
\n
初二:舔着的小城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8043','99','
　　“妈，几点了？”“妈？几点了？”“妈？”
\n
　　……
\n
　　“咦？没人么？”我抬头看了看墙上的挂钟——快八点了。这是我才忽然想起这个周末爸爸妈妈都要加班。
\n
　　以前我一直希望自己都想《小鬼当家》那部电影中的那个被父母遗忘在家里的那个小男孩一样，一个人在家里过几天自由自在的生活。可惜，这个愿望一直没能实现。现在可好，终于可以体验一下一个人独自在家的滋味了。
\n
　　我翻出几袋饼干，跳上沙发，打开电视，窝在沙发上看起了动画片。
\n
　　“咚咚咚——咚咚咚——”
\n
　　一阵敲门声响起。
\n
　　“谁呀？”我跳下沙发，跑上前去准备开门。咦？爸爸妈妈这么快就回来了。
\n
　　“我是物业公司来修水管的。”只听门外一个男人的声音回答道。
\n
　　修水管的？不对呀，我们家的水管没有坏呀！况且爸爸妈妈也没有提前给我交代今天有修水管的会来呀。更何况我们家的水管根本就没有坏。
\n
　　我趴在门上的猫眼上，仔细的打量门外那个所谓的“修水管的”。
\n
　　只见那人身穿这一身蓝色的公衣，手里拎着一个工具箱。不算太高的个子，中等身材，看起来很慈祥的样子。看起来也并不像坏人。
\n
　　怎么办？……究竟该不该开门？……他到底是不是坏人？……如果他真的是坏人怎么办？……我，我只是一个手无缚鸡之力的小孩，怎么可能制服他？……可是如果他真的只是一个修水管的，我该不该让他进来？
\n
　　“小朋友，赶紧开门吧。我时间很紧张的，给你们家修完我还要给别人家修呢！”
\n
　　“叔叔，我们家的水管没有坏，你应该是走错门了吧。”
\n
　　“小朋友，我没有走错，就是你爸爸打的电话让我来修你们家的水管的，我一接到电话，就立刻赶来了。”
\n
　　我爸爸打的电话？不应该呀，爸爸是知道他和妈妈今天要加班的，不可能他在只有我一个在家的时候让陌生人来我们家修水管的。难道这个人是个骗子？
\n
　　“小朋友，快开门吧，真的是你爸爸让我来的！”
\n
　　我仔细思考着，眼珠子一转，一个妙计在我脑海中诞生。
\n
　　“叔叔，请您稍等一下，我给我爸爸打个电话。”
\n
　　“喂！爸爸！”意说得很大声。“爸爸，您是不是让一个修水管的今天上午来咱们家修水管？”
\n
　　“小朋友，我突然想起来了，叫我修水管的不是你们家，是你们楼上的那一家。真不好意思，走错门了，真抱歉！”
\n
　　“叔叔，没事的。下次注意千万别再走错门了哦！”
\n
　　随着脚步声的响起，我笑的直不起腰。
\n
　　看来，遇到什么事都要沉着冷静的去面对，只要冷静下来，沉着思考，就一定能克服一切困难！
\n
初二:舔着的小城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8044','99','
　　生活的变化
\n
　　看看我们身边，繁华的街市，高大的建筑，宽广的街道，开阔的广场，琳琅满目的商品……可是与妈妈小时候相比，我们的生活发生了巨大的变化。
\n
　　听妈妈讲，她小的时候很贫穷，商店里的东西也很少，一年很难吃到一块糖和其它的零食，买东西都要用票，如果买东西没有票给再多的钱也没有用，买食物要用粮票，买肉要用肉票。而且还有供应量的限制，不是想用多少就可以用多少的，平时吃的饭也没有什么营养，只有过年的时候才能吃好一点，所以那时侯妈妈最高兴的就是过年了。可是现在我想要吃的东西在超市里都可以买到，家里的零食也从来没有断过，妈妈每天变着花样给我做有营养的饭菜，可有时我还挑三拣四的，嫌东西不好吃，我们现在的生活太幸福了！
\n
　　妈妈小的时候衣服穿小了，就留给妹妹穿，从不舍得丢弃；上学背的是一个布做的书包，学习用具也很少，而且一直用到不能再用才换掉。而我现在穿的衣服都是新的，鞋子有一点小就不想再穿了，到现在我已经用过好几个书包和文具盒了，学习用品也多的数不清，现在有这么好的学习条件和学习环境，我一定要好好学习，把我们的国家建设的更加强大。
\n
　　妈妈小的时候也没有什么好玩的，就是跳跳橡皮筋，爬山什么的，有电视还是黑白的，频道也很少，节目也不象现在这么丰富多彩。而现在我可以玩的东西实在是太多了，电视频道非常多，除了看电视，我们还可以玩电脑，上网，旅游等等。
\n
　　生活的变化实在是大，因为有了父母的辛勤劳动，才有我们这么美好的生活，我一定要珍惜现在的一切。争取让给我们的生活越变越好。
\n
初二:duaoduaoduao123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8045','99','
　　不同寻常的国庆
\n
　　——七十年大庆
\n
　　光阴似箭，转眼就是70年。在这个不平凡的日子里，祖国mǔ亲穿上盛装，迎来了她70岁的生日。
\n
　　然而在2019年10月1日，我终于亲自参加了国庆大阅兵。那时的我是一名特种兵，站在受检阅的队伍中，心情十分激动。当总书记乘坐检阅车缓缓地驶向受检部队时，他亲切的向战士们问候：“同志们好！”“同志们辛苦了！”听！这是我们总书记对战士们的关怀。接着，分列式阅兵开始了，首先走向检阅台的是陆海空三军的徒步方队，他们雄赳赳、气昂昂，英姿飒爽。在这其中有一道亮丽的风景线，她们就是身穿彩色裙装的女民兵部队，她们虽然不是正规编制，但她们也毫不逊色于正规军。瞧！她们来了，她们踏着矫健有力的步伐，显得更加威武雄壮。
\n
　　紧接着就是我们特种兵方阵，特种兵的主要任务是袭扰破坏、敌后侦察、窃取情报、紧急解救、心战宣传、特种警卫，以及反颠覆、反特工、反偷袭、反恐怖和反劫持等。我们除配备先进的步qiāng、微声qiāng、匕首等轻武器外，还配有战场电视、热成像仪、全球卫星定位系统、战场情报处理系统等高科技装备，能在各种天候利用先进的侦察器材，获取对方情报。我们在向世界展现中华民族武装力量的建设成就，告诉世界中国从此变得更加强大。
\n
　　阅兵过后是群众游行，各种各样的游行的彩车展现了中国经济、农业、科技等的飞速发展。队伍在行进中不断变换形式，队形由方变圆，各种花朵打开，祝福祖国繁荣昌盛，祝福人民幸福安康……
\n
初二:duaoduaoduao123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8046','99','
　　那天，我跟随学校组织的团体来到松山湖景区，那里隔绝尘世的喧嚣，没有烦恼，没有忧愁，只有蓝蓝的天，碧绿的水，还有那心灵放飞……
\n
　　原来，并不难
\n
　　我从小就怕骑自行车，这次，还得双人骑，我当然坚持不骑。还记得，五岁时，刚骑自行车，摔了无数次；十岁时，又重新鼓起勇气学，但还是摔跤，而且脚受伤得很厉害；后来，我没在骑，也不敢搭别人的自行车；去年，为了不让母亲失望，又再一次坐上自行车，很不巧的是，我又受伤了。一系列的骑车阴影，一直是我不敢在踏上自行车一步。现在，不仅要骑自行车，还双人，岂不更惨！不过，在同学的严刑逼供之下，还是颤颤抖抖的骑上自行车。
\n
　　心“砰，砰，砰”的踏上自行车，又紧张又害怕，以至于四五次都未能踏上路。同学无可奈何的望着我，鼓励我，那一刻，我是羞愧的。这次无论如何都得上！心里默默的在为自己鼓劲……加油，我一定能的，“一，二，三，走！”我成功了，我真的做到了！踏上路的那刻，我的心沉重的石头，立即灰飞烟灭，也宁静了，轻松了许多。我望着蓝天，白云，花朵，似乎所有的一切都变得更亮丽！
\n
　　我发现，原来，自然真的那么美，骑自行车也未必很难嘛！
\n
　　原来，是可以这般潇洒
\n
　　我们途经花海，见茫茫的花海，心中有种莫名的兴奋。同学急着让我为她拍照，回家拿出来晒晒！“恭敬不如从命”。花丛里，同学裂开的笑脸，淡淡的眼眉，泛着红晕的脸蛋，花儿挨着她，轻抚着她的脸庞，蝴蝶也不生疏，和我们玩转起来。我们任意追逐，和蝴蝶跳舞，转圈。
\n
　　我们不必顾虑那烦人的考试，死板的提纲，毫无趣味的课本。我们只管尽情的享受—大自然的恩惠！
\n
　　如果在以前说要帮我拍照，我都会一一拒绝，但，我今天意趣盎然，很乐意接受了同学的帮助。当我俯身和大自然相接触，我内心是喜悦的，兴奋的，激动的。拍完照后，我迫不及待的去看相片，见自己相上的表情，心猛然一动：
\n
　　我人生中，给自己的十三四年人生留了什么？没有。每天除了呆在家，就是学习。少有的几张相片都还三四年级的。那几度被我遗忘的心中的那份童真，在这里重新打开。
\n
　　为什么非要关闭自己，敞开心灵的窗户，别憋着，坦坦荡荡，潇潇洒洒走一回！
\n
　　原来，这叫人生
\n
　　对了，还有一个令我不能忘怀的景点—松湖。天并不蓝，有下雨的征兆。走在岸边，凉风习习，顺着凉风，紧走几步，到了台阶上，坐下。
\n
　　心里头倒希望老天下下雨，好让我见识见识见识“松湖烟雨”的奇丽景观。湖边半环形的分布着小山，一座连着一座，连绵起伏，好似驼峰，一点也不逊色。松湖不像黄河长江般，汹涌澎湃；也不像西湖般秀气迷人。它从不掩饰自己，洒脱，朴实，无拘无束，像淘气的孩子，任由自己，独我自在！
\n
　　在我眼里，那湖很大，一直望不到边，小山环绕着她，形成一个不太规则的圈，后面还有将湖水流向别处的如小溪的弯道，这是哪位粗心的画家画多了几笔啊！无意之间，感受到松湖那宽广的胸怀，，面对着她，我好想如同冰心一样叫出我心中的“咿娅”。
\n
　　她在告诉我们—生活是美好的；
\n
　　她在告诉我们—心灵是需要宽阔的；
\n
　　她在告诉我们—美不一定要艳丽的；
\n
　　她在告诉我们—释放自己才叫生活！
\n
　　此刻，我划动我的笔尖，愿我的心雨，思绪，愁情融入字里行间，告诉世人—原来，人可以这么活着！
\n
初二:小芳婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8047','99','
　　还记得我曾写过得那个园子吗？这是我儿时的乐园，是我一生中最难忘之一，它是外公送给我最好的礼物，是外婆送给我最美好的记忆。在别人眼里可能是微不足道的，什么苹果电脑比园子好的无数倍；但我可不这么认为，电脑里只不过有一些无聊的游戏罢了是虚构的，但是园里的一切都是辛辛苦苦培育出来的，是劳动成果。
\n
　　今年国庆我还向妈妈嚷嚷着去旅游，我倒是觉得奇怪了每年国庆都去玩的，今年怎么不去了呢？到底发生什么事了啊！
\n
　　母亲今天带着我去了外婆家，我想：虽然没去什么地方游览，那还不如再游外公外婆的小园呢！或许又会添加什么新奇的东西送给我呢！话音刚落，白云就把太阳遮住了，过了一会儿太阳遮住了，过了一会儿太阳又跑出来，一会儿又遮住，使得天气有几分古怪。母亲脸上也有些不高兴，这使我内心模糊了真想知道这是怎么回事，路边的行道树迅速往后退，似乎车子开到最快的一档。下了车，看到外婆家的大黄狗：臭臭，瘦了，见到我没有以前热情了，似乎很陌生很陌生甚至从来没有见过似的。
\n
　　看见外婆没有在门口晒太阳，我便走进房喊了声：外婆，就直奔后园去了，没见着外婆忙碌的身影。更让我伤心的是那个园子的样子，这时我惊呆了，很伤心，情不自禁地眼眶湿润了；“这这这这是怎么回事啊---”
\n
　　圆形石拱门上爬山虎虽然是越来越高，但是有些事枯萎了的。迈进园子，脚下都是整簇整簇的杂草，好像有多年来打扫过似的，竹竿虽不计其数但竹叶都纷纷下落，这棵竹到那棵竹上有蜘蛛网的痕迹，有蜘蛛在这里称王。外婆种的青菜被鸡。狗踩烂了不少，天衬托着园子阴沉沉的，橘子树开满了果实却没有人来摘，这些老朋友都变成了死朋友。小仓鼠长大了却不是特别肥，它在那一个人孤独的生活着。桂花香衬托了我悲伤的心情。我转身就往卧室跑。
\n
　　发现外婆正躺在床上打点滴，母亲无微不至的照顾着，臭臭水汪汪的眼睛和我一样看着。外婆把我叫过去说：“对不起我的孙女，自己病了不能照顾好院子了。外婆轻微地声音触动了我的心房，我立刻回答：“不，外婆，我应该向您说声‘谢谢’是您吧园子打理得那么好，人总会生病的总会不行的，这一切都不怪您。”原来今天发生的一切的原因是因为外婆生病了，可能再也不能帮我打理园子了，我的老朋友们可能再也见不到了，这样吧，让我为园子作最后的打理，把这个重担放在我肩上吧！
\n
　　园子没人打理了，我要在这个国庆里把它变成世上在我心里最美最重要最珍贵的“那个园子”。
\n
初二:ㄦ崾m如命
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8048','99','
　　总有一种美好珍藏在我们的心中，成为永恒的风景；总有一些细节的沉淀在岁月的腹地，变成了透明的琥珀。那些美丽的。芬芳的，让人心情愉悦的，能够温暖人心的一幕，让人在感动的同时，还能感悟人生的哲理。我心中有这么一朵花，它是金黄色的，有着13片花瓣，而且是用汗水浇灌的，努力滋润的，使这13片花瓣更加的顽强，打破了历史。
\n
　　我怎么都不会忘了这个寒假，虽然已经成为过去，但还是让我记忆犹新，她们12个人永远是我的战友。寒风凌烈，挡不住我们13个人训练的意志，在寒风中奔跑，在寒风中打球，在寒风中上篮，跟平常没什么两样，只不过是寒假罢了，人家在空调间里吹。有人会说：何必呢？但我们会回答说：为了比赛为了学校争光。丈亭年年第一，我们老排在第二腻了，也想尝尝第一的味道，就趁这个寒假老师把我们召集到这来训练。我们几个都怕热但没动摇，为了学校拼了也为自己拼了，我们从篮球室里拿来各自的爱球，拍着球绕操场跑了两圈，没过多长时间，额头上已经爆满了一颗颗汗珠，它们从上而下，把整个跑道都湿润了；接着就是蹲下身鸭子走绕篮球场两圈，大家都知道练好第二天一定走不了楼梯很难受的，我们磕磕碰碰，有的走不动就站了起来，有的摔倒在地，像一个个鸭子一样乱成一团，但我们还是完成了，坚持走向了终点；你进攻我防守，我进攻你配合，激烈的热身赛开始了，我们5个主力对战其他5个队员另外三个替补，我们5个人是老师精心挑选的，各有各的长处，都非常的默契，几下子就把她们打败了，但丈亭更厉害听说她们那4号挺厉害的，其他几个也不错，所以我们要接受更大的挑战和训练。
\n
　　如果没有这样的训练哪里来的荣誉呢？在开学后的比赛中我们以强大的优势战胜了丈亭虽然只有一球之差，这说明了我们和丈亭的成绩都差不多，但分数上来说我们战胜了她们，我们打破了历史，得来了金色的奖牌。
\n
　　这么一个暑假过后让我懂得坚持就是胜利，水滴可以穿过石块。我心中有着这么一朵花，它更顽强了，经得起狂风暴雨。烈日寒雪的折磨了，它是金色的，它是由13片花瓣组成的，还有一朵严厉的花蕊，它是用咸咸的汗水浇灌的，是用努力的精神滋润的，是由坚持的信念谱写的，是由荣誉而发光而灿烂的。
\n
　　这朵我心中的花，成为了我心中的一道风景线！我已经完完全全记住了我们心中还有着这么一朵美丽的花！
\n
初二:姚湛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8049','99','
　　夏天真是热的可以，把我们都闷熟了，不去游泳池，到外面简直是在大蒸炉一样。
\n
　　把衣服脱了，露出了满是肌肉的身躯——明显锻炼了的人。这里的rén dà多都这样，穿条游泳裤，在这如海豚一样表演着让人眼花缭乱的杂技。在这，你有机会表现出你的水上功夫。
\n
　　“打水仗勒！哈哈！”一男子大笑着向我冲来。可是没人敢跟他打，单看那矫健的动做，那满是肌肉的身躯，就知道了他是一高手，不跟他打也不奇怪。
\n
　　问题就是：他为什么偏要跟我打？
\n
　　“逃！”
\n
　　我双手并拢往水里一插，再猛地将手一张，就如鱼雷样向水深的地方插去。
\n
　　“想逃，还往水深的地方逃？”那名男子微笑地看着这一幕，然后，深吸一口气，双腿猛地向水底一蹬，整个人像海豚一样窜到空中，然后向水我那猛地钻去！
\n
　　周围的人都小有兴趣地看着这一幕。
\n
　　我虽没看到他向我钻来，但我还是知道他他马上会追到我，然后狠狠地蹂躏我一番。
\n
　　没办法，他水下功夫太强了。
\n
　　“我还是耍他一次吧！”我恶狠狠地想到。
\n
　　“走！”我居然向他冲去。
\n
　　二者很快相遇……
\n
　　在二者距离不足半米的情况下，我模糊的看到他的手向我那抓来！
\n
　　“不好！”我双腿向他那一片水域一蹬，二者距离很快拉开。
\n
　　我清楚地看到，他的手——模糊的手影就在我的我的脸部10厘米处！水被他拍地向我冲来，脸部肌肉清晰地感到一股强横的水浪猛地向我冲来，拍在我脸上！
\n
　　水本无形，这一拍，最多拍退我一点。
\n
　　“拍够了吧！该我了！”我暗道。
\n
　　我猛地向他冲去！
\n
　　“我就不信，他在水下肉搏也这么厉害！”的确，游得快并不代表水下花样表演也厉害！
\n
　　近了！我猛向他双腿抓去，他也立即抱紧身子，缩成一团，像个皮球。
\n
　　“抓住了！”我暗喜道。随即我向上游去，他马上被我踩在脚下！
\n
　　我在水上，他在水下，憋不死他！
\n
　　想着我屹立在水上，他在我脚下，那威风！那气质！那游泳池上叫好的声音，我不由一阵激动！
\n
　　到水上了！
\n
　　果然，叫好声不断！
\n
　　“缩头乌龟，名声不好啊！”我暗道。随即高扬起头颅，一副天下唯我独尊的气势！
\n
　　可是没两秒钟，忽然脚下好像被谁扯了样，我也迅速向水下坠去！
\n
　　容不得思考，脚下狠狠地一蹬，他的手当即就放开我的脚向水下坠去，我也因反作用力向水上冲去。
\n
　　冲出水面后，马上向岸上冲去！
\n
　　观众也无语了，那男子也太窝囊了吧！游泳最快还被人踩在脚下不说了，还被人踹了一脚。
\n
　　我上岸后，那男子也在另一个岸上，只是脸色不好看，像吃了两斤苦瓜似的，尤其是背上还有我的大脚印！忽然，他向我看来，尖锐的双眼带着满脸的怒火猛地向我地的心狠狠地扎下，好像我欠了他100万似的。
\n
　　那一脚，肯定很重很疼！
\n
　　忽然，他猛地向空中跃去滑过一完美的弧线后向水里一扎！
\n
　　来报仇了！
\n
　　“大哥！我不是故意的啊！”我苦笑道。
\n
　　可惜，晚了！他还是向我那冲来！
\n
　　来者，势不可挡！
\n
初二:韩幸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8050','99','
　　我一下午平静的生活被雪儿打来的电话玻璃一样震碎了。我听的出来雪儿有和家人闹别扭了，不然平时淑女的她怎么会无缘无故地在电话里大吼大叫呢。于是，我约她出来说给我听。
\n
　　哦呵，听完雪儿的讲述我就无语了。原因其实很简单：吃过午饭后她妈妈让她刷锅洗碗，意在锻炼她的做家务能力，雪儿也相信自己可以做好。可毕竟万事开头不顺利嘛。虽然筷子，碗都被雪儿洗的洁白如新，可在洗盘子时，雪儿一个不小心，让盘子的性命就此终结了。
\n
　　雪儿妈妈闻讯而来，还没等她开口，雪儿就连忙解释道：“我本来把它放好在盆中的，它不知道为什么就翻下来了。”“哦，女儿，照你这么说，这世上有鬼？有神？”“不，不可能的。但我确定我是放好它的，是它自己掉下来的。”雪儿连忙解释，脸上写满了慌乱，“呵呵，难道这盘子它长翅膀了？它自己飞下来的？”“我看不错，它一定是长翅膀了。”
\n
　　雪儿还在抱怨。我思考了一会儿，果断地打断她的话，“雪儿，你真奇怪，你宁愿相信虚有的事物，也不愿意面对事实。”说完我转身就走。雪儿连忙追上来：“你，你的话是什么意思？”我严肃地教导她：“雪儿，无论是什么样的错事，你都应该学会正确地面对它，并且反省自己，而不是选择逃避或者移祸于他人，对于不敢或不愿正视自己错误的人，就不会明白自己错在哪里，只会一错再错，直到失去正确的机会。到那时，不就什么都晚了吗？”雪儿这时才恍然大悟，“子玉，谢谢你，我真幸运，有你这么好的朋友教育我。那我现在就回家，去向我妈妈道歉！”说完，雪儿就一溜烟跑回家去了。看着正在坠落的夕阳，我突然感觉到了“夕阳无限好”的美丽意境。
\n
初二:张在新
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8051','99','
　　今天爸爸妈妈就要出去打工了，心里有一种说不出的难受，也许是想哭吧。
\n
　　来接爸爸和妈妈的车来了，顿时，我的眼睛里充满了泪花，但是，我尽量控制着它，不让它流过我的脸颊。
\n
　　爸爸妈妈急着往外拿行李，我急忙跑过去帮他们。因为我呆呆的在那里站着，只会让我的眼泪情不自禁的留下来。爸爸妈妈叮嘱我“要好好学习，注意身体，不能贪玩’’这时我的眼泪已经不能再控制，调皮的眼泪，自己流了下来。这时，车已经开动了，我急忙跑回屋
\n
　　里去。爬在床上任凭眼泪流下来，不去管它，痛痛快快的哭了一场，不知不觉睡着了，我梦见爸爸妈妈回来了。我笑了笑得好甜，好幸福。睡醒了感觉好多了，醒后感觉家好寂静，好冷静。
\n
　　我好多次告诉自己要坚强，因为内心明白自己需要什么。我们需要生活的物质条件，需要最基本的支柱，所以我必须选择不依赖，寻找坚强。
\n
　　每当感到心身疲惫时总会想到有一种莫名动力在推动我向前，或许是爸爸期待的眼神，妈妈谆谆教导，他们让我对放弃说不。一幅幅辛勤劳作画面刻在脑海，时时浮现在眼前让我有勇气扬帆起航，旅途中无论是狂风还是暴雨我都会义无反顾勇往直前。因为我明白归航的途中会有人在远远期盼，焦虑的等待，希望我能平安归来。
\n
　　爸爸的爱像大山一样伟岸，给我坚强的依靠；妈妈的爱像溪水一样，个我缠绵的温暖。
\n
初二:董建飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8052','99','
　　鲜红的蔷薇花瓣破碎，零落，优雅的回旋，然后如断线的纸鸢般，轻轻落下。偶尔有暖风吹过，托起那些细碎的蔷薇花瓣和许愿瓶般晶莹的画面，蝴蝶一般蹁跹飞舞。最终，幻化为轻盈的羽毛，飘进我的梦里……——引。
\n
　　黄昏*夕阳
\n
　　黄昏的余晖透过半开的窗，给房间的每个角落抹上了忧伤。
\n
　　劳累了一天，疲惫的我靠在沙发上透过被染成昏黄的玻璃看夕阳。不知不觉，又想起了爸，快过年了，爸的生命已走上了尽头……
\n
　　仍记得儿时，爸总是一脸微笑的操持着一切，让我平凡的童年染上了一抹不平淡的色彩。夏天很热，总要到堤上去乘凉，接暮的天空中，飘浮着朵朵火云，将整个天空染成了一片淡淡的橘红色，记得，把总喜欢呆呆的凝望那片橘红，我却一直忍住没问他为什么。而这，也成了我的遗憾……
\n
　　2012年的秋天，爸生病住院了。那个秋天，我一直陪在他身边。虽然，他并没说什么，但我知道，他很高兴，这也许，就是父女之间的感应吧。
\n
　　落蝶*舞
\n
　　记得爸过世的那一天，天很昏，地很暗，而我的心，也像是塌了一角，记得我哭的很伤心，脑海里不自觉的浮现出爸站在夕阳下时的背影，蓦然觉得，他的背影，是那么瘦骨嶙峋，而我，哭得更凶了，似乎是想将心里的痛一次性哭出来才好……
\n
　　阳台上，鲜红的蔷薇花瓣破碎，零落，优雅的回旋，然后如断线的纸鸢般，轻轻落下。偶尔吹过一丝暖风，托起那些细碎的花瓣和许愿瓶般晶莹的画面，蝴蝶一般蹁跹飞舞。最终，幻化为轻盈的羽毛，飘进我的梦里……
\n
　　回过神，早已是泪流满面，看着窗外熟悉的景象，就好像看见了爸那抹温暖的微笑……
\n
　　后记
\n
　　下雪了，花落了，冬天来了，爸，走了……
\n
　　但我知道，雪终会融于掌心；话也会在下一个花季再现生机；冬天来了，春天也就不远了；而爸，我知道，他只是离开我，到了另一个时空而已，只愿下一世，他能活得更幸福，更潇洒……
\n
湖北荆州松滋市松滋市鹗兄醒С醵:蹇永荣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8053','99','
　　折了翅膀也要飞翔
\n
　　翅膀即使折断了，我心也要飞翔。
\n
　　——题记
\n
　　夜，像一张黑暗的网笼罩着我，束缚住我的心。我冒雨走在荒芜人迹的小道上，昨日的月那般明朗，今日的月儿残缺着梦。应和了我冰冷而无人抚慰的心灵。路旁摇曳着的孤灯更渲染了悲凉的气氛。我踽踽独行，像个折翼的天使，闭目深思。
\n
　　一张满是大红叉的卷子印入脑海，与脑中纷扬的记忆交织着，演绎了一场啼笑皆非的画面。顿时，一种耻辱心涌上心头，我的眼眶湿润了，失控的双腿拽着身体在大街上狂奔(这结果是难以接受的事实）。“哦，这都是虚荣心在作怪呀，它不属于我们。”在这时一个纯朴厚道的声音发自内心。“但是，我要的是尊严。”“尊严，哼，爱迪生的一千多次的失败，他就有失尊严吗？失败是成功之母，我们失败不失尊严，它只会让我们愈加成熟，让我们活出个性，活出尊严。”又有一个声音在我耳边萦绕。
\n
　　“活出个性，活出尊严？需要的到底是什么？”然而回答我的只是呼呼作响的风声和雨声。我正在深思之际，前方的一盏灯亮了，照亮我脚下的康庄大道，更温暖了我岑寂的心。哦！“艰难困苦，玉汝于成”说的原来就是这个意思，至于这到底是什么个意思，我想我不是只言片语能解释的，但是我此时胸襟开阔，是我的心释怀了一切的一切。
\n
　　“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。”苏东坡的这句话用得好，是啊，不经风雨，又怎见彩虹；不见黑暗，又怎识青天；不临失败，又怎得成功。海燕惟有经历了防御的洗礼，方能搏击风浪；春草惟有忍耐了寒冬的寂寞，才能生气勃勃；而我惟有经历这次失败，尚能磨练意志。
\n
　　现在，当我面对失败的时候，总独步与黄昏的角落，因为我在反思，在。
\n
　　后记：天使翅膀即使折断了，我也要插上心灵的翅膀翱翔蓝空。
\n
初二:墨丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8054','99','
　　长城，一直是我所向往的。
\n
　　想看看它的雄伟巍峨，想领略一下它的陡峭高耸，想见识一下“世界八大奇迹之一”。今天，我终于如愿了。
\n
　　坐车来到长城脚下。一下车，就被那雄伟巍峨的山峰所怔住了。只能呆呆的望着高耸的长城峰，好高呀。
\n
　　那陡峭的山路弯弯曲曲。一级一级台阶也是有宽有窄，有高有低。有些台阶上面布满了裂纹，这是时代的见证。我哆哆嗦嗦的踩着高低不平的城砖小心翼翼的向上攀爬。烈日炎炎，汗水浸润了手心，再也抓不住那粗壮的栏杆了。
\n
　　站在长城上，俯视下面，顿时有一种“会当凌绝顶，一览众山小。”的感觉油然而生。心中不禁涌起一股自豪感。向上仰望，云淡天蓝，坚固的烽火台傲然挺立。前面崎岖的山路长的望不到尽头。
\n
　　我扒着栏杆，顶着烈日，大口大口地喘着粗气，再也走不动了，我想放弃了，想要回头了。可是，古代的劳动人民们不也是如此吗？更何况，他们比我们所承受的还要更多：累了，不能停下，渴了，连口水都喝不上。可他们不照样每天背着石头、砖块一步一步艰难地向上爬吗？不，我不能放弃，不能退缩。我擦干汗水，踩着他们辛勤铺设的每一块城砖，勇往直前。在长城精神的鼓励下，我不知爬了多长时间，虽然双脚早已酸肿疼痛，可我依旧坚持着爬向了终点——好汉坡。
\n
　　人群熙熙攘攘，偌大的好汉坡上站满了人，很难再找个位置站着，在高峻的长城上风风光光的拍张照。不过，能爬上着好汉坡，亦是很光荣了。
\n
　　我为自己爬上好汉坡的坚持欣喜着、自豪着、骄傲着。
\n
　　往后，当我遇到困难时，想想自己当初勇攀好汉坡的坚毅，一股力量顿然而生，多大的困难也都变得微不足道了。也许，战胜困难，坚毅是箭，勇敢是弓，箭在弓上，竭力一发，困难便会被着股强大的力量所击破了。
\n
　　长城一游，使我弓、箭齐备，有了战胜困难的无比坚毅的信心。
\n
初二:身心俱泪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8055','99','
　　这一天，冰天雪地，寒风刺骨。
\n
　　这一天，路上没有一个人，乡间的小路显得很滑。
\n
　　这一天，是寒假的最后一天。我带着不舍的心情毅然决然的爬出了被窝。
\n
　　在外婆家呆些日子，说实话，还真让我舍不得这里。但客观的力量总是强大的，我不得不回去。姐姐听到这里，固执的要送我回去，可是在路上不幸发生了。
\n
　　“啊--”
\n
　　“砰！”的一声，我被摔倒了。当时的痛是撕心裂肺的痛，我咬着嘴唇，汗与泪一同往下落。这时的风依旧很大，雪，却有一丝怜惜之意，朦朦胧胧的下着。无奈之下，我只好又回到了那个不想离开的地方，此时的我看不出一点喜悦，只剩下疼痛。
\n
　　舅舅给父亲打了电话。
\n
　　让我没想到的是，父亲很快的就到了。要知道，在人们心中，父亲的懒简直是无人可以’媲美”的，这也许是他一生中办事最有效率的一次——为了他的女儿。
\n
　　父亲到了，他与舅舅谈着话，不时的看看我。。。。。。
\n
　　该是时候走了。这时，父亲伸出他粗糙的手，摘下头盔，递给了我：“戴上吧，就不冷了不知为什莫，我很想哭，这也许就是家的力量。这也许就是我一直渴望的父爱。
\n
　　父亲的车开得很快，风干了女儿的泪，也许父亲永远也不会知道，这天女儿泪如雨下，而她的内心，却不知道有多般明媚。
\n
　　这一天，冰天雪地却又春意洋洋；这一天，寒风刺骨却又春暖花开；这一天，宽广的道路无处可走，而乡间的小路却宽敞无比；这一天，冰雪特多，而融化后便是暖暖的春天。
\n
　　这一天，使我明白，母爱如水，父爱如山。只一天，使我明白，母爱如绿茵一般，时时刻刻是我们享受着爱的滋润，而父爱便是让青树健壮的山峰；他需要支起一切，而内在如金子般的心是需要去感受，去体会；这一天，使我明白，父爱就是这么伟大。他也许是一种被遗忘在宇宙尽头的爱。
\n
　　这一天，使我铭记。
\n
初二:贺佳彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8056','99','
　　如果把母爱比作是一枝盛开的百合在每个角落散发着它迷人的芳香，那么父爱就是一株茉莉，它在某个角落默默地吐着它那清新的芳香。
\n
　　父爱这个字眼是多么的平凡，但这种爱是多么的不平凡！冰心曾说过：父爱是深沉的，如果轻易被发现，那就不是父爱了！
\n
　　父亲在我心中，一直是很严肃的，而且很不善于表达，当我出门的时候，他也不说一些关心的话。只是问去多久，什么时候回来之类的！在以前真的很少发现父亲有多爱我！
\n
　　可是，让我的疑心从此消失的那一刻终于到了。
\n
　　我自己一人去承德，自己一直担心会不会出什么事！而且去的次数也已数不清了。可是我是一个典型的路痴！！！在我去之前，我对爸爸说了此事，他没有什么反应。只是一直皱着眉。
\n
　　一路上不直怎么总是想起父亲皱眉的样子。到了中午，一切都很顺利，而且还买了很多东西。就在这时，父亲给我打了通电话，他絮絮叨叨的和我说了一些话，可是最让我印象深刻的一句是：“记住走马路时，不要慌。”这是我头一次听见爸爸很直接的和我说这些，一般他都会和我说一堆话后我才明白他的意思！而且在他和我说话时，旁边像是有人在问他问题，他连理都没理，只是顾着询问我的情况。这是我发现，父爱时时刻刻在我身边陪伴我，只是我以前缺少一双发现爱的眼睛而已。
\n
　　现在的我长大了，个子高了，身子重了。可是爸爸却老了，矮了，瘦了。我真怀念小时候爸爸背我玩的感觉，多么温馨的画面。
\n
　　也许当你真正地感受到父爱的时候，你才会明白。严是爱，罚是爱，导是爱，甚至打也是爱！这种爱让你铭记在心，随你成长，这就是无言而伟大的父爱！
\n
初二:张东慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8057','99','
　　那就是一本回忆录，在我孤独时，你让我回忆过去；在我劳累时，你代我重返童年；让我有一颗童心；在我遇到困难时，你总会给我鼓励，给我安慰，给我讲那些伟人的故事，让我不言败，不丧失灵魂……回忆，是含泪的微笑。我哭过，也曾无数次地感动过，可是，在我心中留下那深深的烙印却是你那高大的背影。
\n
　　那是上小学的时候，一天下午，我们在上自习，忽然间大片大片乌云滚滚而来。天霎那间黑了下来。顷刻，便下起了倾盆大雨，望着窗外的雨水毫不留情地打在玻璃上，想到自己没带伞，我便不禁fa起愁来。放学后，我站在教学楼的门口。望着门外的大雨丝毫没停的意思，便狠狠心，准备往外冲，可当我刚刚迈出几步时。有一只手拽住了我的胳膊，将我拉了回来。她惊奇的看着我说：“这么大的雨。你还敢往外冲，不淋透了才怪呢！”我告诉她自己没带伞，只能往外冲·姐姐听后，立刻撑开手中的伞，把我拉到伞下。爽快地说：“来，我把你送到车站去！”
\n
　　于是，我俩就在这一把小小的年下。一步一步地向车站走去，这个雨天格外的冷，而在这把小伞下我却感到无比的温暖。
\n
　　到车站后，车久久不来，我让姐姐先走，可她却执意要把我送上车才走。又过了好久。终于来了一辆车，那车缓缓地向我们开来。姐姐把我送到车门口。正当我准备向她说声谢谢时。她却默默地走了。当车轮缓缓行驶时，我透过车窗望着她的背影，我清晰的看到了那个姐姐。她另一边肩膀己被雨水参湿透了。我的眼睛模糊了……
\n
　　后来，我再也没有见过这位姐姐。可是，这件事让我明白了许多，作为一名学生，不仅要有优秀的学习成绩，还要有一颗善良的心。在别人遇到困难时。我们应伸出那友善的双乎，哪怕只是那一把小小的伞，也会给别人带去一份温暖、一片真情、一片希望！我是多么想再见到那位姐姐啊！多想对她说声：谢谢啊！
\n
　　真，是一个故事情节；真，是一份温暖；真，是你的行为让我感动了。
\n
　　那一幕，你深深的烙在了我的回忆录里！
\n
初二:温瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8058','99','
　　周六的早上，我们早早地来到学校，准备一年一度的校运会比赛。我们大家都很兴奋，因为这是收获硕果的一天。同时，这也是运动健儿的腾飞之地，为梦想而追逐之地！下面，让我们一起去领略一下运动健儿“展翅高飞”吧！
\n
　　上午九点十几分，我跟随两位运动健儿——小赖和小李进入比赛场地。他们参加得是初中二年级男子跳远比赛。为了此次比赛，他们已经竭尽全力地准备了两个多月，汗水已经洒遍沙场。忽然间，我觉得他们已经不再是运动员，而是披甲上阵，全力以赴地战士！
\n
　　比赛开始了，一个个健儿在裁判员的口令下，冲上了战场——沙场。第一位战士轻松的通过助跑，猛地一踩，跳进沙池。轮到小李了，只见他咬着牙拼命地往前一冲，重重地一步之后，在沙地上拖出一条长长的“尾巴”。由于这一严重失误，导致成绩下降，暂时名列第二。不知不觉中，轮到小赖比赛了，我们都揪着心，心里仿佛有一颗定时炸弹一般，随时可以引爆。他开始冲刺了，那速度如箭一般，在各位裁判员以及各位观众期待的目光下跳进沙池。也许因为他有些紧张吧，成绩有明显下降。我们心中的炸弹还是引爆了``````比赛结束后，小赖名列第七，小李名列第十三。这个成绩已经超过我们的预想。因为这次获奖突破田赛无人获奖的寰场Ｕ馐保我仿佛看见雄鹰已经展翅高飞！
\n
　　下午两点半的女子200米决赛上，我们班选手小菲因抢跑而被取消比赛资格，这十分让人觉得惋惜。不久之后，班级30*50迎面接力使全班同学化身为雄鹰，拼命地追赶猎物，始终不放弃，这体现得不正是运动健儿那坚持不懈，勇敢拼搏，团结一致的体育精神吗？
\n
　　这片土地收获了硕果，同时也撒下许多艰辛的汗水，待到明年的今天，也许会结出更多更丰硕的果实吧！
\n
广东茂名茂南区茂名市第16中学初二:梁俊添
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8059','99','
　　能量是什么？心情可以是能量，知识可以是能量，精神也可以是能量……一个人如果不好好地利用，就会被它们支配；但一个人若是能够将心灵释放，他就可以支配心情、支配知识、支配精神……这样它就具备了充足的、一种伟大的能量，那就是——“正能量”。
\n
　　正能量，就是积极向上的一面，如正直、幸福、同情；智慧、忠心、帮助……就是说，一个人能够见义勇为，为朋友两肋插刀，临危不惧，善于动脑解决问题等等诸如此类的正的行为，与他相处不会受欺骗，觉得他容易接近、容易交流，心中十分有安全感，那么他就有着伟大的正能量。
\n
　　在我们身边处处洋溢着正能量。
\n
　　有许多银行、广场、商场都有捐款箱，圆圆的孔、红红的字，里面堆满了充满了爱心的钱。褐的、绿的、紫的，然而却不见面值更大的钱币出现于此，有一次，偶然瞥见一个小小的捐款箱。忽地眼前红光一闪，震撼了我，那是一张100元！或许捐款者并不富裕、并不有名，他却勇于拿出面值最大的钱。有爱心乐于助人也会是人的本性，但捐款者真的比我们有爱心吗？我们可以少花一点零花钱，日积月累，不就也能拿出一百元捐给灾区吗？一人一元，汇集成万。那一人一百呢？成百万，成千万！一张钱微不足道，但成千上万张就可以改变命运！
\n
　　另外一件事，使我受益匪浅。
\n
　　我身为英语课代表，抱作业、送卷子自然是我的职责。考试自然很紧张，所以送卷子我也得尽可能快。有一次，我一步跨上三级台阶，突然，脚下一绊，呼啦一下卷子全掉在地上，乱如一摊垃圾。我赶紧蹲下捡，这可得捡到什么时候呀？就在我焦急万分之时，一位陌生的同学出现了，他仅仅说了一句话：“我帮你。”就蹲下身，也来捡卷子。这些乱七八糟的卷子在我们的共同努力下，很快收拾妥当。他匆匆离开，我也只道声谢谢就直奔教室。后来回想，我觉得大为惭愧，下次再见面，定要好好感谢一番。
\n
　　“正能量”在我们生活中还有很多，我们要擅于发现，并吸收足够的正能量。我们也要像这些人一样，让这个世界更美好，弥漫着炽热的正能量。
\n
初二:sundanjun415
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8060','99','
　　挫折，是谁都遇到过的。在胆小的人面前时，它很可怕；在勇敢的人面前时，它却显得微不足道。重要的是你如何面对它。在人行中，挫折数不胜数，如初学走路时的摔跤、老师的批评、考试的失……挫折，可能是人生中的转折点，决定一个人如何在人生的道路上走下去。
\n
　　有一个挫折，对我的生活有着极大的影响。
\n
　　那是初中的第一次期中考试，是对初一第一学期前一半的检测。我自然是认真准备，信心满满地去考试。我决不能辜负老师对我的期望！我一定要取得好成绩！
\n
　　可结果却让我大失所望。年级排名被甩在一百五十名开外。小学时，老师总把我当作宝贝一般，犯了错了不会严厉批评处罚，考试怎么着也是前十吧！难道初中高手太多了？我这么问我自己。
\n
　　我无法反省，因为老师的批评就像暴风雨一般，冲击着我的心；同学们的嘲讽就像是利剑一样，刺痛了我的心；此时此刻，我就像是驾驶着一艘被吹断桅杆的船，好不容易熬过了三天三夜的狂风骤雨，又碰上一群疯狂的海盗，他们洗劫了我的船，又用大炮将我的船击碎，而我只能抱着木板，在海上漂流，任凭巨浪袭来，，，
\n
　　我失望得对着窗外出神。然而风平浪静之后，我就开始自我反省了我必须从自己身上找原因！为什么英语失分如流水？是不会吗？不，是太粗心，太不重视……几天之后，我就知道了一切原因都出于我自己，于就我又一次乐观、自信地走上征程。我的成绩也开始有了提高。
\n
　　回头再看看，我不禁松了口气，如果我当时面对挫折倒下了，或许我今后的人生也改变了。是啊，面对挫折，何不放下思想的包袱，轻装上阵，或许生活会更精彩！
\n
　　挫折像弹簧，你弱它就强！
\n
　　挫折更像一座桥，一座独木桥，下面是湍急的河水。它的对面，是一片百花争艳，万树皆青的景色，这些美好的事物是独木桥上旅行者所看不到的，他所看到事物，只是下面的河水，越害怕、越着急，越容易掉下去，反而无所畏惧、心中充满希望的人能够顺利过桥，到达彼岸。
\n
　　成长过程中，我们一定要过好这座桥！
\n
初二:sundanjun415
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8061','99','
　　又是冬天来到时
\n
　　又是冬天来到时，看着从灰色天空中飘下的雪花，脸上吹着冬日刺骨的寒风，不禁有些伤感。难道连老天也不同情我，月考的失败让所有人都不敢相信，这种不幸的事，却又偏偏发生在我最爱的冬季，这个漫天飘雪的冬季。
\n
　　也是这个时候，不过是去年了，临近大考的那场月考，我也是惨败，我不知道，为何老天要让我在两年里经历两次相同的失败。唯一不同的是，去年的冬天，没有飘雪，但却也有着一样阴霾的天空。是老天真的不公，还是另有所指？我很迷惘。
\n
　　一年前——
\n
　　“这次期中过后的小月考，是想让同学们为期末考试做一些准备，虽然是月考，但不能不重视，希望大家好好复习。”班主任又在讲台前敲着那每天都千篇一律的警钟。回想起期中考试，我的名次名列前茅，如果再认真复习，就算不能向前冲，能保持这个位置也不吃亏。正如班主任说的，虽是月考，但不能不重视，因此，我没有松懈，也不敢松懈。我知道一放松就意味着万丈深渊，那种苦涩的滋味，我不想品尝。
\n
　　在一段时间的挑灯夜战后，月考来了，迈着那看似轻盈的步伐来了。考试那几天，有着晴朗的天气，连试卷上都洒满了冬日的暖阳，让人恋恋不舍。带着愉悦而轻松的心情，我考完了所有的考试。我开始翘首企盼着我的成绩，盼望之余，心中却又略过了一丝莫名的不安，很奇怪，但我并没有在意。
\n
　　谁知，我的名次大跌，成绩单上惨不忍睹的分数，都再无声地诉说着我的失败。从年级前10的位置一下子跌到70名。这种失败，我无法承担。
\n
　　难道那闪过的一丝不安，就已经在提醒我做好准备了吗？明明那么努力，却还是品尝到了那痛心的苦涩。
\n
　　我不是苏轼，我没有他那种乐观豁达的性格，我想放弃，但是我又不甘于放弃。那些数字似乎又在告诉我，一旦我放弃，我就要一辈子背负它们行走。我不要！
\n
　　直觉指引着我前进，告诉我该怎么办。又是一段挑灯夜战的艰苦时光，大考那天，又是晴朗。
\n
　　最后，成绩再一次告诉我，我成功了！我重回巅峰！
\n
　　写到这里，我不禁想起现在的自己，又一次在考场中奋斗。而今天，又是一个大晴天。
\n
　　一样的季节，一样的冬日暖阳，我能否和去年一样重获新生？我扪心自问，可惜，心没有给我答案。
\n
　　又是冬天来到时，又是一次成与败的挑战。
\n
　　看着窗外明媚的阳光，不知成功离我还有多远。
\n
初二:芮可心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8062','99','
　　抬头看天，天还是很蓝
\n
　　现代作家郭敬明在他的小说《左手倒影，右手年华》中有一篇文章，叫做“仰望天空的小孩”，里面有一句话：“我还只是一个孩子，当我伤心，想哭的时候，我便会抬头看看蓝蓝的天，告诉自己‘一切重新开始’。”在我看到这句话的时候，我以为他抬头看蓝天只是不想让眼泪流下来。可是后来，我发现我的理解只对了一部分，另一部分，在我没有经历那件事之前，我并不知道。
\n
　　记得最近一个阶段，第一次的月考我考了第9名，第一次考试就尝到甜味，我想再接再厉。但是，事与愿违，我的名次竟然一下子跌到了82位！所有人都无法理解我这种“质的飞跃”，我也很不甘心，为什么我的努力，换来的却是这样的“回报”？
\n
　　老师也对我的表现颇为惊讶，语文老师来找我，帮助我分析原因；数学老师来找我，问我是不是有什么题目没有听懂；英语老师来找我，询问我平时的复习状况。
\n
　　父母更是紧张，他们批评我，也鼓励我，但是为什么，我从他们的眼神中，看出更多的，是失望。
\n
　　我也试图寻找我惨跌的原因，但是，我没有找到多大的原因。我开始胡思乱想，上次的月考，是不是只是幸运女神偶尔的眷顾？我是不是真的很笨？第9名的喜悦，是不是为了让我知道82名的痛苦？再想想老师的惊讶，家长的失望，我甚至想到了放弃。因为我不是苏轼，我不知道我能有多乐观的心态来面对将来的失败，我也不知道我到底拥有多少能量，可以帮我重回巅峰。
\n
　　失败太恐怖，它让我沮丧，让我无助，让我迷惘。
\n
　　想着想着，视线开始模糊，眼睛热热的，我不敢眨眼，生怕一滴眼泪会从此彻彻底底模糊我眼前的道路，我想放弃，但是内心又有些不想放弃，就像我一直在思索我到底有没有上升的可能。
\n
　　这时，我想到了那句话：“我还只是一个孩子，当我伤心，想哭的时候，我便会抬头看看蓝蓝的天，告诉自己‘一切重新开始’。”我闭上眼，抬起头，轻轻念出了那句话。
\n
　　冬日刺骨的风吹过我的脸，我再睁开眼，眼前是一片蓝蓝的天。浅蓝色的天空上，飘着洁白而柔软的云，慢慢地移动着，就像一幅绝世的油画，动态的油画。
\n
　　我眯起眼，心里轻轻责怪着自己：“这么美的风景，我以前怎么没发现呢。”对呀！无论我怎么伤心，天也不会塌下来，天空始终保持着淡淡的蓝色，它不会因为我的心情变成其他的样子。所以，与其在这里怨天尤人，不如用这些抱怨的时间去努力，去奋斗，用实际行动来证明自己。而不是靠一幅悲痛欲绝的表情来告诉别人我有多希望可以考好。
\n
　　“我还只是一个孩子，当我伤心，想哭的时候，我便会抬头看看蓝蓝的天，告诉自己‘一切重新开始’。”现在，我终于明白了这句话的真正意思。抬头，是为了不让别人看见自己气馁的眼泪，也是为了告诉自己“天还还是很蓝”，更是为了告诉自己努力与拼搏。
\n
初二:芮可心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8063','99','
　　品味，我的生活
\n
　　品味生活，如书，每一页都蕴含了惊奇与惊喜；品味生活，如湖，每一滴水珠都承载着温馨与幸福；品味生活，如花，每一片花瓣都充满了独特与芳香。
\n
　　生日的前一天，我坐在窗边，一阵微风袭来，闭上了眼，回忆起过去的点点滴滴。
\n
　　生日，生日？生日！今天是我的生日！一起床就很兴奋。“爸妈，今天。”“哦，今天我们有事要出去，晚上很晚才回来，你自己先睡吧！”我还没说完，老妈就丢给我这么一句话。“可”我还是有点不甘心。“可什么可，真是越大越不听话。”老妈似乎有点生气。“哦”我看着妈妈点了点头，眼泪在眼眶里打转，心很凉，这是我当时唯一能感受到的。果然，这一天只有我一人在等待。这个生日，过的太“惊奇”了。晚上，风很大。这时，一只小猫从门外走来，我有些惊讶，它居然自己跳到我怀里。我轻轻地抚摸着它喃喃道“只有你陪伴我了。”“谁说的？”另一个声音响起。是爸爸，我惊喜地转过头。“唉，为了这只猫，可怜我这把老骨头了。”爸爸轻轻地摇了摇头说道。“是啊。”妈妈也走了进来，抚摸着我的头。
\n
　　嘻，品味到了惊喜、温馨、幸福的味道，这种味道甜甜的，令我陶醉，很温暖。
\n
　　忽闻到一阵花香，正奇怪，一束百合就在我脑海浮现。真美，真香。这时，妹妹的头从百合花束中探出。“姐，送给你。”“嗯，谢谢。”我接过百合说道。看着百合，我总觉有些奇怪。“为什么这朵百合是紫色的？”我问道。“哦，这朵啊，我用彩色笔涂的。”妹妹回答着我的话并笑着。“自己涂？为什么？”我有些茫然。“姐姐你喜欢紫色，可我找不到紫色的百合，就只好自己动手了！怎么样，很好看吧！”她说得所当然，就好像这很正常一样。“哦，谢谢真独特，像你一样。”最后那几个字我说得很轻，好像只有我自己听见。“姐你说什么？”“没有。”我摇了摇头。“我在想，你为什么今天送我花？”“今天是姐姐你的生日啊！不记得了吗？”“对哦，今天是我生日，差点忘了。”我拍了拍自己的头。妹妹走开了，但，芳香却留在了我的心里。
\n
　　我独自坐在窗边，细细地品味着我的生活。
\n
初二:染指时空
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8064','99','
　　八月的一天，我应小姑之邀，前往武汉旅游。
\n
　　天气闷热，让人直喘不过气来。坐在长途客车上等待发车还真是难熬。旁边一位穿着时尚T恤的青年已满头大汗，大口的灌着饮料。一位女士正专心致志的玩着手机，可她早已汗流浃背。现在的环境就像一个大熔炉一样，让人十分难受。
\n
　　经过半个小时的焦急等待，客车终于启动了发动机。车旁的人听见发动机的声音，疯狂的向车里涌进来，我先前以为坐车的只有车上的几人，现在才知道人们都在外面等。我真不该在车里傻等。正当我懊恼时，却发现后来上来的人都占不到座位，心中又不免窃喜。
\n
　　车开动了，我打开窗，头上烈日炎炎，有点风还是不错的。正当我享受得正舒服的时候，车慢了下来，原来有人要上车，我心里咒骂着这个耽误我时间的人。不一会儿，车又开动起来。这时我看清了上车的那个人——一个老太太。她穿着一件青色的长衫，一条黑色的长裤，并且身上脏兮兮的，一看就是农村来的。车上的时髦男女一看她上车，都露出了鄙夷的目光，连忙躲开，生怕碰上她。这使这位老妇人在车上不知所措，站也不是，坐也不是，样子非常可怜。不禁可怜她起来了。她摇摇晃晃的向车尾走来，看向有座位的男男女女，眼神里充满了期待。希望他们能让座，他们躲都来不及，怎么会让座呢？她向后车厢走，而我就坐在后车厢。我的眼光不敢望向老人，但在我抬头的一刹那，我的恻隐之心油然而生。我站起身来，走到老太太面前，礼貌的说：“老太太，你坐吧！”老太太感激的说：“谢谢你，小同学。”她满怀感激的坐在我的座位上。
\n
　　到了武汉，我像小姑说起了这件事，她笑着对我说：“你做的很好，你真棒！”
\n
初二:杨加兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8065','99','
　　今天是腊月25，马上就要过年了，在这几天里，人们最忙碌了！大街小巷，非常热闹。有卖水果的，有卖烟花爆竹的，有卖鲜肉的。真是五花八门，琳琅满目啊！还有那些提着大包小包年货的人，在街上来往穿梭，看看这个，瞧瞧那个。仿佛要把街上所有的东西都搬回家。人们的家里，都挂上了象征和谐美满的中国结，鲜红鲜红的，好看极了！还有那些窗户上挂着的小彩灯，五颜六色的，有红、有黄、有蓝、也有绿。星星点点的，仿佛也是为过年做准备。
\n
　　记得我9岁那年过春节时，爸爸去小店里买了两只活灵活现，栩栩如生的小狗，样子可爱极了！没错，那年正是狗年。我非常喜欢那两只小狗，直到第二年过春节，我也没舍得把她们仍掉。小区里，红彤彤的旺火也搭起来了，预示着来年有个会有个好兆头。电线杆上，挂着一排火红火红的灯笼，一个个亮得如狮子的眼睛一般。楼房上，别人家的走马灯，转得异常欢快，里面的人和物，如同是现实中的一般。妈妈忙着去街上抢购年货，大包小包，花花绿绿的，拿回来一堆。堆放的冰箱、柜子里，满满的。今年过年，爸爸还答应给我买一盏走马灯，这话不知是真是假？
\n
　　离过年还有4天，一切都准备就续。虽然这个节日叫春节，但，北方的春天却迟迟没有到来，地上还覆盖着厚厚的白雪，人们还穿着厚厚的棉衣，温度还在零下，根本就不是春天。不过，人们热情洋溢的欢笑声，已经盖满了整个春节，也温暖了整个春节，任凭外面雪花飘洒，寒风呼啸吧！望着红红的大灯笼，我隐约感受到年的气氛。
\n
初二:陈靖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8066','99','
　　那个时候，小的时候。我喜欢穿白衣裳，那么亲爱的亲爱的少年你呢？
\n
　　也许是受小说的影响，总觉得白衣裳最美好；也许是受某位男星的影响，觉得穿白衣裳真好看；有那么多也许，也许是小时候吧，一睁开眼就可以看到的白色墙壁。
\n
　　白衣裳，一尘不染。看着看着眼前的这件，我的泪就这么轻轻的被撩拨出来。
\n
　　记得小时候，很喜欢穿白衣裳。弄脏了一点点也担心地怕妈妈骂。即使是这样，面对有些诱惑还是经不住的。
\n
　　比如穿着白衣裳，妈妈说不能吃冰淇淋，等下弄脏了，点点头，保证的绝对不会在转身去学校的时候就忘得一干二净。
\n
　　想起那些小时候，想起那些白衣裳就觉得好温暖哦。
\n
　　我记得我很喜欢穿有一件白衣裳，是衬衫，一般都是春秋的时候穿。而我是那种爱的衣服穿烂了也觉得好看，不喜欢的死也不穿。然而那件衣服妈妈是不喜欢的，是我求姑姑买的。那年秋天，我几乎穿了整个季节。冬天，我死活要穿。妈妈很生气，就把那件衣服当着我的面撕烂了它。
\n
　　我就一直哭一直哭，仿佛被撕碎了心似的。那是我最心爱的宝贝啊。
\n
　　现在的我，对于白衣裳并没有以前那么挚爱了。我知道我再也回不去了。现在的我，只有学习学习。其实这也不是我想要的，被逼的有什么办法呢。
\n
　　妈妈总说，现在吃苦读书是为了将来好。表面上我是应承的。可是谁有知道童年的时光一去不复返呢？再不疯狂我们就老了呢？
\n
　　或许那个时候的我真的真的很洒脱，花钱如流水，可我应该偶尔也会想起来，我的童年我的青春全都奉献给了书本，这是我应得的。
\n
　　我会哭的吧。会像很久很久以前的小时候那样，为了一件白衣裳而哭的很伤心的吧。
\n
　　青春。少年。这些多美好的字眼啊。为什么我们中国的学生就不能好好享受呢？为什么一定要时时刻刻活在书本里呢？为什么一定是成绩第一呢？
\n
　　很多家长都说，成绩不是最重要的。之后，我们成绩不好了，他们绝对会很生气的，在他们心里成绩就是最重要的，跟命差不多的重要。
\n
　　难道不是吗？成绩好的时候，父母什么都任你，成绩不好的时候，什么也由不得你。
\n
　　他们应该忘记了小时候是那么爱穿白衣裳吧。
\n
　　白得刺痛双眼。
\n
　　而如今的我，早已经不再挚爱它了，可为什么还会提到白裳的时候那么心痛呢。
\n
　　我想我是累了吧。
\n
　　那么亲爱的亲爱的你们，还记得小时候仰着天真脸，穿着纯洁的白衣裳，就站在树下，少年如画，眼若星辰，唇染桃花。
\n
初二:陈丹蕊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8067','99','
　　乐观，成功之母
\n
　　人生难得起起落落，还是要坚强的生活，大不了，从头再来！
\n
　　--题记
\n
　　俗话说得好，失败，乃成功之母。这句话是不假，但我认为，失败之后要做的是乐观地把事情看开了，这样才能真正的处理好事情，直至成功。就像我：
\n
　　“明知今天要领成绩单，你却还那么高兴，大哥，你脑子不会被刺激坏了吧……”“死一边子去，你才被刺激了呢，俺这叫乐观……”在去学校的途中，我和损友王宝弱一直在吵，他说的貌似很对，在领成绩单但之前还能笑出来的，肯定考得不错，但像我这样的，有两种可能：1。被刺激成了傻子，2。脸皮厚。我总觉着这两个对我来说都不好，因为，俺这叫乐观。
\n
　　到了学校，果然不出我所料，退步了一百多名，可怜的我只能眼巴巴地看着其他同学拿着成绩单，有说有笑，屁颠屁颠地跑回了家，而我，只能只身一人”走在清冷的大街上，突然后面传来一句：“嘿！大格（哥），逆砸格这拟（你咋在这呢）？”我头都不转就知道是他：“我说大哥，你真以为你是王宝强啊，你考好就考好呗，别来这打击我行不行？！”“不是，我考的哪能有你好，就像你说的，俺这叫乐观！”听了宝弱的这番话，我才恍然大悟，不就是一次考试吗，这次考差了，下次再挣回来，大不了，从头再来！
\n
　　回到了家里，虽说是乐观了，但还是要好好学习。于是我拿出了考试试卷，认真订正，看了几题，就想扇自己几个耳聒子，这错的都是自己会的，那错的还有神马意思，唉，只能对着天花板苦笑了。
\n
　　其实，经过了这个小插曲，我就想说：看开点吧，这些都是人生中的小打小闹，虽说乐观点，可以让人获得成功，但成功的道路毕竟是自己走出来的，那就让我们一起，怀着一颗永不言败的、乐观的心，一起走向成功吧！
\n
初二:南宫天宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8068','99','
　　我的老家有一只白色的狗，但是它现在已经很大个了。
\n
　　它有着一身雪白柔软的毛，有一双雪亮的眼睛，一双精灵的耳朵。长着英俊的面貌。四条有力的大腿。
\n
　　大伯常常逗它，而它是大伯生活中不可缺少的。
\n
　　有一回，我我们家回去过年，我们是半夜开车回去的，然而两年没回去了。当车停在楼下时，那只白色的狗快速的跑了过来。，刹那时，我眼前一片漆黑。它的脚随身子的跳动也跟着活跃起来。它“汪——汪——汪——”的叫着，来表达他的激动之情。
\n
　　那时我才8岁，它跳起来都比我高了。我经常和它在院子里跑来跑去的，但它总跑得比我快。它那有力的大腿和轻快的脚步。向前奔跑着。逗得我哈哈大笑，然而大伯正有闲情地坐在那看着。
\n
　　大伯去看稻谷，它也跟着去。大伯在看有没有长草什么的。而他却有闲情跑到山上去打滚，去追蝴蝶。与树结友，与山水相伴着。鸟儿在歌唱着，迎接着美丽的春天——叽叽喳喳
\n
　　终于，玩够了，它迈着满足的脚步，有闲情的走着。好像在这条山路上就数它最好看，最英俊，它对着大树，竹子微笑着。
\n
　　下了山，它趴在土上看着大伯在悠哉游哉的检查着。
\n
　　他每天伴着大伯去山上，去摘果，去。
\n
　　我常常抱着它，我想抱它起来，可是，我总是抱不起来。
\n
　　我们吃着美味的佳肴，然而它却坐在地上乖乖的等着我们扔下美味的骨头。而我们没有骨头扔给它时，它用它那轻捷的爪子抓一下大伯。
\n
　　于是，大伯就扔了块肉给它，它用它那灵活的身子和大大的嘴巴接住了那块肉。
\n
　　每次我们吃饭都会见到它趴在那里安静地等着。可是，又一次这个安静被打破了，另一只黑狗跑了过来，是看见它趴在那里时，放慢了脚步。它“汪——汪——汪”的喊着，露出凶恶的狗牙。而黑狗只好退了出去。这时，它才放松了警惕。
\n
　　在这里它是老大，因为没有一只够敢跟它斗，当其他狗看见它调头就跑。再加上有大伯和我们的喜爱和疼爱。
\n
　　而它每天晚上都会在大伯的门口外趴在那里守护着。大伯醒了，起床去煮饭时，它也跟着大伯走。
\n
　　这天，我们要上南宁了，它站在二层楼的平地上，对着我们微笑着。摆着有力的尾巴对我们告别。我们的车开动了，它极快的跑下楼追着我们的车跑。但是，终究是跑不过车的，它只好在那里呆呆的看着。直到我看不见它。
\n
　　不久，大伯打电话上来说道：“狗不见了。”
\n
　　那时，我真的好难过。而大伯也少了一个伴友，大伯说道：“我还想养一只狗，可是好久都没有看到过好的狗。所以，都没养到。”
\n
　　此后，我也少了一个朋友，少了一个迎接我们的朋友。
\n
初二:谭丽凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8069','99','
　　我们要勇敢地推开隔阻心灵的那扇门，它其实是开着的，我们又何苦将自己禁在一扇虚掩的门，初进新班级的时候，我很孤辟，因为我是复读生，年龄上和班里的同学有点差距．相对班里所有的同学而言，我显得太过成熟。或许是因为这样的“与从不同”让我感到自卑-，所以我不愿和新的同学交往。
\n
　　那扇虚掩的门挡住了阳光，让我的心无法触及温暖而变得冷漠，即使和新同学很热情地想跟我做朋友，我却很孤傲的不理不睬，让友谊徘徊在我心灵那扇阴暗的门之外：那扇门，阻挡了友情，让我变成了一个沉默不语的“独行侠”，整天形只影单地穿梭在校小道上．成为了一道“孤独的风景”……
\n
　　一次，偶然遇到了以前的闺蜜，她看到我郁郁寡欢的样子，很不放心：和朋友并肩漫步在小道上，我跟她说：“以后的日子我只能靠自己了，我融不进新班级，我跟班里的同学都不熟，或许我注定孤单两年了。”泪水顷刻翻涌，潮湿了瞳孑L，划过脸颊，流到了嘴。…
\n
　　朋友看我消极的样子，难过又无奈，她说：“我现在初三了，没有闲暇的时间陪你了，抱歉，让你感到这么孤单。可是我觉得你应该去接纳你的新朋友，毕竞往后的两年，和你一起学习生活的都是你现在的这群同学了。再好的朋友最初不都是陌生人么？虽然你现在跟她们不熟，但相处久了自然就不陌生了。你别把自己的心封闭得那么紧，要敞开心扉去结识新朋友。”
\n
　　朋友，谢谢你！你提醒了我，你让我知道我心中的那扇门只不过是虚掩的，无需费力，只要我愿意，轻轻一推它就开了。我一直渴望友情却又在拒绝友情，只因我的那扇心门挡住了友情的温暖，把我困在了孤独的角落……
\n
　　推开那扇门，我迎来了一群热情活泼的朋友。她们善良美好，单纯可爱一，像是群精灵，带给我许许多多的快乐和温暖。因为友情，我的生活每天都充满了笑声，洋溢着喜悦和幸福。
\n
　　生活中的门或许会挡住你的视线，而心灵上的那扇门却能封闭你的心。不要把自己困在一个人的世界里，这样你会被快乐遗弃，勇敢地推开那扇虚掩的门，你会发现，外面的世界阳光灿烂……
\n
广东茂名高州市高州市沙田第一中学初二:黄允
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8070','99','
　　彩虹总在风雨后
\n
　　天，灰蒙蒙的。
\n
　　空气中弥漫着一股伤心的气息，手里拿着刚领的成绩单，简直不敢相信眼前的事实，没有一门是及格的，红红的阿拉伯数字深深地刺痛了我的心。
\n
　　抬头仰望天空，乌云密布，好像快要下大雨了，但下雨对此时的我来说并不算坏事，因为它能暂时冲走我心里的烦闷，哪怕只有1分钟。
\n
　　雨，终于噼里啪啦的下来了，砸在身上竟然有一种很爽的感觉，当我到家时，浑身都湿透了，老妈看到我这么狼狈的样子，第一反应就是“啊！”了一声，然后把我推进了浴室，一个舒服的热水澡洗完了，身上似乎轻松了许多，但当我从浴室出来，看到老妈仇人一般的盯着我，且手里拿着那份“不给力”的成绩单时，我就知道不妙，于是一句话没敢说，小跑进了卧室，当我反锁好卧室门后，便听见了老妈的“河东狮吼”：“你看你现在什么样子，自从我和你爸离婚后，你就越来越不像样子……”
\n
　　躺在床上望着白白的天花板发呆，心里不停地问自己：你真的甘心吗？是的，就像老妈说的那样，自从他们离了婚，我整个人就颓废了，成绩也是一落千丈，但老妈刚才的那句话刺痛了我的心，于是我拿起笔开始认真分析题目，我好像又找回了从前的感觉，老妈看见我努力奋斗的样子，非常惊讶，问我为什么，我只笑不语，这个答案藏在了我内心的最深处，原因只有一个，很简单：因为，我、不、甘、心！
\n
　　第二天到了学校，同学们被我的样子惊呆了，原来遮眼的刘海剪到了5公分左右，一副焕然一新的样子，似乎要“发奋图强“了。我不在乎他们的看法，我只在乎我的成绩，我相信，上课认真听，作业好好做，而且每天复习之类的方法，一定会使我成功的！
\n
　　果然，功夫不负有心人，在3个月后的期末考试里，我打败了所有人，成为了No。1，同学们说，当时我的头上好像有一条彩虹。
\n
　　最终，乌云还是散了，消失已久的太阳又挂在了空中，当然，还有一条彩虹。
\n
初二:南宫天宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8071','99','
　　理想
\n
　　理想每个人都有，而且每个人都不同。不同的人小时候拥有着不同的理想。而我也有个理想，而且这个理想是很远大的。
\n
　　我小时候想过做钢琴家，在我很小时，看见人家有一台小钢琴很不错，弹起来音色优美。我很快向喜欢上了钢琴于是就一直跟妈妈提我要买电子琴，可是她不允许。那是某夏天的下午，一辆装满西瓜的卡车从我家门前开过，妈妈把他招呼下来了，准备买西瓜，我见他心情愉快，于是就又提了一遍，这次妈妈很愉快的答应了，后来我记忆不清了，反正最后没有买钢琴。这是我儿时最深的回忆，到了最近我又问妈妈她说我小不是学钢琴而是买钢琴的玩具。这个想当钢琴家的梦想破灭，长大以后也没有再想过。
\n
　　时间很快的流逝，我也一天一天的长大了，自从那次钢琴事件过后我就再也没想过长大以后要当什么，只好一天天麻木的度过下去。
\n
　　直到10岁的某一天，在我看少儿频道时，有个节目叫实验室的（已经记不清了）那里面有很多实验，我对那些很着迷，我越看越多，知识也积累的越来越多，那天开始我又有了新的理想，那就是当一名科学家，于是我开始和隔壁家的哥哥们一起做“实验”。我们做了很多的实验，有的我们很成功，有的是以失败而告终，有的甚至把我们弄得满脸乌黑。。我很怀念。
\n
　　科学家制造的东西就是要为人类服务的，那么我这个小科学家就也要为人类做出贡献啦。下面我就介绍我要带给大家的一件“产品”。这是一个小而巧的物品，它的外貌结构很独特，全部是由水钻包装，这个水钻也有独特之处，他看起来很像真的钻石，但没有钻石贵重。外面的水钻是永远都不会掉落的。包装成一个小球，里面是一个机械的水球，机械在水球中间，是一枚耳钉，这枚耳钉既可以缓解人的压力，也可以对人有种情绪的缓解。当某时你想发脾气时，耳钉会出现一种红色的光，它会控制你的情绪；当你想哭时，它会发出某种蓝色的光线，射到某个物体上会有一张张图片的回放，这图片是记录着你开心时的每一点点滴滴。它不仅可以有这些功能，还会缓解人的压力。现在公司里的人一直坐在办公椅上，动都不动，很容易会有颈椎病，而且压力很大，所以，当某个人戴上它时，便会有一种很舒适的感觉，整个人浑身不痛快的、压力大的感觉顿时全部没有了。
\n
　　我的理想是当一名科学家，为人类造福是我们的本能，作为初二的我，虽然说这个理想很远大，但是我会不断地前进的。
\n
初二:回忆zjt
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8072','99','
　　考试没能坐在靠窗的位子有些遗憾，因为没能静静地感受她的温暖与馨香。
\n
　　小时候，总爱在太阳下疯玩，一个暑假过去，变成了非洲人，母亲总在一旁注视着我。温暖柔和目光，好像阳光一般，一寸寸地抚过我浑身上下每个细胞，让我感到无此舒适。那时候，只觉得在太阳下，有妈妈陪着就会很快乐。
\n
　　与母亲在阳春三月的河边散步，午后柔柔的阳光洒下来，落在我身上，好像要被托起来似地。我兴奋地眨着眼，总想偷看一眼那高处的太阳。母亲看着我边笑首边摸摸我的头：“晒晒太阳很舒服吧！”一股柔软的流体淌过我的耳际，我顿时感到了无比的高兴：“嗯！”
\n
　　后来，我渐渐知道了，带给我这难的言状的快乐的，并非是春天那金色丝线一样的阳光。
\n
　　一个雨天，天空中乌云密布，重得好似要和雨滴一起砸下来。正要走下楼拿车上学，母亲突然拉拉我：“哎，雨太大了，等会走吧！”我便收回冲刺雨幕中的决心，回了家。
\n
　　“总不能白白浪费时间，读书吧。”妈妈说，话语温柔得让人想哭。
\n
　　“哦。”我懒洋洋地回答，顺便放下书包，有气无力地拿出书。
\n
　　倏忽间，我瞥见了母亲的脸。那还是我所记得的母亲吗？红润的脸色褪去了，只是有些苍黄；那眉间的皱纹如此扎眼。
\n
　　我的心揪了一下，仿佛被刺痛了。“妈妈病了呀！”我想。
\n
　　“看什么呢，读啊。”母亲笑着说着，又是的曾相识的眼神。一瞬间，我所有的不快都土崩瓦解，心中那大片的郁金香像看见了太阳，开放了。我听见它们开花的声音，闻见了心底传来的香气。这就是幸福呀！母亲阳光般的目光才是我幸福的源泉！
\n
　　雨小了。母亲催着我上学。“快呀，快呀！”她那阳光般的目光。洗涤着我，我便加快了蹬车，向学校去了。
\n
　　中午回来时，天放了晴，阳光普照，沭浴在阳光下的我无比幸福，我知道妈妈的阳光，她的目光始终照着我，给我力量。
\n
　　我仿佛看见妈妈的笑魇，皱纹开成一朵太阳光。
\n
浙江杭州余杭区余杭中泰乡中学初二:沈晓玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8073','99','
　　有些人总是说自己的命运是上天掌握，有的人说命运在别人手中，而我确认为命运掌握在自己手中。
\n
　　我曾听过一个故事：这是禅宗里的一个故事。古代有一个智勇双全的将军，一次，他率军对敌，但双方兵力悬殊，他的全部人马只及对方的十分之一，因此众将士有点信心不足。这位将军就到一座庙里求神问卜，然后，他取出一枚铜钱，当着众将士说：“胜负在天，就让神灵决定我们的命运吧！如果铜钱落地后正面朝上，神将保佑我们战无不胜，如果正面朝下，是神让我们是不，我们只有听天由命。”说着，将军轻轻向上一抛，铜钱落地后正面朝上，顿时全军欣然。接着将军又抛了一次，还是正面向上。这样，将士们欢腾雀跃，士气大振，终于获得全胜。凯旋归来后，将士们纷纷提出要要感谢神灵保佑。这时，将军才拿出铜钱让大家看，原来，这枚铜钱的两面都是正面。众将士这才恍然大悟，保佑他们获胜的不是神灵，而是自己。
\n
　　一个人可以没有物质，可以失败，可以放弃，但唯独不可以缺乏信心。信心就如将军手中的兵器，没有了兵器，靠什么来打仗；信心就如一个人的心脏，连心脏都停止了跳动，那么你的生命便走了尽头，所以不能失去信心。你如果没有了信心，却还要取得成功，这真是“又不给马儿吃草，又让马儿跑的好”，简直就是天方夜谈。创造肯德基的第一人，他在小时候就辍学，后来出去打工，又被老板“炒了鱿鱼”，家里又没有足够好的生活条件，当时他真的想要放弃了，他走到卖彩票的地方，买了一张彩票，不料获得了150万美元，他就用这150万美元，用他残缺不齐的信心，创立了肯德基。所以，没有钱不可怕，没有文化不可怕，可怕的是一点信心都没有。
\n
　　有时候，你会怨天尤人，埋怨上天为什么不给你一个好的生存条件，为什么总让你失败，可是问什么你不会把这些埋怨上天的时间，凭借自己仅存的一点信心去创造奇迹呢？
\n
　　命运，是掌握在自己手中的，不要埋怨上天，不要埋怨别人，只有靠自己，要相信自己，要对自己有信心。我经常想着这个问题：命运，掌握在谁的手中？现在我找到了答案，命运掌握在自己手中。命运不是一尘不变的，但只要你有自己信心，有决心，有魄力，勇敢的迈出那一步，那么你就可能改变命运。
\n
　　你会想别人的生活怎么那么好？别人的命运怎么那么好？其实你也可以，只要你有信心。历史的长河上有多少战役是以少胜多，那并不是他们的命运号，而是他们又信心，对自己有信心。
\n
　　羡慕别人的不如自己争取得来了。命运掌握在自己手中，而想要改变命运，对自己有信心是前提！
\n
初二:怪小姐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8074','99','
　　我与她已经很久没有见面了，我隔日入年的想念着。
\n
　　现提起笔给她写信，却不知从何写起。
\n
　　她是我初一时的同学，一认识便成了形影不离的朋友，可以说是臭味相投。我们一起玩，一起放学回家，一起上学。在老家的那条街道上，有我们散步时的身影，有我们追逐时的脚印，有我们嬉闹时的笑声。我们总单纯的想着，我们会永远在一起，永远不分开。可现实总是残酷的，说好的不变，在一瞬间却灰飞烟灭，从不给我们反驳的机会。
\n
　　那天太阳依旧高高悬挂在高空中，阳光也依旧灿烂，可她带来的消息却如同噩耗般降临，没有给我喘息的机会。‘我要搬家了’她眼里着泛晶莹泪，里面有太多复杂的感情，有不舍，有无奈，有悲伤，还有我看不懂的东西。‘我不想说再见，我们还会在一起，对吗t’我没有给她回答的机会，转身就走，我想给自己一个完美的结局，我在害怕，害怕她给我的答案，一个令我绝望的答案。转身后，我听到她在说‘我们都不哭，我们都坚强。’听到这里，我再也忍不住，眼泪如断了线的珍珠般滴落，我没有回头，因为我知道，她也在流泪，我们都不想让对方看到自己的眼泪，害怕会暴露自己脆弱的一面。
\n
　　她走了，留给我的除了那条手链，还有痛。我以为我可以在这里等她，等她回来。可是父亲告诉我，我们也要搬家了，我知道这意味着什么，我和她也许无法再见面了。老天似乎在整我们。我们在一起的时间不到一年，可我们的情谊却超越了亲人。这样的情谊老天也许嫉妒了，它让我们分开了，但我相信，我们还会再见面，只是时间问题。
\n
　　她的一颦一笑，成为我人生路途中的一道风景，我不会忘记，也不许自己忘记。她将是我成长路上最难忘的回忆，我会将她深深地刻在脑子里，因为我不想对她说再见，永远都不。
\n
贵州黔东南凯里市凯里学院附中初二:冬日微雨007【王艳芳】
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8075','99','
　　“哭什么，不是你把他打哭了，就是他把你打哭了。你怎么不踹他呀。”她涨红着脸说着。
\n
　　她，瓜子脸，高高的，白白的。挺好看。穿的很华丽。在乐堡士吃午饭。她的儿子在里面玩玩具。
\n
　　就这样一句话整层楼静了，听见的只有呼吸声。
\n
　　“出来，别哭了。不跟他们玩了。你，把泪擦干了。要不我给你爸爸打电话，让他把你接走哩。”
\n
　　呃…温热的温柔，随街景狼藉。
\n
　　那个孩子长得和他的妈妈挺像的。很高，很白。有点卡哇伊，非常萌，惹人喜爱。希望这个小弟弟不要学会她妈妈的霸道罢。
\n
　　记得，曾经在课外书上看过一则小故事：
\n
　　老鼠爸爸对妈妈说：“我们虽然爱偷偷摸摸的，可是不能让咱们的孩子学坏呀。”“嗯，他爸，你说的对呀。我们得给孩子说说。
\n
　　某天，儿子请他们吃饼干。父母疑问了，问：“在哪里弄的。”儿子笑嘻嘻的说“我在小主人的零食包里拿的。”
\n
　　“什么，”啪，一巴掌扇去了，“不是不让你偷东西吗？”---“可是，爸爸妈妈你们不也是偷东西吗？”儿子，哭了。他嚎道。
\n
　　嗯，是啊。孩子是跟他最亲最亲，天天在一起的爸爸妈妈学的。他们是他的老师。
\n
　　亲爱的爸爸妈妈们，请你们知道：您的一点一滴，都被儿女们尽收眼底。要想您们的孩子能够养成好习惯，那么，请以身作则。不要总想着我们不会发现，毕竟纸包不住火。
\n
　　你们是我们的爸爸妈妈，也是我们的老师---终生的老师。
\n
　　在此，也希望那位妈妈可以改一下她的霸道吧！
\n
　　她的气质修养与外貌形成了反比例。也与乐堡士形成了反差。
\n
初二:安文枭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8076','99','
　　就这样，时间一分一秒过去的是我的思念。那些美好，只是一滴一点的浮现在我眼我的心也随着漂流过海前。可我多想，回到从前。
\n
　　不管是哭是笑，我都认为是美好的。可那些美好已不在了，也许，再也不会在出现。我的心也随着漂流过海，过洋。
\n
　　我的一切美好都停滞当年，多想把那些寻回来，寻回我那最珍贵的友谊。
\n
　　忘却一段童真的悲，可迎来的却是年少的哀。我恨自己的一切过错，我想，我的挚友，莎妮菲，应该会理解我吧。我没有失去她们，只是在思念上的距离渐远了吧。
\n
　　是她们印在我心底，我永远难忘昔日陪伴我走过的那些儿美好的日子。如今，留下了温馨，留下了美好，更是留下了绚丽。
\n
　　直至此时，我依然憧憬那般美好。
\n
　　再是寻寻觅觅，觅不见友人，觅不见友谊的童真。我希望美好就在我眼前，我去追寻，一步步走近。可当我再次相信那份友谊属于我时，一个恶魔把我的友谊破碎了，我多希望这是一个友谊的神女，可以祝福我找到真意。
\n
　　可是却不是我所说的神女，我又何以改变。言喻不出我此时的心情，只是还有些伤感，那幸福已在云中浮散。那云竹谊，我好怀念，怀念的是童真，是友谊的幸福。
\n
　　而不是友谊的虚假。
\n
湖南衡阳东县城关中学初二:柳冰倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8077','99','
　　有这样一个故事。
\n
　　一次，美国前总统罗斯福家失盗，被偷去了许多东西，一位朋友闻讯后，忙写信安慰他，劝他不必太在意。罗斯福给朋友写了一封回信：“亲爱的朋友，谢谢你来信安慰我，我现在很平安。感谢上帝：因为第一，贼偷去的是我的东西，而没有伤害我的生命；第二，贼只偷去我部分东西，而不是全部；第三，最值得庆幸的是，做贼的是他，而不是我。”对任何一个人来说，失盗绝对是不幸的事，而罗斯福却找出了感恩的三条理由。
\n
　　在现实生活中，我们经常可以见到一些不停埋怨的人，“真不幸，今天的天气怎么这样不好”、“今天真倒霉，被老师骂了一顿”、“真惨啊，丢了钱包，自行车又坏了”、“唉，宿舍的阿姨真罗嗦”……这个世界对他们来说，永远没有快乐的事情，高兴的事被抛在了脑后，不顺心的事却总挂在嘴边。每时每刻，他们都有许多不开心的事，把自己搞得很烦躁，把别人搞得很不安。
\n
　　其实，所抱怨的事日常生活中经常发生的一些小事情，只是明智的人一笑置之，因为有些事情是不可避免的，有些事情是无力改变的，有些事情是无法预测的。能补救的则需要尽力去挽回，无法转变的只能坦然受之，最重要的是，学会感恩，时刻怀有一颗感恩的心，做好目前应该做的事情。
\n
　　感恩是一个人与生俱来的本性，是一个人不可磨灭的良知，也是现代社会成功人士健康性格的表现，一个连感恩都不知晓的人，必定是拥有一颗冷酷绝情的心，也绝对不会成为一个对社会做出贡献的人。感恩，是一种对恩惠心存感激的表示，是每一位不忘他人恩情的人萦绕心间的情感。学会感恩，是为了擦亮蒙尘的心灵而不致麻木；学会感恩，是为了将无以为报的点滴付出永铭于心。譬如感恩于为我们的成长付出毕生心血的双亲，感恩于辛勤教育我们的老师，感恩于耐心照顾我们生活的阿姨……
\n
　　感恩不仅仅是为了报恩，因为有些恩泽是我们无法回报的，有些恩情更不是等量回报就能一笔还清的，唯有用纯真的心灵去感动去铭记去永记，才能真正对得起给你恩惠的人！
\n
　　同学们，在家中，当你吃着可口的饭菜，你是否感恩父母付出的辛勤劳动？当你穿着漂亮暖和的衣服，你是否感恩父母对你的关心？也许有的同学会漠视这些来之不易的东西，父母们每天要在工作岗位上辛苦的工作十几个小时，他们付出了多少汗水？他们是何等的辛苦啊！可面对父母语重心长的教诲，有些同学会无动于衷，会感到厌烦，甚至会无礼的和父母顶撞。同学们，你们说，这样做对吗？我以为，作为孩子，要学会对父母感恩，要感谢他们把你带到这个世界，要感谢他们让你衣食无优。对他们感恩的唯一方式，就是做一个尊重父母、听话、懂事得好孩子。
\n
　　在学校里，面对老师、阿姨的辛勤劳动，你是否学会了感恩？老师、阿姨无私的奉献、辛勤的工作，他们不管有多累，只要看到你们哪怕只有一点进步，他们都会忘记自己的劳累，为你感到高兴、为你的成功庆贺。当他们看到你们学习上出现了滑坡，学习习惯散漫的时候，对你提出了警醒或批评，你能否体察老师们的关怀之情，对他们感恩呢？也许有的同学会反感老师的批评，同学们，请记住：忠言逆耳利于行！你应当感谢老师的批评，因为正是这些批评，你的人生才会减少遗憾和后悔。对于有些学习有困难的或不想学习的同学，老师无私的帮助，利用点滴时间辅导你，你应当用什么样的行动来对老师感恩呢？有些同学的言行真让老师心寒：他们不仅不配合老师，甚至会有抵触情绪并顶撞老师，好像学习是为老师学的。老师从早到晚，把所有的精力都花在了你们身上，无非是让你们能够成人、成才，能够自立于社会，能够拥有一个美好的前程。试想一下，当你长大成人过着舒适安逸的生活的时候，你能给老师什么回报？老师从不奢求这些。所以，我认为只要有良知的学生，都应当以实际的学习行动来回报老师对你们的教育！
\n
　　感恩是一种处世哲学，是生活中的大智慧。人生在世，不可能一帆风顺，种种失败、无奈都需要我们勇敢地面对、豁达地处理。这时，是一味地埋怨生活，从此变得消沉、萎靡不振？还是对生活满怀感恩，跌倒了再爬起来？英国作家萨克雷说：“生活就是一面镜子，你笑，它也笑；你哭，它也哭。”感恩不纯粹是一种心理安慰，也不是对现实的逃避，更不是阿Q的精神胜利法。感恩，是一种歌唱生活的方式，它来自对生活的爱与希望。
\n
　　在水中放进一块小小的明矾，就能沉淀所有的渣滓；如果在我们的心中培植一种感恩的思想，则可以沉淀许多的浮躁、不安，消融许多的不满与不幸。
\n
　　记得有一首歌叫《感恩的心》，其中有几句印象深刻：感恩的心，感谢有你伴我一生——让我有勇气做我自己；感恩的心，感谢命运花开花落——我一样会珍惜。如果说，爱是人类最崇高的情感，那么，因爱而生的感恩之心则是爱的升华：当爱成为一种鞭策，当感恩成为一种自觉，当我们真诚的鸣谢他人，我们的生活将因此而更加美好！
\n
　　最后，原每一位同学都能学会感恩，都能有一颗感恩的心，也祝愿你们的生活和学习蒸蒸日上
\n
山西阳泉平定县平定二中初二:方鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8078','108','
<strong>火苗</strong>
\n
在一个孩子的火炉里——
\n
火苗欢腾着，啸叫着。
\n
不时还探出头来，
\n
想要舔离他不远的窗帘，
\n
这可不得了了！
\n
不能让他舔到窗帘！
\n
孩子不往火炉里加柴，
\n
火熄灭了……
\n
<strong>【写作指导：怎样让作文语言“活”起来】</strong>
\n
　　古人言：“言之无文，行而不远。”语言就是思想的“外壳”，就是文章的“肌肤”。一篇文章拥有了美丽而恰切的“外壳”、漂亮的“肌肤”，定会鲜活感人，光彩照人。那么，怎样让你的文章语言“活”起来呢？你不仿从下面几方面着手：
\n
　　一、语言要简洁，求准确性。
\n
　　1986年，国外某报为一场足球赛组织了一次“最短的报道比赛”。各报记者蜂拥而至，都跃跃欲试地想夺头奖。评选结果，头奖被一篇只有三个字的报道夺走。这篇报道是：“──0：0。”它充分体现了语言的简洁美。因为这两个队技术平平，最后又踢成平局，实在没有什么可报道的。只有终场裁判员的笛声，向人们宣告了比赛结果。作者正是捕捉了这个镜头，用了三个形象的字写下了这篇报道，这真不愧是语言简洁的佳作。要使语言简洁就要在遣词造句方面灵活多变，简洁有力，恰到好处。又如，千古传诵的王安石的七律《泊船瓜洲》，据说诗中“春风又绿江南岸”的“绿”字，王安石在写作时改了四次，先是写成“到”，后改成“满”，又改成“入”，最后定为“绿”。“到”、“满”、“入”三字就诗句内容来说，已是不错了，但与“绿”字比较起来，毕竟还是抽象的，不能引起人们的联想；而一个“绿”字，把春到江南，一片春意盎然、生机勃勃的景象生动活泼、色彩鲜明地表现出来了，引起人们无限的遐想。一个简洁的“绿”字使文章意境更美，味道更足。
\n
　　二、语言要得体，求规范性。
\n
　　有个同学写自己与母亲去果园摘采荔枝，看到到处是挂着红彤彤的荔枝果，母亲禁不住发出了感慨：“多亏了党的富民政策，多亏了科技兴农！‘三个代表’思想让咱果农走上了小康路。”试想，一个普普通通的农村妇女在劳动时，会说出这样的“心里话”吗？显然，这个学生的作文在语言的运用上是不得体的。语言要得体，首先必须注意文体色彩。又如，有同学写自己腿有残疾的同桌：“他上肢拄着拐杖，艰难地移动着下肢，终于爬上了山顶。”“上肢”、“下肢”是科技术语，用在说明文中就得体，现在把它用到记叙文中，就显得有点不伦不类了。语言要得体，其次要注意时代色彩。一个时代的语言往往有着与其他时代不同的特色。比如，鲁迅作品中的“伊”，在当时是得体的，如果有同学现在还用“伊”代替“她”，那绝对是不得体。但让古人开口说：“WTO”“拜拜”“帅呆了”就是不得体的，而让现在的青少年人嘴里冒出“哇塞”“酷毙了”“美眉”等新潮“另类语言”，我们感觉不是失体。语言要得体，还注意环境色彩。一个人在不同的环境，其语言和情态都是不同的。比如有个学生写父亲出差，自己与母亲到机场送行：“父亲分别跟母亲和我亲切握手话别。父亲的双眼充满了坚毅的目光，他紧紧地握着母亲的手说：‘我一定会圆满完成任务，胜利归来。’”这哪像是亲人话别，倒像宣誓。在主席台上讲话慷慨严肃，非正式场合讲话随便轻松，和人谈判字斟句酌，与亲人在一起温柔调皮，如果我们写作时不考虑这些环境因素，语言就会失体。
\n
　　三、语言要连贯，求一致性。
\n
　　文从字顺，表意连贯是一项十分重要的语言能力。“连贯”是指表达的观点、角度、风格一致，读起来自然顺畅。比如，有同学文中写到：“小明抓到床底下，偷偷躲了起来，使妈妈找了好久，终于把他找到。从床下拽了出来，送到幼儿园去了。”这一句从叙述角度讲，叙述对象应是小明，可是“终于把他找到”这又把叙述对象变成妈妈了，因而前后句意就不连贯了。如果把“终于把他找到”改为“但后来还是让妈妈给找到了”，前后人称就一致了。除了要注意叙述角度要一致外，还要注意内容照应的一致、情境的一致、句式的一致和顺序的合理。
\n
　　四、语言要生动，求形象性。
\n
　　重视比喻、排比、对偶等修辞格的运用，常常能使文章语言形象生动、活泼，富有表现力。比如，“目送着小明渐渐远去的背影，我突然觉得他越来越高大起来。”一句巧用双关，“高大”隐含着形象、品质高大，耐人寻味，增添了文章的美感。有时在文章中适当运用一些口语和俗语，也能提高文章的感染力。又如，“‘人不可貌相，海水不可斗量。’别看我平时一本正经，闷声不响，其实当没有旁人时，我就‘原形毕露’，玩性大发。”句中妙用俗语“原形毕露”，增强了说服力。有时在文章中适当使用修饰语(即选用拟声词、摹状词、色彩词、数量词、形容词)，让画面充满立体感，也可使文章烨然生辉。前苏联作家陀思耶夫曾举过一个例子，他说：“有个小银元落在地上”，这个句子显得呆板，不形象，应写成“有个小银元，从桌子上滚了下来，在地上丁丁当当地跳着”。你瞧，改后的句子灵活运用了动词“滚”“跳”、拟声词“丁丁当当”，多么具有动感，使读者的视觉和听觉得到了调动，印象更加深刻了。此外，在文中，如果能灵活运用排比等句式，可使文句如行云流水，文势跌宕起伏。比如，以“亲情”为话题的作文，一学生这样写道：亲情是一封家书，“相顾无言，惟有泪千行”；亲情是一句问候，“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”；亲情是一个眼神，“才下眉头却上心头”。在该例中，小作者围绕“亲情”，一连引用了三句诗，文章因为诗的引用，意蕴丰厚，很好地阐发了“亲情”。
\n
　　五、语言要幽默，求艺术性。
\n
　　文章中稍稍闪出那么一点“不正经”，即幽默语，能为文章增添不尽的趣味，能给读者留下不尽的回味。例如：“我认真地查找了几遍，算了，换一双吧！我跳下床，套上鞋，这才发现，是鞋子私藏了袜子。”该镜头展示了“乱中找袜”的情景，“私藏了袜子”，风趣中平添着一份诙谐，字里行间洋溢着生活气息，人物特点鲜明。真可谓“庄谐之间，个性尽显！”有许多同学很喜欢流行歌曲，对不少的流行歌词能烂熟于心，在文章中巧妙借用，一定会为文章增色不少。比如，一同学写《家》是这样开头的：“‘100分──想说爱你不容易’我原本一直认为是这样。今天的化学测验我却得到了全班最高分，我情不自禁地欢呼，仿佛得到了一种最高荣誉。我喜欢这种感觉，我有一种冲动，我突然奇怪地渴望能听到别人的掌声。就像苦咖啡，苦中有甜，最美的滋味。”“‘100分──想说爱你不容易’我原本一直认为是这样。”这句十分别致，看似破空而来，细细品位，一波三折，味道很足，很有咬劲，它不仅奠定了全文的矛盾而又渴望的感情基调，也暗示了下面的行文脉络。写作中一旦找到这种巧妙的起始句，下面就轻舟顺流而下，写起来得心应手了。
\n
　　当然，要文章语言“活”起来，除熟练掌握以上要点之外，你还要丰富自己的语言积累。只有这样，写出的文章才会如鲜活生动，令人爱不释手！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8079','108','
<strong>白云</strong>
\n
天上的白云——
\n
变幻无穷，
\n
一会儿，
\n
变成了牛；
\n
一会儿，
\n
又变成了马。
\n
让人浮想联翩——
\n
这是大自然的著作……
\n
<span style=\"color: #ff0000\">嘉善县杜鹃小学604班：赵康</span>
\n
<strong>【写作指导：怎样让作文语言“活”起来】</strong>
\n
　　古人言：“言之无文，行而不远。”语言就是思想的“外壳”，就是文章的“肌肤”。一篇文章拥有了美丽而恰切的“外壳”、漂亮的“肌肤”，定会鲜活感人，光彩照人。那么，怎样让你的文章语言“活”起来呢？你不仿从下面几方面着手：
\n
　　一、语言要简洁，求准确性。
\n
　　1986年，国外某报为一场足球赛组织了一次“最短的报道比赛”。各报记者蜂拥而至，都跃跃欲试地想夺头奖。评选结果，头奖被一篇只有三个字的报道夺走。这篇报道是：“──0：0。”它充分体现了语言的简洁美。因为这两个队技术平平，最后又踢成平局，实在没有什么可报道的。只有终场裁判员的笛声，向人们宣告了比赛结果。作者正是捕捉了这个镜头，用了三个形象的字写下了这篇报道，这真不愧是语言简洁的佳作。要使语言简洁就要在遣词造句方面灵活多变，简洁有力，恰到好处。又如，千古传诵的王安石的七律《泊船瓜洲》，据说诗中“春风又绿江南岸”的“绿”字，王安石在写作时改了四次，先是写成“到”，后改成“满”，又改成“入”，最后定为“绿”。“到”、“满”、“入”三字就诗句内容来说，已是不错了，但与“绿”字比较起来，毕竟还是抽象的，不能引起人们的联想；而一个“绿”字，把春到江南，一片春意盎然、生机勃勃的景象生动活泼、色彩鲜明地表现出来了，引起人们无限的遐想。一个简洁的“绿”字使文章意境更美，味道更足。
\n
　　二、语言要得体，求规范性。
\n
　　有个同学写自己与母亲去果园摘采荔枝，看到到处是挂着红彤彤的荔枝果，母亲禁不住发出了感慨：“多亏了党的富民政策，多亏了科技兴农！‘三个代表’思想让咱果农走上了小康路。”试想，一个普普通通的农村妇女在劳动时，会说出这样的“心里话”吗？显然，这个学生的作文在语言的运用上是不得体的。语言要得体，首先必须注意文体色彩。又如，有同学写自己腿有残疾的同桌：“他上肢拄着拐杖，艰难地移动着下肢，终于爬上了山顶。”“上肢”、“下肢”是科技术语，用在说明文中就得体，现在把它用到记叙文中，就显得有点不伦不类了。语言要得体，其次要注意时代色彩。一个时代的语言往往有着与其他时代不同的特色。比如，鲁迅作品中的“伊”，在当时是得体的，如果有同学现在还用“伊”代替“她”，那绝对是不得体。但让古人开口说：“WTO”“拜拜”“帅呆了”就是不得体的，而让现在的青少年人嘴里冒出“哇塞”“酷毙了”“美眉”等新潮“另类语言”，我们感觉不是失体。语言要得体，还注意环境色彩。一个人在不同的环境，其语言和情态都是不同的。比如有个学生写父亲出差，自己与母亲到机场送行：“父亲分别跟母亲和我亲切握手话别。父亲的双眼充满了坚毅的目光，他紧紧地握着母亲的手说：‘我一定会圆满完成任务，胜利归来。’”这哪像是亲人话别，倒像宣誓。在主席台上讲话慷慨严肃，非正式场合讲话随便轻松，和人谈判字斟句酌，与亲人在一起温柔调皮，如果我们写作时不考虑这些环境因素，语言就会失体。
\n
　　三、语言要连贯，求一致性。
\n
　　文从字顺，表意连贯是一项十分重要的语言能力。“连贯”是指表达的观点、角度、风格一致，读起来自然顺畅。比如，有同学文中写到：“小明抓到床底下，偷偷躲了起来，使妈妈找了好久，终于把他找到。从床下拽了出来，送到幼儿园去了。”这一句从叙述角度讲，叙述对象应是小明，可是“终于把他找到”这又把叙述对象变成妈妈了，因而前后句意就不连贯了。如果把“终于把他找到”改为“但后来还是让妈妈给找到了”，前后人称就一致了。除了要注意叙述角度要一致外，还要注意内容照应的一致、情境的一致、句式的一致和顺序的合理。
\n
　　四、语言要生动，求形象性。
\n
　　重视比喻、排比、对偶等修辞格的运用，常常能使文章语言形象生动、活泼，富有表现力。比如，“目送着小明渐渐远去的背影，我突然觉得他越来越高大起来。”一句巧用双关，“高大”隐含着形象、品质高大，耐人寻味，增添了文章的美感。有时在文章中适当运用一些口语和俗语，也能提高文章的感染力。又如，“‘人不可貌相，海水不可斗量。’别看我平时一本正经，闷声不响，其实当没有旁人时，我就‘原形毕露’，玩性大发。”句中妙用俗语“原形毕露”，增强了说服力。有时在文章中适当使用修饰语(即选用拟声词、摹状词、色彩词、数量词、形容词)，让画面充满立体感，也可使文章烨然生辉。前苏联作家陀思耶夫曾举过一个例子，他说：“有个小银元落在地上”，这个句子显得呆板，不形象，应写成“有个小银元，从桌子上滚了下来，在地上丁丁当当地跳着”。你瞧，改后的句子灵活运用了动词“滚”“跳”、拟声词“丁丁当当”，多么具有动感，使读者的视觉和听觉得到了调动，印象更加深刻了。此外，在文中，如果能灵活运用排比等句式，可使文句如行云流水，文势跌宕起伏。比如，以“亲情”为话题的作文，一学生这样写道：亲情是一封家书，“相顾无言，惟有泪千行”；亲情是一句问候，“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”；亲情是一个眼神，“才下眉头却上心头”。在该例中，小作者围绕“亲情”，一连引用了三句诗，文章因为诗的引用，意蕴丰厚，很好地阐发了“亲情”。
\n
　　五、语言要幽默，求艺术性。
\n
　　文章中稍稍闪出那么一点“不正经”，即幽默语，能为文章增添不尽的趣味，能给读者留下不尽的回味。例如：“我认真地查找了几遍，算了，换一双吧！我跳下床，套上鞋，这才发现，是鞋子私藏了袜子。”该镜头展示了“乱中找袜”的情景，“私藏了袜子”，风趣中平添着一份诙谐，字里行间洋溢着生活气息，人物特点鲜明。真可谓“庄谐之间，个性尽显！”有许多同学很喜欢流行歌曲，对不少的流行歌词能烂熟于心，在文章中巧妙借用，一定会为文章增色不少。比如，一同学写《家》是这样开头的：“‘100分──想说爱你不容易’我原本一直认为是这样。今天的化学测验我却得到了全班最高分，我情不自禁地欢呼，仿佛得到了一种最高荣誉。我喜欢这种感觉，我有一种冲动，我突然奇怪地渴望能听到别人的掌声。就像苦咖啡，苦中有甜，最美的滋味。”“‘100分──想说爱你不容易’我原本一直认为是这样。”这句十分别致，看似破空而来，细细品位，一波三折，味道很足，很有咬劲，它不仅奠定了全文的矛盾而又渴望的感情基调，也暗示了下面的行文脉络。写作中一旦找到这种巧妙的起始句，下面就轻舟顺流而下，写起来得心应手了。
\n
　　当然，要文章语言“活”起来，除熟练掌握以上要点之外，你还要丰富自己的语言积累。只有这样，写出的文章才会如鲜活生动，令人爱不释手！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8080','108','
<strong>冬临</strong>
\n
白皑雪花飘落，
\n
寒风仰天长啸。
\n
百花竟亦凋零，
\n
冬临人间凡尘。
\n
<span style=\"color: #ff0000\">作者：金柏宏</span>
\n
<span style=\"color: #ff0000\">温州市苍南县钱库小学六年二班</span>
\n
<strong>【写作指导：怎样使高考议论文写的条理清晰】</strong>
\n
　　议论文一般是依照提出间题（是什么）、分析问题（为什么）和解决问题（怎么办）这个通常称为“三段式”的思想过程来写的，头尾两段为“综合”，提出论点，归纳总结，中间段为“分析”。
\n
　　有的同学往往取材不严，把一些不相关联的观点和材料罗列于文内，东拉西扯，不知所云，原因就在于思路不清。因此要学会运用综合和分析的方法，做到言之有序。列宁说：“分析和综合的结合—各个部分的分解和所有这些部分的总和、总计，揭示人们认识事物的基本方式。”
\n
　　议论文写作就要这样有顺序地“分解”李物的各个侧面（分析），从而对事物作出结论，揭示其规律（综合）。方式有三种：①先分析后综合（分—总），在分析事例和说理的基础上得出结论，形成观点，②先综合再分析（总—分），在综合出论点之后再扣住中心分析事例和说清道理；③综合—分析—综合（总—分—总），列出论点之后在具体分析说理的墓础上作出归纳而深化中心。自然也可反复进行，如分析后综合，再分析再综合。
\n
　　上述方式，不仅可以作为全篇的思路，也可以作为每一段落的思路。篇章和其段落都依循这个思想过程写作，条理就不会不清了。另外，还要注意由总到分或由分到总的衔接，即如何过渡，以及前后文的照应。
\n
　　过渡的方法，可以运用关联词语，也可以用句子，还可以安排承上启下的段落。照应的方法有首尾照应，点题照应，以及前后内容上的照应。能够过渡照应得法，才会行文自然，条理分明，逻辑严密。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8081','108','
<strong>夜观星月</strong>
\n
明月当空照，身旁星几颗。
\n
月明星不亮，星月不交辉。
\n
月作白玉盘，星作廖许星。
\n
月美星稀疏，星月才和谐。
\n
<strong>【写作指导：写好童话寓言写作技法】</strong>
\n
　　自小，我们就在童话和寓言的熏陶下长大，在那个五彩纷呈的童话世界里，让我们认识了什么是勇敢和善良，什么是无畏和坚强，更是让我们认识到什么是自私和狭隘，狠毒和狡猾。“狼外婆”的故事陪伴我们渡过了童年的时光。长大后，我们知道了更多的童话故事和寓言：“盘古开天”使我明白追求要执着、“女娲补天”让我们窥见到了为民造福的大志，那“嫦娥奔月”的故事时常在耳边萦绕、“神笔马良”让我明白了贪婪最终会摧毁自己……我还为安徒生笔下卖火柴的小女孩流过泪，为可怜的白雪公主找到自己的幸福而兴奋不已……所有这些，都给我们创造了一个绚丽多彩的童话世界。
\n
　　在这里面，感受到的都是奇异的情节和虚拟的事物和境界，但它们无一不是以现实生活为基础，通过夸张、拟人、象征等的表现手法反映的现实社会生活中的情形，它们富含义讽喻和教育意义，透过具体浅显的故事，寄寓深奥的道理。想象和联想是它们最重要的特征。
\n
　　童话与寓言，它们常常通过借古喻今、借物喻人、借小喻大或借此喻彼的手法，揭示事物丰富的内涵和蕴含着的深刻的道理，我们在进行写作时，通过也可以运用这样一种形式，来表达自己的观点，抒发自己的情感，只要把握了它们的写作特点，必定能写出高品质的文章来的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8082','108','
<strong>小木船</strong>
\n
<span style=\"color: #ff0000\">作者：袁端</span>
\n
听，有溪流的声音，
\n
快，让我去看看那小溪。
\n
咦？那是什么东西？
\n
啊！是一个小木船。
\n
小木船多么坚强。
\n
一个浪打来了，
\n
它依然向前进，
\n
真是顽强的小木船。
\n
我想，它的梦想一定是游向大海，
\n
看看外面的世界。
\n
虽然这个梦想难以实现，
\n
但是，它一定会成功，
\n
可能在下一次，他就会在大海上，
\n
让我们祝福它吧。
\n
小木船，加油呀！
\n
你一定会成功的。
\n
<strong>【写作指导：命题作文如何写？】</strong>
\n
　　命题作文也叫全命题作文，主要标志是有一个完整的题目，考生必须以这个题目为作文题，一个字都不能改动。命题型作文可以由三个部分组成：一是题目；二是提示语，为考生打开写做思路做导引；三是要求，做字数和内容上的规定。
\n
　　那么怎样写好命题作文呢？
\n
　　首先，一个题目拿到手，我们需要明确它的体裁和人称。是记叙文？议论文？应用文？第一人称？第三人称？
\n
　　如果是记叙文，在题目中经常出现“记……”、“……的事”、“……的人”等。如《记我的老师》、《一件有趣的事》。如果是说明文，题目中经常会出现“介绍……”、“……的自白”、“……的话”等。如《介绍我的书包》、《小风车的话》。
\n
　　其次要审好题。不管遇到什么样的题目，都要咬文嚼字，仔细琢磨，找出题目的关键字眼在哪儿？找准它，根据它弄清题目的要求、重点和范围，确定文章的中心。确定好文章的中心之后，就需要围绕中心选取最能表达中心的材料。确定中心，选好材料以后，就需要列出一个简要的提纲，确定先写什么，再写什么，后写什么。哪些地方详写，哪些地方略写？
\n
　　目前，在小学阶段的命题作文主要是记叙文，其中又以写人类记叙文和记事类记叙文为主。
\n
　　如果是以写人为主的记叙文，就要把这个人最独特的、最与众不同的地方写出来，使其成为一个独特的人。一般来说，我们要描写一个人，要调动各种的描写手段，这些手段是要综合运用的，我们最常用的主要有四大类，就是神态描写、语言描写、行动描写、心理描写。
\n
　　如果是以记事为主的记叙文，就要把时间、地点、人物、事件的起因、经过、结果写清楚。并且要安排文章的详略，重点地方要不惜笔墨，详细叙述。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8083','108','
<strong>圣神</strong>
\n
世间传说神灵的出现，
\n
民间流传鬼魂的呼唤。
\n
亲人们记住
\n
神不会伤害善人
\n
但神也不会使一个害世之人流于世间
\n
圣神
\n
开拓世间的神灵
\n
国家的昌盛繁荣离不开圣神
\n
但国家危难之时你又在那里
\n
1937年一个所有中国人永远不会忘记的年代
\n
多少亲人善良的人流离失所
\n
多少善良百姓家破人亡
\n
硝烟，炮火。
\n
历史的悲剧。
\n
哭泣，流泪。
\n
中国人民的尊面何在？
\n
都消失在了1937年
\n
1937年一个日本帝国主义烧杀抢掠的年代
\n
他们将受到圣神的谴责
\n
我们也希望他们能受到自然界的惩罚
\n
如今祖国的烈火迎风而上
\n
成为祖国一朵朵绽放如梦的花朵儿
\n
圣神
\n
请保佑我们的国家
\n
繁荣昌盛
\n
<strong>【写作指导：命题作文如何写？】</strong>
\n
　　命题作文也叫全命题作文，主要标志是有一个完整的题目，考生必须以这个题目为作文题，一个字都不能改动。命题型作文可以由三个部分组成：一是题目；二是提示语，为考生打开写做思路做导引；三是要求，做字数和内容上的规定。
\n
　　那么怎样写好命题作文呢？
\n
　　首先，一个题目拿到手，我们需要明确它的体裁和人称。是记叙文？议论文？应用文？第一人称？第三人称？
\n
　　如果是记叙文，在题目中经常出现“记……”、“……的事”、“……的人”等。如《记我的老师》、《一件有趣的事》。如果是说明文，题目中经常会出现“介绍……”、“……的自白”、“……的话”等。如《介绍我的书包》、《小风车的话》。
\n
　　其次要审好题。不管遇到什么样的题目，都要咬文嚼字，仔细琢磨，找出题目的关键字眼在哪儿？找准它，根据它弄清题目的要求、重点和范围，确定文章的中心。确定好文章的中心之后，就需要围绕中心选取最能表达中心的材料。确定中心，选好材料以后，就需要列出一个简要的提纲，确定先写什么，再写什么，后写什么。哪些地方详写，哪些地方略写？
\n
　　目前，在小学阶段的命题作文主要是记叙文，其中又以写人类记叙文和记事类记叙文为主。
\n
　　如果是以写人为主的记叙文，就要把这个人最独特的、最与众不同的地方写出来，使其成为一个独特的人。一般来说，我们要描写一个人，要调动各种的描写手段，这些手段是要综合运用的，我们最常用的主要有四大类，就是神态描写、语言描写、行动描写、心理描写。
\n
　　如果是以记事为主的记叙文，就要把时间、地点、人物、事件的起因、经过、结果写清楚。并且要安排文章的详略，重点地方要不惜笔墨，详细叙述。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8084','108','
<strong>秋与冬</strong>
\n
我爱深秋，
\n
无尽的山野，
\n
小径的尽头。
\n
拾起老农遗忘的一颗谷穗，
\n
捧在掌心凝视，
\n
那是大自然的恩赐，
\n
一种叫收获的缘由。
\n
冬的脚步忽至，
\n
我踏入纯洁的时空，
\n
继续前行。
\n
依偎着孤傲的枫树，
\n
蓦然沉醉了，
\n
接纳上苍对万物的奖赏，
\n
犹如啜饮春姑娘的一杯清茗。
\n
<strong>【写作指导：如何使小学生写好作文——改变传统观念】</strong>
\n
　　1、陈旧的作文观。我国长期受应试教育的影响，作文教学的目的和任务始终没有跳出“为作文而作文”的怪圈。新概念作文运动的兴起，在鼓励学生张扬个性、自主创新方面功不可没，但在为什么写作文的问题上仍然没有给广大师生以明确的指向。“某地又出少年大作家”、“一篇作文上北大”等新闻报道使个别有作文天赋的少年一夜成名，也使多数作文成绩平平的学生更加困惑：作文好等于一切吗？新概念作文运动从反对应试作文开始，可惜不久又不知不觉滑向了应试教育的功利主义轨道，还留下一个后遗症，过分强调张扬个性和审美情趣，弱化作文的实用交际、社会批判功能，把学习作文从学会生存、塑造人格中分离出去，使作文越来越像“才子才女”的语言游戏。这个后遗症已经影响到了小学阶段的作文教学。
\n
　　2、陈旧的作文训练。近年来，人们在实践反思的基础上构建了“乐于写（1～2年级）→自由写（3～4年级）→学会写（5～6年级）→独立写（7～9年级）”的训练序列。这种训练把学生书面语言运用能力与乐于表达自己真实需要的过程有机地结合起来，与以往教材相比，这种训练序列确实更科学。但是，新课标仅仅给我们构建了一个理想的理论框架，至于具体如何操作依然是未知数。于是在具体的作文训练中，出现了教师人为地拔高习作目标、片面追求习作数量等现象。“立意要高，要有意义”，“构思要巧妙，描述要精美，辞藻要华丽，要讲究修辞的运用”等等标准无视小学生的年龄特征和认知水平，令广大小学生可望而不可及，无形中对作文产生了恐惧心理。强求学生每天写一篇日记，甚至要求学生一个暑假交五、六十篇日记，学生在老师的高压下，整天为没事可写而愁眉苦脸、忧心忡忡，在紧张和焦虑中度日。这不是在摧残孩子的身心健康吗？孩子的人格又将向何处发展？
\n
　　3、树立正确的作文观，重视学生的人格教育。记得叶圣陶先生曾说过：“关于作文，我想大概先得想想学生为什么要学作文。回答似乎并不难，当然是：人在生活中，在工作中随时需要作文，所以要写作文。”叶老先生这番话言简意赅，点明要义。学会写作的本领，等于掌握了社会交际的工具。这种工具在知识经济时代的今天日趋重要，对于任何人的生活、学习、工作都是不可或缺的，并且终身受益。也许这就是作文教学的目的吧。
\n
　　《语文课程标准》在“实施建议”部分还指出：“写作教学应贴近学生实际，让学生易于动笔，乐于表达，应引导学生关注现实，热爱生活，表达真情实感。”从这句对写作的要求来看，强调作文教学要贴近生活。所以我们在作文教学中，应竭力教育学生写真事、说真话、抒真情，树立实事求是、实话实说的好学风。
\n
　　4、端正教师的角色观，影响学生的人格形成。俄罗斯教育家乌申斯基说：“在教育中，一切都应以教育者的人格为依据，因而教育的力量只能从人的人格这个活的源泉流露出来，任何规章制度，任何人为的机关，无论设想得如何巧妙，都不能代替教育事业中教育者人格的作用。”国内外的大量研究证明，教师人格的教育作用是巨大的，所以教师要自觉、积极地自我塑造，使自己成为胸怀理想、充满激情、学识功底厚实、热爱学生的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8085','108','
<strong>热土</strong>
\n
风筝飞向天际，
\n
——还回归吗？
\n
我自问，
\n
会的！
\n
那里有双磨满老茧的手。
\n
岁月刻深了皱纹，
\n
撩拨起深切的情思，
\n
没有谁肯说，
\n
远行吧游子，
\n
不必归来。
\n
迈着轻盈的脚步，
\n
走近了，
\n
俯下身，
\n
捧起一胚土，
\n
看到了我的竹马之友。
\n
<strong>【写作指导：如何使小学生写好作文——启发诱导培养】</strong>
\n
　　启发诱导培养学生写作顺序。“作文难，作文难，听说作文就心烦”，从这一挂在学生嘴边的顺口溜可以看出学生害怕作文的心理，怎样才能使学生从厌作文转变为爱作文呢？我们从改进课堂作文教学和开展第二课堂两个方面入手，采用多种形式激发学生学习作文的兴趣，学生对写作文的兴趣，一是来自外界的刺激：如果我的作文受到了老师的表扬，如果我的作文能够贴到教室的墙壁上；二是来自于学生的自信：我的作文进步了，我的作文一定能写好。
\n
　　一、改进第一课堂作文教学。第一课堂作文教学是向学生传授作文知识、训练作文能力的主要时机，因此，激发学生的写作兴趣，应从改进第一堂作文课谈起。
\n
　　1.1、变命题方式，使学生有啥写啥。小学生的生活是异常丰富的，小学生的兴趣爱好是非常广泛的，要从小学生的生活和兴趣出发，改过去那种单一老师命题方式为师生共同命题、老师命题、学生命题相结合的方式。
\n
　　1.2、创新指导方法，充分强调学生的积极性。上作文课时，要改变以往老师“一言堂”的方法，让学生当主演，老师当“导演”，即以学生为主体以老师为主导，以训练为主线，让学生“自主学习，自主发展”。每次作文课，老师提出要求，让学生根据要求自由选材，内容新颖有趣，符合学生特点，充分调动学生积极性。
\n
　　1.3、加强片段练习，化解作文训练难度。片段练习，便于具体指导，易于清除学生的为难情绪。因此，根据作文的训练重点，先设计好有关的片段，让学生在此基础上展开丰富的想象，加强练习，在写整篇作文时，学生就不感觉难了。
\n
　　二、开展第二课堂活动。第二课堂作文活动是第一课堂作文教学的延续和补充，是提高教学作文质量的一个很重要的环节，同时第二课堂可以丰富学生素材，激励学生的写作兴趣。
\n
　　2.1、组织观察活动，教给学生观察方法。经常组织学生观察生活、观察社会、观察大自然，方法：①顺序法；②比较法；③提纲法。使学生对事物按一定的顺序进行观察。通过比较各自的特点，找出事物的共同点和不同点，表达自己的看法和感想，以提高观察的自觉性，明确观察的目的性，发展学生的逻辑思维能力。
\n
　　2.2、开辟作文园地，鼓励积极投稿。根据学生的心理，要在教室里开辟作文园地，把学生中写得具体、生动的文章、精彩的片段、新颖的开头、耐人寻味的结尾、承上启下的过渡等，登在园地内，供学生们阅读、欣赏、评议。同时鼓励同学投稿，让他们尝到稿子被录用的甜头，激励他们写作兴趣。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8086','108','
<strong>沙棘颂</strong>
\n
绵延的旷野，
\n
我与沙棘相遇。
\n
繁盛的一株，
\n
挂满晶莹剔透的红果。
\n
不择栖地，
\n
傲迎风霜雨雪。
\n
我被你深深地折服，
\n
与你相比，
\n
何求沃土？
\n
<strong>【写作指导：善于发现生活中的作文素材】</strong>
\n
　　叶圣陶先生曾说过：“生活犹如泉水，文章犹如溪水，泉源丰盈而不枯竭，溪水自然活泼地流个不停。”可见作文与生活有着密不可分的联系。只有在生活中积累了丰富的素材，写作文才会得心应手。
\n
　　1、处处留心生活
\n
　　法国雕塑家罗丹说：“美是到处都有的，对于我们的眼睛不是缺少美，而是缺少发现。”在家里留心发生的或听父母讲过的一些趣事、伤心的事；在上学、放学的路上，留心看到的景物和遇到的事情；在学校，留心校园里的花草、树木等景物的变化，学校和班内发生的事情；双休日或节假日，留心到过的地方，遇到的人和事。弄清这些事情的前因后果，了解人们的所言所行，对这些事和人作出自己的判断和评价，这些新鲜的人和事都会成为作文中丰富而生动的写作材料。
\n
　　2、坚持写日记
\n
　　写日记是练习文笔、积累素材、丰富语言的极好方法，也是记录生活、陶冶情操、加强自我修养的良好方式。生活中遇到的一些人和事常常会触动我们，如果不及时记录下来，这些材料就会从我们身边溜走，等到要用的时候却记不清楚了。
\n
　　每天晚上写日记时，可以先回顾当天自己的所见、所闻、所想，然后有重点地从当天的记忆中选取有趣的、印象深刻的、有意义的片断记下来，发表自己的真实看法，大胆而自由地写出自己的观点，作为日后写作文的素材。也可以写观察大自然的日记，如日月星辰、风霜雨雪、花草树木、鸟兽鱼虫、江河湖海、亭台楼阁等，都可以收入笔端。
\n
　　这样长期坚持不懈积累素材，写作文的时候遇到某一主题，就可以从自己的日记素材库中提取到最新鲜的材料。
\n
　　3、善于体验生活
\n
　　唐朝诗人李贺，七岁能赋诗，人们称他为神童。其实他的成就除了天赋之外，主要得益于他平时的勤奋和积累。他为了把诗写好，每天起得很早，背上饭兜、锦囊，骑上一匹瘦马出门漫游。一路上，他细心观察和了解自然风物，每逢想出佳句就写在纸条上，放入锦囊之中。
\n
　　妈妈看着儿子那记满诗句纸条的锦囊，十分心疼地说：“唉呀！孩子啊，你把心呕出来才罢休吗？”正因为李贺不辞辛劳，精雕细琢，他的诗篇才千年传诵。
\n
　　生活是写作的源泉，要想写好一篇作文，就必须善于体验生活，只有通过亲自实践，亲自体验，才能写出真实生动的文章，才能避免文章空洞无物。因此，同学们要积极参加社会实践活动，养花、饲养小动物、到菜场买菜、帮助家长做家务等，都能为写作积累一手材料。这样写作文时不仅有内容可写，还会写得生动、感人、真实、具体。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8087','108','
<strong>《白杨赞》诗歌</strong>
\n
这是一颗孤独的白杨，
\n
四野空旷，
\n
傲立于贫瘠的土壤。
\n
春吐绿，
\n
夏繁盛，
\n
何惧秋风尽扫，
\n
冬雪寒霜。
\n
我深深地倾慕你呀，
\n
缘系于对沃土共同的想往。
\n
<strong>【写作指导：如何引导学生写好作文】</strong>
\n
　　第一、引导学生观察周围事物和身边生活，学生观察前，要提出观察要求，并进行相应指导，观察后要写观察日记，培养学生在观察事物的同时分析事物的好习惯。观察是一种复杂的多侧面活动，不能单用眼睛，要耳、口、手、脑并用，要做生活中的有心人。苏联的教育家苏霍姆林斯基亦是把观察作为作文教学的基础，认为观察作文能够使学生产生“鲜明的思想”、“活生生的语言”和“创造精神”，这三者是科学的作文教学的“支柱”。教师如果忽视观察能力的培养，而一味地在语言形式上下功夫。离开社会生活，离开学生的思想感情，离开文章内容，大搞孤立的、繁琐的、机械的字、词、句的训练，将会使学生陷于文字游戏之中不能自拔。其结果，与主观愿望恰恰相反，语言能力难以提高，作文能力只能止步不前。
\n
　　第二、指导阅读——积累语言。为丰富学生的语言积累，我要求学生课本上的优美诗文必须熟读成诵。向学生推荐课外书报目录，激励学生大量阅读各种题材、各种体裁的课外作品，让学生充分感受祖国优美语言文字的魅力，在愉悦的心境中学习丰富多彩的表达方式。对学生的阅读范围进行指导，鼓励学生大量阅读优秀的儿童文学作品和名家名着。教给学生阅读的方法：要浏览、精读相接合。要指导从阅读中积累材料、即指导学生写读书笔记，摘录优美的词句，学习、吸收良好的写作方法，必要时要求强记下来。这样，学生作文有了取之不尽的材料这一坚实的材料基础，加上创作的欲望，何愁学生不写，没内容可写？
\n
　　第三、多用激励语言。写文章是一件苦差事，学生的每一篇作文都是他们心血的结晶，是他们努力的结果。要把积累的知识、信息变成自己的表达能力就必须多写，因此，它没有任何的秘诀。小学中高年级作文指导中我要求学生除每周写观察日记或读书笔记外，还要写一篇课外小作文，但是学习写作有一个过程，不可能有立竿见影的效果，当学生进行一段时间的艰苦练习之后，如果看不到什么成绩，得不到老师的肯定与鼓励，就会逐渐丧失信心，变得把每周的小作文练习当成一种沉重的包袱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8088','108','
<strong>《岁月之歌》诗歌</strong>
\n
时光是河，
\n
流过山川，
\n
流过大地。
\n
每个人都铭记的日子，
\n
在黑暗与光明的交替中轮回。
\n
光阴会消失吗？
\n
不会的，
\n
它将留恋苍穹的一抹霞。
\n
紧紧抓住似箭的脚步，
\n
我在祈祷，
\n
渴望和平与自由的人呀，
\n
愿你在岁月的长河中一切安好。
\n
<strong>【写作指导：作文写好的三个小妙招】</strong>
\n
　　要把文章写得生动、具体，让人读了回味无穷，在写作文时就要注意“三用”。
\n
　　一、巧用修辞手法。为了把平淡的材料写得生动逼真，就需要巧用修辞手法，使人、物、景显得栩栩如生。如一位同学在《秋天的校园》中对菊花这样描写：“那五彩缤纷、婀娜多姿的一盆盆菊花正在争奇斗妍。它们像漂亮的花蝴蝶，像洁白的小天使，像节日的火焰，像美丽的蓝宝石。”作者巧用了四个比喻句，写出了秋菊的美丽迷人、婀娜多姿。
\n
　　二、巧用风趣幽默的语言。风趣幽默的语言生动、形象，引人入胜。如一位同学在《我当上了家庭的“打工仔”》一文中写道：“我的家庭也进行了改革，打破了‘三铁’：打破妈妈包揽家务劳动的‘铁饭碗’，打破我每月伸手要零花钱的‘铁工资’，打破我衣来伸手、饭来张口的‘铁交椅’。我当上了家庭的‘打工仔’……”这里用“铁饭碗”“铁工资”“铁交椅”和“打工仔”等风趣幽默的语言，要比直接写“我学干家务活，减轻妈妈的负担”生动得多。
\n
　　三、巧用动词描写人物。人、景、物的动态描写至关重要，尤其是人物的动作描写。如一位同学在《舞草龙》一文中写道：“春节的晚上，夜幕降临，家家户户张灯结彩，灯火齐明。我们几个小伙伴舞着草龙，在大街上缓缓地行进着。小东手举着龙灯球，忽而上，忽而下，忽而左，忽而右，引逗草龙。草龙被激‘怒’了，龙须颤动着，龙嘴大张着，直扑龙灯球。龙身忽左忽右地扭动、翻腾，龙尾左右摇摆。草龙盘旋飞舞，像腾云驾雾，又像海上波浪翻滚。”这段话巧用了多个动词，把小伙伴们春节舞草龙的动作描写得生动逼真，让人仿佛身临其境。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8089','108','
<strong>晚霞</strong>
\n
我是晚霞，
\n
当太阳落下
\n
我将会披着火红的衣裳
\n
出现在无际的天空中
\n
我在空中飘游了一会儿
\n
便消失在了空中
\n
在田野中劳动的农民
\n
已陆续回家了
\n
在窗前望着我的人
\n
已在吃饭
\n
我俯视着这来来往往的车辆
\n
孩子们玩耍的样子
\n
我也带着愉悦的心情
\n
慢慢地消失在空中
\n
<strong>【写作指导：书信作文格式要求指导】</strong>
\n
　　书信是日常生活中广泛应用的一种文体。它是一种特殊的实用文体。长期以来，它形成了自己独有的固定的书写格式：一般包括称呼、正文、结尾、署名、日期五部分。
\n
　　称呼：第一行顶格写收信人的名字和称呼（或只写称呼），有时还要加上“敬爱的、亲爱的”等词，表示对收信人的亲热和尊敬；接着加个冒号，表示下面的话是对他说的。
\n
　　正文：另起一行空两格开始写正文，也就是书信的内容。正文部分通常先写问候的话。问候是一种礼节，问候语很多，有节日的问候，如“新年好”“春节快乐”等；有季节性的问候，如“夏安”“冬安”等。也有开头问候身体健康，工作和学习情况的，如“近来身体可好”“近来的学习好吗？”等等。问候语可以独立成为一个段落。
\n
　　正文是书信的主体部分，是写信的目的之所在，写信人要说的话，要办的事都写在这里。正文的内容在问候语下一行空两格写起，转行时要顶格写起。如果要说的话，要办的事多，应该分段写，每段写一件事，写完一件事，再写另外一件事。每段开头都要空两格写起。
\n
　　结尾：正文写完后，要写上表示祝愿、尊敬或勉励的话，也叫致敬语。致敬语要根据对象不同而不同。如果写给长辈，可以写“敬祝健康”等；如果写给平辈，可以写“祝学习进步！”等。而“此致敬礼”是比较通用的，适合一般人的结束语。结尾的“此致”“祝”等可以紧接正文写，也可以独占一行，空两格写。“敬礼”“健康”等祝愿之情，要另起一行顶格写。
\n
　　署名：写在正文结尾后的右下方。可以根据信纸剩下的多少，决定署名与致敬语的距离。署名时根据与收信人关系的亲疏，可带姓，可不带姓。习惯上，还按与收信人的关系，在名字前面加上“孙”、“弟”“老朋友”等称谓写在名字的左上角，字体小一点。
\n
　　日期：一般写在署名的下边。日期最好是把年月日都写出来，便于收信人了解写信时间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8090','108','
<strong>《童真》诗歌</strong>
\n
草坪上，孩子们奔跑着；
\n
深林中，孩子们欢笑着；
\n
水池里，孩子们嬉戏着；
\n
纯洁的心灵，
\n
无邪的笑容，
\n
甜美的歌声，
\n
是童真。
\n
童真在孩子们的脸上，
\n
在孩子们的歌声中，
\n
在孩子们的心里。
\n
<strong>【写作指导：小学生“倒过来”写作文需要注意什么】</strong>
\n
　　大家都会按事情发展的顺序写记叙文，就是从“开始”写到“经过”再写到“结果”。但是作文也可以“倒过来”写，就是在记叙发展变化的事情时，把事件的结局或事件中最突出的片断提到前边叙述。然后再回过去逐步交代事情发生、发展的经过，这样的叙述方式叫倒叙。
\n
　　因为采用倒叙法写文章，一开头就写出了事件的结局或过程中的精彩场面，在读者的脑海里造成悬念，急于想把事情的来龙去脉搞清楚。例如，《一个粗瓷大碗》一开始就写在军事博物馆里陈列着一个粗瓷大碗。这样读者一定会想：粗瓷大碗不是很普通吗，怎么会陈列在军事博物馆里？它一定有非常特别的地方吧？从而就激发起读者读下去的强烈欲望。
\n
　　运用倒叙法要先把事情的结局或最精彩的片断写出来，然后转人顺序就必须交代得十分清楚。所以由倒叙转人顺序时，要分段，而且要有适当的过渡，做到界限清楚，衔接自然。
\n
　　过渡句可在倒叙结束时用，如“这是怎么回事呢？”与顺叙开始时“事情要从……谈起”相承接，也可以直接从顺叙开始时，用“原来”“那是”等过渡性词语，使文体连贯流畅。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8091','108','
<strong>我喜欢蓝色</strong>（散文诗）
　　\n我喜欢蓝色，因为天空是蓝色的。我们的胸怀像蓝天般宽阔，飞翔着未来的畅想。蓝色的天空是那么纯净，那么美好。所以，我喜欢蓝色。
　　\n我喜欢蓝色，因为大海是蓝色的。我们的头脑像大海般激荡，澎湃着今天的激情。蓝色的大海是那么神秘，那么美妙。所以，我喜欢蓝色。
　　\n我喜欢蓝色，因为我的梦想是蓝色的。我的梦想是当一名作家，在蓝天和大海间书写。蓝色的梦想是那么清新，那么美满。所以，我喜欢蓝色。
　　\n<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：小学生在写作中段落之间过渡的方法】</strong>
\n
　　初学作文时，有的同学虽然学会了分段。但读起来总感到段与段之间前后脱节，“分段”变成了“分家”，使一篇作文变得前后不连贯，气不通，意不顺。这又是怎么回事呢？
\n
　　问题就出在段落与段落之间缺少了必要的过渡。原来文章从这一段读到另一段，好比隔着一条河，河上必须有桥，两段才能连在一块。这个“桥”就是过渡。
\n
　　一般的过渡方法，说起来比较简单，无非是三种：
\n
　　一、词语过渡法。就是用词语将相邻两层意思连接起来上下连贯。如用“总之”“当然”“然而”“可是”等词语过渡，也可以用表时间、地点、性质的词语过渡。这些用来过渡的词语常常放在新段落的开头。
\n
　　二、句子过渡法。就是在两个段落之间，安排一个句子来承上启下。如《颐和园》中的“从万寿山下来，就是昆明湖”，自然地从写万寿山过渡到写昆明湖。
\n
　　三、段落过渡法。就是在文章上下两层意思间，用一个简短的自然段过渡，使文章前后连贯。如《伟大的友谊》第四自然段：“在生活上，恩格斯热忱地帮助马克思，更重要的是在共产主义事业上，他们互相关怀，互相帮助，亲密地合作。”这短短的一段文字既总结了上文，又提示了下文，起到了很好的“桥梁”作用。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8092','108','
<strong>我的抱怨</strong>
\n
讨厌你，
\n
明明欺骗了我，
\n
却还不愿承认。
\n
讨厌你，
\n
一直说着，
\n
我不愿承认的事实。
\n
讨厌你，
\n
总是把心事藏着，
\n
不愿告诉我。
\n
讨厌你，
\n
老是说我烦，
\n
不会想一下我的感受。
\n
讨厌你，
\n
老是说我，
\n
不会让我任性一下下。
\n
讨厌你，
\n
不会想一下我，
\n
万事都以别人为先。
\n
讨厌你，
\n
总是把我当便利贴，
\n
没事的时候就把我扔到一边。
\n
讨厌你，
\n
也讨厌我，
\n
讨厌我不会稍稍宽容一些，
\n
把上帝赐予我的礼物弄丢了。
\n
<strong>【写作指导：推陈出新，指导学生写出新意】</strong>
\n
　　一篇文章只有写得别具一格，才有吸引力。因此，选材时要注意以下两点：
\n
　　1、要弄清题目要求。题目要求是选材的主要依据，老师指导学生围绕题目要求，对素材进行严格筛选，才能写得非常出色。
\n
　　2、要写出新意。好的文章，不仅内容丰富，而且角度新，有一定的深度。如：写一个场面的文章，不乏这样的内容：劳动场面，体育运动会场面，学习场面，繁华的街市……这些场面在写作中，有的学生写的索然无味，千篇一律。于是，我就让学生选一个最好自己经历过的，结合自己当时的感受，找出一个新奇的闪光点，着重描写，这样文章就精彩多了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8093','108','
<strong>《土》诗歌</strong>
\n
那是一片不知名的土地
\n
我在大地母亲的怀抱
\n
我被人踩踏着
\n
但我知道
\n
我有我的一切
\n
我是世界上独一无二的我
\n
我与同伴们在一起
\n
那就是大地
\n
没有人会特别在意我
\n
我只想长大
\n
我却变小了
\n
在那乱风的天气
\n
我轻轻飞上天空
\n
我变成了空中一颗无名的尘
\n
将天空染成了蓝色……
\n
<strong>【写作指导：中考作文常犯的错误】</strong>
\n
　　中考作文占60分，是初三生复习的重点，而且作文又是最容易丢分的部分。相关老师表示，审题不清、缺乏文采、文章较“平”是初三生中考作文常犯的三种错。
\n
　　审题不抓关键词。北京八中老师刘艳认为，在近几年的中考评卷中，发现相当一部分考生审题不抓关键词，这样在写作时就很难抓住重点，容易跑题。如“动力来自……”这个作文题的关键词是“来自”，考生只有将“来自”作为重点才能写出好文章。不少考生没有审题抓关键字的意识，看一眼题目就急着动笔，有的考生考前背过一些范文，一到考场就往里套，不仔细审题，这样最容易“下笔千言，离题万里。”初三生要养成审题的习惯，对作文题目要逐字细看，明白题目的要求后再下笔。
\n
　　北师大附中老师高超提醒考生，审题时还要注意文章体裁和字数要求，看看题目要求写成什么体裁的文章，字数不要超出或少于要求字数太多。
\n
　　语言贫乏缺少文采。刘艳说，有的初三生写文章不会抒情议论，没有理性思辨语言，这样的作文很难拿到高分。考生在平时就要注意对语言素材的积累。一方面可以多看看名家大师的文章，看看别人的遣词造句，自己在写到相关文章时就可以参考借鉴；另一方面，初三生还可多关注同龄人的优秀文章，和同学沟通交流，互相学习。平时，考生可抽出时间阅读一些报纸杂志，如《读者》，每期都有不少亲情、励志方面的文章，对作文素材积累很有帮助。此外，初三生还要注意古诗词的积累，在文章中恰当地运用古诗词也是让文章增色的好办法。
\n
　　文章较“平”缺少细节。一些考生写的文章没有细节，没有重点，记“流水账”一样洋洋洒洒一大篇。初三生在写作时要有两把剪刀，一把剪出自己最擅长的一件事，另一把在这件事中剪出要重点描写的部分。如在写跑步时，早上怎么集合、怎么准备，都可以略写甚至不写，但发令qiāng响时自己如何紧张，跑的过程中遇到的问题，这就需要详细描写。有细节的文章才有真情实感，才能打动人。一般来讲，一篇文章中抓住两个精彩的细节就够了，这需要考生平时苦练。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8094','108','
<strong>回忆</strong>
\n
回忆有时像棉花糖
\n
蓬松的形状白白的色调
\n
一大朵一大朵
\n
可再也没有甜甜的味道
\n
回忆有时像旧报纸
\n
淡淡的边角泛起了黄
\n
一张张一卷卷
\n
里面还残留着曾经的辉煌
\n
回忆不管是好是坏
\n
都只是曾经曾经走过
\n
从沉缅中醒来吧
\n
蹉跎时光将是人生大错
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：议论文写作方法——托物寓理说理形象】</strong>
\n
　　托物寓意，是散文和诗歌常用的表现手法之一。作者把抽象的思想情感和生活哲理巧妙地寄托在具体的物象之中，达到凝练含蓄、情感蕴藉的文学效果。从教材中我们不时可以阅读到这样的文章。《白杨礼赞》是托物寓意的写作范例，描写了“西北极普通的”白杨树的形貌和“精神气质”，揭示了白杨树所象征的华北抗日军民的顽强意志和斗争精神，抒发了对抗日军民的由衷赞美之情。《我的空中楼阁》借助于栖居的小屋寄托了作者热爱自由快乐的生活，保持独立人格的思想感情。《病梅馆记》借写梅揭示了压制人才、摧残人才的社会现实，借“梅”表达了解除人才束缚、恢复人才生机、解放人才个性、改革沉闷政局的强烈愿望，充分展示出作者要不顾一切来“疗梅”、“护花”的自我牺牲精神。
\n
　　托物寓意，可以使文章含蓄蕴藉，充盈着诗情画意的美。
\n
　　议论文中也可以借助这种方法论证说理。议论文中的托物寓理，可以使说理形象生动，增添文章的哲理美和形象美。
\n
　　在华夏文化的长河中，我们的母语中积淀了许多优美的诗文名句，如“泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深。”“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”……这些名句，把物象和哲理巧妙融会在一起，达到了言简意赅的效果。
\n
　　在这类诗文中，作者所借之物是表情传理的外壳，而情、理是这个外壳之下的精神内核。内外之间的联系纽带常常是拟人、象征手法。
\n
　　其实，用审美的眼光去观照我们身边的事物，自然界中的不少物象蕴涵着丰富的生活哲理。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8095','108','
<strong>我的鞋儿哪去了</strong>
\n
我有一双美丽的白皮鞋
\n
端庄大方长的奇特
\n
可是有一天它不见了
\n
我急得像打转的陀螺
\n
我问爸爸他说
\n
是被老鼠穿去了乖乖
\n
语罢继续观看
\n
世俱杯的足球比赛
\n
我问妈妈她说
\n
我再给你买双新的吧
\n
语罢继续摆弄
\n
她刚涂好的指甲
\n
我问哥哥他说
\n
让灰姑娘借了去
\n
语罢继续玩起
\n
他手上的游戏机
\n
我的鞋儿哪去了
\n
我的心里特有主意
\n
鞋儿只是出去玩了
\n
天亮时一定会回来的
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：怎样写好想象作文】</strong>
\n
　　本次自由写作实践要求学生写想象作文。
\n
　　所谓想象作文，就是作者根据已有的生活经验和知识，借助想象的翅膀，超越生活实际构思出从未见过的或者根本不曾出现过的生活图景，并达到某种表达效果的文章。秦牧说过：“想象是一副能使思维飞翔起来的翅膀”，写好想象作文，对于开阔视野、丰富思维、培养和提高学生的创新能力是大有裨益的。那么，怎样写好想象作文呢？下面介绍几种常见的联想模式。
\n
　　一、由现在联想到过去，按现代生活的模式构思故事情节。
\n
　　此种方式最典型的例子当推电视连续剧《一脚定江山》，剧中不少情节如月娥的啦啦队赛场助威、观众买票看球赌球及张俊、柳复生的转社等，无一没有今日足球运动的影子，不过是再加入了一点武侠和言情的调料。甚至可以说，《一定脚定江山》就是把今天的足球搬到了宋朝去踢。所以，对于已经发生的、不曾见过的事情，或者没有生命的东西，例如一块石头、一个玩具，都可以通过想象，让今天的故事在过去的环境里表演，让“死”的东西“活”起来。随着这些故事的演出、“死”物的复“活”，作者想象的双翅也就展开了。如本次练习题一：如果你突然置身于原始社会，遇见一群原始人，你怎么办？关于原始人的情况，可以从历史书上了解。现代人遇到原始人，服饰的不同会让他们有怎样的惊讶，而你的钢笔、手表、收音机等寻常物件更让他们如何的稀奇，还有你的见多识广、知识“渊博”又令他们何等的佩服，再联系陶渊明的《桃花源记》，还有什么难写的吗？
\n
　　二、由现在联想到未来，把假设的内容写成真实的情节。
\n
　　假设的内容固然是假的，但它在生活中还是有可能出现的，不过是还没有发生罢了。人类天空翱翔在一百多年前还是根本不可能的事儿，但今天谁都可以买张飞机票上天一游。所以，根据自己平时观察所积累的生活经验，根据表达的需要，合情合理的展开想象，把假设的内容写成日常生活中遇到的或者正在发生的故事，不失为想象写作的一种有效途径。学生习作《南极来电》（见河北《少年智力开发报》初中版2001年1月6日）就属如此。作文的大致内容是：“我”在可视电话的大屏幕上看到好友站在一片一望无际的草原上，便问她是不是在内蒙古，好友说她就站在南极的冰川大草原，在南极给“我”打国际电话，从而引出要保护环境这一主题。三十几英寸的大屏幕电视电话进入普通家庭，在南极冰原上开辟出冰川草原，这些在今天应属可望而不可及，但在几十年或者上百年后，事情也许的确就像《南极来电》文中一样，是奇迹更是常事。本次训练的第二题：如果你突然来到了月球，你将想些什么？做些什么？就完全可以采用由现在联想到未来的这种方式来构思。设想一下，你在月球上见识了多少我们现在还不曾有的新产品，学习了哪些新的知识──作文不就有话可写了吗。
\n
　　三、由甲联想到乙，让成语典故俚言俗语为我们旧瓶装新酒。
\n
　　将成语典故或者俚言俗语加以适当的改编扩充，让其成为作文中的故事情节，或者把目前之热门话题灵活的转移到文中人物身上来，以取得异曲同工的效果。例如有一位同学写《森林王国之游》，金丝猴当导游，报酬是十个板粟，并且要预支四个，然后猴导游就带着小作者去狼舞厅“与狼共舞”，到老虎公司尝试摸老虎屁股的滋味等。作文想象丰富，也写得情趣盎然，其实小作者不过是借助成语“与狼共舞”和俗话“老虎的屁股摸不得”，把旧故事写出了新内容。联系本次训练题三：如果你忽然回到童年，刚上小学一年级，你将怎样面对父母、老师和同学？则试想：以初中生的知识水平学习小学一年级知识，那还不是神童一个？既然你已是神童了，其后的故事，就尽可以大胆想象了。
\n
　　总之，写想象作文的关键就是要开动脑筋，大胆设想，想象出新颖奇妙而又意味深长的故事来。当然，这些都应该是立足于现实生活的想象，都是合乎情理的想象，而决不是胡思乱想。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8096','108','
<strong>少年</strong>
\n
共同拥有一片蓝天
\n
在梦想的旁边
\n
静静看着那片天
\n
相信一切都会实现
\n
在足球场上
\n
带着自信
\n
相信自己定能夺冠
\n
站在新的起跑线上
\n
响亮回答
\n
我们会让天变得更蓝
\n
腾飞在那跑道上
\n
我们骄傲的宣言
\n
我们会创造中华更璀璨的诗篇
\n
<strong>【写作指导：怎样让作文变得情趣盎然】</strong>
\n
　　人教社新教材第一册第七单元作文训练是自由写作实践，要求学生仔细观察校园内或家庭中的某一事物，写一篇作文。要写好本次作文，可以从以下三个方面着手。
\n
　　一、抓住事物生动的形象特征
\n
　　任何事物都有其固有的生动的形象特征，观察时就要抓住这些特点，并形象的描述出来，让人如临其境，如见其物。写植物，可以写其形态、高矮、颜色、气味等；写动物，可以写其皮毛色泽、五官四肢以及鸣叫声音等；写静态的物体，可以写它的大小、长短、颜色、质地、轻重等。同时还要运用视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉等各种感觉器官从不同的侧面感知事物，抓住不同时间、不同空间下事物的不同情态，并选用准确的词句来表达。例如，同是红色，但枫叶火红、桃花粉红、红豆鲜红、红麻紫红、海松黄红，五种红色，各不相同。写作时就必须一一区别，不能一概而论。
\n
　　二、介绍一些相关的科学知识
\n
　　每一种事物都蕴含有一定的科学知识，写作时作一些相应的介绍，可以让读者获取一定的常识，更深的了解所写的事物。例如写植物，就可写其萌芽、开花、结果等生长规律及种子的传播、食用或药用价值等；写动物，就应介绍其生活习性及与人类的关系，或者仿生学上的作用等；写静态的物体，就可以介绍其功用、内部构造、艺术价值等。而这些相关的科学知识，可以源于深入细致的观察了解，可以向字典或专业书籍取“经”，也可以求助于师长或者互联网。
\n
　　三、通过联想想象赋予其思想感情
\n
　　一篇介绍事物的作文如果只写出其生动的形象和相关的知识，那事物还是“死”的。要想把事物写“活”，还要通过丰富的联系和想象，赋予其“人”一般的思想感情。写植物，可以写出其特有的精神品质：如小草的坚韧不挠、青松的凌霜傲雪、翠竹的虚心劲拔、梨花的纯洁无瑕；写动物，可以写它的特别可爱之处：如狗的勇敢忠诚、猪的笨态可掬、免的机敏聪明、牛的忠厚老实；写静态的物体，则可以写出它特殊的来历（如课文《羚羊木雕》）等。同时要借助各种修辞手法，运用饱含情感的语句，把这些特殊的感情表达出来。
\n
　　只要做好了以上几点，就必定能让你的作文写得情趣盎然。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8097','108','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8098','108','
九月果香，九月菊黄，
　　\n我却仍闻到，三月桃李的芬芳，
　　\n九月的秋凉，给我们秋的内敛、秋的端庄；
　　\n九月的硕果，给我们秋的成熟、秋的向往。
　　\n在这回望的金秋季节，
　　\n我们有桃李不言下自成蹊的快乐。
　　\n孩子，我愿你的双眸，闪亮着希望之光，
　　\n不会在人生的岔路口，深深地彷徨，
　　\n我愿以我的灵魂，为你们点燃心灵的灯塔，
　　\n在黑暗的大海上为你把握好正确的航向。
　　\n我愿，以我沉默的执著的心，
　　\n在三尺讲台上，为你们幻化出千万条可能的道路，
　　\n我愿，沾染你们青春热血的激昂
　　\n活到老，学到老，共同成长，得一生的风华正茂！
　　\n我知道，这个节日，凝聚千百年来中国人对师道的尊崇与盼望，
　　\n粉笔，支支嘎嘎画出的，是人生的曲线；
　　\n作业，层层迭迭累积的，是热切的期许。
　　\n我，不再是烛光，
　　\n因为微弱的烛光不足以照亮你们前进的方向；
　　\n我，不会是春蚕，
　　\n因为作茧自缚不是一个自由灵魂的梦想。
　　\n我当作太阳，有燃烧有迸发，为你们带来热力四射的光亮；
　　\n我当作领头的大雁，在万里晴空与你们展翅共翱翔。
　　\n孩子，我要你们把目光投向更广阔无边的世界，
　　\n孩子，我只是九月一道闪亮的阳光，
　　\n在你们成长的征途上，
　　\n我、我们，为了民族之未来，为了民族之希望
　　\n我们会燃烧得比白昼还要明亮，
　　\n也把你们这一堆热烈的火种点燃！
　　\n九月，我们是日中跋涉的行旅，
　　\n我们付出一切，也收获一切，
　　\n孩子，是你们的勤奋与爱，使我们的囊驯フ停
　　\n我们满怀激情，因为我们和你们一样，
　　\n都是自由自在的人生主人。
　　\n九月的风帆仍要起航，
　　\n孩子，我要你们大声地说一声：
　　\n“好的，我就来，跟随你——我的船长——”
\n
【写作指导：小学生写作文的几个要点】
\n
　　小生作文指导从何下手？这是长期以来广大语文教师既关心又感到困惑的问题。大部分的教师都会这样教学：首先，我们要审题立意，题目让我们写什么；其次，怎样选取材料；再有，怎样组织材料等等。这样教学不但教师讲着枯燥无味，学生写起来也是绞尽脑汁，仍然觉得写不出什么来；既使写出来了，也会趋于形式，缺乏真情实感。正是这样造成了作文难，学生学着难，教师教着更难。那么如何使作文“简单”起来呢？
\n
　　我认为使作文“简单”的最行之有效的办法是：从内容入手，情趣教学。
\n
　　小学生自我约束能力差，习惯注意于自己感兴趣的事情。因此，如果作文指导也能把重点放在引发学生作文的情趣上，往往会事半功倍。另外，学生作文以命题作文为主，因此，还要指导学生把握作文内容，防止偏题、跑题。
\n
　　下面，依作文步骤，简单谈谈如何引发学生的写作兴趣。
\n
　　（1）课前准备。在作文课前，让学生收集有关的写作素材，学生对此非常有兴趣，往往会准备很多材料。学生在收集材料时，会去观察事物，这时需要指导学生，在观察事物时要细致地、有条理地观察，可以从他们感兴趣的地方着手，但也要求观察全面。有了充分的准备，课上就会有写不完的内容，当然，教师要在课上指导学生取舍材料，这样才能在作文时才能找到事物的特点，言之有物，言之有序。也可以专门用一节课交流收集来的材料。与此相反，有的教师上作文课常常搞“突然袭击”，要到上课时才亮出作文题目，学生在缺乏生活积累和思想准备的情况下作文，不陷入困境才怪呢！
\n
　　（2）产生雏形。作文是一种创造性的脑力劳动。一篇文章的写作，是从思维到表达的过程。正如语文教学的老前辈叶圣陶所说的“心有所思，情有所感，而后有所撰作”。作文必须“想清楚然后写”。在教学中要重在引导思路，想清楚为什么要写，该怎么写，包括哪些要写，哪此不用写，哪些写在前，哪些写在后等等。还要引导学生打开思路，尽力帮学生敞开思路，而不是按照自己事先设计好的一套“请君入瓮”。要启发学生自由地表达自己的思想。这样写学生所想的，也正是使学生产生兴趣的一种很好的方法。在学生认真观察的基础上，学生就可以产生一个作文的雏形，也就是找到了他想写的作文的“魂”。
\n
　　（3）接下来，学生就要动手写作了。小学生写作要培养良好的写作习惯。拟定提纲可以使作文整齐、完整。根据提纲分好大段，分段也是非常重要的，一个个段落，好比一块块骨头，和骨骼一样，一个个段落通过有序的排列、连接，形成一篇完整的作品，这对初学作文的人来说是一个非常必要的步骤。再下去就可以把学生收集到的自己感兴趣的材料一一填补上去了，那么这一步也就显得非常简单了。
\n
　　（4）最后检查。可不要小看这一步，作品完成后，反复修改是一篇文章必有的过程。往往写作时没有想到的佳句，在修改时会突然想到，这时就需要反复斟酌，看一看究竟用哪一个更好了。
\n
　　当然，教学中还要多鼓励、少批评。这样可以发展自己的风格，对学生今后的学习、工作都有益无害。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8099','108','
<strong>《为了你》诗歌</strong>
\n
我爱你一生一世
\n
永不为此而后悔
\n
此生有你生死何惧
\n
你却让我心碎流泪
\n
珍惜眼前人莫犹豫
\n
若真心相爱莫后悔
\n
犹豫毁相爱一生
\n
<strong>【写作指导：怎样才能提高中学生的思辨能力】</strong>
\n
　　思辨能力直接反映一个人的认识水平，是合格中学生必备的素质。我们可以在写作教学中，着力培养学生形成以下十种辨证分析能力：①矛盾分析；②现象与本质分析；③数量与质量分析；④普遍性与特殊性分析；⑤因果分析；⑥必然性与偶然性分析；⑦可能性与现实性分析；⑧内容与形式分析；⑨内因与外因分析；⑩纵向与横向分析。这里仅以现象与本质分析为例，谈谈思辨能力的训练方法。
\n
　　由于客观事物是复杂多变的，学生观察时一般只能触及事物的表象，获得感性认识。因此，指导学生通过现象看本质，是提高思想认识水平的重要手段。在写作中，要诱导学生养成“去粗去精，去伪存真，由此及彼，由表及里”的思维习惯。如成功背后的艰辛，平凡中蕴含的伟大，表面热闹中潜隐的内在寂寞等。由于现象与本质是一个问题的两个面，既有区别又有联系，特别是由于客观事物纷繁复杂，有暂时的个别现象，也有稳定的普遍现象；有必然现象，也有偶然现象。因而在训练时要使用不同类的材料，启发学生比照分析，抓住问题的实质，形成正确的观点。这样，来自通过思辨产生的顿悟，才能是科学而准确的。
\n
　　当然，思辨能力的提高是一项长期的工作，仅靠一两次训练学生是不能奏效的。因此，从高一的第一学期开始，就应对学生进行这方面的训练。做法主要有：
\n
　　（1）利用课前五分钟，以随机抽签的方式进行训练。课上，教师让学生随机抽取一则两则材料，让他当场提炼观点，进而谈谈自己的写作思路，让其他同学进行补充。
\n
　　（2）课后，每周留两至三则材料作为训练内容，当然也要让学生自己找材料。
\n
　　训练时，要尽可能选择能够激发学生兴趣的材料。这样，才能激活学生的思维。例如：
\n
　　杜甫的名句“读书破万卷，下笔如有神”，意思是说多读书有好处。郑板桥却说：“读过万卷书，胸中无适主”，指读书多而无所适从，失去主见，反而有害。
\n
　　要求把这两则材料辨证统一到一个观点中去。这要求学生有一定的思辨能力才行，有点难度，教师要引导学生抓住材料的要点并进行分析：杜甫名句，指广泛阅读，重点讲的是知识的积累与写作的关系，它是必要的；郑板桥的名句指的是读书多而无所适从，谈的是读书后的思考问题。如何学以致用。两个人的角度不同。这两句话的连接点是：读书与思考，学与用。在此基础上，可以把二者统一为：既要广泛阅读，又要认真思考，学与用要结合起来。这里就要求学生具备求同辨异的能力。
\n
　　除了训练学生外，老师还可以引导学生阅读一些哲理性课外读物，如哲理小品，文艺评论等。这样可以在潜移默化中提高学生的认识水平，提高他们的思辨能力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8100','108','
<strong>恋</strong>
\n
蝶恋花因为
\n
花是蝶的归宿
\n
有了蝶，花儿
\n
才能尽情的绽放
\n
鸟恋天因为
\n
天是鸟的归宿
\n
有了鸟天空
\n
才显得无比宽广
\n
鱼恋水因为
\n
水是鱼的归宿
\n
有了鱼水儿
\n
才能快乐地流淌
\n
我恋家因为
\n
家是我的归宿
\n
有了我家里
\n
就一定欢乐吉祥
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：小故事在高考作文中的多向运用】</strong>
\n
　　请你分析《两人结伴横跨沙漠》这则寓言故事，谈谈运用其中的相关材料，可以论证哪些论题。
\n
　　两人结伴横跨沙漠，水喝完了，其中一人因中暑动弹不得。同伴去找水，临行，交给他一支qiāng，五发子弹：“记住，三小时后，每隔一小时对空放一qiāng。qiāng声会引导我找到正确方向，与你会合。”
\n
　　两人分手后，那人狐疑地卧在沙漠中无奈地等待。他看表，按时鸣qiāng，可是，他很难相信同伴会遵守诺言。一qiāng，二qiāng，三qiāng……随着时间推移，他越来越恐惧：同伴是在找水过程中渴死？还是在找到了水之后弃自己而去？到了该发第五qiāng的时候，他举起qiāng，对着自己的太阳穴扣动了扳机……
\n
　　不久，提着满壶清水的同伴，领着一个沙漠骆驼商队循声而至。但他们所看到的却是……
\n
　　①坚持与信念是成功的关键。相信成功不一定就能够成功，但是，不相信成功的，几乎可以肯定地说，一定无法成功。因为，他不再报希望，不再坚持，不再努力。
\n
　　②对待朋友要坚守承诺。面对中暑动弹不得的同伴，自己首先应该做的是为朋友的生命着想，并坚守承诺，为他找来了救命的水。
\n
　　③相信自己也要相信别人。在沙漠中中暑者很难相信同伴会遵守诺言而放弃了坚持，结束了自己的生命，这是不信任朋友的结果。有时我们宁可信其有不要信其无。
\n
　　④绝望中也有希望。困于茫茫沙漠有绝望的因素，但并非没有希望的可能。
\n
　　⑤智慧是救命的法宝。求生是要智慧的。同伴去找水之前不忘交给对方一支qiāng，五发子弹，并且交代“记住，三小时后，每隔一小时对空放一qiāng。qiāng声会引导我找到正确方向，与你会合。”
\n
　　请你分析“子侨陷友”这则寓言故事，谈谈运用其中的相关材料，可以论证哪些论题。
\n
　　西郭子侨和公孙诡随、涉虚，三人一道暗中出游，黑夜里总是从他邻居的墙上越过，邻人厌恶他们，便在他们来往的路上挖成坑，并设下了茅坑。一天晚上，他们又从那里走，子侨先掉到了茅坑里，他却故意不吱声，反面招呼诡随过来；诡随跟着他也掉进了茅坑里，正想喊，子桥急忙掩住他的嘴说：“别吱声。”一会儿，涉虚赶到，也掉了进去。子侨才开口说：“我不想让我们相互笑话。”
\n
　　①包藏祸心，害友不仁。自己不慎，自取其辱，却包藏祸心，陷害友人，以此达到心理上平衡。如此恶作剧、损人辱己的小人行径，实在太可鄙，万万不可与之为友。
\n
　　②多行不利必自毙。子侨等三人作恶多端，只有自食其果。当今时代，偷摸扒窃防者无孔不入，令人防不胜防，已经成为人们生活中的一大灾难。但是，夜路走多了的人总有一天会碰上鬼。
\n
　　③拉人下水，狼狈为奸。有人自己步入歧途而无以自拔，不仅毫无改悔之心，而且不择手段弄得“天下乌鸦一般黑”。此不仅是古今guān chǎng之毒瘤，平民百姓藏此心者也常见之。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8101','108','
<strong>月季花</strong>
\n
妈妈如果有一天
\n
我变成了一朵月季花
\n
蹦蹦跳跳地开着
\n
你能找到我吗？
\n
你喊着孩子
\n
你在哪里啊？
\n
却不知花朵上
\n
那晶莹的露珠
\n
就是我含笑的回答
\n
你喊着孩子
\n
你在哪里啊？
\n
却不知花朵上
\n
那如血的花瓣
\n
是我涨红的脸颊
\n
你喊着孩子
\n
你在哪里啊？
\n
却不知花枝上
\n
那绿绿的叶片
\n
是我双手的拍打
\n
妈妈别着急
\n
天一黑我就会回来了
\n
还是你的乖宝宝
\n
围绕在你的膝下
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：如何写好一篇哲理散文】</strong>
\n
　　哲理散文是一个广义的概念，它不是针对作品的形式，而是针对作品的内容而言。通俗地说，通过对社会人生的独特体察，感悟出某些人生哲理的散文即为哲理散文。这类散文的特点是以文学语言抒发比较含蓄的哲理，一般不使用严密的逻辑推理，而大多采用象征和比喻的手段，从具体事物入手借题发挥，所表达的哲理往往具有很强的个性化色彩。哲理散文因其悟性和灵感的结合，给我们一种透过现象深入本质、揭示事物的底蕴、观念具有震撼性的审美效果。阅读好的哲理散文，不仅可以提高文学修养，提高写作技巧，还可以懂得生活的智慧，学习处世的经验，帮助自己走向成功之路。
\n
　　哲理散文如何写？前人说：文无定法。但每种文体都应该有自己与其他文体相区别的要件，有其形式和结构的规律。根据前人的总结，哲理散文大致有以下几种常见的写法：
\n
　　（一）即点散射
\n
　　此类写法，较常见于学者散文。余光中把这种散文叫做“表意”的散文，因为“它既不要全面的抒情，也不想正式的说理，而是要捕捉情、理之间洋溢的那一份情趣或理趣”。它常常由一点生发开去，信笔游走，恣意挥洒，其文思与论题的关系若即若离。钱锺书的《论快乐》即如此。钱先生学贯中西，下笔则沟通古今，各种掌故、妙喻蜂拥笔端，别人的奇谈、自己的妙悟打成一片。在这里，“快乐”这一论题，只是钱先生思维的导火线，它点燃灵犀，让学识、智慧绽放成火树银花。此类散文，须得厚积薄发，方能出入自如。
\n
　　（二）以浅写深
\n
　　在阐述道理时，摘取日常生活情景入文，以身边场景的鲜活气息化解道理的冷若冰霜。如季羡林先生写《时间》，一看题目，多少有点让人头皮发麻。然而季先生开篇就很家常，“一抬头，就看到书桌上座钟的秒针在一跳一跳地向前走动。它那里一跳，我的心就一跳。”由座钟的跳动，想到心脏的跳动，再想到时间的流逝。以眼前情景切入，消除了读者“谈理色变”的畏惧心理。在谈“生与死也属于时间范畴”时，季先生并不故弄玄虚，还是把视角转到眼前景，“现在正是初夏，窗外的玉兰花，垂柳和深埋在清塘里的荷花，也都长了那么一点点儿……”，以窗根底下事物的细微变化来说明“生”与“死”不是对立的概念，万物都是“方生方死”，在生长“一点点”的过程中，也向死亡靠近了一点点。如此论理，变玄虚隔障为可见、可感、可亲。
\n
　　（三）即物兴感
\n
　　即在对事物的观照中寄寓人生哲理。苏轼的《题西林壁》，从庐山“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”的现象中，认识到身在其中，为一物所制，反而难以认清事物真相的道理。《前赤壁赋》前半为感性抒情之作，但是苏子答客的一段，就地取材，因景立论，“盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。”以水月为喻，提出变动与永恒的辩证法。因而“知性的哲理乃成为感性美文的脊椎，支撑起全篇的高超洒脱”（余光中语）。
\n
　　（四）即事成理
\n
　　即把道理放在具体事件中去展现。此类写法，避免空洞说教，而是引人入毂中，然后一语道破。如林清玄的《黄昏的沙堡》，写一群孩子在海滩堆沙堡，因保护自己的城堡而起争执，由争执而毁坏别人的沙堡。最后潮来了，“在生命的界线中创建的许多城堡，看来真实，却是虚幻，只有平静的海滩才是开阔而永恒的存在”。“堆沙堡”在林先生的笔下，已不是儿童的游戏，而是成人的童话，折射出让人深味的哲理。徐迟的《枯叶蝴蝶》脱开了借赞美蝴蝶来歌咏爱情的框架，也没有落入因枯叶蝶濒于绝种而提醒人们抢救自然资源的窠臼，而是由伪装作假更导致灭绝这一角度，论及“美，更要真”的重要，从节肢动物的生物属性延展至人类社会，最后表明自己的心迹：“我愿这自然界的一切都显出它们的真相。”
\n
　　此外，语言有趣有味也是让哲理性散文“趣”味横生的妙方。幽默风趣的语言，可以让人生哲理以春风化雨的方式渗入到读者的心田。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8102','108','
<strong>秦池抒怀</strong>
\n
紫花青叶此时节，
\n
遥可安知伴北风。
\n
秦池湖凝映枯柳，
\n
不晓腊冬与春迎。
\n
<strong>【写作指导：写好话题作文的三个要点】</strong>
\n
　　一、从提示材料中引申话题
\n
　　例1：阅读下面的文字，根据要求作文。
\n
　　诗人对宇宙人生，须入乎其内，又须出乎其外。入乎其内，故能写之。出乎其外，故能观之。入乎其内，故有生气。出乎其外，故有高致。美成能入而不能出，白石以降，于此二事皆未梦见。
\n
　　以上是王国维《人间词话》中的一则文字，论述了诗人观察和表现宇宙人生的态度和方法。其实，这段文字所包含的思想，对我们为文、处事、做人以及观赏自然、认识社会，都有启发。
\n
　　请根据你对这则文字的感悟，自定立意、自选文体、自拟标题，写一篇不少于800字的文章。
\n
　　这道作文题兼有话题作文和材料作文的特点，是作文命题的突破和发展。与一般话题作文相比，本题的材料显得尤为重要，因为它是我们确立话题的依据。正如提示语中所说，“这段文字所包含的思想，对我们为文、处事、做人以及观赏自然、认识社会，都有启发”。那么，这段文字中所包含的“思想”到底是什么呢？这点不清楚，作文就无从下笔。这就要求我们首先要读懂材料，掌握材料所蕴涵的主旨；只有仔细阅读材料，充分理解材料的内涵，确定一个写作的话题，才能写出符合题意的作文。
\n
　　上述材料中，关键的句子是“须入乎其内，又须出乎其外”。这就等于告诉了我们：只有深入事物内部，才能把握事物的本质；只有跳出事物本身，才能更清楚、更全面地了解事物，而不被事物的表面和局部迷惑。其实质说的是“内与外的辩正关系”，这其中的道理与“当局者迷，旁观者清”有一定类似的地方。
\n
　　从材料的内涵和性质来看，谈的是“内”与“外”两个方面的辩正关系，确定话题时应该是一个关系型的话题，因此，该题的话题我们可以确定为“入乎其内与出乎其外”。
\n
　　二、从提示语中挖掘话题
\n
　　有的材料仅仅提供给我们一种表象的东西，就像是举例，而没有揭示出实质性内容，作文的实质往往隐含在提示语中。这时我们就不能只关注材料，更主要的是要关注提示语，并认真分析，明确话题。
\n
　　例2：阅读以下提示，根据要求作文。
\n
　　镜头一：武侠小说风靡了几代读者，其实，以侠为人格理想，是一种由来已久的精神传统。言情小说则往往将花样年华与感伤情调交织在一起。这都是作品吸引众多青少年读者的原因。
\n
　　镜头二：《中学时代》《同桌的你》等流行歌曲，唱出了莘莘学子的生活：幼稚与成熟，青春与成长，追求与迷茫，是一种难解的情结。在校园的绿地上总有它的一席之地。
\n
　　镜头三：时至今日，广告已成铺天盖地之势，连世界名曲也进入了某些品牌的广告。于是，高雅的古典音乐在一些青少年的耳中成了商品而非音乐旋律。
\n
　　除此之外，还有各种卡通音像制品、韩剧、休闲报刊以及时装表演，等等，因此，需要对当今的文化生活作一番审视和辨析，并谈谈它对你的成长正在形成怎样的影响……
\n
　　这道作文题的材料是列举性的，仅仅列出了一些文化生活中的常见现象，而没有一个明确的中心，如果完全依据材料，话题是很难确定的。因此，我们还需要对提示语作一番审视。认真分析提示语我们可以发现，该提示语有两部分组成，一是承上列举现象，二是明确写作的方向。因此，提示语的关键信息就包含在“对当今的文化生活作一番审视和辨析，并谈谈它对你的成长正在形成怎样的影响”这一句揭示写作方向的句子中。由此我们不难确立出这样一个话题：“当今的文化生活与我的成长”。这样，写作就有了依据和切入点了。
\n
　　三、材料和提示两结合产生话题
\n
　　有时仅根据材料或提示语提炼话题可能比较困难，有的甚至还可能比较片面，这时我们不妨将材料和提示语结合起来综合考虑。如：
\n
　　例3：有一个渔夫，是出海打鱼的好手。他有一个习惯，每次打鱼前都要立下一个誓言。有一年春天，听说市面上墨鱼价格最高，于是立下誓言：这次出海只捕捞墨鱼，好好赚它一笔。但他捕到的都是螃蟹，只好空手而归。上岸后他才知道螃蟹比墨鱼价格还高。他后悔不已，发誓以后只捕捞螃蟹。第二次出海，捕到的却全是墨鱼，于是他又空手而归。这次墨鱼比螃蟹价格更高。他很懊悔，发誓今后要把螃蟹和墨鱼都捕回来。第三次出海，他见到的却都是马鲛鱼，渔夫再一次空手而归……还没等渔夫第四次出海，他已经在饥寒交迫中死去。
\n
　　我们一直提倡要有坚定不移的奋斗目标。那么目标一旦定下就真的不可以再更改吗？这则寓言故事引发你怎样的思考呢？请写一篇议论文，谈谈你的看法，标题自拟，不少于800字。
\n
　　从材料来看，这则寓言故事既可以说明渔夫在饥寒交迫中死去是因为他的目标在不断地改变，因为他每一次出海定下的目标都不相同；也可以说明渔夫是在刻板地遵守着既定的目标，不知变通，因为他没有能够根据捕捞的现实及时调整自己的目标，结果一无所获。
\n
　　但是，在上面题目中，命题者在交待完材料之后说：“我们一直提倡要有坚定不移的目标。那么，目标一旦定下就真的不可以更改吗？这则寓言故事引发你怎样的思考？”这则寓言故事可能会引发你很多思考，但并不是每一种思考都对路。在前一句反问句中其实已包含有答案，那也就是命题者要求考生思考的方向：“目标一旦定下就真的不可以更改吗？”很显然，命题者以为，目标一旦定下有时是可以更改的，而更改的依据就是客观现实。联系所给的寓言故事，渔夫第一次出海定下的目标是墨鱼，后来的客观现实是捕到的全是螃蟹，他坚定地追求目标，没有随着现实的改变而改变，结果空手而归。第二次吸取第一次教训，定下目标是螃蟹，客观现实捕到的全是墨鱼，又空手而归。第三次又空手而归。最后渔夫只能在饥寒交迫中死去。他的结局正是每次打鱼时目标没有随着客观现实的改变而改变造成的，这些都从反面印证了提示性的话。
\n
　　因此，话题可以确定为“既定目标与客观现实”，作文的内容应该是“既定目标应该随客观现实的改变而改变”。
\n
　　总之，后话题作文和普通话题作文相比，其开放性更强，给学生的自由活动的空间更大，也更有利于考查学生的写作水平和创新能力，但同时，审题的难度也更大。因此，加强审题和写作训练，将会大有裨益。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8103','108','
<strong>《迷烟》诗歌</strong>
\n
凫凫拂于空，
\n
静静形于色。
\n
望风鸟已乱，
\n
独怅然而悦。
\n
<strong>【写作指导：怎样才能提高中学生的写作思辨能力】</strong>
\n
　　思辨能力直接反映一个人的认识水平，是合格中学生必备的素质。我们可以在写作教学中，着力培养学生形成以下十种辨证分析能力：①矛盾分析；②现象与本质分析；③数量与质量分析；④普遍性与特殊性分析；⑤因果分析；⑥必然性与偶然性分析；⑦可能性与现实性分析；⑧内容与形式分析；⑨内因与外因分析；⑩纵向与横向分析。这里仅以现象与本质分析为例，谈谈思辨能力的训练方法。
\n
　　由于客观事物是复杂多变的，学生观察时一般只能触及事物的表象，获得感性认识。因此，指导学生通过现象看本质，是提高思想认识水平的重要手段。在写作中，要诱导学生养成“去粗去精，去伪存真，由此及彼，由表及里”的思维习惯。如成功背后的艰辛，平凡中蕴含的伟大，表面热闹中潜隐的内在寂寞等。由于现象与本质是一个问题的两个面，既有区别又有联系，特别是由于客观事物纷繁复杂，有暂时的个别现象，也有稳定的普遍现象；有必然现象，也有偶然现象。因而在训练时要使用不同类的材料，启发学生比照分析，抓住问题的实质，形成正确的观点。这样，来自通过思辨产生的顿悟，才能是科学而准确的。
\n
　　当然，思辨能力的提高是一项长期的工作，仅靠一两次训练学生是不能奏效的。因此，从高一的第一学期开始，就应对学生进行这方面的训练。做法主要有：
\n
　　（1）利用课前五分钟，以随机抽签的方式进行训练。课上，教师让学生随机抽取一则两则材料，让他当场提炼观点，进而谈谈自己的写作思路，让其他同学进行补充。
\n
　　（2）课后，每周留两至三则材料作为训练内容，当然也要让学生自己找材料。
\n
　　训练时，要尽可能选择能够激发学生兴趣的材料。这样，才能激活学生的思维。例如：
\n
　　杜甫的名句“读书破万卷，下笔如有神”，意思是说多读书有好处。郑板桥却说：“读过万卷书，胸中无适主”，指读书多而无所适从，失去主见，反而有害。
\n
　　要求把这两则材料辨证统一到一个观点中去。这要求学生有一定的思辨能力才行，有点难度，教师要引导学生抓住材料的要点并进行分析：杜甫名句，指广泛阅读，重点讲的是知识的积累与写作的关系，它是必要的；郑板桥的名句指的是读书多而无所适从，谈的是读书后的思考问题。如何学以致用。两个人的角度不同。这两句话的连接点是：读书与思考，学与用。在此基础上，可以把二者统一为：既要广泛阅读，又要认真思考，学与用要结合起来。这里就要求学生具备求同辨异的能力。
\n
　　除了训练学生外，老师还可以引导学生阅读一些哲理性课外读物，如哲理小品，文艺评论等。这样可以在潜移默化中提高学生的认识水平，提高他们的思辨能力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8104','108','
<strong>《惜梅》诗歌</strong>
\n
腊梅不知冬意却，
\n
竞秀热情迎客来。
\n
好景非长君莫待，
\n
残花如梦更胜雪。
\n
<strong>【写作指导：怎样才能提高中学生的写作思辨能力】</strong>
\n
　　思辨能力直接反映一个人的认识水平，是合格中学生必备的素质。我们可以在写作教学中，着力培养学生形成以下十种辨证分析能力：①矛盾分析；②现象与本质分析；③数量与质量分析；④普遍性与特殊性分析；⑤因果分析；⑥必然性与偶然性分析；⑦可能性与现实性分析；⑧内容与形式分析；⑨内因与外因分析；⑩纵向与横向分析。这里仅以现象与本质分析为例，谈谈思辨能力的训练方法。
\n
　　由于客观事物是复杂多变的，学生观察时一般只能触及事物的表象，获得感性认识。因此，指导学生通过现象看本质，是提高思想认识水平的重要手段。在写作中，要诱导学生养成“去粗去精，去伪存真，由此及彼，由表及里”的思维习惯。如成功背后的艰辛，平凡中蕴含的伟大，表面热闹中潜隐的内在寂寞等。由于现象与本质是一个问题的两个面，既有区别又有联系，特别是由于客观事物纷繁复杂，有暂时的个别现象，也有稳定的普遍现象；有必然现象，也有偶然现象。因而在训练时要使用不同类的材料，启发学生比照分析，抓住问题的实质，形成正确的观点。这样，来自通过思辨产生的顿悟，才能是科学而准确的。
\n
　　当然，思辨能力的提高是一项长期的工作，仅靠一两次训练学生是不能奏效的。因此，从高一的第一学期开始，就应对学生进行这方面的训练。做法主要有：
\n
　　（1）利用课前五分钟，以随机抽签的方式进行训练。课上，教师让学生随机抽取一则两则材料，让他当场提炼观点，进而谈谈自己的写作思路，让其他同学进行补充。
\n
　　（2）课后，每周留两至三则材料作为训练内容，当然也要让学生自己找材料。
\n
　　训练时，要尽可能选择能够激发学生兴趣的材料。这样，才能激活学生的思维。例如：
\n
　　杜甫的名句“读书破万卷，下笔如有神”，意思是说多读书有好处。郑板桥却说：“读过万卷书，胸中无适主”，指读书多而无所适从，失去主见，反而有害。
\n
　　要求把这两则材料辨证统一到一个观点中去。这要求学生有一定的思辨能力才行，有点难度，教师要引导学生抓住材料的要点并进行分析：杜甫名句，指广泛阅读，重点讲的是知识的积累与写作的关系，它是必要的；郑板桥的名句指的是读书多而无所适从，谈的是读书后的思考问题。如何学以致用。两个人的角度不同。这两句话的连接点是：读书与思考，学与用。在此基础上，可以把二者统一为：既要广泛阅读，又要认真思考，学与用要结合起来。这里就要求学生具备求同辨异的能力。
\n
　　除了训练学生外，老师还可以引导学生阅读一些哲理性课外读物，如哲理小品，文艺评论等。这样可以在潜移默化中提高学生的认识水平，提高他们的思辨能力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8105','108','
<strong>千秋论《经佛·禅》</strong>
\n
乱舞一剑闯沙场，醉酒一杯为故人。
\n
高山流水遇知音，笑傲江湖义人持。
\n
颠簸流离烂醉影，起舞只为一场欢。
\n
分隔眨眼段世秋，断发习得知己同。
\n
奈何不是落成欢？只求归醉一方田。
\n
安能点知婵娟意，知秋一届误认空。
\n
惺忪点凌乱坐禅，古韵点钟手持经。
\n
启口段经理尘欲，讳忌佛心语漫尘。
\n
<strong>【写作指导：如何加强议论文中的思辨性】</strong>
\n
　　1、思辨性
\n
　　“思辨”字典上解释为“思考辨析”，它体现在议论文的立论和论证之中。眼下，中学作文教与学都深信文章立意无高下之分，导致相当一部分学生认为道理的浅与深无关紧要，不愿在语文读写中进行思辨训练，老是浅尝辄止，拿2008年的高考作文题来说吧，这年的作文题目是：请以“不要轻易说‘不’”为题写一篇文章。许多学生只写出什么情况下不要轻易说“不”，而不去挖掘为什么不要轻易说“不”，导致文章止于罗列现象，思辨性不强。议论文，必须以思想性见长，否则是绝难进入高分区的。
\n
　　2、思辨性不强的危害性
\n
　　思辨性差，不仅提炼的观点就没有深度，而且还会抓不准。所谓抓不准，就是指议论时不能反映事物的本质，对于提供的材料，究竟说明了什么，不能吃准，材料、命题、话题本身说明的问题，有着客观的规定性，是不以你的主观意志为转移的。只有当你的“主观”与“客观”相符合时，这个“准”字，才有可能保证。譬如有个成语叫做“绳锯木断，水滴石穿”，绳怎样才能把木锯断，水怎样才能把石滴穿呢？如果说：要坚持，持之以恒，对不对？对，但只对了一半。在这里，除了坚持以外，还应当专一；要一门心思在一个地方滴。这样，“断”与“穿”才有可能。如果只抓住一面，就说明你没有认识事物的全体和本质。要去论述，当然也就很难抓“准”了。要想抓准，就必须具备一定的思辨性。能够透过现象看本质，能够用全面的观点、一分为二的观点、发展的观点去辨证地分析问题。
\n
　　3、议论文立论需要思辨性，论证也需要在思辨中进行
\n
　　很多学生觉得，只要脑袋里装满例子，写作时想要什么“例子”就有什么“例子”，就什么都不用愁了。其实，这是一种误解。议论文固然离不开“例子”，但“例子”并不能代替分析论证，议论文的力量，主要来源于作者丰富的生动的言之成理的思想，归根到底，要以说理取胜，并不是靠“例子”取胜。一篇八百字的议论文，你能举多少字的“例子”呢？“例子”多了，辨证分析的空间就小了，就很难把观点说透。许多学生就形成了一种强盗逻辑思维，不管三七二十一，叙完某人的成功之处就贴话题（命题），比如，在一次习作中，话题是“尊重他人”，有些学生就如此论证：“李白之所以能够成为诗仙，能写出‘乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海’的名句，就在于他能够尊重他人；鲁迅之所以能够成现代文学巨匠就因他能够尊重他人，……这就是一种强加，前面没有事例证明，后面没有辨证分析，这些伟人之所以能够取得这些成就，就一定是他们能够尊重他人的结果吗？这就说明没有思辨能力就无法做到把理说透。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8106','108','
<strong>《飞翔》诗歌</strong>
\n
战斗的力量我想要疯狂
\n
没剩下希望但不肯绝望
\n
要不要这样逃去时光
\n
借用我那卑微的力量
\n
该是怎样放下疯狂
\n
飞翔的渴望我想要力量
\n
没剩下时光绝不要悲伤
\n
该不该顽强振翅飞翔
\n
借用我那坚定的信仰
\n
该是顽强追寻力量
\n
爱你的时光我不再幻想
\n
想陪你疯狂一同去飞翔
\n
爱不爱这样随我飞翔
\n
借用我那爱你的胸膛
\n
该是怎样都会要飞翔
\n
最终的力量是否有我的渴望
\n
<strong>【写作指导：如何加强议论文中的思辨性】</strong>
\n
　　1、思辨性
\n
　　“思辨”字典上解释为“思考辨析”，它体现在议论文的立论和论证之中。眼下，中学作文教与学都深信文章立意无高下之分，导致相当一部分学生认为道理的浅与深无关紧要，不愿在语文读写中进行思辨训练，老是浅尝辄止，拿2008年的高考作文题来说吧，这年的作文题目是：请以“不要轻易说‘不’”为题写一篇文章。许多学生只写出什么情况下不要轻易说“不”，而不去挖掘为什么不要轻易说“不”，导致文章止于罗列现象，思辨性不强。议论文，必须以思想性见长，否则是绝难进入高分区的。
\n
　　2、思辨性不强的危害性
\n
　　思辨性差，不仅提炼的观点就没有深度，而且还会抓不准。所谓抓不准，就是指议论时不能反映事物的本质，对于提供的材料，究竟说明了什么，不能吃准，材料、命题、话题本身说明的问题，有着客观的规定性，是不以你的主观意志为转移的。只有当你的“主观”与“客观”相符合时，这个“准”字，才有可能保证。譬如有个成语叫做“绳锯木断，水滴石穿”，绳怎样才能把木锯断，水怎样才能把石滴穿呢？如果说：要坚持，持之以恒，对不对？对，但只对了一半。在这里，除了坚持以外，还应当专一；要一门心思在一个地方滴。这样，“断”与“穿”才有可能。如果只抓住一面，就说明你没有认识事物的全体和本质。要去论述，当然也就很难抓“准”了。要想抓准，就必须具备一定的思辨性。能够透过现象看本质，能够用全面的观点、一分为二的观点、发展的观点去辨证地分析问题。
\n
　　3、议论文立论需要思辨性，论证也需要在思辨中进行
\n
　　很多学生觉得，只要脑袋里装满例子，写作时想要什么“例子”就有什么“例子”，就什么都不用愁了。其实，这是一种误解。议论文固然离不开“例子”，但“例子”并不能代替分析论证，议论文的力量，主要来源于作者丰富的生动的言之成理的思想，归根到底，要以说理取胜，并不是靠“例子”取胜。一篇八百字的议论文，你能举多少字的“例子”呢？“例子”多了，辨证分析的空间就小了，就很难把观点说透。许多学生就形成了一种强盗逻辑思维，不管三七二十一，叙完某人的成功之处就贴话题（命题），比如，在一次习作中，话题是“尊重他人”，有些学生就如此论证：“李白之所以能够成为诗仙，能写出‘乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海’的名句，就在于他能够尊重他人；鲁迅之所以能够成现代文学巨匠就因他能够尊重他人，……这就是一种强加，前面没有事例证明，后面没有辨证分析，这些伟人之所以能够取得这些成就，就一定是他们能够尊重他人的结果吗？这就说明没有思辨能力就无法做到把理说透。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8107','108','
<strong>雨</strong>
\n
一场雨
\n
预示着陈就过去，崭新开始
\n
独自
\n
随心情徜徉在阴雨朦胧中
\n
将一切胆小怯弱赶到了屋檐下
\n
无根水
\n
漾出碧波涟漪漫漫
\n
碎叶花
\n
散出花香水气朦胧
\n
微雨细细弹奏着
\n
花瓣飞落撩拨着根的醉意
\n
落花展现着它的浪漫
\n
打开我灵魂的伞
\n
放低姿态任由它冲洗着
\n
展开我幸福的，痛苦的，所有的回忆
\n
青蛙也好像耐不住寂寞
\n
有节奏地为它打着节拍
\n
仿佛，像我一样的
\n
像我一样的
\n
醉倒在朦胧的烟雨中
\n
<strong>【写作指导：学生如何写好读后感】</strong>
\n
　　一、仔细阅读原文，认真领会文章精神是写好读后感的前提。
\n
　　“感”是从读中产生的，不认真读，就不能深刻领会原文的精神实质，就不能把自己的感想激发出来。如果对原文都没读懂，那也就不可能写出有价值的感想来。
\n
　　怎么读呢？要边读边想，边读边记。哪些地方使你激动不已，哪些地方使你感慨万千都不要放过去。要反复读，边读边体会文章的实质，联系自己生活的实践，加以对照、比较，同时要在原作上作上记号，如圈、点、划，或在空白处写上简略的看法等，以便读后好查找重点之处。
\n
　　二、要选择自己感受最深的东西去写，这是写好读后感的关键。
\n
　　看完一本书或一篇文章，你的感受可能很多，如果面面俱到像开杂货铺一样，把自己所有的感受都一股脑地写上去，什么都有一点，什么也不深不透，重点部分也像蜻蜓点水一样一擦而过，必然使文章平淡，不深刻。所以写感受前要认真思考、分析，对自己的感想加以提炼，选择自己感受最深的去写。你可以抓住原作的中心思想写，也可以抓住文中自己感受最深的一个情节、一个人物、一句闪光的语言来写，最好是突出一点，深入挖掘，写出自己的真情实感，总之，感受越深，表达才能越真切，文章才能越感人。
\n
　　三、要密切联系实际，这是读后感的重要内容。
\n
　　写读后感的重点应是联系实际发表感想。我们所说的联系实际范围很广泛，可以联系个人实际，也可以联系社会实际，可以是历史教训，也可以是当前形势，可以是童年生活，也可以是班级或家庭状况，但最主要的是无论怎样联系都要突出时代精神，要有较强的时代感。
\n
　　四、要处理好“读”与“感”的关系，做到议论，叙述，抒情三结合。
\n
　　读后感是议论性较强的读书笔记，要用切身体会，实践经验和生动的事例来阐明从“读”中悟出的道理。因此，读后感中既要写“读”，又要写“感”，既要叙述，又必须说理。叙述是议论的基础，议论又是叙述的深化，二者必须结合。
\n
　　有的同学在写读后感时，用大量的篇幅去复述原作的内容或叙述大量的事例，只在结尾发表几句感想。这样写就不符合要求了。
\n
　　读后感以“感”为主。要适当地引用原文，当然引用不能太多，应以自己的语言为主。在表现方法上，可用夹叙夹议的写法，议论时应重于分析说理，事例不宜多，引用原文要简洁。在结构上，一般在开头概括式提示“读”，从中引出“感”，在着重抒写感受后，结尾又回扣“读”。
\n
　　读后感的写法，种类很多，但写好读后感基本上离不开以上四点，望同学们好好体会、理解、消化。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8108','108','
<strong>老钟表</strong>
\n
褐红色的老钟表
\n
蒙上了一层灰尘
\n
挂在从来没变的墙上
\n
似乎无人过问
\n
我拿起这个老钟表
\n
掸掉它身上的灰尘
\n
它还在一板一眼地走着
\n
声音显得那样的沉闷
\n
时间都到哪儿去了
\n
我问这分针和时针
\n
它们没有理会
\n
照常转动它的齿轮
\n
老钟表是奶奶的嫁妆
\n
已有五十多年的光阴
\n
它就是这样一天一天的
\n
转动着日月星辰
\n
时间过得太快了
\n
就这么一秒一分
\n
我得珍惜这少年时光
\n
不然梦想就永远无法成真
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：中学生散文写作指导】</strong>
\n
　　1、题目鲜亮。作文题目要忌讳平淡、呆板，要有个性、与众不同，既能够一下子抓住读者的视线，同时又能够体现文章的内容。一个鲜亮的题目，就是一个极好的得分点。因此散文的题目是最有嚼味的题目。有的是场景入题，《无边落叶》、《昨夜雨，今朝下》；有的是感觉入题，《花香》、《路是月的痕》、《眼睛上的窗帘》；有的呼告，《茉莉，我爱你》；有的祈祷，《让双眼更加清澈》；有的比喻，《放下感情的叶片》；有的口语化，《明天一定记着开窗》；有的化用成语诗词，《随遇而安》、《月是故乡明》；有的繁复，《眼前同一水，笔下各异情》；有的简洁，《网里人生》。比较一下其他文体的题目，我们可以发现散文的题目没有一个相同，富有个性，富有创新精神，而且又跟高考感情亲疏和对事物的认知的话题十分切合。
\n
　　2、取材广泛。散文的题材十分广泛，因此其内容非常丰富。举凡国际国内的大事，社会家庭的细故，掀天之浪，一物之微，自己的一段经历，一丝感触，一撮悲欢，一星冥想，往日的凄惶，今日的欢快，都可以移到纸上。（周立波《散文特写选·序言》）凡是能够引起作者动情的，凡是对读者有教育意义的，都可以是散文的题材。在一篇散文里，作者可以展开广阔的思路，无所拘束，任意驰骋。高考作文取材最忌讳旧、俗，阅卷老师老是看到常见的材料，首先就感觉不佳。散文广泛的题材领域，可以弥补这一缺陷。上面举到的几篇文章，取材面相当广泛。有的是以个人经历为突破口，深挖细掘，探索心灵中隐秘的宝藏（如《茉莉，我爱你》）；有的敏锐地抓住当今时事，细察社会发展轨迹（如《随遇而安》）；有的恰到好处地联系课本知识（如《让双眼更加清澈》），有的则进入历史的海洋去舀一勺水（如《眼前同一水，笔下各异情》）。广阔的题材显示了考生敏锐的思维，丰富了文章的内容。
\n
　　3、表达灵活。散文取材广泛，它的表现形式也就显得自由灵活，表达方式也就多种多样。从表现形式看，它不必像诗歌那样格律化，不必像戏剧那样模式化，只要在一定的思想情感的统率下，把零碎的材料组织成文就行。散文在选材上可以涉及古今中外、各行各业，在结构上也可以几放几收、舒卷自如。对叙述、说明、议论、抒情、描写等几种表达方式也一样，可以根据需要，灵活运用。有时突出其一，作为重点加以运用；有时几种方式熔为一炉。因为散文总是有抒情性的特点，抒情方式尤其丰富多样。满分作文《昨夜雨，今朝下》（山东考生）先由栀子花开状写惜花恨雨之人的心态，然后联想到古代诗人和诗境，中间穿插议论抒情，结尾用栀子花重开暗示自己的见解。《拨开天空的乌云》扣住对道家音乐的感悟一事，写心境，写游览，写谈话，写品曲，无不为感情亲疏不同，对道家音乐的感知也千差万别张本，写得大气。
\n
　　4、情理相透。散文是忠于生活反映生活的一种文学作品，它强调生活真实，而不仰仗于虚构，表现作者对生活的真情实感。大凡优秀的散文，往往有深邃的思想内容，而这种深刻寓意又饱含诗情，因为散文具有情理相透的特点。它的思想内容往往不是直接表露的，而是常常寓于物或景之中，以强烈的感性形象激发读者的理性思考。今年的话题具有很强的思辨性，富有才华的考生就把这种理性通过感性形象来展开。如《无边落叶》写童年记忆中遗失一枚香山红叶而误解同学的故事；《随遇而安》写了从北方来广州的母亲饮食上的改变，进而引发对广州人生活习惯的认同，富有生活气息，巧妙道明感情影响认知的观点。《黄色蛹·金色蝴蝶》是一篇公认的散文诗，虽没有叙述一个完整的故事，但精心挑选的三个片段，重点表现了自己感情在生活经历中的变化过程，语言上处处洋溢诗情，极好地扣住话题。这对一些不注重生活积累的考生，只会空洞发表议论的考生，应该是一种矫枉过正的启发吧。
\n
　　5、语言精美。真正的散文是充满诗意的，就像苹果饱含着果汁一样。（巴乌斯托夫斯基《散文的诗意》）散文的真情实感、灵活的表达方式，需要优美的语言才能相称。我们往往在散文中读到让人一见不忘的语言。《与你同行》显示了良好的语言功力，文章写道：让水与火同行，情与理同行。坚持爱与美的真理，让冲动与成见在你的足下沉淀，带上淬火之后的智慧——与你同行！理性思考在激烈的感情下化为不可抑制的内心独白，强烈表明自己的观点，也以情动人。《月是故乡明》将话题巧妙转化为因为深情，所以偏执这一警策之语之后，直接用铺排方式将生活感受强化：这就是为什么加利福尼亚更透明的阳光，莱茵河畔更圆满的月亮，剑桥小郡更浪漫的流水都远远逝去；家园日暮时点起的那一束桔黄的灯光。只因这是我们所熟悉而深爱的地方。南方小城温暖湿润的空气，菁菁校园里若有若无的花香，来来往往的人，似曾相识的脸，母亲洗过的洁净的衣裳，老师批过的严整的笔记。……这一切都让我们享之坦然并且心存感激，任是将来走远了，在异国他乡也能满心骄傲地怀想--通过语言，把感性与理性融合为一，成为美文。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8109','108','
<strong>梦</strong>
\n
我总是爱做这样的梦
\n
绿绿的草原上花开朵朵
\n
红的黄的粉的白的
\n
姹紫嫣红五颜六色
\n
红色的花儿开了
\n
里面蹦出了
\n
一只可爱的蝈蝈
\n
闪动着翅膀唱着歌
\n
黄色的花儿开了
\n
里面飞出了
\n
一只美丽的花蝴蝶
\n
飞来飞去像个舞者
\n
白色的花儿开了
\n
里面钻出了
\n
一只小蜜蜂
\n
嗡嗡嗡辛勤地劳作
\n
七色花儿开了
\n
里面跳出了
\n
一个漂亮的花仙子
\n
七色阳光在她身上闪烁
\n
我总是爱做这样的梦
\n
绿色的草原上花开朵朵
\n
天边架起了彩虹
\n
彩虹里飞出了一群白鸽
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：中学生散文写作指导】</strong>
\n
　　1、题目鲜亮。作文题目要忌讳平淡、呆板，要有个性、与众不同，既能够一下子抓住读者的视线，同时又能够体现文章的内容。一个鲜亮的题目，就是一个极好的得分点。因此散文的题目是最有嚼味的题目。有的是场景入题，《无边落叶》、《昨夜雨，今朝下》；有的是感觉入题，《花香》、《路是月的痕》、《眼睛上的窗帘》；有的呼告，《茉莉，我爱你》；有的祈祷，《让双眼更加清澈》；有的比喻，《放下感情的叶片》；有的口语化，《明天一定记着开窗》；有的化用成语诗词，《随遇而安》、《月是故乡明》；有的繁复，《眼前同一水，笔下各异情》；有的简洁，《网里人生》。比较一下其他文体的题目，我们可以发现散文的题目没有一个相同，富有个性，富有创新精神，而且又跟高考感情亲疏和对事物的认知的话题十分切合。
\n
　　2、取材广泛。散文的题材十分广泛，因此其内容非常丰富。举凡国际国内的大事，社会家庭的细故，掀天之浪，一物之微，自己的一段经历，一丝感触，一撮悲欢，一星冥想，往日的凄惶，今日的欢快，都可以移到纸上。（周立波《散文特写选·序言》）凡是能够引起作者动情的，凡是对读者有教育意义的，都可以是散文的题材。在一篇散文里，作者可以展开广阔的思路，无所拘束，任意驰骋。高考作文取材最忌讳旧、俗，阅卷老师老是看到常见的材料，首先就感觉不佳。散文广泛的题材领域，可以弥补这一缺陷。上面举到的几篇文章，取材面相当广泛。有的是以个人经历为突破口，深挖细掘，探索心灵中隐秘的宝藏（如《茉莉，我爱你》）；有的敏锐地抓住当今时事，细察社会发展轨迹（如《随遇而安》）；有的恰到好处地联系课本知识（如《让双眼更加清澈》），有的则进入历史的海洋去舀一勺水（如《眼前同一水，笔下各异情》）。广阔的题材显示了考生敏锐的思维，丰富了文章的内容。
\n
　　3、表达灵活。散文取材广泛，它的表现形式也就显得自由灵活，表达方式也就多种多样。从表现形式看，它不必像诗歌那样格律化，不必像戏剧那样模式化，只要在一定的思想情感的统率下，把零碎的材料组织成文就行。散文在选材上可以涉及古今中外、各行各业，在结构上也可以几放几收、舒卷自如。对叙述、说明、议论、抒情、描写等几种表达方式也一样，可以根据需要，灵活运用。有时突出其一，作为重点加以运用；有时几种方式熔为一炉。因为散文总是有抒情性的特点，抒情方式尤其丰富多样。满分作文《昨夜雨，今朝下》（山东考生）先由栀子花开状写惜花恨雨之人的心态，然后联想到古代诗人和诗境，中间穿插议论抒情，结尾用栀子花重开暗示自己的见解。《拨开天空的乌云》扣住对道家音乐的感悟一事，写心境，写游览，写谈话，写品曲，无不为感情亲疏不同，对道家音乐的感知也千差万别张本，写得大气。
\n
　　4、情理相透。散文是忠于生活反映生活的一种文学作品，它强调生活真实，而不仰仗于虚构，表现作者对生活的真情实感。大凡优秀的散文，往往有深邃的思想内容，而这种深刻寓意又饱含诗情，因为散文具有情理相透的特点。它的思想内容往往不是直接表露的，而是常常寓于物或景之中，以强烈的感性形象激发读者的理性思考。今年的话题具有很强的思辨性，富有才华的考生就把这种理性通过感性形象来展开。如《无边落叶》写童年记忆中遗失一枚香山红叶而误解同学的故事；《随遇而安》写了从北方来广州的母亲饮食上的改变，进而引发对广州人生活习惯的认同，富有生活气息，巧妙道明感情影响认知的观点。《黄色蛹·金色蝴蝶》是一篇公认的散文诗，虽没有叙述一个完整的故事，但精心挑选的三个片段，重点表现了自己感情在生活经历中的变化过程，语言上处处洋溢诗情，极好地扣住话题。这对一些不注重生活积累的考生，只会空洞发表议论的考生，应该是一种矫枉过正的启发吧。
\n
　　5、语言精美。真正的散文是充满诗意的，就像苹果饱含着果汁一样。（巴乌斯托夫斯基《散文的诗意》）散文的真情实感、灵活的表达方式，需要优美的语言才能相称。我们往往在散文中读到让人一见不忘的语言。《与你同行》显示了良好的语言功力，文章写道：让水与火同行，情与理同行。坚持爱与美的真理，让冲动与成见在你的足下沉淀，带上淬火之后的智慧——与你同行！理性思考在激烈的感情下化为不可抑制的内心独白，强烈表明自己的观点，也以情动人。《月是故乡明》将话题巧妙转化为因为深情，所以偏执这一警策之语之后，直接用铺排方式将生活感受强化：这就是为什么加利福尼亚更透明的阳光，莱茵河畔更圆满的月亮，剑桥小郡更浪漫的流水都远远逝去；家园日暮时点起的那一束桔黄的灯光。只因这是我们所熟悉而深爱的地方。南方小城温暖湿润的空气，菁菁校园里若有若无的花香，来来往往的人，似曾相识的脸，母亲洗过的洁净的衣裳，老师批过的严整的笔记。……这一切都让我们享之坦然并且心存感激，任是将来走远了，在异国他乡也能满心骄傲地怀想--通过语言，把感性与理性融合为一，成为美文。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8110','108','
<strong>光</strong>
\n
妈妈的笑脸和爱抚
\n
好像一束光
\n
照亮了我的心房
\n
有光
\n
烦恼就会被赶出脑海
\n
我会永远欢乐无疆
\n
有光
\n
寒冷就会被挡在窗外
\n
我会永远感到春暖洋洋
\n
有光
\n
我会懂得爱和善良
\n
幸福永远伴我身旁
\n
有光
\n
前程就会无限光明
\n
我会永远坚守梦想
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：中学生散文写作指导】</strong>
\n
　　1、题目鲜亮。作文题目要忌讳平淡、呆板，要有个性、与众不同，既能够一下子抓住读者的视线，同时又能够体现文章的内容。一个鲜亮的题目，就是一个极好的得分点。因此散文的题目是最有嚼味的题目。有的是场景入题，《无边落叶》、《昨夜雨，今朝下》；有的是感觉入题，《花香》、《路是月的痕》、《眼睛上的窗帘》；有的呼告，《茉莉，我爱你》；有的祈祷，《让双眼更加清澈》；有的比喻，《放下感情的叶片》；有的口语化，《明天一定记着开窗》；有的化用成语诗词，《随遇而安》、《月是故乡明》；有的繁复，《眼前同一水，笔下各异情》；有的简洁，《网里人生》。比较一下其他文体的题目，我们可以发现散文的题目没有一个相同，富有个性，富有创新精神，而且又跟高考感情亲疏和对事物的认知的话题十分切合。
\n
　　2、取材广泛。散文的题材十分广泛，因此其内容非常丰富。举凡国际国内的大事，社会家庭的细故，掀天之浪，一物之微，自己的一段经历，一丝感触，一撮悲欢，一星冥想，往日的凄惶，今日的欢快，都可以移到纸上。（周立波《散文特写选·序言》）凡是能够引起作者动情的，凡是对读者有教育意义的，都可以是散文的题材。在一篇散文里，作者可以展开广阔的思路，无所拘束，任意驰骋。高考作文取材最忌讳旧、俗，阅卷老师老是看到常见的材料，首先就感觉不佳。散文广泛的题材领域，可以弥补这一缺陷。上面举到的几篇文章，取材面相当广泛。有的是以个人经历为突破口，深挖细掘，探索心灵中隐秘的宝藏（如《茉莉，我爱你》）；有的敏锐地抓住当今时事，细察社会发展轨迹（如《随遇而安》）；有的恰到好处地联系课本知识（如《让双眼更加清澈》），有的则进入历史的海洋去舀一勺水（如《眼前同一水，笔下各异情》）。广阔的题材显示了考生敏锐的思维，丰富了文章的内容。
\n
　　3、表达灵活。散文取材广泛，它的表现形式也就显得自由灵活，表达方式也就多种多样。从表现形式看，它不必像诗歌那样格律化，不必像戏剧那样模式化，只要在一定的思想情感的统率下，把零碎的材料组织成文就行。散文在选材上可以涉及古今中外、各行各业，在结构上也可以几放几收、舒卷自如。对叙述、说明、议论、抒情、描写等几种表达方式也一样，可以根据需要，灵活运用。有时突出其一，作为重点加以运用；有时几种方式熔为一炉。因为散文总是有抒情性的特点，抒情方式尤其丰富多样。满分作文《昨夜雨，今朝下》（山东考生）先由栀子花开状写惜花恨雨之人的心态，然后联想到古代诗人和诗境，中间穿插议论抒情，结尾用栀子花重开暗示自己的见解。《拨开天空的乌云》扣住对道家音乐的感悟一事，写心境，写游览，写谈话，写品曲，无不为感情亲疏不同，对道家音乐的感知也千差万别张本，写得大气。
\n
　　4、情理相透。散文是忠于生活反映生活的一种文学作品，它强调生活真实，而不仰仗于虚构，表现作者对生活的真情实感。大凡优秀的散文，往往有深邃的思想内容，而这种深刻寓意又饱含诗情，因为散文具有情理相透的特点。它的思想内容往往不是直接表露的，而是常常寓于物或景之中，以强烈的感性形象激发读者的理性思考。今年的话题具有很强的思辨性，富有才华的考生就把这种理性通过感性形象来展开。如《无边落叶》写童年记忆中遗失一枚香山红叶而误解同学的故事；《随遇而安》写了从北方来广州的母亲饮食上的改变，进而引发对广州人生活习惯的认同，富有生活气息，巧妙道明感情影响认知的观点。《黄色蛹·金色蝴蝶》是一篇公认的散文诗，虽没有叙述一个完整的故事，但精心挑选的三个片段，重点表现了自己感情在生活经历中的变化过程，语言上处处洋溢诗情，极好地扣住话题。这对一些不注重生活积累的考生，只会空洞发表议论的考生，应该是一种矫枉过正的启发吧。
\n
　　5、语言精美。真正的散文是充满诗意的，就像苹果饱含着果汁一样。（巴乌斯托夫斯基《散文的诗意》）散文的真情实感、灵活的表达方式，需要优美的语言才能相称。我们往往在散文中读到让人一见不忘的语言。《与你同行》显示了良好的语言功力，文章写道：让水与火同行，情与理同行。坚持爱与美的真理，让冲动与成见在你的足下沉淀，带上淬火之后的智慧——与你同行！理性思考在激烈的感情下化为不可抑制的内心独白，强烈表明自己的观点，也以情动人。《月是故乡明》将话题巧妙转化为因为深情，所以偏执这一警策之语之后，直接用铺排方式将生活感受强化：这就是为什么加利福尼亚更透明的阳光，莱茵河畔更圆满的月亮，剑桥小郡更浪漫的流水都远远逝去；家园日暮时点起的那一束桔黄的灯光。只因这是我们所熟悉而深爱的地方。南方小城温暖湿润的空气，菁菁校园里若有若无的花香，来来往往的人，似曾相识的脸，母亲洗过的洁净的衣裳，老师批过的严整的笔记。……这一切都让我们享之坦然并且心存感激，任是将来走远了，在异国他乡也能满心骄傲地怀想--通过语言，把感性与理性融合为一，成为美文。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8111','108','
<strong>风的颜色</strong>
\n
风儿呀风儿你
\n
到底是什么颜色
\n
风儿不言不语
\n
咧着嘴儿笑呵呵
\n
我问春天春天说
\n
风儿是绿色的
\n
吹出了一片青青的草地
\n
我问夏天夏天说
\n
风儿是粉色的
\n
吹出了一片瑰丽的花丛
\n
我问秋天秋天说
\n
风儿是金色的
\n
吹出了一片金黄的稻黍
\n
我问冬天冬天说
\n
风儿是白色的
\n
吹出了一片皑皑的银色世界
\n
风儿呀风儿你
\n
到底是什么颜色
\n
风儿细声细语
\n
我就是你想要的颜色
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：中学生散文写作指导】</strong>
\n
　　1、题目鲜亮。作文题目要忌讳平淡、呆板，要有个性、与众不同，既能够一下子抓住读者的视线，同时又能够体现文章的内容。一个鲜亮的题目，就是一个极好的得分点。因此散文的题目是最有嚼味的题目。有的是场景入题，《无边落叶》、《昨夜雨，今朝下》；有的是感觉入题，《花香》、《路是月的痕》、《眼睛上的窗帘》；有的呼告，《茉莉，我爱你》；有的祈祷，《让双眼更加清澈》；有的比喻，《放下感情的叶片》；有的口语化，《明天一定记着开窗》；有的化用成语诗词，《随遇而安》、《月是故乡明》；有的繁复，《眼前同一水，笔下各异情》；有的简洁，《网里人生》。比较一下其他文体的题目，我们可以发现散文的题目没有一个相同，富有个性，富有创新精神，而且又跟高考感情亲疏和对事物的认知的话题十分切合。
\n
　　2、取材广泛。散文的题材十分广泛，因此其内容非常丰富。举凡国际国内的大事，社会家庭的细故，掀天之浪，一物之微，自己的一段经历，一丝感触，一撮悲欢，一星冥想，往日的凄惶，今日的欢快，都可以移到纸上。（周立波《散文特写选·序言》）凡是能够引起作者动情的，凡是对读者有教育意义的，都可以是散文的题材。在一篇散文里，作者可以展开广阔的思路，无所拘束，任意驰骋。高考作文取材最忌讳旧、俗，阅卷老师老是看到常见的材料，首先就感觉不佳。散文广泛的题材领域，可以弥补这一缺陷。上面举到的几篇文章，取材面相当广泛。有的是以个人经历为突破口，深挖细掘，探索心灵中隐秘的宝藏（如《茉莉，我爱你》）；有的敏锐地抓住当今时事，细察社会发展轨迹（如《随遇而安》）；有的恰到好处地联系课本知识（如《让双眼更加清澈》），有的则进入历史的海洋去舀一勺水（如《眼前同一水，笔下各异情》）。广阔的题材显示了考生敏锐的思维，丰富了文章的内容。
\n
　　3、表达灵活。散文取材广泛，它的表现形式也就显得自由灵活，表达方式也就多种多样。从表现形式看，它不必像诗歌那样格律化，不必像戏剧那样模式化，只要在一定的思想情感的统率下，把零碎的材料组织成文就行。散文在选材上可以涉及古今中外、各行各业，在结构上也可以几放几收、舒卷自如。对叙述、说明、议论、抒情、描写等几种表达方式也一样，可以根据需要，灵活运用。有时突出其一，作为重点加以运用；有时几种方式熔为一炉。因为散文总是有抒情性的特点，抒情方式尤其丰富多样。满分作文《昨夜雨，今朝下》（山东考生）先由栀子花开状写惜花恨雨之人的心态，然后联想到古代诗人和诗境，中间穿插议论抒情，结尾用栀子花重开暗示自己的见解。《拨开天空的乌云》扣住对道家音乐的感悟一事，写心境，写游览，写谈话，写品曲，无不为感情亲疏不同，对道家音乐的感知也千差万别张本，写得大气。
\n
　　4、情理相透。散文是忠于生活反映生活的一种文学作品，它强调生活真实，而不仰仗于虚构，表现作者对生活的真情实感。大凡优秀的散文，往往有深邃的思想内容，而这种深刻寓意又饱含诗情，因为散文具有情理相透的特点。它的思想内容往往不是直接表露的，而是常常寓于物或景之中，以强烈的感性形象激发读者的理性思考。今年的话题具有很强的思辨性，富有才华的考生就把这种理性通过感性形象来展开。如《无边落叶》写童年记忆中遗失一枚香山红叶而误解同学的故事；《随遇而安》写了从北方来广州的母亲饮食上的改变，进而引发对广州人生活习惯的认同，富有生活气息，巧妙道明感情影响认知的观点。《黄色蛹·金色蝴蝶》是一篇公认的散文诗，虽没有叙述一个完整的故事，但精心挑选的三个片段，重点表现了自己感情在生活经历中的变化过程，语言上处处洋溢诗情，极好地扣住话题。这对一些不注重生活积累的考生，只会空洞发表议论的考生，应该是一种矫枉过正的启发吧。
\n
　　5、语言精美。真正的散文是充满诗意的，就像苹果饱含着果汁一样。（巴乌斯托夫斯基《散文的诗意》）散文的真情实感、灵活的表达方式，需要优美的语言才能相称。我们往往在散文中读到让人一见不忘的语言。《与你同行》显示了良好的语言功力，文章写道：让水与火同行，情与理同行。坚持爱与美的真理，让冲动与成见在你的足下沉淀，带上淬火之后的智慧——与你同行！理性思考在激烈的感情下化为不可抑制的内心独白，强烈表明自己的观点，也以情动人。《月是故乡明》将话题巧妙转化为因为深情，所以偏执这一警策之语之后，直接用铺排方式将生活感受强化：这就是为什么加利福尼亚更透明的阳光，莱茵河畔更圆满的月亮，剑桥小郡更浪漫的流水都远远逝去；家园日暮时点起的那一束桔黄的灯光。只因这是我们所熟悉而深爱的地方。南方小城温暖湿润的空气，菁菁校园里若有若无的花香，来来往往的人，似曾相识的脸，母亲洗过的洁净的衣裳，老师批过的严整的笔记。……这一切都让我们享之坦然并且心存感激，任是将来走远了，在异国他乡也能满心骄傲地怀想--通过语言，把感性与理性融合为一，成为美文。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8112','108','
<strong>挂红灯</strong>
\n
过大年正月正
\n
家家户户挂红灯
\n
大街小巷一串串
\n
通红通红好喜庆
\n
远看一串串大红灯笼
\n
好像一串串冰糖葫芦
\n
乐坏了隔壁小孩童
\n
近瞧一串串大红灯笼
\n
好像一个个大红火球
\n
照得天地红彤彤
\n
过大年正月正
\n
家家户户挂红灯
\n
红灯照得人心暖
\n
红灯照出好收成
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学五年二班：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：指导学生怎样给话题作文拟题】</strong>
\n
　　题目犹如文章的眼睛，透过它可以洞悉文章的灵魂。新颖独到的题目，可以使读者耳目一新，引起阅读的兴趣。“题好一半文”，也说明了拟好题目的重要性。近年来，话题作文因其十分利于学生发挥，而受到越来越广泛的重视。那么，作为教师，该怎样指导学生给话题作文拟题呢？
\n
　　现以下面题目为例，介绍几种简单易行的方法。
\n
　　请以“风”为话题，自选角度，写一篇文章，除诗歌、戏剧外，文体不限，题目自拟。
\n
　　一、扩展法。就是指导学生在所给话题前面或后面加上适当的词语，从而拟出比话题更加具体的题目。上面的作文话题教师可指导拟题为：《寒风暖意》《那阵风刮过之后》等。然后让学生讨论后再自拟题目。在教学中，我的学生拟题为：《风雪中，路人情》《风为她而歌》《寒风，冷吗？》……这是学生容易掌握的一种拟题方法，同时也使所给的话题由大化小，避免了出现“下笔千言，离题万里”的现象，利于学生把握文章的重点。
\n
　　二、想像法。就是引导学生由所给的话题想像开去，让学生的思维在虚幻的世界里自由翱翔，从而拟出新颖独到的题目。据此，上题教师可指导拟题为：《假如风有颜色》。学生看到这样的题目，定会兴趣盎然，思维活跃。像《如果没有了风》《我制造了一种风》《我坐在风的尾巴上》等题目便会脱口而出了。指导学生运用想像法拟题，既训练了学生的想像力、创新力，又活跃了课堂气氛，同时也能使写出的文章富有新意，读来令人耳目一新。
\n
　　三、拟人法。就是指导学生运用拟人的手法，把所给的话题拟人化，拟出人性化的题目。上题教师可指导拟题为：《风的自述》《我是龙卷风》《风与云的对话》等。这样的题目，能使文章生动、形象、引人入胜。
\n
　　四、引用法。就是指导学生引用与所给话题有关的名言、诗词、歌词或对它们加以变通做题目。教学中，教师要善于运用多种方法来打开学生记忆的闸门，鼓励学生充分运用已有的知识储备，从中提炼出精炼、含蓄、韵味十足的题目来。将上题的题目拟为：《夜来风雨声》《春风不度玉门关》《此处无风胜有风》《风中有朵雨做的云》等就很有吸引力。
\n
　　五、引申法。就是指导学生在所给话题原义的基础上，分析它的引申义，由引申义来确定作文的题目。如上题中“风”的原义是“跟地面平行的空气流动，是由于气压的分布不均匀而产生的”。由此可再进一步分析出它的引申义“风气”，由引申义可指导学生拟题为：《学风》《吃喝风》《大话追星风》《这种风气好吗？》等。这些题目挖掘出了话题的深层含义，能使文章立意新颖，主题深刻。
\n
　　六、悬念法。就是指导学生巧设悬念，拟出能充分激起读者阅读兴趣的题目来。如将上题题目拟为：《风吹出了……》《风从哪里来？》就颇具悬念，能使人产生不读不快之感。当然，指导学生运用悬念法拟题一定要循序渐进，切勿急于求成，因为这种方法的运用是有一定难度的。在教学初期，要发挥集体的作用，引导学生相互讨论，集思广益，在此基础上拟出好的题目。慢慢地学生们就会在相互启发中激起巧设悬念的灵感，具备设置悬念的能力。
\n
　　通过以上方法进行点拨指导，学生给话题作文拟题就会得心应手，且能拟出新颖独到的题目。如以“明天”为话题，学生可拟出：《明天我在火星工作》（想像法），《明天我们有水喝吗？》（悬念法）；以“爱”为话题，学生可拟出：《父爱绵绵无绝期》（引用法），《丈量母爱》（引申法）；以“雪”为话题，学生可拟出：《一朵雪花告诉我》（拟人法），《雪中滑落的信件》（扩展法）……这样的题目不仅引人入胜，发人深思，而且还能使文章的内容丰富多彩、标新立异，从而起到画龙点睛的效果。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8113','108','
<strong>装进背包</strong>
\n
我把
\n
小溪的歌声
\n
江河的话语
\n
大海的呼啸
\n
都装进背包
\n
我把
\n
妈妈的微笑
\n
爸爸的鼓励
\n
老师的赞许
\n
都装进背包
\n
我把
\n
晶莹的露珠
\n
温馨的阳光
\n
芬芳的花香
\n
都装进背包
\n
直到有一天
\n
我打开自己的背包
\n
飞出来的
\n
是美是爱是活力
\n
是我的中国梦
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：指导学生怎样给话题作文拟题】</strong>
\n
　　题目犹如文章的眼睛，透过它可以洞悉文章的灵魂。新颖独到的题目，可以使读者耳目一新，引起阅读的兴趣。“题好一半文”，也说明了拟好题目的重要性。近年来，话题作文因其十分利于学生发挥，而受到越来越广泛的重视。那么，作为教师，该怎样指导学生给话题作文拟题呢？
\n
　　现以下面题目为例，介绍几种简单易行的方法。
\n
　　请以“风”为话题，自选角度，写一篇文章，除诗歌、戏剧外，文体不限，题目自拟。
\n
　　一、扩展法。就是指导学生在所给话题前面或后面加上适当的词语，从而拟出比话题更加具体的题目。上面的作文话题教师可指导拟题为：《寒风暖意》《那阵风刮过之后》等。然后让学生讨论后再自拟题目。在教学中，我的学生拟题为：《风雪中，路人情》《风为她而歌》《寒风，冷吗？》……这是学生容易掌握的一种拟题方法，同时也使所给的话题由大化小，避免了出现“下笔千言，离题万里”的现象，利于学生把握文章的重点。
\n
　　二、想像法。就是引导学生由所给的话题想像开去，让学生的思维在虚幻的世界里自由翱翔，从而拟出新颖独到的题目。据此，上题教师可指导拟题为：《假如风有颜色》。学生看到这样的题目，定会兴趣盎然，思维活跃。像《如果没有了风》《我制造了一种风》《我坐在风的尾巴上》等题目便会脱口而出了。指导学生运用想像法拟题，既训练了学生的想像力、创新力，又活跃了课堂气氛，同时也能使写出的文章富有新意，读来令人耳目一新。
\n
　　三、拟人法。就是指导学生运用拟人的手法，把所给的话题拟人化，拟出人性化的题目。上题教师可指导拟题为：《风的自述》《我是龙卷风》《风与云的对话》等。这样的题目，能使文章生动、形象、引人入胜。
\n
　　四、引用法。就是指导学生引用与所给话题有关的名言、诗词、歌词或对它们加以变通做题目。教学中，教师要善于运用多种方法来打开学生记忆的闸门，鼓励学生充分运用已有的知识储备，从中提炼出精炼、含蓄、韵味十足的题目来。将上题的题目拟为：《夜来风雨声》《春风不度玉门关》《此处无风胜有风》《风中有朵雨做的云》等就很有吸引力。
\n
　　五、引申法。就是指导学生在所给话题原义的基础上，分析它的引申义，由引申义来确定作文的题目。如上题中“风”的原义是“跟地面平行的空气流动，是由于气压的分布不均匀而产生的”。由此可再进一步分析出它的引申义“风气”，由引申义可指导学生拟题为：《学风》《吃喝风》《大话追星风》《这种风气好吗？》等。这些题目挖掘出了话题的深层含义，能使文章立意新颖，主题深刻。
\n
　　六、悬念法。就是指导学生巧设悬念，拟出能充分激起读者阅读兴趣的题目来。如将上题题目拟为：《风吹出了……》《风从哪里来？》就颇具悬念，能使人产生不读不快之感。当然，指导学生运用悬念法拟题一定要循序渐进，切勿急于求成，因为这种方法的运用是有一定难度的。在教学初期，要发挥集体的作用，引导学生相互讨论，集思广益，在此基础上拟出好的题目。慢慢地学生们就会在相互启发中激起巧设悬念的灵感，具备设置悬念的能力。
\n
　　通过以上方法进行点拨指导，学生给话题作文拟题就会得心应手，且能拟出新颖独到的题目。如以“明天”为话题，学生可拟出：《明天我在火星工作》（想像法），《明天我们有水喝吗？》（悬念法）；以“爱”为话题，学生可拟出：《父爱绵绵无绝期》（引用法），《丈量母爱》（引申法）；以“雪”为话题，学生可拟出：《一朵雪花告诉我》（拟人法），《雪中滑落的信件》（扩展法）……这样的题目不仅引人入胜，发人深思，而且还能使文章的内容丰富多彩、标新立异，从而起到画龙点睛的效果。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8114','108','
<strong>《一剪梅·春》诗歌</strong>
\n
漫天冬雪已不见，小桥旁边，绿色蔓延。看春雨淅淅沥沥。
\n
薄雾笼纱，人儿未闲。
\n
冬过谁知春水暖，一夜先发，泥香满园。一株浅草羞带雨。
\n
别了寒冬，妆了容颜。
\n
<span style=\"color: #ff0000\">高二：郭正府</span>
\n
<strong>【写作指导：指导学生怎样给话题作文拟题】</strong>
\n
　　题目犹如文章的眼睛，透过它可以洞悉文章的灵魂。新颖独到的题目，可以使读者耳目一新，引起阅读的兴趣。“题好一半文”，也说明了拟好题目的重要性。近年来，话题作文因其十分利于学生发挥，而受到越来越广泛的重视。那么，作为教师，该怎样指导学生给话题作文拟题呢？
\n
　　现以下面题目为例，介绍几种简单易行的方法。
\n
　　请以“风”为话题，自选角度，写一篇文章，除诗歌、戏剧外，文体不限，题目自拟。
\n
　　一、扩展法。就是指导学生在所给话题前面或后面加上适当的词语，从而拟出比话题更加具体的题目。上面的作文话题教师可指导拟题为：《寒风暖意》《那阵风刮过之后》等。然后让学生讨论后再自拟题目。在教学中，我的学生拟题为：《风雪中，路人情》《风为她而歌》《寒风，冷吗？》……这是学生容易掌握的一种拟题方法，同时也使所给的话题由大化小，避免了出现“下笔千言，离题万里”的现象，利于学生把握文章的重点。
\n
　　二、想像法。就是引导学生由所给的话题想像开去，让学生的思维在虚幻的世界里自由翱翔，从而拟出新颖独到的题目。据此，上题教师可指导拟题为：《假如风有颜色》。学生看到这样的题目，定会兴趣盎然，思维活跃。像《如果没有了风》《我制造了一种风》《我坐在风的尾巴上》等题目便会脱口而出了。指导学生运用想像法拟题，既训练了学生的想像力、创新力，又活跃了课堂气氛，同时也能使写出的文章富有新意，读来令人耳目一新。
\n
　　三、拟人法。就是指导学生运用拟人的手法，把所给的话题拟人化，拟出人性化的题目。上题教师可指导拟题为：《风的自述》《我是龙卷风》《风与云的对话》等。这样的题目，能使文章生动、形象、引人入胜。
\n
　　四、引用法。就是指导学生引用与所给话题有关的名言、诗词、歌词或对它们加以变通做题目。教学中，教师要善于运用多种方法来打开学生记忆的闸门，鼓励学生充分运用已有的知识储备，从中提炼出精炼、含蓄、韵味十足的题目来。将上题的题目拟为：《夜来风雨声》《春风不度玉门关》《此处无风胜有风》《风中有朵雨做的云》等就很有吸引力。
\n
　　五、引申法。就是指导学生在所给话题原义的基础上，分析它的引申义，由引申义来确定作文的题目。如上题中“风”的原义是“跟地面平行的空气流动，是由于气压的分布不均匀而产生的”。由此可再进一步分析出它的引申义“风气”，由引申义可指导学生拟题为：《学风》《吃喝风》《大话追星风》《这种风气好吗？》等。这些题目挖掘出了话题的深层含义，能使文章立意新颖，主题深刻。
\n
　　六、悬念法。就是指导学生巧设悬念，拟出能充分激起读者阅读兴趣的题目来。如将上题题目拟为：《风吹出了……》《风从哪里来？》就颇具悬念，能使人产生不读不快之感。当然，指导学生运用悬念法拟题一定要循序渐进，切勿急于求成，因为这种方法的运用是有一定难度的。在教学初期，要发挥集体的作用，引导学生相互讨论，集思广益，在此基础上拟出好的题目。慢慢地学生们就会在相互启发中激起巧设悬念的灵感，具备设置悬念的能力。
\n
　　通过以上方法进行点拨指导，学生给话题作文拟题就会得心应手，且能拟出新颖独到的题目。如以“明天”为话题，学生可拟出：《明天我在火星工作》（想像法），《明天我们有水喝吗？》（悬念法）；以“爱”为话题，学生可拟出：《父爱绵绵无绝期》（引用法），《丈量母爱》（引申法）；以“雪”为话题，学生可拟出：《一朵雪花告诉我》（拟人法），《雪中滑落的信件》（扩展法）……这样的题目不仅引人入胜，发人深思，而且还能使文章的内容丰富多彩、标新立异，从而起到画龙点睛的效果。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8115','108','
<strong>风铃</strong>
\n
雨后一阵微风吹过
\n
叮铛叮铛
\n
风铃摆了摆
\n
奏响了悦耳的乐章
\n
雨后一阵清风吹过
\n
叮铛叮铛
\n
风铃摇了摇
\n
舞起了青春畅想
\n
雨后一阵凉风吹过
\n
叮铛叮铛
\n
风铃晃了晃
\n
唱出了山歌悠扬
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：指导学生怎样给话题作文拟题】</strong>
\n
　　题目犹如文章的眼睛，透过它可以洞悉文章的灵魂。新颖独到的题目，可以使读者耳目一新，引起阅读的兴趣。“题好一半文”，也说明了拟好题目的重要性。近年来，话题作文因其十分利于学生发挥，而受到越来越广泛的重视。那么，作为教师，该怎样指导学生给话题作文拟题呢？
\n
　　现以下面题目为例，介绍几种简单易行的方法。
\n
　　请以“风”为话题，自选角度，写一篇文章，除诗歌、戏剧外，文体不限，题目自拟。
\n
　　一、扩展法。就是指导学生在所给话题前面或后面加上适当的词语，从而拟出比话题更加具体的题目。上面的作文话题教师可指导拟题为：《寒风暖意》《那阵风刮过之后》等。然后让学生讨论后再自拟题目。在教学中，我的学生拟题为：《风雪中，路人情》《风为她而歌》《寒风，冷吗？》……这是学生容易掌握的一种拟题方法，同时也使所给的话题由大化小，避免了出现“下笔千言，离题万里”的现象，利于学生把握文章的重点。
\n
　　二、想像法。就是引导学生由所给的话题想像开去，让学生的思维在虚幻的世界里自由翱翔，从而拟出新颖独到的题目。据此，上题教师可指导拟题为：《假如风有颜色》。学生看到这样的题目，定会兴趣盎然，思维活跃。像《如果没有了风》《我制造了一种风》《我坐在风的尾巴上》等题目便会脱口而出了。指导学生运用想像法拟题，既训练了学生的想像力、创新力，又活跃了课堂气氛，同时也能使写出的文章富有新意，读来令人耳目一新。
\n
　　三、拟人法。就是指导学生运用拟人的手法，把所给的话题拟人化，拟出人性化的题目。上题教师可指导拟题为：《风的自述》《我是龙卷风》《风与云的对话》等。这样的题目，能使文章生动、形象、引人入胜。
\n
　　四、引用法。就是指导学生引用与所给话题有关的名言、诗词、歌词或对它们加以变通做题目。教学中，教师要善于运用多种方法来打开学生记忆的闸门，鼓励学生充分运用已有的知识储备，从中提炼出精炼、含蓄、韵味十足的题目来。将上题的题目拟为：《夜来风雨声》《春风不度玉门关》《此处无风胜有风》《风中有朵雨做的云》等就很有吸引力。
\n
　　五、引申法。就是指导学生在所给话题原义的基础上，分析它的引申义，由引申义来确定作文的题目。如上题中“风”的原义是“跟地面平行的空气流动，是由于气压的分布不均匀而产生的”。由此可再进一步分析出它的引申义“风气”，由引申义可指导学生拟题为：《学风》《吃喝风》《大话追星风》《这种风气好吗？》等。这些题目挖掘出了话题的深层含义，能使文章立意新颖，主题深刻。
\n
　　六、悬念法。就是指导学生巧设悬念，拟出能充分激起读者阅读兴趣的题目来。如将上题题目拟为：《风吹出了……》《风从哪里来？》就颇具悬念，能使人产生不读不快之感。当然，指导学生运用悬念法拟题一定要循序渐进，切勿急于求成，因为这种方法的运用是有一定难度的。在教学初期，要发挥集体的作用，引导学生相互讨论，集思广益，在此基础上拟出好的题目。慢慢地学生们就会在相互启发中激起巧设悬念的灵感，具备设置悬念的能力。
\n
　　通过以上方法进行点拨指导，学生给话题作文拟题就会得心应手，且能拟出新颖独到的题目。如以“明天”为话题，学生可拟出：《明天我在火星工作》（想像法），《明天我们有水喝吗？》（悬念法）；以“爱”为话题，学生可拟出：《父爱绵绵无绝期》（引用法），《丈量母爱》（引申法）；以“雪”为话题，学生可拟出：《一朵雪花告诉我》（拟人法），《雪中滑落的信件》（扩展法）……这样的题目不仅引人入胜，发人深思，而且还能使文章的内容丰富多彩、标新立异，从而起到画龙点睛的效果。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8116','108','
<strong>《一剪梅·落花》诗歌</strong>
\n
狂风卷浪浮云凝。叶茂稍头，落花飘零，风中舞姿落又起。
\n
秋风过境，人醉又醒。
\n
是一片歌舞升平。阵阵飘香，舞步轻盈，唱着那冬去春回。
\n
落花有意，请你细听。
\n
<span style=\"color: #ff0000\">云南省昭通市巧家一中高二：郭正府</span>
\n
<strong>【写作指导：如何提高差生作文水平】</strong>
\n
　　作文教学是语文教学中很重要的环节。作文是反映学生思想情绪的一面镜子，它具有敏锐、迅速、集中表现学生心理活动的特点。学生对教师、对家长、对社会、对学习的心理反映，最先在作文中露出蛛丝马迹。可是，我一次次翻开学生作文本，总会让人惊讶不已：胡编乱抄的、张冠李戴的、文不对题的、三言两语的、龙腾凤舞的，甚至还有求人代劳的，可以说应有尽有。综观差生的作文我曾经和他们谈过，原因是多方面的，一言蔽之，就是厌倦作文。
\n
　　一、激发自尊培养情感
\n
　　教师应多关心学生的人的尊严感，只有这样才能使学生通过学习而受到教育。特别是那些差生因害怕作文出现病句、错别字、结构混乱等等闹出笑话而遭到同学尤其异性同学的耻笑，以致不敢多写，甚至不写。
\n
　　其实差生也是我们的学生，我们有责任关心、爱护他们，差生也需要温暖，更需要扶植，差生也有丰富的情感，最富于表达自己的喜怒哀乐的情绪，社会经验和活动能力往往胜过其他同学，这是他们的优点，也是他们的闪光点。我们作为教师要从他们的实际出发，要保护他们的自尊，千方百计地让差生在集体中得到同学们的尊重。因此我在批改作文时进行了精心的眉批、插批、尾批，把差生中写的优美的语句拿出来在班上讲评，甚至鼓励他们向校广播站投稿，当然要在教师的精心辅导下才能进行，消除差生害怕作文的心理，鼓励写作的勇气，这就需要教师要有培养差生的爱心。
\n
　　二、培养习惯传递情感
\n
　　常见差生作文，错别字连篇、病句成堆、叙述空乏等等，究其原因，是学生缺乏认真、仔细、耐心的心理素质。倘若教师要学生重写、罚作，只会事与原违，加深学生的厌倦情绪。
\n
　　作为教师因通过自身的姿态、语调、眼神，把自己的情感传递给差生，使差生领会你的美好的情愫。在差生的心理上产生感召力、推动力，使差生树立写作的信心，享受到成功的欢乐。于是针对差生的作文，从多修改入手，鼓励他们多修改，让他们养成习惯，尽力帮助他们获得写作上的成功。此外还让差生养成写日记，作文打草稿，外出观察笔记，生活素描，“不动笔墨不看书”的习惯来培养他们的细致、勤奋的良好品质，从差生作文中找到他们的闪光点，就好像是掏沙金一样，把它筛选出来，给予肯定。
\n
　　三、点燃信心书写情感
\n
　　教师批改作文时，特别是差生的作文，尽量做到差生的劳动成果给予正确的评价，一两句中肯的话或热情洋溢的话多给学生一点。我记得前年给一位差生的作文中写：“一次比一次有进步，阳光明媚的生活在向你招手呢？继续努力吧，成功就在眼前。”瞧这笔下，留给他们的多么美好的情愫，切忌在差生作文本上写到：“文句不通”、“离题万里”等话语，这会对差生的自尊心是很大的伤害。因而对差生的作文要降低要求，让他们尝到写作的甜头，树立信心写下去。这两年来我在批改作文时是慎而又慎，常常是指出他们的闪光点，给予热情洋溢的评价。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8117','108','
<strong>《眼》诗歌</strong>
\n
你看啊，
\n
那天空是灰色的，
\n
阴沉沉的压在冷血的牢笼上。
\n
而它的眼里却充满着哀伤；
\n
你闻啊，
\n
那弥漫着血腥味的大地上，
\n
万物在那一双双无情的大手下夭折。
\n
而它的眼里却充满着无奈；
\n
你听啊，
\n
那一声声苦苦呻吟的哀求，
\n
却被金钱与贪婪覆盖。
\n
而它的眼里却充满着悲愤；
\n
终于，
\n
它张开锋利的爪子，
\n
苦苦挣扎着。
\n
它渴望外面的世界，
\n
它要睁开束缚的牢笼。
\n
可那无情的阴霾啊，
\n
却将它死死压住，
\n
无力逃脱……
\n
<strong>【写作指导：作文怎样才能更生动】</strong>
\n
　　俗话说“巧妇难为无米之炊”，这是说“米”的重要。可是，一旦找到了下锅的米，就自然应该考虑煮饭的问题了。写作何尝不是如此，有了“米”——平淡的材料，就得设法把它“煮”成香喷喷的“米饭”——文章，也就是得把语言写生动些，让人“吃”起来津津有味。
\n
　　究竟怎样才能把平淡材料写生动？仔细读一读王娅同学的《我为“象棋”掉眼泪》一文也许对我们会有启示。
\n
　　运用比喻、拟人、夸张等修辞手法，能使平淡材料生动。如当“我”“棋”开得胜时，“喜上眉梢”；在决胜局中，小作者写对方“就像吃了熊心豹子胆，竟敢派他的‘炮’来惹我的‘马’”，这些比喻十分生动，突出了“骄傲将军”的特征。再看下面一段话：“我先派‘车’冲锋陷阵，扰乱敌营，然后遣‘炮’左移埋伏，接着就火速‘开炮’，顿时对方的一个‘象’便命丧黄泉。”你瞧，一次平常的象棋对垒，通过拟人的表现手法竟写得这般有滋有味，多形象呀
\n
　　说话风趣幽默也能使平淡材料生动。如文章开头，小作者在交代了外号“骄傲将军”的来历后，便写“我”这个象棋高手在上星期却“演了一场‘关云长败走麦城’的悲剧”，这比写“这一次比赛我却输了”要生动多了。又如，当炮“吃”掉了对方的一个“象”后，小作者写道，“我”的“炮”被他的“车”压得成了“闷炮”，“转眼就去向阎王爷报到了”，这比直接说“我的‘炮’被他的‘车’吃掉了”生动得多。
\n
　　运用生活中常用的熟语（包括歇后语、谚语、成语、格言等）也能使平淡材料生动。如写到“……我正得意”之时，小作者笔锋一转，引用了对手所说“天堂有路你不走，地狱无门你偏行”这一俗语，真是恰到好处，意味深长，读来也琅琅上口，把人物的形象、个性勾画得十分逼真，让读者如见其人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8118','108','
<strong>五色球</strong>
\n
黄色的球
\n
气味是酸的
\n
每当老师表扬第一名
\n
这气味就白醋
\n
蜇煞我心头
\n
粉色的球
\n
气味是甜的
\n
每当妈妈赞美我的诗
\n
这气味就变成蜂蜜
\n
充满我心头
\n
蓝色的球
\n
气味是苦的
\n
每当爸爸批评我的错
\n
这气味就变成苦水
\n
冲进我心头
\n
红色的球
\n
气味是辣的
\n
每当我遭到挫折时
\n
这气味就变成辣子
\n
挤进我心头
\n
白色的球
\n
气味是咸的
\n
每当我受到委屈时
\n
这气味就变成泪水
\n
流淌在我心头
\n
五色球
\n
五味球
\n
人生路漫漫
\n
有谁不曾感受
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：小学生如何写好写景作文】</strong>
\n
　　同学们，我们生活的世界千变万化，我们经历着四季的更迭。我们生活的环境，时而鸟语花香、桃红柳绿、清新自然，时而也会狂风暴雨、严寒酷暑、雷电交加……这便是我们的生活，多姿而又多彩。在所有类型的文章中，写景的文章是很多同学望而却步的，写什么景呢？从哪些角度去写景呢？怎样才能写好景呢？下面我们就一起来探讨探讨。
\n
　　一、留心观察，及时积累
\n
　　留心观察是第一步，平日里要留心身边的景物变化，可以写一些观察日记，及时记录下自己的观察所得，这样到写的时候就有素材了。可以从景物的形态、颜色、声音、变化等角度去细致观察。做一个生活的有心人，你会发现写作其实很简单，就是把你看到的、听到的、想到的写下来而已。每个人的视角不一样，他写出的文章也会带给我们不一样的感觉。生活中不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。希望你拥有一双善于发现美的眼睛！
\n
　　二、巧用修辞，适当想象
\n
　　写景作文其实就像我们画画那样，需要有和谐的色彩、精巧的构图、大胆的想象、还要适当地营造意境。我们在描写景物的时候，可以巧妙地使用比喻的修辞手法，这样会使景物更加的可感可触，仿佛就展现在眼前一样。当然，如果在你的作文里适当地运用拟人、排比等修辞手法，那样你的文章会更加出彩，景色就会像人那样会思考、有情感了，文章也会显得特别有气势。除了巧妙地使用修辞手法外，我们还可以展开想象的翅膀，尽情想象。想象的魅力是巨大的，它能让有限的空间变得无限大，会使你描写的景物变得更加立体些。作为小学生的我们是最富有想象力的，不要害怕，拿起你的笔把你的想象尽情地写下来吧！
\n
　　三、夹叙夹议，情景交融
\n
　　在我们描写景物的时候，除了直接描写所见的景色外，可以在描写的过程中，适当地表达自己的看法和观点，这样的写法叫作夹叙夹议，这样写可以增强文章的互动性，让读者了解你的想法。文章中除了描写景色、表达观点之外，还可以穿插自己的情感抒发，这样的写法可以让情景交融，可以使文章更有意境。景中含情，情中融景。不同的人看同样的景色，他的心情和感觉一定不一样。自由表达你对景色的情感吧！这份情感一定会通过文字传递到每一个读者的心中……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8119','108','
<strong>成长</strong>
\n
小草的成长
\n
生根发芽
\n
让荒凉大地
\n
多一抹生命新绿
\n
小鹰的成长
\n
破壳试飞
\n
让单调天空
\n
多一抹飞翔轨迹
\n
我的成长
\n
立志担当
\n
让美丽中国
\n
多一抹璀璨绚丽
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：小学生如何写好写景作文】</strong>
\n
　　同学们，我们生活的世界千变万化，我们经历着四季的更迭。我们生活的环境，时而鸟语花香、桃红柳绿、清新自然，时而也会狂风暴雨、严寒酷暑、雷电交加……这便是我们的生活，多姿而又多彩。在所有类型的文章中，写景的文章是很多同学望而却步的，写什么景呢？从哪些角度去写景呢？怎样才能写好景呢？下面我们就一起来探讨探讨。
\n
　　一、留心观察，及时积累
\n
　　留心观察是第一步，平日里要留心身边的景物变化，可以写一些观察日记，及时记录下自己的观察所得，这样到写的时候就有素材了。可以从景物的形态、颜色、声音、变化等角度去细致观察。做一个生活的有心人，你会发现写作其实很简单，就是把你看到的、听到的、想到的写下来而已。每个人的视角不一样，他写出的文章也会带给我们不一样的感觉。生活中不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。希望你拥有一双善于发现美的眼睛！
\n
　　二、巧用修辞，适当想象
\n
　　写景作文其实就像我们画画那样，需要有和谐的色彩、精巧的构图、大胆的想象、还要适当地营造意境。我们在描写景物的时候，可以巧妙地使用比喻的修辞手法，这样会使景物更加的可感可触，仿佛就展现在眼前一样。当然，如果在你的作文里适当地运用拟人、排比等修辞手法，那样你的文章会更加出彩，景色就会像人那样会思考、有情感了，文章也会显得特别有气势。除了巧妙地使用修辞手法外，我们还可以展开想象的翅膀，尽情想象。想象的魅力是巨大的，它能让有限的空间变得无限大，会使你描写的景物变得更加立体些。作为小学生的我们是最富有想象力的，不要害怕，拿起你的笔把你的想象尽情地写下来吧！
\n
　　三、夹叙夹议，情景交融
\n
　　在我们描写景物的时候，除了直接描写所见的景色外，可以在描写的过程中，适当地表达自己的看法和观点，这样的写法叫作夹叙夹议，这样写可以增强文章的互动性，让读者了解你的想法。文章中除了描写景色、表达观点之外，还可以穿插自己的情感抒发，这样的写法可以让情景交融，可以使文章更有意境。景中含情，情中融景。不同的人看同样的景色，他的心情和感觉一定不一样。自由表达你对景色的情感吧！这份情感一定会通过文字传递到每一个读者的心中……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8120','108','
<strong>新年藏头藏尾诗</strong>
\n
<span style=\"color: #ff0000\">马</span>到功成贺礼<span style=\"color: #ff0000\">祝</span>，
\n
<span style=\"color: #ff0000\">年</span>年有余融洽<span style=\"color: #ff0000\">福</span>。
\n
<span style=\"color: #ff0000\">快</span>马加鞭奔初<span style=\"color: #ff0000\">春</span>，
\n
<span style=\"color: #ff0000\">乐</span>于心中新一<span style=\"color: #ff0000\">节</span>。
\n
<span style=\"color: #ff0000\">展</span>开羽翅万鸟<span style=\"color: #ff0000\">全</span>，
\n
<span style=\"color: #ff0000\">宏</span>伟大业此时<span style=\"color: #ff0000\">家</span>，
\n
<span style=\"color: #ff0000\">图</span>个福气和团<span style=\"color: #ff0000\">圆</span>。
\n
<strong>【写作指导：小学生如何写好写景作文】</strong>
\n
　　同学们，我们生活的世界千变万化，我们经历着四季的更迭。我们生活的环境，时而鸟语花香、桃红柳绿、清新自然，时而也会狂风暴雨、严寒酷暑、雷电交加……这便是我们的生活，多姿而又多彩。在所有类型的文章中，写景的文章是很多同学望而却步的，写什么景呢？从哪些角度去写景呢？怎样才能写好景呢？下面我们就一起来探讨探讨。
\n
　　一、留心观察，及时积累
\n
　　留心观察是第一步，平日里要留心身边的景物变化，可以写一些观察日记，及时记录下自己的观察所得，这样到写的时候就有素材了。可以从景物的形态、颜色、声音、变化等角度去细致观察。做一个生活的有心人，你会发现写作其实很简单，就是把你看到的、听到的、想到的写下来而已。每个人的视角不一样，他写出的文章也会带给我们不一样的感觉。生活中不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。希望你拥有一双善于发现美的眼睛！
\n
　　二、巧用修辞，适当想象
\n
　　写景作文其实就像我们画画那样，需要有和谐的色彩、精巧的构图、大胆的想象、还要适当地营造意境。我们在描写景物的时候，可以巧妙地使用比喻的修辞手法，这样会使景物更加的可感可触，仿佛就展现在眼前一样。当然，如果在你的作文里适当地运用拟人、排比等修辞手法，那样你的文章会更加出彩，景色就会像人那样会思考、有情感了，文章也会显得特别有气势。除了巧妙地使用修辞手法外，我们还可以展开想象的翅膀，尽情想象。想象的魅力是巨大的，它能让有限的空间变得无限大，会使你描写的景物变得更加立体些。作为小学生的我们是最富有想象力的，不要害怕，拿起你的笔把你的想象尽情地写下来吧！
\n
　　三、夹叙夹议，情景交融
\n
　　在我们描写景物的时候，除了直接描写所见的景色外，可以在描写的过程中，适当地表达自己的看法和观点，这样的写法叫作夹叙夹议，这样写可以增强文章的互动性，让读者了解你的想法。文章中除了描写景色、表达观点之外，还可以穿插自己的情感抒发，这样的写法可以让情景交融，可以使文章更有意境。景中含情，情中融景。不同的人看同样的景色，他的心情和感觉一定不一样。自由表达你对景色的情感吧！这份情感一定会通过文字传递到每一个读者的心中……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8121','108','
<strong>雪地清纯花季</strong>
\n
十三岁这个年纪
\n
像一片新生的小树林
\n
葱葱郁郁
\n
十三岁这个年纪
\n
像一支美丽的鲜花
\n
亭亭玉立
\n
十三岁这个年纪
\n
像一条长流的小溪
\n
清澈见底
\n
十三岁这个年纪
\n
是一个清纯的花季
\n
青春出浴
\n
<span style=\"color: #ff0000\">大连市金州新区实验小学：于越</span>
\n
<strong>【写作指导：小学生如何写好日记？】</strong>
\n
　　一：选好题材
\n
　　选择有意义的，积极的，向上的题目，材料。在写日记中要有自己的判断，观点和想法，不能平铺直叙，寡淡无味。最好让人看了你的东西，有眼前一亮的感觉。
\n
　　二：注意观察事物
\n
　　多观察身边的事物，观察他们的特征以及他们的变化；事物的发生，发展，结果是什么；要“用眼，用脑，用手”，用眼去仔细地看，用脑去认真思考，这件事的对与错，好与坏；用手记下自己的感想。多做一些有意义的事情。
\n
　　三：多看书，充实自己
\n
　　多看故事书，语文书，暑假作业上的小短文，还有《日记起步》，尽量多地增加自己写日记的内容。字，词，句，优美的段落，可以模仿，结合自己的生活加以充实，切不可不动脑子地照搬照抄！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8122','108','
<strong>《童年·追忆》诗歌</strong>
\n
怀念，小时侯在一起的时光
\n
一起捉蜻蜓
\n
一起放风筝
\n
可是如今，已经烟消云散
\n
听不到，童年的欢笑
\n
触不到，童年的影子
\n
嗅不到，童年的花香
\n
时光飞逝
\n
慢慢的，我们走进了大学时代的生活
\n
失去了童年的天真，和清纯
\n
一头长发，一口流利的英语
\n
证明我们已经成熟
\n
一步步走向社会
\n
永不回头……
\n
<strong>【写作指导：从思维分析写作失分的原因】</strong>
\n
　　思维，是人类特有的一种精神活动。任何物化产品形成前都有一种思维在活动。作文，尤其是高考作文，是考生思维外化和物化的产品。笔者年年参加高考作文阅卷，总的来看，考生失分点很多，但根本原因是考生的思维“失分”了——
\n
　　以为话题作文只要扣上话题就行，不注重审题立意。
\n
　　近几年来，高考作文以“话题”为主，并且被普遍叫好，其中一个主要原因，是话题作文给不同的考生提供了有话可说的空间，不会闭塞思路，不会让考生写不出文章来。但话题作文也日益显现出其弊端，那就是高考作文产生了大量的套用文、克隆文，甚至有些得了高分甚至满分，这在一定程度上使高考失去了信度和公允，也产生了不良的导向。为了克服这一缺陷，命题者在命题上加强了限制，提示语更具规范和科学，再也没有“可以编故事、写寓言”等宽泛的要求，就连“文体不限”也改成“文体自选”了；另一方面拟定了更加实用到位的评分细则。这就明明白白地告诉我们：再也不能“扣上话题，信马由僵”了。
\n
　　从作文阅卷实践操作来看，阅卷者大都看重审题立意，将是否切合题意作为一条重要标准，如果偏题或者离题，作文的主要分数就失去了。今年的作文题提高了审题立意的难度，题意立得准，本身就体现了一种作文水平，从某种意义上来看，也是得分的重码。得低分者大都是离题和偏离题意的。有位考生写了一篇题为“眼里容不下沙”的文章，语言表达相当不错，本应往高分里打，因为偏离题意，只得了40分。
\n
　　追随上年高考作文思路行文，不注意变化。求新、求变是人们所追求的，高考作文也不例外。但若按上年或前几年的高考作文思路行文，就是“黄胖夯年糕——吃力不讨好”，这也是失分的点。因为阅卷者大都是经验丰富的教师，对以前的高考作文非常熟悉，你想“驾轻就熟”——偷懒，那给你的回报就是低分。今年阅卷中还是发现了此类考生，这些考生拟的题目就是过去考过的，比如“人生的选择”“答案是丰富多彩的”，有些从构思到材料几乎全是上年的高考作文。
\n
　　以为创新就是形式新奇古怪，不注重思想深刻。
\n
　　有些考生只是在形式上创新：一会儿总经理日记，一会儿四幕剧，一会儿给联合国写信，一会儿去太空旅行……老舍先生说：“文字的力量来自我们的思想与感情，不是字典辞源里找来的字汇词汇。”这就告诉我们：锤炼思想，是在作文根本处下功夫；思想深刻，才会让人刮目相看。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8123','108','
2013年11月5日那天，外面下起了小雨。
\n
看着外面的雨景，我诗兴大发，用繁体字写下了这首小诗：
\n
雨天
\n
翟俊丞（10岁）
\n
云
\n
L
\n
雷
\n
雨
\n
下雨了
\n
t
\n
S
\n
{
\n
G
\n
紫
\n
惚纹砹
\n
雨下
\n
被人P的事情
\n
正在l生
\n
Я愕
\n
借o]愕
\n
一小片
\n
色彩斑痰那缣
\n
雨中
\n
嘏的雒
\n
正在出F
\n
一男孩和一女孩
\n
扇D在
\n
小小的花阆
\n
映出一|
\n
斑gx的光
\n
雨天的美
\n
需要品味
\n
每一滴雨水
\n
都有不同的色
\n
不同的群
\n
雨和愕
\n
音_始了
\n
仔聆
\n
@美妙的音
\n
叮叮咚
\n
滴滴答
\n
潴簌
\n
啪啦啦
\n
rg到了
\n
散隽
\n
云
\n
L
\n
雷
\n
雨
\n
都走了
\n
P起
\n
身上的水珠
\n
c它告e
\n
它走之前
\n
留o大家
\n
一佣Y物
\n
那是它用光
\n
H手的彩色I
\n
赤
\n
橙
\n
S
\n
G
\n
青
\n
{
\n
紫
\n
它f
\n
@根IЫ
\n
彩虹
\n
<span style=\"color: #ff0000\">广西北海市龙潭小学6年级：翟俊丞</span>
\n
<strong>【写作指导：在写作中如何展开联想】</strong>
\n
　　学生作文，最常见的毛病就是内容贫乏，无事可写，无话可说。这种现象，有人往往归结为词汇缺乏，遣词造句能力不足。其实，这主要还是因为这些同学不会在现有生活的基础上，发挥联想和想象的缘故。把联想运用到写作中，可使文章内容丰富、充实，表达生动、形象。学生在作文中，怎样展开联想呢？我们可按照下列三种思路去培养和发挥自己的联想能力。
\n
　　一是从“相近”“相关”的方面去联想。也就是作者由某一事物的感知，而引起跟它在时间或空间上有相近或相关关系的其他事物的联想。苏轼的《水调歌头·明月几时有》，由人间独酌，起舞弄清影写起，联想到人的悲欢离合。这些都是由相近、相关的事物而引起的联想。
\n
　　二是抓住“相似”的特点展开联想，是指作者由某一事物的感知，而引起跟它在性质或或形态上有某种相似的事物的联想。如郭沫若《天伤的街市》，抓住街灯和明月的相似之处，由街灯联想到天上的明星，再从明星写到街灯，通过牛郎织女的幸福生活，寄托了作者反抗传统观念、追求幸福生活的强烈愿望。茅盾的《白杨礼赞》，抓住白杨树干、枝、叶、皮及顽强生命力这一点，采用象征手法，由此及彼，自然而然地联想到和白杨树一样具有顽强生命力的北方农民。再如，由波浪想到柔软的丝绸，由大花猫想到老虎，由天上的白云想到地上的棉花等，这些都是抓住事物的相似之处来展开联想的。
\n
　　三是朝着“相对”“相反”的方向去联想。也就是作者由某一事物的感知，而引发起与它在性质或特点上有相对或相反事物的联想。如曹植的《七步诗》：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣；本是同根生，相煎何太急？”就是较好运用了相对与相反联想的手法，设置了豆萁煮豆这一特写镜头，凸现了兄弟相残的主旨，收到了强烈的艺术效果。又如许地山的《落花生》：“花生的好处……很多它的果实深埋在地里，不像桃子、石榴、苹果那样，把鲜红的果实高高挂在枝头……”在这里，作者由埋到地下的花生联想到同它相对的事物——挂在枝头上的桃子、石榴、苹果。这些都是由相对或相反的事物，通过对比而产生的联想。
\n
　　总之，联想是在所见所闻的基础上展开的。如果观察不全面、不细致，联想就难以展开；如果见闻写得不具体、不切实，联想就会失去基础。这就要求我们平时要勤于观察、善于观察。逐步积累生活经验，不断汲取知识养料，养成勤于思考、善于联想的好习惯。这样，我们就能在写作文时，一边写，一边想，积极开动大脑，写出联想的内容，好文章自然会写出来了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8124','108','
<strong>心中的彩虹</strong>
\n
<span style=\"color: #ff0000\">作者：郭俏尧/广东省化州市南盛中学八年级203班</span>
\n
窗外是淅淅沥沥的小雨，
\n
它用凝结的压抑停在空中，
\n
它用缠绵的泪水向大地宣泄，
\n
它把飘洒的雨滴种在我心里。
\n
乌云，你为何如此低沉？
\n
雨水，你为何不减悲伤？
\n
灰暗的世界缺少颜色，
\n
泥泞的小路也泪始不干。
\n
当我拥有一场雨时，
\n
你却没有了伞，
\n
而我更想用一道彩虹，
\n
来拭去你的悲伤。
\n
那是雨滴的种子，
\n
在我心间萌发了颜色，
\n
它挂在乌云消散的空中，
\n
笑着面对雨后的世界。
\n
<strong>【写作指导：如何写好作文的标题】</strong>
\n
　　标题是文章的眼睛。好的标题简洁明了，生动形象，能引导读者理解文章的内容，具有强烈的吸引力和感染力。我们学过的课文中就有许多标题运用了修辞手法，富有艺术特色，值得我们很好地学习。
\n
　　一、比喻
\n
　　《手术台就是阵地》采用了比喻的修辞手法。把“手术台”比作战斗的“阵地”，形象地表达了“手术台”的重要性和特殊性，突出了当时紧张、危急的气氛。意在歌颂战斗在手术台前的白求恩大夫对革命工作极端负责的崇高品质和伟大的国际主义精神。还有《鸟的天堂》、《林海》、《沙漠里的船》和《彩色的翅膀》等也用了比喻的修辞手法。
\n
　　二、拟人
\n
　　《大海的歌》和《骄傲的孔雀》都采用了拟人的修辞手法。
\n
　　《大海的歌》把无生命的大海当作有生命的人，它能唱歌、传情、表意。《骄傲的孔雀》则把孔雀当作人，它能思维、有表情、神态活泼。
\n
　　三、借代
\n
　　《帐篷》采用的是借代的修辞手法。作者借“帐篷”歌颂了社会主义的建设者们为了祖国的繁荣富强，以帐篷为家，艰苦创业的革命精神。《金色的鱼钩》和《手》等课题也采用了借代的修辞手法。
\n
　　四、双关
\n
　　《种子的力》这个题目就是一语双关，表面写种子的力量无穷，赞美它是世界大力土；实际写中国人民有一股百折不挠、奋发向上的抗日力量，赞美了抗日的烽火扑不灭，中华民族具有独立于世界民族之林的伟大力量。《落花生》、《古井》和《挑山工》等题目也采用了双关的修辞手法。
\n
　　五、引用
\n
　　《“你们想错了”》引用了方志敏烈士的原话，这句话不仅是他对敌人的严厉驳斥，表现出了共产党人和国民党人的本质区别，而且突出了中心，点明了主题。还有《兄弟便是朱德》、《半夜鸡叫》等课题也采用了引用的修辞手法。
\n
　　六、倒装
\n
　　《别了，我爱的中国》这一课题，采用了倒装的修辞手法，表达了作者郑振铎告别亲友、离开祖国时依依不舍的真挚感情，抒发了强烈的爱国主义激情。《再见了，亲人》也采用了倒装的修辞手法。
\n
　　七、设问
\n
　　《幸福是什么》这一课题采用了设问的修辞手法。用设问句作课题，能给人以深刻的启示，发人深思。
\n
　　总而言之，文章的标题对一篇文章的成败，是至关重要的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8125','108','
<strong>《别了，昨天》诗歌</strong>
\n
时光的脚步声已渐渐远去
\n
少了一点叮咛
\n
多了一份责任
\n
别了，昨天
\n
我把那些美好收进记忆
\n
把那些忧伤尘封
\n
时光已远去
\n
我在慢慢长大
\n
你在慢慢变老
\n
岁月以皱纹的形式记载
\n
春风又一次吹绿了河畔的新芽
\n
别了，昨天
\n
别了，年少的梦
\n
迎来一轮暖阳
\n
把成熟的元素注入我的生活
\n
时光与你
\n
在每一个花开的季节
\n
都如此美丽
\n
别了，昨天
\n
别了，懵懂的少年
\n
<strong>【写作指导：写读后感要掌握基本的方法】</strong>
\n
　　1、精读代章，找到“感点”
\n
　　精读代章，就要做到一遍又一遍地读，细细地品味。只有在精读中，我们才能深刻地体会人物的内心世界和思想感情。苏轼说过：“旧书不厌百回读，熟读深思子自知”就是这个道理。
\n
　　代章中令人感动、引人思考的“点”，可能是代章的主要内容，也可能是代中的一个画面、一个感人的情节，总之，哪一点最令你感动，哪一个地方拨动了你的心弦，哪一点就应该是你读后感代章中的“感点”。
\n
　　例如：我们五年级上期学习了《半截蜡烛》这篇课代。“杰奎琳镇定地把烛台端起来，向几位军官道过晚安，上楼去了。正当她踏上最后一阶楼梯时，蜡烛灭了。”这段描写我们谁都不会忘记，此时我们的心情和小女孩一样紧张，当“蜡烛熄灭”的时候，我们和这家人一起松了一口气，同时我们也从心底深深地佩服这勇敢的母子三人，更佩服这位勇敢而聪明的小姑娘。看到这里，同学们一定有许多话要说，自然，也就找到了“感点”。
\n
　　同学们在写读后感的时候，最主要的是谈自己的感想，可以结合全代来谈，也可以结合代章中的某一点来谈，谈自己的体会，自己的看法，自己这样做以后的后果……这样，同学们认识问题的能力，表述自己的观点的能力就会1步步提高。
\n
　　2、结合“感点”，展开联想
\n
　　好的作品给人的感受是多方面的，如果我们面面俱到，哪1点都不会谈清楚。只有围绕自己受到启发教育最深的一点并结合生活实际，抒发自己的感想和心得，才会写出优秀的读后感来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8126','108','
［时］节幽兰雨芬芳，
\n
［光］阴似流水荡漾。
\n
［与］风与你聚一场，
\n
［你］如若冬梅清香。
\n
［春］去又回物依旧，
\n
［暖］心岁月忆悠悠。
\n
［花］开只为重逢时，
\n
［开］一季语何时休。
\n
<span style=\"color: #ff0000\">云南省昭通市巧家一中高二：郭正府</span>
\n
<strong>【写作指导：写作细节应该注意哪些问题】</strong>
\n
　　1、选用典型细节。
\n
　　细节描写在文章中不是越多越好，细节描写要能抓住典型细节，而应选择具有代表性、概括性、能反映深刻主题的事。这样才更具有广泛性，有利于突出文章中心，从而给人留下更为深刻的印象。比如，鲁迅在《祝福》里几次写到鲁四老爷“皱一皱眉”，这种面部表情的细微变化，便深刻地暴露出封建绅士厌恶寡妇、维护旧礼教的反动立场和丑恶灵魂。
\n
　　2、细致观察事物。
\n
　　要使得描写生动形象，在观察事物过程中，我们要调动自己的各种感官，对事物作非常细致的观察。每个人都有不同的性格特征，所以每个人说话、做事都会以不同的方式体现出自己的性格。我们要做的，就是认真地去观察，然后把它积累下来，作为写作的素材。写人是这样，细节描写用于写景、状物时，则要把握住景物的特征和变化。
\n
　　3、细节描写要服从表现中心的需要，力求使细节具有深刻意义。
\n
　　细节描写是一种以小见大的方法。细节的分量虽轻，容量却大，在我们选择细节的时候要从细微处着手、从大处着眼、小中见大，让小的细节反映人的思想状况、社会风貌。
\n
　　4、细节描写必须典型真实。
\n
　　所谓真实，是指细节描写能够精确而又惟妙惟肖地反映现实生活中的人事的特征。所谓典型，是指描写的细节，具有广泛的代表性，能够通过个别的、细小的事物，反映一般与全貌，由现象揭示本质。比如朱自清在《背影》中对父亲爬月台时吃力样子和动作的描写，突出了父亲对我无私的爱，让每个读者感动不已。他的成功之处在于对父亲动作的细致观察和准确地表达。
\n
　　5、精心锤炼词语。在细节描写中，我们要选择恰当的词语，以期以少胜多，乃至一字传神。
\n
　　6、巧妙运用修辞。运用比喻、拟人、夸张等修辞格，可以增强语言的生动性，变抽象为具体，使无形变为有形。
\n
　　7、善用标点符号：
\n
　　鲁迅的小说《故乡》塑造了一个深受剥削压迫的淳朴农民的典型形象——闰土。小说在闰土的语言细节描写中，巧妙地借用标点符号，来表现闰土这二十多年来的变化。共有六句，其中却有了9个省略号，给人印象特别深的有这样两处：（1）见到“我”时，“闰土态度恭敬起来，分明的叫道：‘老爷！’……”（2）当“我”问他景况时，“他只是摇头，‘非常难，第六个孩子也会帮忙了，却总是吃不够……又不太平……什么地方都要钱，没有定规……收成又不好’”。第一句写闰土的变化，一声“老爷！”破坏了他们往日素朴的友谊，在他们情感交流之间，“已经隔了一层可悲的厚障壁了”。一个省略号，真实而细腻地表现了闰土矛盾、痛苦的心理及令人为之惋惜的悲哀的变化。第二句分明是写闰土性格变化的社会根源，省略号显示了他的声音低微，又断断续续，有说不出道不明的苦。而这苦正是“饥荒，苛税，兵，匪，官，绅”把他折磨成一个“木偶人”，使他走向麻木迟钝的深渊。这省略号里，浸透了闰土的血泪，包含了无数的人生辛酸悲凉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8127','107','
　　时间：2010年12月30日夜
\n
　　地点：兔兔萝卜小屋
\n
　　事件：夜里，一小兔正在家中酣睡，突然金光乍现，把小兔惊醒（此兔名叫吉祥兔），小兔带着睡意，大骂：“你乃何人，竟打扰本人睡觉也？”只见，从金光中出现一老人，留着大白胡子，对曰：“我乃灵异道人也”吉祥兔曰：“寻我做甚？”老人曰：“因现地球，人类大肆屠杀，小兔所剩无几。”灵异道人咳嗽半晌，又曰：“现2011年即将来到，需一灵兽，拯救苍生，此事可干否？你须在鞭炮声响之事，奔至珠穆朗玛峰，后来之事，我会给你介绍的，这样也可拯救兔群也！”
\n
　　小兔听后，思考良久，对曰：“为救亲友我愿淌这浑水也”。言罢，穿好衣便出发了。
\n
　　刚出门，此时也正浓，寒风习习，兔为拯救姐妹，爬山也。一直爬至天亮，到山顶，雪山连绵，小兔穿的奇少。还未等到灵异道人，就变成了一个冰雕。灵异道人如约而至，见兔后，甚是惋惜。“兔啊，就选你啦”遂施一魔法，兔醒也。”
\n
　　灵异道人曰：“今年过年，需一灵兽，现我封你为兔兔吉祥仙。兔动动嘴唇对曰：“谢您提拔。”
\n
　　时间：2011年1月1日凌晨0点
\n
　　地点：天庭
\n
　　事件：小兔上任后，大肆整顿，人类残杀小动物，并促使自己的儿女要有一种拯救苍生的冲劲。为人类做了很多好事。
\n
　　此后，人类逢兔便曰：小兔小兔，神物也！
\n
　　细柳初中初二：姚康凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8128','107','
　　雨滴们静静地躺在白去母亲的怀抱中，听着那雨水将到人间如何给人类带来美丽幸福的故事。它们憧憬着美好的未来，他们万万没想到自己是酸雨，以前听过雷公爷爷讲过可恶的酸雨给人们带来的灾害，但从没想过自己会是滴酸雨。
\n
　　一阵清凉的风吹过，哥哥姐姐们清醒了许多。争着抢为人间添绿，去滋润干渴的大地。雨滴睡眼惺忪地揉着眼睛，但此时它被惊呆了，哥哥姐姐们所到之处，植物叶子黄了，病虫害加重，有的大面积死亡。小雨滴知道了自己的真实身份，非常伤心，它赖在母亲怀抱中不肯到人间。
\n
　　在风阿姨的带领下，雨滴和妈妈在空中慢慢地飘，忽然他们发现一个急匆匆的老农，小雨滴好奇地跟着他，看着他趟过一条小河，穿过一片草地，来到一片森林，这里有许多可爱的小动物，它们在欢快地叫着跳着，高大的树木为它们遮荫挡凉，树上果实成为它们可口的粮食，高大的枝丫上小鸟在窝中嗷嗷待哺。但美好的一切只停留了片刻，被老农的电锯打破，随着电锯声，一棵棵高大的树木含着泪倒下了。小动物拼命地逃跑，小鸟被摔死，鸟妈妈在空中盘旋，衰鸣，一切都是那么无耐，他们走了，离开这个让人伤心的永远不想回来的地方，但到底哪里属于他们呢？
\n
　　雨滴和妈妈离开这个地方，接着他们的旅行。
\n
　　他们穿过草地时是那么寂静，忽然不知是什么怪物挡住雨滴的去路，妈妈告诉他这就是工厂释放的浓烟，而且伴着刺鼻的味道，小雨滴和妈妈快速地离开这里，听云妈妈说这里原来天是蓝蓝的，云是白白的，但那只属于过去。
\n
　　妈妈边走边讲说前面有一条小溪，里面清澈见底，而且有许多可爱的小鱼。妈妈喜欢那里，溪水可以当镜子照呢。小雨滴幻想着，长这么大不知自己长什么样，它也想照镜子，他们飞快奔向小溪，可眼前的一切让他们很失望，浓浓的黑水正往小溪排放，整条小溪被染黑，水面上偶尔见得几条小鱼的尸体，妈妈看着这一切伤心地哭了，雨滴为妈妈擦着泪，安慰着妈妈继续前行。
\n
　　前面发生了战征，据说是为了争夺仅剩的水资源而进行的你死我活的战征。雨滴问妈妈现以后他们的子孙还能有水吗？我妈妈想了想说，这些都是他们自己造成的，必须由他们自己解决，说完他们伤心地离开了。
\n
　　黑龙江省大庆市十三中学初二：韩雪莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8129','107','
　　阳光如此灿烂，鼠洞里，一群长的挺帅的老鼠，正听自己的母亲（大老鼠）讲课，待铃声响起之后，也就到了吃饭的时间了，一位学习挺好的老鼠，无心吃饭，因为又要去洞外偷食，独自一鼠，取出老师让自己需要被的书《偷食18招》、《躲猫18招》、《骗猫18招》朗读良久，累也，便独自出洞，找食吃。
\n
　　夕阳如此多娇，鼠洞外，主人没在家，大猫教小猫《老鼠解剖图》、《老鼠偷食解剖图》痛苦也，小猫独自在鼠洞之外，睡懒觉。
\n
　　良久，小猫正睡时，突听老鼠从旁而过，便一爪打了过去，老鼠一闪，便落空了，老鼠想跑，却被猫尾巴以摆尾之势，挡在尾巴圆圈之内，鼠痛矣，但猫不好好学习，此时不知道先打老鼠哪，猫逡病Ｊ竽兀书背的滚瓜烂熟，但不知应用，同样，不知所措。
\n
　　僵局之中，大鼠来也，拉上小鼠，逃跑也。大鼠对小鼠曰：“你乃好学者，竟为何被猫所困？”小鼠闻之，对曰：“虽课本已滚瓜烂熟，但我不懂技巧也”大猫懂也。
\n
　　小猫十分疑惑，去寻大猫学技艺也！
\n
　　大猫，大鼠同义语云，干凡事应有技巧，切不可只背不练也！告知众人！！！
\n
　　细柳初中初二：姚康凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8130','107','
　　每一个人都对未来充满着希望。有的人希望自己在未来能改变现状，又或者有的人希望自己在未来能拥有财富或者他现在没有的但却想拥有的东西。但我对未来的希望是伟大的，伟大得连我自己都觉的有点假。
\n
　　在每个晚上睡觉、闭上眼睛的时候，脑海里都会出现这样的画面：任何一条马路上都没有任何一个乞丐、对于残疾人，我们都能给予我们力所能及的帮助、对于任何需要帮助的人都会得到不同程度的帮助，这那个社会里没有歧视、看不起、狗眼看人低一类的字词。每个人都非常友好相待。
\n
　　而进入梦境之后，我作了这样一个梦。
\n
　　在梦里，我是一个拥有庞大资产的家族里的少爷。在这个家族里，每个人都各忙各的，每个人之间合作的天衣无缝，但在这天衣无缝的合作有又有一点竞争的感觉。
\n
　　我出到街上，映入我眼帘的画面与我睡前脑海里所浮现的画面大致一样。但是我总是觉得多了些什么，但我又说不上来。我在街上逛了一圈，肚子饿了，就去附近的一家饭店吃饭。我清楚我现在的身份，我本以为可以享受一下当小少爷的滋味。但谁知，那饭店里的服务员以对待别人的态度来对待我。我有点想不明白，我不是少爷么？看到饭店里人来人往，来吃饭的人越来越多。但是，却没有任何一个人在等位置，每个人都很满意地离开。
\n
　　我吃完饭后又出去逛，看看这个世界有什么不同。我走着走着，突然看到了我一生中最难忘却又很模糊的画面。
\n
　　在那时，我看见了一个小孩子在马路中间那跑，在追他的气球。这不是最糟糕的，最糟糕的是在不远处传来了货车的喇叭声。货车的速度没有减慢，好像司机并没有看见那小男孩。在大家都感到绝望的时候，一个模糊的身影冲了出去，一把抱住小男孩一跳，那男孩得救了，那个救他的身影却默默的消失了。
\n
　　在我上前查看那男孩的时候，我眼睛突然一亮。当我睁开眼时，我发觉我在自己的床上。我想，那男的是谁？真实世界里有此人吗？
\n
　　在我苦想的时候突然灵光一动。
\n
　　梦境里与睡前相比多了一种人与人之间的感情，这种感情使人们从字典里把歧视这一词删除；这种感情使人类社会更加和谐安定；这种感情使我们学会了“主”那神圣的真理。
\n
　　这样的社会，我相信在未来一定能够实现。
\n
　　阳春市实验中学初二：黄强
\n\n<p style=\"text-align: center;\">  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8131','107','
　　“哥哥，咱们呆在这也太无聊了，整日吃吃喝喝的。”一个小老鼠无精打采的说。“的确是，可我觉得我的生活挺好。”另一只大老鼠说。“如果你想脱离这种生活，那就到外面闯闯吧！”小老鼠既惊喜又担忧，怕自己不能适应外界的生活。可这个幼小的生命还是出发了，他搭乘一辆三轮车出发了，踏着勇敢的表现也受到老鼠村名的赞赏。
\n
　　“嘟嘟……”小老鼠惊呆了，宽阔的街道，穿着奇怪服装的人们来来往往，还不时有一个“大怪物”飞驰而过，小老鼠还几次差点让撞到，他漫无目的的走着，到处都是新鲜的事物。这时几个人指着街上的一辆车说：“这宝马真好！”小老鼠心想，原来这是马啊！真是太有趣了！”他又走啊，肚子不知不觉饿了。他像在乡下一样，走进一个房子，这房子没有院子却有许多孩子，都坐在那全神贯注的按着什么东西。他走近一看，一把qiāng指着自己“砰砰”的打着，还有一个拿着刀子向自己冲来，“啊呀”太可怕了，城里的孩子太可怕了，受了惊吓的老鼠逃出房子。
\n
　　转身又来到一个没有门的房间，他进去又吃了一惊！里面全是可口的事物，他迫不及待的冲过去吃了起来，“喵喵……”一只猫叫了起来，受惊的老鼠慌忙逃出店，其实那只是店主人在看电视呢！小老鼠既害怕又饿，只得回到村里。他跟村人说：“实在是太可怕了，就想做噩梦一样，我再也不去城里了，你们千万也不要去！”正跃跃欲试的老鼠们，也都没了话。
\n
　　从此，这的老鼠不在去城里探索，只能在这里吃吃喝喝。其实，不必听信小老鼠的一面之言，小老鼠也不应这样妄下断言。正如人一样，都应探索新事物，了解新东西。
\n
　　临汾市隰县第四中学初二：曹萱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8132','107','
　　心学会了飞翔，把真诚撒向人间；爱学会了飞翔，把温暖给予大地；坚强学会了飞翔，把勇敢珍藏心底。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　看啊！一只鹰，一只苍鹰，一只翱翔在碧海蓝天间的苍鹰。它——飞翔在巍峨的群山间，徜徉在辽阔的蓝天下，穿越在茂盛的森林间。但谁又看得出它为飞翔付出的努力、洒过的血汗呢？
\n
　　倒带ing……
\n
　　“妈妈，妈妈，为什么我飞不起来？为什么我不能像您那样飞起来吖？”听！这把稚嫩的童声正是那只苍鹰的。
\n
　　“宝贝，妈妈相信你一定能飞起来，只是咱们一定要坚持住阿！看它还有什么困难敢当在咱宝贝面前！”
\n
　　“嗯，妈妈，宝宝会坚持学会飞翔的。等那时候宝宝就可以找吃的给妈妈了，还可以让妈妈在宝宝的背上飞啊，飞啊！飞得好高好高！”
\n
　　第二次试飞ing……
\n
　　“妈妈，我还是飞不起来诶，是不是我太笨根本就飞不起来啊！”小鹰撅着嘴问。
\n
　　“宝贝，怎么会呢。是不是宝贝还没用心啊！咱们宝贝那么可爱，怎么会天生就不会飞呢？宝贝一定还要再接再厉哦！”
\n
　　一如既往的，鹰宝宝听了妈妈的话，再次深受鼓励，继续勇往直前。
\n
　　第三次试飞ing……
\n
　　“妈妈，我……我……我还是失败了，我还是没能飞起来。”鹰宝宝耷拉着脑袋。眼泪已经在它眼里酝酿着了。但是，毕竟母爱是世界上最伟大的。鹰妈妈的一句“加油”，再次让鹰宝宝充满信心。
\n
　　第四次试飞ing
\n
　　第五次试飞ing
\n
　　第六次……
\n
　　第七次……
\n
　　第八次……
\n
　　……
\n
　　第十五次试飞ing……
\n
　　第十六次试飞ing……
\n
　　第十七次试飞ing……
\n
　　“妈妈，我想我是真的学不会飞了，不管我再怎样努力都没办法飞起来了，”小鹰啜泣着“呜呜……呜呜……呜呜呜呜……。”
\n
　　“我不准你说这样的话，你怎么可以放弃呢？作为一只鹰，怎么能不把学习飞翔坚持到底呢？你，继续去学习！”鹰妈妈有点恼怒了，不是因为鹰宝宝练了那么久还不会飞，而是因为它没有坚持的决心。
\n
　　“可是，妈妈……我……。”
\n
　　“啪”一声清脆的响声蔓延开来。
\n
　　“不要再说了，去！”
\n
　　小鹰再次站到了悬崖边上，他俯下头，悬崖深不可测，但它已经习惯了这样的高度了，没有什么好畏惧的。抬头向上，阳光明媚得刺眼，天空中飘着几朵淡淡的云，几只归鸟盘旋着。小鹰多希望也能像它们一样自由自在的飞翔啊！小鹰就这样想象着，就这样憧憬着，突然一股强大的力道把它推了下去，原来是鹰妈妈。出于动物的本能，鹰宝宝不停地扇着翅膀，“扑棱、扑棱。”周围静得可怕，仿佛连呼吸声也能听见。
\n
　　终于，鹰宝宝飞了起来，它飞过了丛山，飞过了峻岭。然后它向妈妈飞去。它欢呼着、雀跃
\n
　　着。鹰妈妈则在一旁欣慰的笑了。
\n
　　那时，天空已有些昏黄了，晚霞却依然红亮得刺眼，远处的清波依然荡漾着，而那几只晚归的飞鸟早已不见了踪影。
\n
　　“我终于会飞了！”小鹰对着山的那边叫喊着，回声在空气中回荡着，仿佛已在庆贺小鹰的飞翔。
\n
　　江门二中初二：邹旖旎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8133','107','
　　“唉！上课迟到被老师批，考试没考好，回家爸妈就‘混合双打’。想踢足球又没地踢，真是郁闷，要是我有多拉A梦的缩小电筒就好了。变成个小人儿，哪儿都可以当做游乐场，老师找不着我，家长不敢打我，该多好哇！”我手托着头，痴痴地沉浸在自己的幻想中。
\n
　　“得了吧，吕扬涵！”筱兰挪揄我，“你要是有多拉A梦的缩小电筒我跟你姓！”
\n
　　“好哇！要是我有了缩小电筒，你就不能叫筱兰了，得叫吕兰。哈哈，吕兰！”
\n
　　“要叫我吕兰可以，不过，得等你有了缩小电筒后再叫吧！”筱兰说完，潇洒地一转身，走出了教室。
\n
　　令人意想不到的是，三天后的晚上，我真的有了！不过不是多拉A梦的缩小电筒，而是一个白胡子老爷爷给我的缩小药丸。
\n
　　那天我被老师留下来罚抄遍数，天黑后才被放走。
\n
　　我背着书包走一步，跳两步地走在回家路上。银白色的月光给大地染上了奇异的色彩。拐过一个弯，走进了一条小巷。这条小巷是我很久以前发现的，是一条从学校到家的捷径，很少有人从这里经过。
\n
　　但今天我发现这条小巷好像与平时不太一样。原来，在小巷旁边多了一个推推车的人。趁着月光，我看见了那个人的面孔——那是一张被胡子所覆盖的老人的脸。白花花、乱蓬蓬的胡子夸张地挂在他嘴上，让看不到他的嘴。他很矮，穿着老式的、土灰色的拖地长袍。现在几乎没有人会穿这样的衣服了。他的推车被一块布盖着，推动时传来玻璃瓶碰撞的声音。
\n
　　他用浑浊的眼睛瞄了我一下，诡异的目光不由得使我打了一个寒颤。
\n
　　他顿了顿，然后推着推车向我走来。我的心里一阵紧张。他笑了一下，偌大的白胡子随之抖了一下。他缓缓地对我说：“请问你要缩小药丸吗？”因为白胡子的阻挡，他的声音显得混淆不清，我却听得清清楚楚。
\n
　　“难道、难道你有？”我用打战的牙缝中挤出这句话。说完我就后悔了，这个世界上怎么会有缩小药丸呢？
\n
　　他的白胡子抖了几抖，我知道，那是他在笑。他说：“如果你想要，我就有。”我继续问他：“我、我怎么知道你不是在骗我？”声音小的如一只蚊子。
\n
　　他松开推车把手，踮着小步，手背在后面，像背课文似地说道：“您叫吕扬涵，12岁，在英杰学校初一（四）班任语文课代表。同桌叫筱兰，是个活泼开朗的女孩。——信了没？”他的胡子一抖一抖地把我的情况说得一清二楚，我听得愣住了。他怎么知道我的情况？
\n
　　但我还是不放松警惕，说：“这算什么？在班主任那儿问一下就知道了，我可不会轻易上当的。”他笑笑，继续说：“那么，你还有一个秘密。”他冲我神秘地笑了笑，“就是你对你的同桌有好感，虽然平时喜欢和她争论，那是为了引起她的注意。——对吗？”
\n
　　这下我可是真正的愣住了。这个秘密我谁也没有告诉呀！他怎么知道？！我开始有些相信他的话了。
\n
　　他盯着我，问道：“您现在相信我说的都是真的了吗？”我恍恍惚惚地答道：“相、相信了。”我清醒过来：“那么你说的缩小药丸要多少钱呢？我、我没有钱……”我有些窘迫。他走到推车边说：“您是我的第一个顾客，所以您要的东西可以免费赠送。”“这么好？！”我惊叫道，“那我要缩小药丸！”
\n
　　他微微点点头，从推车中拿出一个装满丸子的小瓶子，在月色下闪着银色的光芒。他把药丸递给我，说：“这是缩小药丸，每吃一颗便可以缩小你现有身体高度的一半。”我兴奋地接过瓶子，爱不释手地抚摸着它。我抬起头问：“那我怎么才能变回来？”突然发现，白胡子老爷爷和他的推车消失得无影无踪了。他沉厚的声音在空中飘荡：“到时候到这里来找我！”
\n
　　我拿着缩小药丸，似梦非梦地回到家。
\n
　　第二天，我来到学校门口，找个地方悄悄地躲下。我从口袋中拿出小瓶子，倒出一颗银色的小丸子，一口吞了下去。瞬间，我惊奇的发现，我的身体在逐渐减小，直到我身体的一半处才停止。
\n
　　真是太棒了！
\n
　　缩小药丸是真的！高兴之余，我又连连吃了几颗药丸，直到身体小的像只刚出生的老鼠后才停下来。我从校门底下的缝中溜进校园，走进校道。到这时我才发现，我犯了一个巨大的错误——我不应该在校门口就吃缩小药丸的。现在倒好，五十米的校道对我来说就是五百米、五千米！这样跑，不是要累死人嘛！
\n
　　终归没办法，我还是在校道上迈开脚步，跑了起来。一个上午过去了，我竟然只跑完了这五十米的校道，可从校道到教室还有一大段距离呢！
\n
　　好在打了午饭铃，我看见了去吃饭的筱兰。
\n
　　“筱兰！”我跑到筱兰脚边，挥舞着双手，大声叫喊。筱兰没听见，迈开大步往前走去。我只好再次大喊：“筱兰！”筱兰听见了，朝四周看了看，我听见了她“奇怪”的嘀咕声。
\n
　　“筱兰，我在这儿！”我再次竭尽全力地大喊。顺着声音的来源，她总算看见我了。她蹲下来，捏着我的脑袋（差点断气）往上提，托在了手心里。
\n
　　“咦，这不是吕扬涵吗？怎么变这么小啦？”她满带讥讽口气地说。
\n
　　“变小了又怎样？我们可是约定过的哦，只要我缩小了，你就跟我姓的吧？你可不要反悔哦，吕兰。”我用约定的事来反击她。
\n
　　“是什么东西让你缩小的呀？”她把脸凑近我。
\n
　　“我得意地从口袋中拿出缩小药丸——因为我缩小了，缩小药丸也缩小了——给她看：“当当当当——缩小药丸！是昨天一个白胡子老爷爷给我的喔！”她白了我一眼，说：“我们只约定你用缩小电筒缩小，可你用的是缩小药丸。所以，约定无效。我还是筱兰，不是吕兰。”我恨恨地说：“狐狸！”她开心的笑了。
\n
　　吃过饭，筱兰把我带到了教室。
\n
　　我一出现，就在教室引起了轩然大波。同学们纷纷朝我涌来，看我像看一个世界仅为一只的珍稀动物。有的捏一下我的胳膊，有的捏一下我的脑袋，疼得我龇牙咧嘴。辛亏筱兰及时制止，否则我早就被同学们像摆弄一个人偶娃娃一样摆弄地不成样子了。
\n
　　被同学们团团包围，我生平第一次感受到什么叫焦点。我俨然像一个大明星，同学们都是我的崇拜者。
\n
　　可是好景不长，班主任进来了，同学们只好依依不舍地离开。我向他们挥手告别。筱兰笑嘻嘻地说：“哟哟，你还真以为你是大明星啊！”我没好气地说：“至少你没这魅力！”她用手指头推了我一下，说：“臭美！”
\n
　　很快，班主任发现我的座位上没人，走过去才看见缩小的我在向她挥手。班主任两千分贝的海豚音立即在教室里回荡。
\n
　　我和筱兰费尽口舌才让班主任相信我是吃了缩小药丸才变这么小的。毕竟在现在科技发达的社会里，研制出了缩小药丸也不足为奇，更何况事实摆在眼前，班主任不得不相信了。
\n
　　班主任脸色很难看，哆哆嗦嗦地走回讲台继续上课。我和小李偷笑。
\n
　　要是在平时，我是绝对不会在班主任的课上三心二意的，因为班主任会冷不丁地走来将你逮住，然后罚你抄遍数。可现在，我变小了，任班主任又千里眼顺风耳也发现不了我。我可以尽情地玩，桌子就是我的游乐场。
\n
　　我先爬“书山”，到顶后又跳下来，一下子攀在笔袋上。费九牛二虎之力拉开笔袋链子，然后掏出钢笔、铅笔、尺子、胶布、橡皮，摆在桌子上。
\n
　　我用胶布把钢笔铅笔固定在桌子上，然后将胶布搓成细细的绳子，小心翼翼的系在钢笔铅笔上。这样，就可以在桌子上跳高了！筱兰看着我在桌子上跳来跳去的，我看出了她眼中的羡慕。有了她的羡慕，我玩得更起劲了。
\n
　　我用小刀切下一小块橡皮擦，将它削圆，这是足球；几块尺子，橡皮一搭，便成了球门，而钢笔铅笔则放在球门前作障碍。我奔跑着踢着足球，极为灵活地闪过、越过障碍物，一个倒挂金钩，球穿过了球门。我不惜大叫一声：“好！”可我只顾为我进了一球而欣喜，却忘了控制音量。我的人虽小，但在教室里，声音反射反射又反射，不一会儿全班人都听见了，纷纷把目光投向我，我又成为了焦点。
\n
　　班主任看上去很生气，她抬高了音调说：“吕扬涵！你在干什么？别以为缩小了我就那你没办法！”我连忙为自己争辩：“不、不是的，是……是我一不小心撞到书角上了。好、好疼啊！”
\n
　　全班哄笑。
\n
　　班主任的音调降下来，语气也温和了些许：“好吧，这次姑且原谅你，如果下次我还发现你上课不专心，看我怎么收拾你！”说完继续上课。我得意地向筱兰竖起“V”字型手势，筱兰没好气地在纸上写了一句话：“你就笑吧，到时候有你哭的！”我笑嘻嘻地朝她做鬼脸。
\n
　　下课后，筱兰出去散步，我也就势坐在筱兰肩上出去逛一逛。
\n
　　路过花坛，我突然有了想法，便对筱兰说：“哎哎，筱兰，把我放下来，我要去花坛里玩玩。”筱兰瞟了我一眼，无奈地叹口气，把我放在一片叶子上，“你就玩吧！巴不得有只老鼠跑过来把你吃了！”筱兰吓唬我。我可是吓大的，当然不怕啦！于是我挺起胸膛，说：“怎么可能？要吃也是我肚子饿了把它给吃了呀！”筱兰笑起来，走开了。
\n
　　我跳下叶子，朝花坛深处走去。
\n
　　要是不说，你肯定不知道，缩小的我所看到的花坛是多么地美妙——那些平时看起来弱小的草，现在在我的眼中，就像是一棵棵参天大树，顶天立地；我走在一片浓阴之下——草太过于茂盛，挡住了阳光，偶尔会有几滴露水打在我身上。地面很干燥，还不时拱出几只大得惊人的蚂蚁。“切，这儿哪有什么老鼠呀！”我想。
\n
　　走了很长的路，我才走过了草丛，进入了花的世界。抬头仰望，只能看见花儿硕大的花柄，上面盛着花瓣。我极为兴奋地攀上花梗，爬上花瓣。我第一次感受到，原来一朵花是这么的高，像跟爬树一样。你可不要笑我，要是你变小了你也会这样觉得的。
\n
　　我站在花瓣上，允吸着花儿淡淡的清香。我突然感到后面有人，回过头一看，是一个浑身邋遢的男孩，看样子比我小。
\n
　　他转过了身。
\n
　　四目相对。
\n
　　那个男孩飞快的朝我奔来，我预感不妙，连忙爬下花瓣，在花丛中四处逃窜。那个男孩很快就追过来了，他瞄准机会，伸手去捉我；我一个急转弯，向后跑去；他也连忙转弯，手又朝我伸了过来；我慌不择路，跑向了他的脚后跟。哼哼，这下你可就捉不着我了吧！我得意洋洋地想。可不知道是早就想好了还是灵机一动，那个男孩把脚移向前，然后用后脚跟快速朝我撞来。我吃了一惊，连忙向一边滚去。男孩又立即转身，伸手捕捉我——我已是他眼中的猎物！
\n
　　最终他还是如愿以偿地把我抓住了——因为我实在是跑不动了。从他抓到我的这一刻我尝到了变小的不好受。
\n
　　他用满是泥土的手捏着我的嘴巴。意思很明显，一是防止我逃走，二是不让我大喊大叫。我就这样一直被他不舒服地捏着，等他松开时我的脸已经肿了。
\n
　　等那个男孩把我从口袋里拿出来时，已经是深夜了。我发现他用一根绳子绑住了我的腰。
\n
　　我生气地冲他大吼：“你是谁？！为什么要捉我？你要干什么？”我不住的狂吼，而他却怯怯地不说话。“快点放了我！”我使出全身的气力吼道。
\n
　　他吓了一下，后来才吞吞吐吐，一脸歉意地说：“对、对不起……我、我叫王强生，我、我是想请你帮个忙……”“什么忙？”见他的道歉很诚恳，我的怒火也渐渐熄灭了。王强生涨红了脸，好久才吐出了这样一句话：“我、我想你去帮我拿点……钱……”
\n
　　“去哪儿拿？”我感到很奇怪。“超市……”等他说出这两个字的时候，一切的一切我都明白了。“什么？！”我的怒火又熊熊燃起，“你捉我来是要我去帮你偷钱？！我不干！”我意志坚决，是谁也无法动摇的。
\n
　　王强生带哭腔说：“求求你了，我真的需要钱！”我冷静下来，整理了一下思绪，问他：“你要钱去干什么？”王强生低下了头说：“给妈妈治病！”王强生的语气突然变得强硬，有着很大的决心。“我家里很穷，我还没见过爸爸呢！妈妈也一病不起，家里的钱都给了妈妈治病，我连学费也没得交了……”王强生嘤嘤地哭了起来。
\n
　　我的同情心一下子泛滥起来，我信誓旦旦地对他说：“想获得钱也可以用正当方法啊！你放心，我一定会想办法赚到钱的！”王强生擦掉泪水问我：“真的吗？”我笑着说：“肯定。”我已经想到办法了，而且是绝对过瘾的办法。
\n
　　“强生！怎么还不睡觉啊？家里来了同学吗？”
\n
　　突然传来了一个声音。我吓了一跳，不由自主想“啊”出来一声时，王强生那对现在的我来说比我脸都大的手紧紧地捂住了我的嘴。
\n
　　王强生挺抱歉地对我笑笑，小声说：“我妈妈。”我立即明白了，乖乖地闭上嘴，王强生也松开了手。
\n
　　王强生又大声地对妈妈说：“妈妈！我马上就睡觉。家里没有同学，是我在、我在读课文呐！”隔了一道墙，王妈妈的声音又清晰地传了出来：“好，快睡啊！”“哦。”王强生小声的回了“强生！怎么还不睡觉啊？家里来了同学吗？”
\n
　　突然传来了一个声音。我吓了一跳，不由自主想“啊”出来一声时，王强生那对现在的我来说比我脸都大的手紧紧地捂住了我的嘴。
\n
　　王强生挺抱歉地对我笑笑，小声说：“我妈妈。”我立即明白了，乖乖地闭上嘴，王强生也松开了手。
\n
　　王强生又大声地对妈妈说：“妈妈！我马上就睡觉。家里没有同学，是我在、我在读课文呐！”隔了一道墙，王妈妈的声音又清晰地传了出来：“好，快睡啊！”“哦。”王强生小声的回了句。
\n
　　等王妈妈那边没有回应后，王强生才解开我腰上的绳子。我在他家过了一夜。第二天，王强生把我带到了我的教室。句。
\n
　　一见到我，筱兰立马扑了过来。她极为兴奋地对我说：“吕扬涵，你去哪儿呐？！那天我回来后在花坛里找了半天找不到你，都快急死了！原来你被别人捉走啦，还能看到你活着我心里真高兴！”我白她一眼：“怎么？巴不得我死啊？”她吐吐舌头：“口误！口误！”“对了。”我示意她把耳朵靠过来。我把昨天发生的事和我想的帮助王强生的办法从头到尾叙述了一遍。“怎么样，愿意帮助王强生吗？”话的最后，我问她。听了我的办法，她显得格外兴奋，不住的用胳膊肘碰我：“不赖嘛！这等办法竟然出自你的脑袋，我看好你哟！”我有些趾高气扬了：“当然了，我是谁呀？”
\n
　　这天晚上回到家（当然是筱兰帮忙带回家的啦！），爸爸妈妈瞪着鸡蛋大的眼睛像个科学家似的，围着我转了又转，看了又看，死活不肯相信我是他们的儿子。筱兰和我又费了好多口舌，直到我用缩小药丸把一只家猫变成迷你猫后，他们才相信了，啧啧称奇。
\n
　　今天是星期六。一大早，筱兰就来找我，为的是实行昨天定下的计划。
\n
　　筱兰笑嘻嘻地从背后拿出一张纸板，上面是她的字迹“帮助一个贫困学生，圆满一个上学的梦。”我也连忙拖出爸爸妈妈昨晚缝制的布交给筱兰带着。我们出发了！
\n
　　我们先来到了王强生家，向王强生说明了计划，乐得王强生在床上连翻三跟头。然后，他问我：“那要怎样才能缩小呢？”我得意的笑笑：“你看我是怎么缩小的呀？我，可是有缩小药丸的哟！”“原来如此。”王强生低下头，“可是，我害怕我演不好……”我安慰他说，你就把你的感情自然流露出来，想说什么说什么就好了。嗯？”王强生点点头。
\n
　　等到准备好后，我们浩浩荡荡地出发了。其实也说不上是浩浩荡荡的，因为只有筱兰一个人在路上走，我和王强生都躲在筱兰的口袋里。
\n
　　筱兰把地点定在了中心广场，因为那儿过往的人多一些。
\n
　　到了中心广场，筱兰把布展开，上面的我和父母连夜拼战的结果——用红色的闪光纸拼成的几个大字“缩小版真人的心灵倾述”。没错！这就是我的计划，用缩小后的人来述说，一定能吸引更多的人的。
\n
　　筱兰把纸板放在前面，把布挂在旁边的墙上，然后便坐在那儿等待。
\n
　　显眼的字一下子引起了人们的极大兴趣，所以不到一会儿，纸板旁边就围满了人，而人数还在增加！
\n
　　筱兰见时机到了，便把我们掏出来（一见到我们，人群中便引起了轩然大波！一声接一声的惊叹声又吸引了不少人），放在纸板上，吆喝一声：“现在正式开始！”
\n
　　我走上前，手里抱着超小型麦克（对我来说还是大了点），说：“大家好。（掌声）我们的这次活动是为了帮助贫困学生王强生的。（掌声)现在请王强生上前说一说。（掌声）”我的心里自然还是有点紧张的，但是看到筱兰这么镇定自若，我便也安下心来。
\n
　　王强生犹豫了一下，走上前。（掌声，惊呼声）说：“大家好。我、我就是那个请求大家帮助的人。”
\n
　　“一直以来，我的家庭都陷在没钱的漩涡中。我没有爸爸，所以妈妈一直受到亲戚朋友的瞧不起……妈妈重病缠身，家中仅有的一点积蓄和国家的补助，全部给妈妈治病了。——我说这话并不是想让大家同情我，可怜我。可是我真的已经没有办法了。如果再没有钱，我将会失去学习的资格了，可是，我还憧憬着考上一个好中学，找一个好工作，早点治好妈妈的病呢！”
\n
　　“为了筹到钱，我跑遍了整个村子，最终还是没有筹齐。我明白，这个村子里的人家都不是富人，他们也有各自的经济困难。于是我又想起了捡垃圾去卖钱。每天放学后，我带着袋子去捡垃圾。同学们知道了，笑我是“垃圾工”，我忍了；有的人故意把我正要捡的垃圾踩在脚下，以此来侮蔑我，我忍了！可是当我把垃圾卖掉时，收垃圾的又看我年纪小，故意给我少算了一笔钱……碰上妈妈病情加重，刚得的钱又换成了药，还欠下了一笔外债……”
\n
　　“嗯呐……嗯。咳咳！”
\n
　　“无奈之下，我甚至想去偷钱。多亏了他制止住了（王强生指向我），不然，我就可能沦为小偷了。”
\n
　　“我实在没有办法了，我实在不想失去我的学业，我想上学，我想上学！”
\n
　　人群中骚动了一会儿，可是没有人前来捐出一分钱。
\n
　　“求求大家了……”
\n
　　还是没人。
\n
　　“哇！”王强生忍不住，哭了。然后紧紧地抱住我，泪滴如下雨似地落下。
\n
　　我抬起头，冷冷的盯着这些自以为是的大人。这些大人，有的是公司的老板，也有的是干部，却一致地去怀疑一个可怜孩子的请求。他们、他们还有人性吗？！
\n
　　有些人被我的目光盯得不好意思，扭过了头。
\n
　　“你！”筱兰突然猛地站起来，极其愤怒地用手指着人群，“你！你！你们！你们还有没有同情心啊？你们也有孩子，也该明白上学对一个孩子来说是多么重要啊！可是你们一个个，都只会用怀疑的目光来看待，认为这是一场骗局，一场精心策划的大骗局！那你们就不要在这儿待下去了，你们的目的不就是为了看一看有什么好戏吗？啊？”
\n
　　我回头，看见筱兰也哭了，哭的很伤心。我的眼眶也开始湿润。
\n
　　人群中挤攘了一下，一个梳着童花头的男孩子跑过来，郑重其事地把一块钱放进了捐款箱，然后对我们说：“大哥哥大姐姐，我相信你们！”又挤进了人群之中。
\n
　　大人们目目相对，似乎是觉得了尴尬。
\n
　　然后，戏剧化的一幕发生了。前面的大人接踵着在捐款箱里放下钱，然后挤出了人群。
\n
　　越来越多的人们在捐款箱中投入了他们的爱心。这时我的眼泪才落下来，我感谢那个男孩子，是他感化了大人们的心。
\n
　　筱兰也快速地擦干眼泪，眼神中闪着兴奋的光芒，还带着一点欣慰。
\n
　　而王强生则是不停地给人们鞠躬，致谢，脸上挂着幸福的微笑。
\n
　　好了，万事大吉！我和筱兰相视一笑。
\n
　　我和筱兰的帮助使王强生筹齐了学费，他能够继续上学了。但我们没想到的是，我的计划捅出了更大的娄子。
\n
　　在我们表演的时候，不知是谁竟用摄像机摄下了我们表演的全部过程，并传到了网上。一夜之间，关于我们的消息和谬论涌出了千千万万。报刊上，我们成了头条，网络上，随处可见我们的消息。还有人造谣说我们是从小人国来的，或者就是外星人！我们振动了全世界，全世界都在讨论我们！全世界都在寻找我们！一些国际权威的科学家还在电视上说要捉到我们，对我们进行解剖，观察我们的内部情况……
\n
　　我开始预料到我们的处境很危险时，是筱兰急匆匆地来到我家，后面跟着一大队记者。爸爸连忙关门，暂时挡住了那群疯狂的记者。
\n
　　“怎么回事啊，筱兰？”我焦急地问筱兰。筱兰大口喘着气，说：“不、不、不好了！有人拍下了我们的样子，现在全世界都在寻找我们。我早上一起来，门、门口全是记者。快逃吧！科学家们还说捉到你们后要对你们进行解剖呢！”“啊？！”听了筱兰的话，我简直不敢相信，缓过神来：“那我们得赶快去找王强生！”
\n
　　我和筱兰马不停蹄地赶往王强生家。
\n
　　王强生的母亲躺在床上，看见筱兰，连忙问道：“孩子啊，你们有没有看见我们家强生啊？”我有点疑惑，看向王强生的房间，发现王强生正在窗户上对我们招手，恍然大悟。我暗示了筱兰一下，筱兰也立即明白了，说：“啊啊？王强生在……在、在我的朋友家呢！他说他下午回来的。”然后就嘻嘻地笑，装作要走，一把把王强生抓进兜里。
\n
　　我们找了一个僻静的地方，向王强生说明了现在的情况，王强生也显得不安起来。
\n
　　“那该怎么办呢？”王强生急得快哭出来了。筱兰尽量使自己显得镇定，问我：“吕阳涵，快想想办法！你的缩小药丸……对了！”筱兰突然一声惊呼，吓了我们一跳，“吕阳涵，你那缩小药丸是谁给你的？”筱兰的问题一下子使我想起了那个白胡子老爷爷。“有办法了！”我高兴地说：“筱兰，快带我们去一个地方，我给你指路！”筱兰连应：“好！”
\n
　　筱兰在路上飞快地跑着，我和王强生坐在筱兰的肩上，给她指路。“对，从这儿直走！”我挖空了脑子来回忆走过了几百遍的路，眼看就要到达那条小巷了。“转弯！这儿转弯！”筱兰听着我的话，一个急转弯进了小巷。
\n
　　虽然是白天，小巷却给人一种阴森森的感觉。我叫筱兰把我和王强生放下来。“白胡子老爷爷！”我朝着幽深的小巷大喊。没有人回应。我又喊了一遍：“白胡子老爷爷！”
\n
　　这时身后传来一阵玻璃瓶碰撞的声音。我转过身，是那个白胡子老爷爷！同样夸张的胡子，同样的衣服，同样的推车，白胡子老爷爷就这样谜似的奔波在这个忙碌的世界。
\n
　　我连忙拉着王强生走过去。“请问。”我对白胡子老爷爷说：“我们怎样才能变回来？”
\n
　　白胡子老爷爷缓缓地从推车中拿出两个瓶子，“我听说你们的事了。这个瓶子中的是复原药丸，你们只要吃上一粒，就能恢复原状。还有一个瓶子里的是记忆粉，你们只要把药粉洒到空气中，让药粉与空气融合，就可以消除全世界的关于你们的信息了。”筱兰连忙接过瓶子。
\n
　　“好了，又完成了一项任务，我可以走了。”白胡子老爷爷的胡子一抖一抖地推着推车走向远方，渐渐地就消失不见了。“一个谜一样的人。”筱兰感慨道。“他们以自己的生活方式存在着。”我不禁说道。
\n
　　“好了。”筱兰说：“让一切都恢复原状吧！”说着，她打开了装着复原药丸的瓶子，倒出了两颗药丸。“一人一颗，吃吧。”她把药丸递给我和王强生。
\n
　　我们狼吞虎咽地（因为我们缩小了，药丸就显得比我们脑袋还大了。）吃下了复原药丸，王强生还不失时机地打了一个响亮的饱嗝。瞬间，我和王强生恢复了原状，惊喜地看着各自的身体。
\n
　　“接下来该消除全世界有关我们的信息了，”筱兰轻轻地打开瓶子，一种淡蓝色的气体从瓶子中飘出来，飘向四面八方。“结束了。”筱兰如释重负。“真像一场梦。”我看着淡蓝色气体逐渐消失。“谢谢。”王强生轻轻拍着我的肩膀，“如果不是你们，我可能就上不了学了。”我朝他眨眨眼：“下次可别产生当小偷的念头了哦！”王强生不好意思地吐吐舌头：“不会了，再也不会了。”
\n
　　“想起我缩小的事，都可以沦为‘世界第八大奇迹’了！”教室里，我对着同学们夸夸其谈。“切！”同学们的脸上都写着三个字“不可能”。我无奈的朝筱兰笑笑，筱兰略带嘲讽地朝我一笑，我看出了她笑的含义：
\n
　　“难道你想被解剖吗？”
\n
　　百里洲中学初二：岚孩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8134','107','
　　父亲被这种高贵的吃法打动了，他静静地盯着两位请吃牡蛎的先生看了很久，挪不动脚步了。他禁不住往前走了几步，皱着眉头，微微伸长脖颈，远远地注视着他们。然后又快步走回来，拽着我母亲的衣袖，指向其中一位飞快地说：“快看那个绅士，他怎么这样像于勒？”那位先生身穿一件黑色宽幅呢子衣裳，高高的个子，站在四周几位绅士旁却显得那么突出，宽阔的肩膀，穿双雪亮的皮鞋，衬衫领上打着一个极时髦的黑蝴蝶结，与他那一身纯黑的衣服配合的十分得体。虽然他看起来已经有几分年老，可还是那么容光焕发。
\n
　　母亲看了一会儿，立刻激动起来，声音颤抖地说：“没错，我想就是他。我们快过去与他搭上话，看看他究竟是不是于勒，假如果真是发了财的于勒，可不能错过这绝好的机会！”父亲与母亲一齐向那绅士快步走去，与那人相去还有一段距离，父亲就惊喜地问道：“于勒……我的弟弟……真的是你吗？”那人听到喊声，转过头来，看了父亲一眼，马上万分惊讶而又激动地说道：“是我，是我，哥哥！我真的是于勒啊！”母亲不知是羡慕还是奉承，她抢先一步，滔滔不绝地说道：“于勒啊，你总算回来了。你知道吗，当初把你送走后，我们是感到多么自责、后悔啊！如今你已活得如此体面，你也不能就此忘了你的哥哥嫂子以及对我们的亏欠呀！而且我们是多么希望你能平安回来与我们团聚在一块过日子啊……”“我知道，我也希望如此。但……”于勒叔叔闻言，十分欣喜，他神色迟疑了一下，脸色忽然悲伤起来：“我倒了大霉！”“什么事？”我的父母齐声而出。“我在南美做了笔大生意，结果全部落空，破产了，连这身衣服也是向船长讨的，他可是个好心人。所以……”“我不相信！”父母亲一下打断了他的诉说。“既然你已经破产，身无分文，你还回来干什么？想继续拖累我们吗？”母亲愤怒地说。“我希望能求得你们的原谅，我相信你们会接纳……”“够了！”母亲像变了个人似的怒吼道，“我就知道你不可能有什么出息，现在在外破产了还想来吃我们，你把我们拖累得还不够吗？你走，永远不要再回来！我一刻也不想再见到你。”
\n
　　一旁的父亲脸上露出了沮丧的神情，说：“弟弟，你已经使我无法摆脱贫困，现在我们真养不起你了，你还是自己谋求生路去吧！”
\n
　　于勒叔叔站在那里，突然放声大笑，脸上露出鄙夷的神色：“虚伪，全是虚伪，什么团聚在一起，什么平安过日子，全部是虚伪。我可以告诉你们，我是发大财了，现有几百万财产。我本想这次旅游完后和你们快乐地过后半生，想不到你们这样对我！本来打算分一半家产给你们，现在看来已经不必要了。我终于看透了你们的真面目！看！那是我的宝贝女儿，我的全部家产将由她继承了。”于勒叔叔边说边指着那个吃过牡蛎的身着华丽的年轻姑娘，“至于我欠你的，我马上给你！”于勒叔叔从怀中掏出一沓厚厚的钱，毫无表情地塞在父亲手中，然后唤了他女儿远远地避开了我们。等到了哲尔塞，他们乘了一艘驶向美洲的豪华客船走了。
\n
　　父亲只是痴痴地望着他所坐的客船，直至消失在天边。母亲梦想的肥皂泡破灭了，她不停地跺着脚，懊悔不已……
\n
　　我望着美丽的哲尔赛岛，却无心再去游玩了。我知道，今后我永远失去了一位亲人。我在心里默念道：那是于勒叔叔，父亲的弟弟，我的亲叔叔。
\n
　　龙口十中初二：linglingluo
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8135','107','
　　2012。12。19
\n
　　“爸爸，我们这是要死了吗？”诺亚指着天空中华丽狂坠的陨星轻声说，“爸爸，爸爸，我不要你死！”
\n
　　“怎么可能会死，胡说，”年少体健的诺呵斥着儿子，看着脚下已经到膝盖的海水“刚刚没看新闻吗？只是今年有许多难遇的陨星，还有些海啸而已，全世界科学专家已经在想办法了，放心吧。”
\n
　　“爸爸，这是真的吗？”火山灰漫散着，一切混沌，诺亚的身体却散发着光芒，“爸爸，我不想你走！”
\n
　　“傻儿子，怎么会呢，”还在看超大屏幕上的新闻直播的诺感到强光袭来，“怎么会有那么强的光？政府派直升机来接我们到避难所？”
\n
　　诺亚走近诺……
\n
　　诺感到强光的逼近，猛然转头一看，诺全身散发出强烈的白色光芒。
\n
　　“儿子，你没事吧，”诺大惊，看着诺，什么也想不来，“我记得有条新闻说如果看见有人身体发光，要将他带去国家研究所研究一段时间，对人类科学有利。”
\n
　　“爸爸，你别离开我，好吗？”诺亚一脸沮丧，“爸爸，我不要去。”
\n
　　“儿子，不要这样，对社会做出贡献是求之不得的，”诺欣喜地看着诺亚，“你应该感到荣幸啊，儿子。”
\n
　　诺拉起诺亚温暖的手，带他去自行车存放室……
\n
　　“你好，进入自行车存放室一次要15元，”一个斯斯文文的小伙子望着诺说，“请给15元，谢谢。”
\n
　　当诺从破烂不堪的衣服拿出一张乌黑的20元时，那个小伙子突然跪在地上，似乎想起什么似的，对着诺亚磕头。
\n
　　“你这是干什么，难道你是宗教信徒，你该了解一下科学了，”诺叹息着，“来给你20元，多余的5元捐给穷人吧。”
\n
　　小伙子一直磕头，直到诺离开才将20元用血洗净，放在炫丽的钱包里，丢出窗外，大哭不止……
\n
　　诺带着诺亚来到一辆破烂的自行车前，用雪白的双手擦拭着满是污泥的自行车。
\n
　　“儿子，坐上来，我载你去国家研究所，”诺回头，高兴地看着满身白光的诺亚“上车”，自己也踏着破烂的自行车走向了不归之路，“儿子坐稳了！”
\n
　　小伙子看着诺亚的孤单背影，觉悟了……
\n
　　晚霞布满火山灰，泪水在脚下，不断流淌，越来越多，自行车留下了希望的涟漪……
\n
　　2012。12。20
\n
　　国家研究所。
\n
　　“你们来干什么，”手持ak49的门卫大声斥责，“穿成这样，还有什么好解释的，走开！”
\n
　　诺亚随着诺缓慢地下了自行车……
\n
　　“这！难道那些都是真的……”门卫不禁流下眼泪，“不要进去！不要！”
\n
　　“呵呵，这位先生，没什么的，我只是带儿子来给国家做些研究，为人类科学作出贡献，”诺微笑，“做人要坚强点。男儿有泪不轻弹，何况你是国家研究所的门卫。”
\n
　　“不要……”门卫想上前阻拦时，诺亚皱了皱眉，门卫顿时全身无力，依靠在大柱旁。
\n
　　“门卫，可以帮我们保管这辆自行车吗？”诺亚轻轻地说，“谢谢了。”
\n
　　话音刚落，诺亚便将自行车放到门卫旁。
\n
　　“那么谢谢你了，先生，”诺微笑看着哭泣着的门卫，“那我们就进去了。”
\n
　　诺亚跑向大门，用手推开大门。里面非常透亮，但远压不住诺亚的光。
\n
　　当诺亚走进去时，两旁的警卫与他对视着，似乎看见什么，懂得了什么，纷纷走出研究所，站在门口。
\n
　　“爸爸，快过来，这好美，”诺不知道诺亚说的是什么，应和着，“是啊，好像宫殿一样。”
\n
　　“不是，是那屏幕上的，”诺抬头望着大屏幕，“那好像是很久以前的照片，那些蓝天白云，碧水绿洲好像已经看不见了……”
\n
　　“爸爸，我们走吧，”诺亚快步拉着诺上了电梯，直到身处顶层时，诺亚突然停了下来，“爸爸，等等，让我多看看这世界。”
\n
　　“哦，”诺惊奇地看着他，“我们每天都可以看啊！”
\n
　　“爸爸，好喜欢，我留不住它，对不起，”诺亚拉着诺的手，走到了尽头……
\n
　　诺亚推开了厚重而诡异的大门，仿佛是通往地狱的大门。
\n
　　“我来了，”诺亚绝望地说，“你爱它吗？”
\n
　　“你……难道基因发生了变异，还是……我要对你做深入的研究，”一位白发苍苍的老科学家惊喜地说，“只要2小时就好，不要怕。”
\n
　　“诺亚，配合点哦，不要害怕，爷爷是好人，”诺欣喜而不舍地说，“希望诺亚作出贡献。”
\n
　　老科学家狂喜地锁上了大门，拿出整箱手术用具，还有无数地精密仪器。
\n
　　“你叫诺亚，要作出贡献，就一定有付出，”老科学家侃侃而谈，“放心，命就不会要你的，看在你还小的份上。”
\n
　　诺亚自觉地躺在大床上，一声不出，彻底绝望了，没有任何的恐惧，仅仅是绝望……
\n
　　一个小铁球放诺亚手上，连接的仪器还要10秒就开启了……
\n
　　“你真的要损坏国家的东西？”诺亚低声地说。
\n
　　“砰！”仪器在开启成功的一瞬间爆炸了……
\n
　　“这么强的能量，作为能量源的话，没有任何国家敢和我们对抗了！”老科学家惊喜，“好啊，我要要你一块肉，看看能量有多少。”
\n
　　诺亚闭上眼睛……
\n
　　老科学家拿出一支麻醉针，向诺亚注射，诺亚便睡了。
\n
　　当老科学家拿出一把手术刀，准备切取诺亚手上的肉时，突然停电了，风雨怒号，整座研究所摇摆不停，这根本没有阻碍老科学家，他熟练地向手切了下去，一滴炽热的鲜血流出来，顿时，研究所塌了。
\n
　　在研究所外的诺焦急地冲进去……
\n
　　“诺亚！诺亚！你在哪里！”在诺冲进去的那一刻，诺亚出现了，他的光芒更加闪耀，更加辉煌。
\n
　　“诺亚，我们快点离开这里，好像要地震了，”诺到门卫的旁边，拿起自行车骑着，诺亚便坐上了自行车，远离这里。
\n
　　海水已经到了诺的肩膀，诺亚骑在诺的头上，诺艰难地骑着自行车行驶着。
\n
　　“儿子，不要害怕，我们会活着的，”诺微笑地说，“不要害怕！要坚强。”
\n
　　“嗯！”诺亚骑在诺身上，诺似乎没感觉到重量……
\n
　　海水不断涌上，在朦胧黄昏之下，一对父子寻找着，可以停留的地方……
\n
　　2012年12月21日15点00分。
\n
　　“儿子，2天没吃饭了，饿不饿，”诺疲惫不堪，“前面有家大酒店，我们进去吧。”
\n
　　海水已经涨到诺的嘴巴了，诺急忙带着诺亚进了酒店，跑上二楼，乘坐电梯，到顶层。
\n
　　“您好，请问你需要吃什么？”一位貌美如花的服务员轻声说，“如果你想要我，今晚可以来我的卧室哦，只要1千万哦。”
\n
　　诺急忙跑去厨房，拿起两个包子，留下10元，跑了下去。
\n
　　诺亚看见诺急忙奔跑，想起来了在西藏当教师的妈妈……
\n
　　诺看见诺亚，马上拉着他的手，跑到2楼……
\n
　　“儿子，不要怕，来吃个包子，”诺看着诺亚拿起包子吃时，留下了眼泪，大口地吃着包子……
\n
　　“爸爸，看，天空有好多飞碟，”诺指着场外说，“好光。”
\n
　　诺望着天空的不计其数的飞碟发出强光，将一个个人送上飞碟。
\n
　　“救我！救我！”楼上的异常混乱，甚至有许多人跳出窗外，在即将落地的时候，被强光拉上了飞碟，有些人也学着他们跳下去，结果是却是相反的。
\n
　　2012年12月21日15点14分35秒。
\n
　　场面异常混乱，一切似乎早已注定。
\n
　　诺看着窗外，叹息着……
\n
　　突然，除了这酒店，其余一切在一瞬间倒下，大地猛然裂开，熔岩飞溅，天空一片漆黑……但有陨星和飞碟点缀，使得黑暗不孤单……
\n
　　“爸爸，该走了！”诺亚对着诺，叹息着，拉起诺在空中，飞到窗外。
\n
　　诺吃惊地，说不出一句话，感到衣服变得雪白，变得温暖，好像刚刚洗完澡似的，仿佛没有一点肮脏，鞋子变成碧绿发光的草鞋……
\n
　　吃惊的诺抬头，看见了高处的一个巨大的飞碟，比旁边的任何一个都要大上几倍，飞碟发出七彩的光芒，将诺亚和诺送上巨大的飞碟。
\n
　　“爸爸，你看，好乱，我们要走了，”诺亚叹息，“其实本来是很美的，可惜，见不到了……”
\n
　　“我们要去哪里？”诺紧张地说，“你的妈妈还在西藏，我要去救她！”
\n
　　“妈妈？她就在上面……”
\n
　　七彩光芒中央有两人缓缓上升，引起了无数人的惊奇和羡慕，人类终于开始忏悔了，可惜，一切太迟了……
\n
　　到了巨大的飞碟里面，诺看见一个天使在他面前，正当诺想和他说时是，诺亚对着他鞠躬，然后拉着诺的手，去了一间房间，里面全是透彻的晶体，房间透亮。
\n
　　在前面，一位美丽无比的人出现了，她便是诺亚的妈妈，诺的妻子——虹天凌。
\n
　　诺看见他，冲上去抱着她，久久不得说话……
\n
　　“无论生死，我永远和你在一起！”诺强忍着眼泪，“我爱你！”
\n
　　“不！”一位慈祥的老人，突然出现，旁边是无数的天使，“你们不再会死了！不要哭泣，你们将在新的圣城，永远活着，没有疾病，没有死亡。我要和你们永远在一起。不要再害怕了！”
\n
　　“上……帝……”诺吃惊地说，在此刻上帝已经消失了……
\n
　　诺亚走到大窗前，诺和虹天凌也跟着去。
\n
　　“爸爸，好怀恋……”
\n
　　“是啊！可惜我们做错太多太多了。”
\n
　　“儿子，你知道你为什么叫诺亚吗？”
\n
　　“妈妈，我知道。”
\n
　　“那是为什么呢？”
\n
　　“遵守诺言，爱着上帝。”
\n
　　“原来如此！”
\n
　　一家三口，欢喜聚在一起，在大窗前，看着陨星飞坠、看着海水猛涨、看着地裂熔延、看着这混沌的天地……
\n
　　……远离？
\n
　　——其实是怀恋，怀恋着当年的美丽……
\n
　　——怀恋，怀念着这一刻，怀念着这永恒的2012，使得它永远留存，不至磨灭……
\n
　　——突然，看见前面的小飞碟里面的人再向他们挥手，似乎是门卫和那小伙子……
\n
　　广州市第八十九中学初二：无极圣王
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8136','107','
　　我不要变成灰姑娘，因为她不一定会是最幸福的；我要当我自己，因为童话不一定是最美好的……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　序
\n
　　灰姑娘，依然还是那个可人儿，在故事的最后，依然得到了王子的宠爱；得到了梦想的幸福；得到了幻想的城堡……
\n
　　（一）
\n
　　那是一个烟雨蒙蒙的午后，灰姑娘依然穿着她那件灰不溜秋的下人制服漫步在森林中。也许只有这套衣服才能让人知道她就是童话中的灰姑娘吧！一如既往的，她被告知王子打算开办舞会，邀请全国的单身女孩参加。而她也一如既往的被后母告知不允许她去参加派对。为的只是自己那三个打扮得花枝招展的女儿，她的后母明白如果让她去，她那三个女儿就完全不可能了。
\n
　　依然是那个星光璀璨的夜晚；依然是那场绚丽纷呈的舞会；依然是那个光鲜亮丽的灰姑娘；依然是那部极具奢华的南瓜车；依然遗留了她左脚的水晶鞋。王子依然派人寻找着那只鞋的主人。一切的一切都如旧，没有丝毫变化。可结果却那么的出乎意料……
\n
　　（二）
\n
　　“你们…快点给我把鞋的主人找回来…找不回来你们也别回来了！”王子还是在发火，命令大臣们却寻找水晶鞋的主人。水晶鞋的主人对于他来说依然那么重要。
\n
　　“你们…把你家的女孩都叫出来！”大臣依然找到了灰姑娘家。三个女儿都出来了，她们是第一个是穿这只鞋的人，可是依然不能穿进去。但毕竟童话不那么美好，另一个女孩竟抢在灰姑娘之前传进了这只鞋。鞋在她的脚上显得那么完美，那么天衣无缝。她被大臣带进了宫，她变成了那么“灰姑娘”。而真正的灰姑娘却只能在一旁看着，就这样静静的看着……
\n
　　结局就此改写……
\n
　　（三）
\n
　　“你们做得很好，她就是我想要找的女孩，你们想要什么赏赐，我一定满足！哈哈哈哈！”王子以为找到了“灰姑娘”，乐了。他笑得是如此开心，如此畅快。
\n
　　而此时的那个女孩还不知道发生了什么事，而直觉告诉她——她、将是未来的皇妃，将拥有无尽的财富。
\n
　　（四）
\n
　　“王子，你爱我吗？”那个女孩侧着脑袋，闪着美丽的双眸问王子。她长得并不妖艳，至少比起灰姑娘，她差得太多。
\n
　　“当然，你是我一辈子都忘不掉的人。”王子微微一笑，说了这样一句话，然后便深情的吻了下去。
\n
　　而此时灰姑娘却依然还在那个黑房子里受苦，她哭了，哭得很彻底。她悔恨为什么那个女孩抢了她的位置；悔恨为什么大臣漠视美丽的她的存在；悔恨为什么自己不能当一个名副其实的公主；更悔恨的是为什么她要有这样一个蛇蝎心肠的后妈。她不明白这一切究竟是为什么，她开始憎恨、憎恨这个世界；憎恨那个女孩；还有她曾经最爱的王子。
\n
　　“凭什么老天要这样对我，为什么老天要跟我过不去！……”然后她蹲在地上，泪水沾湿了她的衣裙。
\n
　　就在这时天空闪现蓝光，巫婆就这样乘着扫帚出现在她的面前。她还是那个丑恶的形象，那副丑恶的嘴脸。但对于灰姑娘来说这些都不重要，重要的是巫婆可以帮助她报复王子，报复那个女孩，报复这个世界。
\n
　　“我亲爱的白雪公主，你是怎么了？你的王子呢？那个深爱你的王子呢？怎么哭得那么伤心呢？需要我的帮助吗？”巫婆的声音一如既往的异常难听。可灰姑娘听到后，却觉得异常兴奋，仿佛抓住了一根救命稻草。
\n
　　“亲爱的巫婆，我需要帮助，我需要你的黑魔法实现我的心愿，我需要你的黑魔法击溃这世间的一切！”灰姑娘咬牙切齿地说出了这句话，此时的她完全变成了仇恨的傀儡
\n
　　“亲爱的、很好，我会帮助你的，放心。哈哈哈哈哈哈”说完这句话，巫婆便消失了，甚至让人怀疑她有没有出现过。
\n
　　（五）
\n
　　天空中滑过一颗流星，森林里飞出一只孤鸟，掠过一声凄凉的叫声
\n
　　“我要把王子抢回来”灰姑娘一跺脚，一滴泪水划过眼角，灰姑娘下定了她最后的赌注……
\n
　　（六）
\n
　　“王子，我真的好幸运，谢谢你的爱”那个女孩满足地对王子说，身体软绵绵的瘫在王子身上。
\n
　　“亲爱的，有了你才是我最幸福的事，婚礼马上就要开始了，所有人都会祝福我们的爱情的。”
\n
　　王子与女孩的婚礼真的即将开始了，而此时，灰姑娘的心却在撕心裂肺地痛。她是真的痛了，重来没有人给她这样的感觉，她是真的很爱王子。
\n
　　但——爱得越深恨得越深……
\n
　　（七）
\n
　　“当、当、当、当、当、当、当。”
\n
　　礼堂的婚约准时奏起，新郎与新娘手挽手步入了殿堂。过了这一晚，他们就是名副其实的夫妻了，会得到全国人民的祝福，除了……灰姑娘。
\n
　　就在这时，巫婆出现在上空。
\n
　　“帅气的王子！我这个可怜的老太婆衷心的祝福你新婚快乐。不过你还记得那位丢掉水晶鞋的女孩吗？她可真是异常的美丽啊！”
\n
　　“哼、你这老巫婆，又想来捣什么乱，我身旁的女孩就是我的一切，我的生命，她就是那个丢掉水晶鞋的女孩！”
\n
　　不知为何，那个女孩突然变得异常不安，她从来没想过什么水晶鞋；她也不知道王子找的是水晶鞋的主人；她害怕王子知道真相后会把她抛弃——她舍不得现在的荣华富贵，也舍不得王子……
\n
　　“哦，我的王子，你还是像小时候一样天真得可爱。你觉得他真的是你所找寻的人么？你确信你的真命天女就是这样一个女孩么？你再看看她！”说完，老巫婆把灰姑娘转移到了皇宫。当时灰姑娘正穿着下人的衣服，打扫着房间。
\n
　　众人看到这灰不邋遢的姑娘，全都嘲笑起来。唯独王子，一看到她遍全身打了个激灵，想到了那夜他与她的共舞。他的心突然抽搐了一下，仿佛找到了他丢失了好久的东西。但此时的他也确实很爱那个阴差阳错进宫的姑娘，他答应她今生只娶她一个。
\n
　　灰姑娘看到王子突然哭了起来，然后跑过去想要把王子抱紧，可王子躲过他，并说了一句“把她拖出去”。灰姑娘就这样离开了她梦寐以求的皇宫，而那个答应要帮他的巫婆仿佛也不见了踪影。
\n
　　一切犹如开头，依然平静。就像经波澜后又平静的水面，看不出一点蛛丝马迹。
\n
　　灰姑娘就这样等待着、等待着，等待王子哪天的回心转意，等待巫婆的到来带给她魔法，让她消灭那个夺取她真爱的贱女人……她依然憎恨着
\n
　　谁说童话一定完美？谁说灰姑娘最后一定会幸福？事无绝对，童话也不美好……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
　　江门市第二中学初二：邹旖旎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8137','107','
　　我拖着长长的尾巴，缓缓爬上山岗，火红的晚霞在天空中绽放。那是血的色彩，枫叶飘落，枯草连天。那是死亡的征兆，我露出锋利的獠牙，仰天长啸，一丝恐惧在大地上久久回荡。我是一只狼，孤独的狼，血腥的狼，我承认自己是死神的信者。
\n
　　我是一只狼，孤独的狼，血腥的狼，我承认自己是死神的信者。只要我的爪子还在，我就能用它把羊撕成俩半。
\n
　　我心中充满了仇恨，当我还是一匹幼狼的时候，我亲眼看见了狮子，用那坚硬的爪子戳穿了我母亲的心脏。我躲在旁边，亲眼看见狮子们一点点地将我母亲的肉撕开，最后只剩下一具白骨……
\n
　　我走了离开了狼群。在戈壁上独自流浪。我万万没想到，肥壮的羊们也向我攻击，我苟且偷生了下来，那一天，天灰蒙蒙的下着小雨，我得到了展现才能的机会。在所有的羊都熟睡的时候，我把它们一个个送上了天堂，无论我怎么用水去洗爪子，却中不能洗清被玷污的血。
\n
　　月悄悄地升了起来，我小心翼翼的前进，身后有股股冷风袭来，我的毛都竖得笔直笔直。突然，你闯进了我的视线，我悄悄地逼近你，风悄悄的逼近我，我猛扑过去，你却没有一丝畏惧，呆呆地望着我，从你的眼中看不到一丝畏惧，我也愣住了，你的眼神太像我母亲了，我的爪子变得沉重起来，我杀不了你，虽说你是一只羊。
\n
　　我决定放了你，你真是只可怕的羊，我回过头，一只狮子出现在我面前，我认得它——我母亲的仇一定要报。在我与狮子敌对的时候，你走了，头也不回地走了。也许你应该走，我尊重你的选择。
\n
　　后来，你又回来了，在你的后面竟是一群狼！你……你救了我？对，你的的确确救了我。
\n
　　从此，我们一起出生入死，一起绝处逢生，渐渐地，我的爪子上的污点渐渐退去。
\n
　　终于有一天，我彻底改变了原来的模样。我不再是死神的信使，而属于你，属于我的希望。
\n
　　不知大地上的草换了多少遍，我成了你的伙伴，所有的亲人都称呼我为“牧羊犬”。
\n
　　长春市实验中学初二：谢天白
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8138','107','
　　一天，夕阳西下，天边印着一道道红艳艳的晚霞，一个卖水果的小贩在马路边叫卖。“买三斤，要个大的。”一个四十来岁的妇女说。
\n
　　回到家中，女士把苹果洗净后放在窗口的水果篮里，美丽的夕阳照在水淋淋的苹果上，真让人馋涎欲滴。
\n
　　篮旁一把水果达静静的躺在那儿。
\n
　　篮里一个最大的苹果耐不住寂寞，对一旁的水果刀说：“你来这儿多久了，兄弟？”“谁跟你称兄道弟的？”水果刀冷冰冰的说道。“算了，同一屋檐下嘛，不能成为兄弟，也能成为朋友啊！”苹果继续说道。水果刀连看都不看他一眼。“你看主人多喜欢我，我一来就给我洗了个澡，你有这个待遇吗？”苹果一个劲的唠叨。“出场的时候已经高温消毒了。”水果刀依然冷漠的回答着。
\n
　　静静的过了许久，女主人的儿子回来了，男孩拿着起水果刀，水果刀露出了锋利的刀刃。慢慢的逼近苹果，苹果似乎了解自己的命运，它并没有做出多大的惊恐，只是静静的，静静的，迎接着死神的到来……
\n
　　几分钟过去了，水果刀露出了胜利的微笑，一个硕大的苹果和出现在窗台上，一个苹果的生命就这样结束了……
\n
　　轮台县第二中学初二：毛慧慧
\n\n<p style=\"text-align: center;\">    
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8139','107','
　　小丽喜欢照镜子。每天上学前和放学后，她都要照照镜子。小丽的爸爸看到小丽照镜子，就想笑，但是又不好说小丽。小丽的妈妈则笑着说：“瞧啊，咱这女儿，还没长大，就喜欢打扮了。”
\n
　　有一天下午，天都快黑了，小丽又拿着梳子，对着镜子，梳起了头来。
\n
　　看着镜子中自己那美丽的脸蛋和柔顺的长发，小丽很高兴。
\n
　　小丽梳头梳了好大一会，忽然她觉得有一点不对劲了。她手上拿着的梳子，是绿颜色的，但是镜子中的那个梳子却是红颜色的。
\n
　　小丽觉得很奇怪，于是仔细地看了看手上的梳子，又仔细地看了看镜子中的梳子。忽然她看到了一个更为可怕的事情。自己的头发是长发，但是镜子中的头发，突然变成短发了。
\n
　　就在这时，一个最不可思议的事情，出现了。镜子中短发的小丽，手里拿着红颜色的梳子，忽然从镜子中走了出来。
\n
　　啊——小丽，吓得尖叫起来，同时，小丽被吓昏了过去。
\n
　　再后来，小丽被送去了医院。可是从医院回来后，小丽的心情，一直不好，她老是会想起镜子中的那个可怕的自己。每到夜晚，小丽便会做恶梦，在梦中，小丽会见到另外一个自己，一手拿着红色的梳子，另一手正在掐着小丽的脖子。
\n
　　从此，小丽经常失眠了，学习成绩也降了下来。
\n
　　小丽的爸爸和妈妈，多次送小丽去医院检查，但是每次从医院回来后，小丽还是做恶梦，或者失眠。小丽很痛苦，小丽的爸爸和妈妈也很痛苦。
\n
　　有一次，小丽的爸爸去菜市场买菜，在路上忽然碰到了一个能够驱鬼的法师。
\n
　　法师对小丽的爸爸说：“先生，你们家这段日子，是不是遇到了什么可怕的事情啊？”
\n
　　小丽的爸爸点了点头。其实，他本来不相信鬼神的，但是如今小丽的情况的确很糟糕，所以没办法，只好把法师请回了家。
\n
　　法师到他家，听了小丽的事情后，看了看屋子，又看了看那个镜子，然后问小丽的妈妈：“在生小丽之前，你是不是还生过一个女儿？那个女儿是不是也很爱照镜子，也很爱梳头？”
\n
　　小丽妈妈点头承认。
\n
　　法师又问：“后来，那个女儿是怎么死的？”
\n
　　小丽妈妈说：“有一次她梳头，不知道怎么弄的，居然把那个梳子吃到了嗓子里，后来，我们将那个梳子取出来的时候，她也死了。”
\n
　　说到这里的时候，小丽的妈妈已经哭了。
\n
　　“没事的，别哭了。你那个女儿在阴间没有梳子，所在才会来家里找梳子。那把血梳子，她不能用。”
\n
　　“那我们怎么办呢？”小丽的妈妈问。
\n
　　“你们明天晚上到你那个女儿的坟上烧一把梳子，送给她。”法师说道。
\n
　　“必须要晚上烧吗？”小丽妈妈问。
\n
　　“是的，只有晚上烧，她才能收到。”
\n
　　第二天晚上，小丽的爸爸和妈妈，到了小丽死了的那个姐姐的坟上，烧了一把梳子，一把刚买的新梳子。
\n
　　在离开坟墓，走了百余步的时候，小丽妈妈忽然听到一个女孩子的笑声，从身后传来。那声音，阴冷阴冷的，就像是从地府中传来的一般。
\n
　　“这……”
\n
　　“走吧！她拿到梳子了，当然高兴得笑了。”小丽爸爸拉着小丽妈妈的手，离开了。
\n
　　从这以后，小丽再也不做恶梦了，她的成绩又恢复了上去。
\n
　　轮台县第二中学初二：毛慧慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8140','107','
　　我是一名少女，我不是一名淑女少女，我不别的小小少女一样乖巧、可爱，我有自己的想法，我不像别的少女一样常常梦想着自己着自己的白马王子会牵着自己的手一起奔向金碧辉煌的王宫。
\n
　　我常常幻想着自己哪一天会成为一个无忧无虑的天使，抛开一切，到那时，我会发现这世界是那么的美好，不会再有父母的唠叨，不会再有轰鸣的噪音，不会再有……
\n
　　我想成为一名会飞的天使。在那蓝蓝的天空里，尽情的撒下自己希望的种子，让自己的爱心传到过去南京大屠杀那无恶不作的日本人的良知上，传到过去和共产党作对的主要人物蒋介石的心上，传到7·15新疆那不法分子的灵魂上，传到……
\n
　　我想成为一名充满爱心的天使。在那茫茫的大地上，用小巧的精灵棒将幸运洒遍人间，让幸运撒到1976唐山大地震，让幸运撒到2008汶川大地震，让幸运撒到2010舟曲大地震，让幸运撒到……
\n
　　我梦想着自己成为一名……的天使。
\n
　　河南省道口镇抗大初中初二：赵闪慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8141','107','
　　很久很久以前。在那遥远的国度人们都过着幸福安康的生活。那里的国王和王妃生下了第一个男婴。因为这个男孩出生的这一天，邻国突然前来发兵攻打，国王为了王子和百姓的生命不受到侵略者的威胁，亲自带兵前往，临走之前只对王妃说了一句话“让这个孩子记住这一切永远不要忘记，让他加油努力让人民过上和平的生活！”他们给小王子取了一个名字“和平！”
\n
　　随着时间一点一点的消逝。小王子随着岁月而改变，已经长大成人了。可是，那时的王朝已经破灭了。统治者已经换人了，以前的小王子现在只是一个普普通通的村民的孩子了。可是王妃还是忘不了当时国王惨死的景象，一直把国王说的话记在心中。突然有一天，已经成年的王子读书回到家中，他问了母亲“我为什么没有父亲呢？”王妃原本打算等到王子再大几岁就把事情一五一十的告诉他。可是，她没有想到王子会这么早的问这个问题，她呆住了。不知道应该怎样回答王子的话了……
\n
　　王妃哽咽了一下，想想后她感觉王子已经长大成人了，应该把这一切都告诉他了，让他学会承受。王子听了这一切之后好像疯了一样，嘴边一直说着“不可能，这不可能”。王妃看了之后很是伤心，不过她没有说什么。只是走到王子的面前说：“你的父王已经死了，不用再伤心了，现在你应该振作起来，去完成你父王的心愿。”王子听了母后的一番话后，逐渐振作了起来。他从那一天起努力习武。皇天不负有心人，王子终于学会了高超的武艺，他准备起程去讨回失去的一切，临走时，王妃对他说了一句话：“孩子，你一个人是不肯能办到的，你父王生前有十位武艺高超的勇士，现在他们的后代应该和你一样大，你去找他们，拿着你父王的戒指，他们自然会相信你，会和你一起去复仇！”
\n
　　和平听了母后的话后，接过父王死之前的唯一遗物“戒指”。从此王子踏上了复仇之路。
\n
　　王子自此以后便以自己的真实姓名问世，“和平”。当他走上这条不归之路时，他就已经抱着必死的决心了。第一次独自出远门的他很不适应。走了许久的路后，不知不觉中天淡淡的暗了下来。和平远看四周，没有一户人家，和平只好在森林里面过夜。
\n
　　这个时候的统治者“尼古拉斯”听到了王子还活着的消息，便派兵前来准备杀死王子，尼古拉斯在一次的梦中梦到了一个英勇的战士，那个战士在梦中指导尼古拉斯怎么样让他复活，愚蠢的尼古拉斯相信了他的话，按照梦中所指示的，找到了封印他的坟墓。尼古拉斯派人挖开坟墓后，一个宝盒出现在尼古拉斯的面前，尼古拉斯拿着它看了几分钟，确定后。说了一句咒语，宝盒便自动打开了，刹那间晴天霹雳，一个手拿着石剑的幽灵出现了。顿时尼古拉斯给吓的腿发软了，幽灵对他说不用害怕，我就是你梦中的那个战士，我是人称“狂战”的战士。尼古拉斯的心情平缓了一些。尼古拉斯对狂战说：“既然我让你复活了，你应该效忠我吧。”狂战很是生气，可是他只好忍气吞声，因为他还没有完全的解开封印，他听了尼古拉斯的话之后，派出了自己最忠实的部下“剑魂”他让剑魂取王子的人头回来。剑魂出发了。
\n
　　这时的王子正在安稳的睡觉根本就不知道发生了什么。黎明的第一丝阳光洒落到和平的身上，和平被鸟儿们的叫声吵醒了，他收拾好了所有的东西又开始上路了。走着走着突然，和平没有注意前面有石头，一下子给A到了，之后便滚下了山崖，和平昏迷了。这时出现了一个女子，她手提着花篮正在采花，看见了和平躺在那里，浑身是血，她急忙把和平带回了家中，经过女孩的细心照顾，和平醒了，他看了看四周问：“这是哪？”女孩连忙回答说：“这是我的家，我看见你浑身是血所以把你给背到这来了。”和平谢了一下女孩就准备下床，可是伤的太重了，才动一下又昏了过去，女孩连忙给和平查看，和平慢慢的醒了。女孩也很高兴，女孩细心的照顾着和平，和平顿时对女孩产生了好感。可是谁知道，在和平养伤的这一段时间，剑魂已经追了上来。和平的伤好多了，打算走了，女孩看和平还没完全好不放心，而且女孩也对和平产生了好感，准备和和平一起前往。
\n
　　就在他们出发的这一天，剑魂到来了。还没等和平反应过来，剑魂的剑已经向和平刺了过来，和平侧了一下身体，便躲过了这一剑，和平对剑魂说：“我和你无冤无仇你为什么要杀我，”剑魂对和平说：“这一切都是奉现在的国王尼古拉斯的话。”和平知道了，尼古拉斯想要杀死他，不让他破坏自己的宏图伟业。和平让“小玉”站到旁边，小玉向后退了几步，和平拔出了父王当年的剑和剑魂打了起来，剑魂的剑每一招都刺向了和平的要害部位，和平左躲右躲，最后和平乘着剑魂不注意，一剑刺向了剑魂，剑魂及时躲开，可是还是被和平击中，只是腿部受了伤害，剑魂立即逃走了，和平也赶快带着小玉逃走，害怕剑魂再次追上来。和平一分钟都不敢再耽误了，他急忙去寻找那十位勇士。剑魂的伤也好了，他急忙追赶上来，终于在一座小山这，他追上了和平，和平立马拔出剑，做好战斗的准备，谁知，这时，从山的后面突然跳出一位高大威武的勇士，他看见和平手上戴的戒指，立刻下跪，和平明白了，这位久事父王和母后所说的勇士们的后代，这位勇士自我介绍了一下，他说自己没有名字，只有一个代号“2”这时的剑魂趁着这一空当，一剑变刺向了和平，2反映迅速，一剑挡下了剑魂的攻击，他对和平说了声“王子”你靠后，这儿就交给我了，和平退后了几步，心里面还是有点担心2，2竖起了手中的剑，指着剑魂说放马过来吧。剑魂冲了上去，2和剑魂打斗了十几个回合，2说了声“如果你就这么一点能耐的话，是时候该结束了”只见2竖起了剑，天空中刹那间晴空霹雳，电闪雷鸣，风雨交加。一道雷电劈到了2的剑上，剑发出了惊人的光芒，只见2以迅雷不及掩耳之事冲了过去，剑魂此时已经被吓呆了，2一剑砍下了剑魂的脑袋。这时的狂战突然吐出了血，他知道了剑魂已经被杀死了，他说了一声“没用的东西，一点小事情都办不好”尼古拉斯也感到惊慌，狂战平定了尼古拉斯的心情说“他只是一个废物，下面的就交给他了，手一挥，一个人从地下冒了上来。狂战说“去吧，阿修罗，别再让我失望了
\n
　　南京市栖霞区摄山中学初二：王笑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8142','107','
　　有人说，眼泪是苦涩的，是辛酸的；是悲伤的；也有人说，眼泪是甘甜的，是幸福的，是快乐的，可谁又曾想到过哪一滴滴饱含深情的眼泪的真正意义呢？又有谁曾真正流过呢？只有孤独的踯躅罢，只有漫不经心地寻找吧。我想……在那明净的天宇间，定能够找到你所能接受的答案。
\n
　　在那遥远的天使国，生活着许多快乐的天使，它们无时无刻不在笑，而且那么灿烂，没有一丝忧愁，没有一丝烦恼，雪白的身躯，金黄的翅膀，把这个美丽的天使国度点缀地更加美丽。
\n
　　小天使莎莎也是这个天使国的一员，也有雪白的身躯，金黄的翅膀。可是……它无法向同伴们诉说自己内心的喜悦与忧愁，因为，他是个聋哑天使。在一个寂静而有和平的夜晚，一缕清幽的月光斜射在一个墙角里。咦，那儿有一个影子，没错，他就是小天使莎莎。虽有着美丽的外表，却没有真正的快乐；虽没有真正的快乐，却有一颗渴望快乐的炙热的心。嘀嗒嘀嗒，一两滴焕发着珍珠般的光芒的泪珠落到雪面上。它真的很寂寞，真的很忧愁，立刻需要天使国王来安慰它。没有花的芳，没有树的强，但它却有草的执着，斗志昂扬。更何况，它是个天使，就应该……以微笑面对生活。
\n
　　石家庄市赵县第二中学初二：李晓鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8143','107','
　　心中的你：
\n
　　最近还好吗？不知道你在匈奴生活的还习惯吗？那里一定很美吧！风轻轻，草菁菁，云淡淡，天蓝蓝……策马奔腾的日子，一定好不自由！知道吗？我好像可以听见策马奔腾时的马蹄声、牛羊在低头吃草的咀嚼声……从心底里羡慕你。
\n
　　有多少次我这样问自己，如果我是你，我会在亲人与远嫁他乡间选择匈奴吗？答案往往是否定的，我没有你的理念，我无法放弃家乡选择大义，这，也许就是“王昭君”。
\n
　　这个名字能够名垂千古的原因吧！
\n
　　昭君啊！你可知道，一直以来我的心中就有个你。有你的美，你的深明大义，虽然我做不到，但我依然钦佩你……
\n
　　昭君啊！在出塞的那一刻，你是否也一些犹豫呢？再回首看故乡时，你是否也会心中生出些许留念呢？在看见那在马背上的游牧人民时，是否也会为他们的骁勇和豪放而怦然心动呢？
\n
　　昭君啊！我常常在想，你虽远嫁他乡，与亲人遥遥相望，却在异乡拥有着亲朋的思念和轻松自在的塞外生活。你有你的美丽，你的骄傲，而我呢，平平凡凡，惨惨淡淡……
\n
　　昭君呀，其实你我虽相隔千百年，但心中对理想的执着，令你我心中相牵……
\n
　　最后，祝你在那塞外的生活，甜甜蜜蜜……也祝我自己，能够努力积蓄力量，为了心中理想执着追求！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你千年后的朋友
\n<p style=\"text-align: right;\">　　于新笔
\n
　　双鸭山农场中学初二：于新
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8144','107','
　　躺在床上，慢慢进入我的梦乡。在梦里我来到了我梦想的家园。
\n
　　在我的理想家园里，是一整片一整片的草地、森林。森林里各种各样的小鸟在枝头叽叽喳喳的歌唱着。我们的村庄都是用木头做的，没有一点泥土、灰尘，屋顶是用草栅子做的我们的庄家全都是机器化的，屋里有各种各样的按钮。全是控制机器的。人也不用拼死拼活的干活，到处都是机器人。出门、走亲戚也不用走路，做在飞行器里面，想去哪去哪。村的东头是一条清澈的小河，中间还有一个湖，湖水清澈无比，湖里还有各种各样的小鱼在欢快的游着。家家都有微波炉，被机器人控制着。地下还有停飞行器的场所，不站地面的空间。
\n
　　人们的知识是电脑教给我们的，电脑有的是自动化的、有的是声控的、还有的是遥控的。地里一年四季都有丰收，有各种各样的美食让你分享。每个人脸上都挂着笑容，有空大家都躺在草滩上玩耍、休息，地球上的矿产资源是无限的，任你开采。地球上的每个人都很有礼貌，不管认识的不认识的人都打招呼，认识的人打招呼是增添友情、不认识的人是认识认识交个朋友，虽话说得好：朋友多了路好走，有朋友是真好，可就是有事朋友他不帮忙。可在梦想家园里真有事大家都帮忙，不管认识不认识。大家都很团结互助。每个人都有爱心，人生病的也没问题，吃一片药全身的伤口都愈合、好了。药都是甜的，不用有人害怕吃苦药而担心了。人有的都是干净的地下水，又干净又环保。也没有可恶的苍蝇和蚊子，当然也不怕苍蝇和蚊子咬了！
\n
　　每个人都有自己的理想，并且每个人都为理想奋斗着。不像无头的苍蝇乱撞。
\n
　　我的梦想家园又美丽又漂亮，空气又清新。真是舍不得我的梦想家园啊！
\n
　　山东曹县倪集乡二中初二：赵西创
\n\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8145','107','
　　这是一个美丽的夜晚。我做完作业，上床睡觉。望着窗外一眨一眨的无数的星星，我想：要是能和星星交朋友该多好啊！不一会儿，我便进入了甜美的梦乡。
\n
　　我梦见我有一双洁白的翅膀飞上天空。星星在向我招手，月亮在向我微笑。一颗颗流星亮晶晶的流星像河里溅出来的一滴水花儿似的。从银河当中飞出来，划过这深蓝的天空，悄无声息地向北面坠落下去。我继续向前飞去。忽然，我看见许多小糖果，有红色的，粉红色的，蓝色的，黄色的；这些小糖果拼成一个大苹果，多美啊！我都舍不得吃了。
\n
　　我继续向前飞着，看到太阳公公，太阳公公一脸惊讶的问我：“你是哪来的啊？小朋友。”我怯怯的回答：“我是从地球来的。”我正要像太阳公公飞去。突然，太阳公公说：“别过来！”我停下来，疑惑的问道：“为什么？”太阳公公从容的说道：“因为你离我太近会被我散发出的热量烤熟。”
\n
　　忽然一阵铃声，我被铃声惊醒了。虽然这个梦已经过去一个月了，但是回想起来还像刚做过的梦一样。我多想这个梦是真的啊！
\n
　　福建省建阳市第一初级中学二年级：邹露瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8146','107','
　　假如我是一滴水，我愿滴在时间的流里，虽然会随着时间的流逝而一并离开，但我高兴我曾为这个世界涂抹过一道亮光。——题记
\n
　　假如我是一滴水，我会去那干旱的沙漠，因为我知道那儿最需要我，即使我一个人的力量渺小，不足以让漫天飞扬的黄沙充成万木昌盛的绿洲，但我还是要去，我虽是沧海一粟，但我有信念。
\n
　　于是，一颗小小水滴开始了他去沙漠的旅途。
\n
　　我努力地让自己吸收太阳的能量，终于，我飞上了天空，坐上了彩云姐姐的肩头，大地在我脚下，世间美景尽收眼底。
\n
　　我看见了伙伴们的踪影，他们结成九曲回环，掀起万丈狂澜，形成惊涛拍岸，一泻千里的宏伟气势，美丽壮观的壶口瀑布，雄伟壮丽的长江三峡，都是他们激情的演绎。要是他们能与我一起去沙漠该多好啊！我大声呼唤着他们，他们听了我的想法说：“你这么傻干嘛呀？看看我们生活得多惬意。你到不到得了沙漠还是个未知数，要不加入我们吧！”我默然。过了一会儿，有很多小水滴在太阳的照耀下赶了上来，和我一起坐上了去姐姐的肩头，我们都笑着继续上路了。
\n
　　我坚信我一定能到达沙漠，于是我在彩云姐姐的肩头美美地睡了一觉。忽然，姐姐一个急刹车，我被抛了出去，黑去哥哥接住了我们，他说要带我们去大湖里洗澡，我不愿意在波澜不惊的湖里欣赏美景，我要去的是沙漠，那里是我的终点。
\n
　　彩虹姐姐听见了我的呼唤，将我带上了去沙漠的彩桥上。经过了好长时间的，在桥的尽头，我见到了向往已久的沙漠，它浩翰无垠，黄沙万里，干渴地期盼着甘霖。我义无反顾地跳下彩桥，向沙漠深处坠落。
\n
　　假如我是一滴水，我不愿是沧海一粟默默无闻，我要做沙海一泉润物无声。
\n
　　假如我是一滴水，即使在沙漠中失去踪迹，即使是飞蛾扑火，我也无怨无悔。
\n
　　假如我是一滴水，我期望能为沙漠中增添新的绿洲，在那刚长出的小草丛中，有一块石碑，上面写着：有一滴水，曾经来过。
\n
　　有一滴水，曾存在过，她拥有过崇高的追求，谱写了轰轰烈烈的“水生”。
\n
　　应城市实验中学初二：pgbsgu
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8147','107','
　　《道德经》的语句还没在脑海中消散——虽然那已是八个小时之前的事儿了。耳边似有一种熟悉的声音越来越清晰了——我的闹钟声！
\n
　　我一咕噜翻下床，刷牙，洗脸，吃早饭……下了楼，才发现到了一个极陌生的地方，回头一看，我刚刚跨出的楼又不见了，只有一座桥，上面一位老人坐着，把鞋扔下去，叫我捡来。我捡来给他穿上。他微笑着说：“唔，孺子可教也！”
\n
　　不知为什么，直觉告诉我，眼前这位鹤发童颜的长者就是老子。
\n
　　他也默认了这种想法。
\n
　　他说：“我最近想写一本书，介绍我的思想。”
\n
　　我极恭敬地请教。
\n
　　他讲道：“举个例说罢！……是以圣人之治也，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。恒使民无知，无欲也，使夫知不敢，弗为而已……”
\n
　　我想也不想，立即插嘴道：“长者！你主张‘不尚贤’，‘使民无知无欲’，设想人们回到无矛盾的‘无为’境界，对么？很遗憾，我无法苟同。”
\n
　　他饶有兴致地听着。
\n
　　我便继续说道：“人类社会的物质文明和精神文明必定都是要不断地发展和提高的，也许……请允许我冒昧地指出，您的想法是不可能实现的，是消极的。”
\n
　　我看了看他。
\n
　　他很高兴地说：“好哇！”
\n
　　又说道：“那么，我认为，五色使人目盲，五音使人耳聋，五味使人口爽。是以圣人之治也，为腹而不为目。”
\n
　　我似乎是得寸进尺了。我说：“您对问题的一方面——沉溺于五色、五音、五味等会带来恶果讲得很透彻。不过……请恕我斗胆说您偏激而片面。”
\n
　　他一点生气的意思都没有。我放下心来了。
\n
　　我说：“在您之后一些时候，齐国军队艰难地在深山之中行军。鄙人的本家管仲令士兵唱歌前进。在歌声的鼓舞下，他们忘记了艰苦，很快穿过了深山。可见，“五音”也有积极作用。“
\n
　　……
\n
　　最终，他说：“是呀，小朋友，毕竟我比你早2000多年呢！社会进步了。我老朽啦！哈哈哈……”
\n
　　伴随着爽朗的笑声，他的背影越来越模糊了。我依旧痴痴地立着。
\n
　　耳边似有一种熟悉的声音越来越清晰了——我的闹钟声！
\n
　　镇江市外国语学校二年级：管江天
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8148','107','
　　我是哈哈星球的外星人，也是第一个来的地球的外星人。我来地球都有一段时间了，只有一个结论，地球人真是太愚蠢了。
\n
　　地球人只会赚钱，为了钱他们可以互相残杀，六亲不认。明明生出来的人类都是很善良的，当他们长大后却可以变成魔鬼，怪兽。为了钱可以背叛任何人，对于他们来说：你有钱就是朋友，没钱就不认识你。人类只不过为了钱而拼命，为钱而而拼的你死我活。不是有句话说：鸟为食亡，人为财亡吗。
\n
　　最终人只会为了钱失去自我，他们脑海中只有钱一个字。为了钱可以做贼，可以卖了自己的亲人，可以骗人钱，各种各样都有。有钱的人可以住在大房子并且不用工作，没钱的人只能睡街头，被人欺负，拼命的工作还要害怕会被炒鱿鱼。
\n
　　还有，人类可以一天20小时都在工作。每天都可以不吃早餐，中午只用一个5快的饭盒搞定，晚餐有时只当午餐吃。人类他们不用喝水，他们只用喝咖啡。一个月去染发一次，每天上班都有化妆，总爱遮掩自己的真面目，真可笑。
\n
　　有的人都会因为压力而选择结束自己的生命；有人每天都在玩QQ；有人总是说没时间。人类真会找借口。
\n
　　哈哈哈，人类是多么愚蠢啊。看来我要赶快告诉我的伙伴，让他们一起来侵略这些愚蠢的人类！
\n
　　荔湾中学初二：杨蕊晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8149','107','
　　一天，主人参加了一个盛大的生日宴会，嘴巴饱餐了一顿。主人睡着了，嘴巴还在细细回味那山珍海味。鼻子在上面，瞧着那一张一合得意扬扬的嘴巴，心中一股怒火不由而生。
\n
　　“哼，有什么本事，一天到晚和猪一样就知道吃，又不做点实事。”鼻子愤怒地说。
\n
　　“谁？是谁在说我没本事？”嘴巴生气了。
\n
　　“我，鼻子，你一天到晚就知道吃，这也就算了，可你吃之前还要让我先闻闻，最后却自己坐享其成。”
\n
　　“唉！你这就错了！我可是主人的得力助手啊！要是没有我，主人的体力能这么充沛，身体能这么强壮吗？”嘴有点飘飘然了。
\n
　　“别臭美啦，主人可一刻也离不开我。你看，现在主人就算睡着了，也靠我来呼吸呢？可每次做客派你做代表，这太不公平了！”两个越闹越僵了。最后嘴说：“以后没有你，我会把主人照顾得更好。”鼻子也不甘示弱：“离开了你，主人一样会快乐生活！”就这样，鼻子和嘴怒气冲冲地分了家。
\n
　　刚开始时，两个都得意扬扬的，满不在乎。可后来发现事情越来越不对劲。有一次主人做饭，鼻子不愿意帮忙结果把醋当成了酱油，全部倒了进去，结果牙齿都酸疼了。只好饿一顿，胃可受不了，向嘴巴提出了抗议，嘴巴自然更是委屈。
\n
　　没有了嘴巴的帮助，鼻子也好不到哪去。有一次主人感冒了，嘴就是不肯吃药。搞得鼻子堵塞，闷得慌，不时用卫生纸通气，痛苦死了。见到这样，嘴开始很得意。可没过多久，也受了牵连，鼻子不通气，主人没胃口，苦涩涩的，整天不想吃东西，弄得嘴特别难受。
\n
　　眼睛把这一切看在眼里，说：“两位老弟不要怄气了，有矛盾并不可怕，可怕的是有了矛盾而不愿意交流。”
\n
　　龙洲学校初二：邓杏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8150','107','
　　北方、冬日、弦月、霓虹，第一场雪开始飘散。
\n
　　一个人坐在一帘雪雾的背后，听雪落的声音。飘坠的枯叶很快被积雪掩盖，如同一粒微尘瞬间消失，随同我的记忆，一起沉沦。
\n
　　似乎每一年的冬天都是这样度过，蜷缩在自己温暖的小屋，点一盏袅袅的灯，听着音乐，啜着热气腾腾的茶，读着喜欢的书，看着窗外滑过的风霜雨雪，一年一年，周而复始。我愿就这样栖息在自己的城堡中，静静地看岁月年华，如水流逝。不知岁月的痕迹，是否已挂上了我的脸，是否已刻在了我的心头。我知道终有一天，我的眼睛不再如雪花般清澈。多年后的一场大雪，是否会记取当年那个雪幕后的女子，曾经的过往，如雪的心事。
\n
　　抬眼望路上的行人，个个脚步匆匆。冬至还未到，此刻的寒冷尚不算刺骨，想必一个人孤零零地走在路上，看那些将落未落的残叶飘摇欲坠，会感到稍许的凄凉，会顿觉家的温暖，会不由自主加快了脚步。又想起了那句古诗，“柴门闻犬吠，风雪夜归人”。想到这，便不由得想笑，不是笑别人，而是自己。终日坐在屋中胡思乱想，真实与虚幻已模糊得分辨不清，许多情景明明从未经历过，也永难实现，却又不可名状地熟悉与惊悸。仿若心中生出了翅膀，穿越时空，飘飘荡荡，替我飞过了一程又一程。原来想象也可以如此真实，也可以如此荒唐。
\n
　　忽然想起多年前的一首老歌：把情感收藏起来，让回忆留下空白，忘了曾经拥有的过去，永远永远不再说爱……喜欢这些淳淳的老歌，只言片语便解尽所有的忧愁。当年飘渺的诺言，能实现的会有几句？不得而知，也无力证明。只是知道它再也带不来丝毫的兴奋或是晕眩，便如夜空中绽放的烟花，美丽属于她只有一瞬，狂风吹散，繁华落幕，一切归于空无。
\n
　　月色雪影摇窗而入，洒在窗畔桌前，洒上我的额头，沁润我的灵魂。指尖再度飞舞，倾诉她的寂寞。不过是一场游戏一场梦，只是这样的游戏规则无常，这样的梦，看得到彼岸，却无法泅渡。这场戏很精彩，该上演的时候上演，该落幕的时候落幕。这场游戏很无奈，从清晰到模糊，从春花到秋露。如风一缕，雪一幕，随意沉浮，不知方向如何，不知终点何处。
\n
　　“去的尽管去了，来的尽管来着；去来的中间，又怎样的匆匆呢？”朱自清先生笔下的《匆匆》让我叹息不已，原来一切注定匆匆，穷我一生，也无法追逐。
\n
　　窗外的雪已住。我停在原地，像是一只舞倦的蝴蝶，无力飞去。
\n
　　沂南三中初二：魏雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8151','107','
　　中午，慢羊羊村长出去散步时遇见了灰太狼，灰太狼一手抓住慢羊羊村长，把他塞进一个包里。回到狼堡，把村长关了起来。红太狼高兴的说：“虽然这老头没多少肉，但可以把它做成汤。滋补养颜，哈哈！”
\n
　　喜羊羊正好有事要找村长，却见到灰太狼的脚印和村长的拐杖。喜羊羊知道村长被灰太狼抓走了，就在想办法。忽然，他灵机一动，想出了一个好主意。下午，喜羊羊扮成送货员，去给灰太狼送货，说：“我们公司现在搞活动，送两瓶水给二位品尝。”灰太狼听了，高兴地接过包裹，和红太狼爽快地喝起水来。喝着喝着，他们迷迷糊糊地睡着了。这时，喜羊羊大叫一声：“灰太狼上当了，喝了我们的催眠水，大家快去救村长啊！”羊羊们一听，飞快地冲进狼堡。美羊羊和懒羊羊找村长，沸羊羊和暖羊羊找地牢的钥匙。终于，它们就把村长救出来了。
\n
　　等到灰太狼夫妇醒来后，他们才明白那个送货员是假的，是喜羊羊扮成的。红太狼十分生气，扔了一个平底锅，把灰太狼搭上了天。灰太狼大声喊道：“可恶的喜羊羊，我一定会回来的！”
\n
　　南大附中初二：咖啡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8152','107','
　　亲爱的小鹅：
\n
　　你好！
\n
　　“呱，呱！”我在幽深幽深的井里游荡，渴望逢着那个丁香般的、披着白衣的姑娘。”这，便是过去的我，做井底之蛙时候的我。
\n
　　那时，我知道配不上你，只好每天对着井口唱着哀伤的情歌：“我爱的人已经飞走了，爱我的人还没来到——”结束井下生活之后，我迎来了人生的转机。那时，有一部叫《泰坦尼克号》的电影，电影里jack眼巴巴地望着rose的情景，跟我望着你流口水的状态是多么相像啊！jack居然也被他的同伴嘲笑为癞蛤蟆想吃天鹅肉！哈哈！可是，jack哥哥还是不顾一切地赢得了rose姐姐的芳心。这件事极大地激励了我的英雄主义精神。我下定决心要做青蛙界的jack！
\n
　　生命因此而变得有意义。接下来的日子，我解放思想，更新观念；我做的第一件事就是学习人类的先进经验和技术。老天有眼，我成了动物王国推行家庭联产承包责任制的第一人，制定了教育兴蛙计划和可持续抓害虫计划，被国王授予王国最高奖：青蛙王子奖。我努力地做一个德智体美劳全面发展的蛙，我学上网，学踢球，甚至还学会了写诗：
\n
　　“呱呱地我走了，正如我呱呱地来。我蹬一蹬腿，不带走一片泥块——”我率领王国青蛙足球队与前来挑战的韩国青蛙足球队比赛。我们在白洋淀主场狂胜对方，我更是一个蛙跃冲顶的入球获得了本年度最佳运动员称号。
\n
　　亲爱的小鹅，我知道你高雅大方，你应该有广阔的天地。你做了广州的白天鹅宾馆的形象代表，我真为你骄傲；我也做了时珍牌蚊香的品牌代言人。
\n
　　一只成功的白天鹅背后一定有一只优秀的青蛙。亲爱的女强鹅，我没有大男蛙主义，我有意做你坚实的后盾。我在家乡保护着农田，你在前线拼命赚美元！丰收果里有我的一半，也有你的一半；美元、英镑有你的一半也有我的一半。我们可以不逃避税钱。
\n
　　有了钱，我们就可以买空调，我就不用冬眠；有了钱，我就可以买高额的蛙身保险，以免被人类做了盘中餐。
\n
　　亲爱的小鹅，我知道我外形不佳。我也知道有许多竞争对手拜倒在你的天鹅绒裙下。我没有老虎那雄壮的身躯，也没有孔雀那样帅，可俺有一颗朴实无华的心。
\n
　　俺很丑，可是俺很温柔。学会了上网，以前那种你在天上飞，我在地上追呀追的日子一去不复返了。天涯海角，让我们“一网情深”，最后，让我们一起祝愿：“但愿情长久，千里共在线。”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　永远爱你的蟆蟆
\n<p style=\"text-align: right;\">　　蛙历2005年6月9日
\n
　　龙洲学校初二：邓杏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8153','107','
　　梅枝新艳，银装素裹，大漠孤风伴随着一场繁华。
\n
　　竹篱茅塘，红楼碧瓦，喧哗夜空绽放着盛世烟花。
\n
　　今日是大唐五十一年冬，我身着暖衣厚靴，行走于熙攘繁荣的大道之上。四周酒楼林立，人来人往，叫卖呼喊，热闹非凡。
\n
　　天空是一片洁白，如上等美玉，干净的没有丝毫瑕疵。从中飘落着漫天飞扬的雪花，冬风裹挟，曼舞悠然。落在身上，却是一点寒意也无，只感到一点凉凉的触感，不一会便悄然消逝。
\n
　　“哈哈哈。”三声大笑，豪迈如斯，我从中嗅到浓浓的大漠的味道，苍风孤鹰，金戈铁马，才能铸就如此豪气。转头，看到是一位英雄，正举杯豪饮，酒杯碰撞之间是皆是盛世之音：“如今天下繁荣，老百姓安居乐业，就是散了我这把老骨头，也算是值得了！来，喝酒！”
\n
　　我伫立于在这条喧哗的大道上，眉眼间是止不住的笑意，盛世大唐，便是如此！
\n
　　风乍起，卷裹着一股清冷浓烈的香气，几片玉瓣纷落在衣上，轻轻捻起，才知是那艳丽桃花。想必梅园已经开花了，我加快了脚步，走向城西梅园。
\n
　　脚步在积雪上踩踏，发出清脆如玉环相碰之音，在耳旁袅袅地响着。跨过拱桥之时，只见那平日里碧波荡漾的河水已然凝成冰路，调皮的孩童们在上面踩踏嬉戏，原来停驻在岸边的小船也不见了身影，想必是被主人家放在家了吧。
\n
　　不消多时，便已到了梅园，扑面而来不是那艳若红娟的花瓣，而是浓烈的清冷香气，深深地吸一口气，想要把这整个梅园的香气全部吸入体内。周围的几位游园之人，也皆汲取着这带着甘甜的芬芳。
\n
　　缓步踏于梅园之内，入眼皆是姿态各异的梅枝，艳若红娟，冷如冰霜，粉似晚霞。比起春桃，这梅花多了一份坚毅；比起夏荷，这梅花多了一份冷艳；比起秋菊，这梅花多了一份馨香。
\n
　　可叹的是梅园中多的却是那一对对的佳人伴侣，我眼中见到的，便是桃枝定情，这份浪漫使这冬更加暖了。
\n
　　时间如同塌陷的流沙，如此迅速地划过天空。转眼，便已是夜空喧哗，烟花绽放，昂头，观盛世之景，闻盛世之音。
\n
　　这，便是盛世之冬。
\n
　　湖北省房县实验中学初二：刘琼琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8154','107','
　　是梦，为什么会这样熟悉？是幻想的？为什么……？——题记
\n
　　伴着十三个冬季，走进了十四个冬季。所有快乐，悲伤、自豪也陪着走来，有些人，有些事也都伴着冬季悄然走过。虽然那么的熟悉，却怎么也想不起来，我却是那么爱幻想，幻想自己是有着一双大大的翅膀，穿着雪白色的连衣裙；也幻想过自己是一个冷酷无情女杀手；也曾幻想过自己是温和可亲的某国女王。但这毕竟是幻想，现时中的我是多么的顽皮、多么的捣蛋。尽管如此我还是在一如既往的做着我的少女“白日梦”。
\n
　　2010年某月某日星期六，我走在学校的草坪上。看着这一片养眼的绿色，闻着淡淡的清香。走着走着，不觉有些想睡觉，便坐了下来，微风吹动着发丝，发丝随着微风的吹动而变乱了。透过发丝夹杂着淡淡的清草香的轻风迎面吹来，仿佛想让我更快地进入梦香，我经不住这番诱惑便在这绿色的散发着淡淡迷人清香的草地上睡着了……。
\n
　　不知道过了多久，我突然醒了起来、发现周围的一切都变了，没有了绿色的草地，没有了淡淡的青草香，映从眼帘的是暗红色的雕花。转头一看，类似乎像门窗似的，又充满浓郁的古代气氛。猛然发现，这摆明不就是一张古代的床吗？又不算很大，又那么硬，我在纳闷间，一rén dà喊：“三小姐醒啦！”不过一会儿，人就把这小小的屋子塞满了，大家七嘴八舌的议论着，一个大约40岁穿着旗袍的妇女，似哭又似笑，搞得我也哭笑不得，但一切似乎那么的熟悉。她说：“三儿啊！四天啦！今儿终于醒啦！”“我……我”。我吱吱呜呜却说不出来一句话，心想：“三小姐！三儿！这是捣什么啊！对，我绝对是穿越啦！”“三儿”旗袍妇女打断了我的思路，“娘担心死啦！饿了吧？张妈，去煮碗粥。”说着那个大喊我醒的那个妇女便匆匆走了出去，我看见了她脸上还未擦干的泪滴，嘴角露出的一些微笑，我也不由得笑了起来。
\n
　　在这里的三天后，我便可以下床走动了我忽然发现自己成了“三寸金莲”有着一双小小的脚，这时我却听到张妈和一个丫环对话“哎、小红，你知道吗？明儿那个叫林什么徐要来咱虎门海滩烧大烟啊！”“啊！真的啊！太好啦！明天一起去吧！”“好吧！”我跳了出来：“我也要去”。“这……三小姐，你的病还没有好呢？”张妈紧张地说。我立刻回答：“管它呢！”“可……可也要问问老爷和夫人啊！”我便去和那个旗袍妇女说了。她自然不同意，可是禁不住我不“死缠烂打”还是让张妈带着我去了。
\n
　　1839年6月3日，天刚蒙蒙亮，广州城就沸腾起来了。城门旁张贴着一张大布告，人们纷纷前来围观。有的rén dà声宣读着：“钦差大臣林则徐，遵皇上御旨，于6月3日在虎门滩将收缴的洋人鸦片当众销毁，沿海居民和在广州的外国人，可前往观瞻……”老年人边听边点头，笑盈盈地捋着胡须。青年人兴奋地挥着拳头，赞不绝口。顽皮的孩子们在人群里钻来钻去，高兴地叫喊着：“烧洋鬼子的大烟了，快到虎门滩去看呀！”
\n
　　我和张妈随着人群涌来了虎门海滩，海滩的不是那么的清澈，我放开了张妈的手，左挤右挤，也不顾张妈的在那里叫喊。终于，在我挤出人群的一霎那间我因为脚太小，不灵活，跌了一跤，正跌在林则徐跟前。他轻轻地蹲下，又轻轻地把我扶起。说到：“小心点儿，人多。”“嗯，这次销烟可为中国做了一件大贡献呢！”“中国？”他一脸疑惑地问道，“那是什么？”我抬起头来笑了笑：“没什么？”恰好张妈赶了过来。就对着林则徐说：“林大人，我家小姐不听话，您别在意啊！”他摸了摸我的头，露出一丝微笑就走开了。我看着他的背影，想起了好多……。
\n
　　1840年到了，第一次鸦片战争也到了。二年过后，清朝被迫求和，第一次鸦片战争也结束，但因为《南京条约》原本富裕的这个家也变得贫困起来。最令我生气的是清政府为了求和成功，竟然把林则徐撤职了，我很是气愤可是，又有什么用呢？再过4年，第二次鸦片战争，这个家就散了吧！
\n
　　果然，在1856年，也就是我18岁，第二次鸦片战争时这个家彻底分散了，两位哥哥去保家卫国，可两人都没有活着回来。于是，这个家的两大支柱倒了，知道这个消息后，本来心脏不好的父亲也就陪着他的儿子去了，由于家庭的破败，丫环们也都相继离开了，母亲也受不了这样的刺激而疯疯颠颠的。只有张妈一如既往地伺候着我的母亲，为了给我母亲治病，家里所有值钱的东西全都卖光了，还欠下一屁股债。张母也不惜拿出在我家辛辛苦苦干了20年的工钱，这些钱本来是留给她儿子结婚时用的，张妈待我就像亲生女儿一样，而在我的眼里，她也早就是我的母亲了。
\n
　　今天，天气阴沉沉的，而我又不得去卖报，因为出门太急，而忘记带伞。一会儿天下起了雨来，张妈也许知道我忘了带伞，就急匆匆地来给我送伞。而我看到她来，不由自主地在马路中间停住了脚步，没注意到疾驶而来的英国吉普车，张妈大步冲到我面前，一把把我推到马路边，我还没弄清是怎么回事，车就从她身上压了过去。顿时，鲜红的血染红了整个马路，那辆车也没停下，而是继续向前方驶去。泪水淹没了我的双眼，模糊了我的视线。一颗颗豆大的雨点打在我的脸上，心里一阵剧痛，眼前一黑，便什么也不知道了。
\n
　　我感觉脸似乎有什么东西滴在上面，我一睁开眼，绿色有草坪，淡淡青草味，依然是阴沉有天气。不久，雨便渐渐在了起来，不由不得想起了张妈。想起了那个家庭。想起了那个“梦”。
\n
　　这真是一个梦吗？如果是，为什么这样奇怪？如果不是，却为什么这样熟悉？
\n
　　这，真是一个梦吗？
\n
　　亦是，一个熟悉的幻想！
\n
　　砚山民族中学初二：严媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8155','107','
　　21世纪的地球伤痕累累——由于人们的任意排放废弃物和有害物质，导致环境质量下降：工业“三废”和有害人体健康的农药不加处理不加限制，任意排放到大气、江河湖海和土壤中，造成大气污染、水污染、土壤污染：人们生产和生活产生的大量垃圾，堆积在城市或郊区，造成固体废弃物污染：交通、工厂等造成的噪声污染等等。在世界十大环境污染中，就有八项是由于人类生活中的污染所导致。人类终于意识到了危险，拿起“环保”和“低碳”两大武器，开始了对污染的抵抗和反击……
\n
　　漫长的21世纪过去了。22世纪，人类成功将“污染”逼出地球……
\n
　　早晨的第一缕阳光潜入我的房间，我用力伸了伸懒腰，“嗯！该起床了。”我把头上的头盔取了下来。你肯定会觉得奇怪：睡觉还要带头盔？其实这种头盔是用一种特殊的藤条制成，白天将它种在土中，晚上拔出来，戴在头上有很强的催眠作用。这种藤条一旦接触到阳光就会分泌一种可唤醒人的香味，让人自然醒来，睡意全无。
\n
　　你看！我们的家在树上，这种树的树枝坚硬无比，树叶巨大，用几十片树叶巧妙地搭起来，就成了我们的房屋，冬暖夏凉。一颗这样的巨树上可以住八户人家，占地面积只有普通住房面积的三分之一。
\n
　　树上还长着一种奇怪的藤蔓，有的有手臂粗，有的比头发还细，各数之间的藤蔓缠绕在一起，成了四通八达的“林间小道”，是我们邻居之间串门的通道。
\n
　　21世纪的车是污染环境的一大元凶。那22世纪呢？科学家早已发明一种非常环保的车。外壳是由一种巨大的果实做成，这种果壳是由一种很奇妙的元素和一种类似于橡皮的纤维长成，不怕撞，很轻，在一定的情况下可以胀大，不用担心车内空间拥挤。虽然这种车很环保，但这种果实不易种植，因而价格昂贵，而不够普及。普通的家庭都用“会飞”的车。只要去附近的加工厂灌十升废水，车内装置会自动把废水转化为能量和纯净水。这样不仅恰当地处理了废水，省下了车的能源——石油，还合理的利用了水。这些纯净水虽然不能喝，但可以浇灌花草树木。
\n
　　这里还有利用埃及金字塔原理制成的“冰箱”，不需要冷凝剂，这样又少了一个污染环境的元凶。还有一种奇妙的水晶球代替了空调，使空气中的二氧化碳更少……
\n
　　最后，很遗憾，这一切都是我的设想。不过，现在人类真的为低碳，为环保行动起来了。我相信，用人类的智慧，靠大家的努力，一定能行的，一定可以在地球上出现美丽的“仙境”。
\n
　　十五中初二：独孤素馨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8156','107','
　　话说孙悟空一行西天取经回来，不知不觉已经过了2000年。有一天，孙悟空不禁浮想联篇，想着想着，孙悟空突然厌倦了无忧无虑的天宫生活，想下界看看。第二天，便向玉帝老儿请了假，驾着筋斗云下界了。
\n
　　孙悟空腿脚刚落地，就听见一阵劈呖啪拉的鞭炮声，仔细一看，只见一座大门上写着“欢迎孙悟空来到科学市”。孙悟空十分纳闷儿：他们怎么知道我来了？正愣神儿间，一个中年rén dà步走了过来，一把拉住孙悟空的手，自我介绍道：“我叫王知遇，是科学市的市长。”孙悟空疑惑道：“你们怎么知道我下界到这儿来了？”市长爽朗的笑着说：“我们发明的电脑预知器告诉我们的，这个预知器可以测到未来一年的事。”孙悟空赞叹不已。市长做了一个请的姿势说：“来，请到科技馆参观一下我们发明的智能机器。”
\n
　　孙悟空跟着市长来到科技馆门前。市长笑着说：“大圣，我们比赛看谁先到第二十层楼，行吗？”孙悟空暗笑：“这人真傻，难道他不知我一个筋斗十万八千里吗，还是市长呢。也罢，给他个下马威瞧瞧。”孙悟空点头答应后，两人便分头行动。当孙悟空一个筋斗来到二十层，市长已笑眯眯的等在那里。孙悟空一愣，市长微笑着说：“我坐的是光速电梯，不到一秒钟就到了。”孙悟空惊讶的大张嘴巴。
\n
　　在科技馆，各种各样的先进机器让孙悟空大开眼界。当走到一个类似桶状的机器旁时，市长停了下来说：“大圣，你把金箍棒投进去如何？”孙悟空警惕地说：“那是我的宝贝，可不能给你们。”市长哈哈一笑：“你误会了，是我们想送你一个礼物。”孙悟空一挑眉毛：“恩？什么礼物？”“一会儿你就知道了。”孙悟空依言把金箍棒投了进去。两分钟后，金箍棒被吐了出来。孙悟空接过来细细打量，怎么金箍棒上面多了一个按钮？刚要张嘴问，市长就解释说：“这是激光按钮，它发出的激光可以倾刻间消灭敌人，什么妖魔鬼怪都不怕。”孙悟空一听，喜上心来，连忙道谢。
\n
　　回天庭的路上，孙悟空想：“科技发展太快了，看来我也要多多学习，要不，回头八戒该叫我呆子了。”
\n
　　浦口2中初二：龙星赢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8157','107','
　　有一只笨狼，独自在森林里呆得不耐烦了，就想去上学。学校里有那么多的小朋友，一定会很好玩。
\n
　　笨狼来到学校，坐在小朋友们中间，听老师讲课。
\n
　　第一节课，老师教大家学习词语。老师用红色的粉笔在黑板上写了“苹果”两个字，告诉大家说：“这是苹果。”
\n
　　“不对，苹果是圆圆的、红红的、甜甜的。”笨狼第一个站起来反对说。
\n
　　“是呀，笨狼说的没猎，我们都吃过苹果，知道它是什么样子。”其他的孩子齐声说。
\n
　　“这是‘苹果’两个字，又不是真正的苹果。”老师生气地说。
\n
　　“为什么苹果不是真正的苹果？”笨狼又问。
\n
　　“是呀，不是真正的苹果，我们学了又有什么用？”别的孩子又齐声说。
\n
　　“跟你们说不清楚，我们不学词语了，还是讲故事吧！”老师说。
\n
　　于是，老师给孩子们讲小红帽的故事，孩子们安安静静地听着，听得非常认真，但是忽然一个尖利的嗓子愤怒地抗议：“不对，这全是造谣，我根本就没有吃过小红帽。”
\n
　　“也许是你爸爸干的。”一个小朋友说。
\n
　　“我爸爸不会干这种事！”
\n
　　“也许是你爷爷？”
\n
　　“也可能是你太爷爷？”
\n
　　笨狼想了想，不再吭声了，因为他确实不知道爷爷和太爷爷究竟干没干过像吃小红帽这一类的坏事。
\n
　　老师本来想告诉笨狼，故事并不一定都是真的，又怕他不明白，老师就说：“好了，现在我们不讲故事了，我们去上体育课吧！”
\n
　　笨狼和小朋友们来到大操场，在跑道上排好队伍。老师让大家跑步，谁跑得最快，谁就是体育最好的学生。
\n
　　“预备，跑！”
\n
　　老师的口令刚发出，笨狼就像箭一样朝前飞跑。他在跑道的拐弯处忘记了拐弯儿，因此，他笔直穿过大操场，越过田野，跑回大森林里去了。
\n
　　浦口2中初二：龙星赢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8158','107','
　　夜，悄悄地来了。它多么迷人，多么美好！我躺在凉席上，仰望神秘的星空。看，那几颗最明最亮的星星，正向我眨眼，招手，似乎在说：“来呀！小主人，这里有好多奥秘，需要你探索呢！”我向往着，向往着，脑海里浮现出无限遐想。慢慢地，慢慢地，我进人了甜蜜的梦乡……
\n
　　一天，我带着一支太空探险队，乘宇宙飞船6号来到了月球。啊，好大呀！好高的山呀！这里有丘陵高原，还有江河湖海，遍地生长着树木杂草，只是没有人类的足迹。我们全体队员踏着荒原，攀着山路，去探索无穷的奥秘，规划着美好的未来。
\n
　　连日的疲劳被无限的兴奋战胜了。经过勘察，发现那一座座高山下埋藏着丰富的煤炭、铁、铜，那边山脚下汩汩地冒着黄澄澄的原油。哎呀，月球上的地下矿藏是多么丰富呀！我想，这里可以兴办许多煤炭公司、钢铁公司、石油公司，地球上那些待业青年不都可以来这里就业了吗？太好了！
\n
　　我们昼夜兼程，马不停蹄地向前走啊走。看，这里多么开阔，完全可以在这里建设一座现代化的城市，可以修建商厦、宾馆、银行、居民住宅、政府办公楼、影剧院、滑冰场，还可以建飞机场、火车站。
\n
　　嘿！前面风景旖旎，是一个理想的旅游开发区。对，我们一定要保护好自然风景，把世界上的游人都吸引到这里来，让他们饱览月球上无限美好的独特风光。
\n
　　我带着太空探险队在月球上走啊走，无数个奥秘被我们发现，宏伟的开发规划也拟订出来了。
\n
　　在一片热烈的掌声中，我当选为月球总统。我很快组成了内阁，安排好了政府人员，并立即开展工作。我们大家一致表示，一定要让精神、物质两个文明之花在月球上开放。我们是月球上的第一代主人！我们生活在这里是多么幸福，多么自由啊！
\n
　　我跃身飞起，却跌了一跤，睁开睡眼，还是满天星星。啊，我做了一个美梦。
\n
　　不，这是梦，又非梦。这是美好的未来。
\n
　　简评：
\n
　　这篇文章构思新颖，想像丰富而奇妙。作者写梦，自由徜徉，征服月球，建设月球，寄托着美好的理想。从地上到月球，为文章提供了一个广阔无比的想像空间，任作者神思飞翔，畅想无限。文章结尾与开头呼应，结构严谨。语言活泼有趣，言简意丰，令人回味无穷。
\n
　　实验中学初二：殷沐悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8159','107','
　　“该死”，又是红灯！
\n
　　他紧握车把的手已经沁出了汗水，惺忪的睡眼依稀看见一团不祥的云雾，云雾之中是一组鲜红的数字在闪跳，仿佛是狞笑着的魔鬼的眼睛，
\n
　　虎视眈眈地盯着即将迟到的他。
\n
　　小军抬起手腕一看，分针已经指向8字。是的，只有8分钟了，再不赶路肯定要迟到了。他突然想起，今天是星期五，按理说，老师会提前几分钟驾到检查作业。往常，时间总是走得慢腾腾的，就像风烛残年的老人，拄着拐杖，气喘吁吁地艰难挪移。可现在分针和秒针就像200米接力赛一样，跑得飞快，真的是光阴似箭啊！呵呵，要是有哈里波特的本领就好了，就可以将时间定格在这个位置上。
\n
　　6，5，4，只有三秒，就是红灯啦！对，争取时间！不管三七二十一，脚下猛一蹬，闯过去！
\n
　　“喂，那位小朋友，快停下！”一声哨子响起来，路口执勤的交警发出警告，朝他挥手，阻止他。小军一看，还有几步就过去了，停下来就半途而废了，于是一埋头，一蹬腿，冲过去！
\n
　　嘭！说时迟那时快，一辆摩托车如脱缰的野马冲了过来，自行车被撞飞十几米开外，小军眼前一片漆黑……血色浓雾笼罩着，就像王母娘娘瑶池里的云雾翻滚着，铺展开来……
\n
　　他觉得自己的灵魂飘飘悠悠飞出躯体，就像一只没有重量的氢气球，不停地向上，向上……
\n
　　“我，我，这是在哪里？”小军疑疑惑惑，有气无力，向周围打量。
\n
　　顿时，千万个相同的声音传过来：“在——哪——里？“在——哪——里？”仿佛身处四面回音的山谷里。
\n
　　“天堂，这里是天堂。”云雾里钻出一个声音，有气无力。一抬头，是个五大三粗黑黝黝的男子汉，胳膊上绑满了白色绷带，渗透着斑斑的紫色血迹。
\n
　　这是一个在高速公路上超速驾驶的死者，当时他的奥迪开到了220公里/小时，结果一闪忽，一头撞上隔离栏杆，一命呜呼！
\n
　　黑汉子一脸惊诧：“怎么？小弟弟，你这么年轻，怎么也到天堂啦？这里可不是迪斯尼乐园啊！”
\n
　　小军脑袋轰的一声炸开了。他发现，前前后后，远远近近，都是一片痛苦的呻吟。哭爹喊娘，呼天抢地，那一阵阵声浪仿佛无数把锋锐的铁锥子，扎进小军的骨髓里。他才恍然大悟，刚才因为抢三秒闯红灯，结果就同这些违反交通道路规则的肇事者们，相约在天堂里了。
\n
　　呜呜，呜呜，小军鼻子一酸，大哭起来。大家见一个小孩也被送进了天堂，悲痛欲绝，一时间，哭声震天动地，此起彼落，组成了一场声势浩大、壮怀激烈的天堂大合唱！霎那间，悲痛的眼泪就像决堤的洪水，泪涛滚滚，泛滥成灾，几乎淹没了偌大无边的天堂。
\n
　　一个撑着不锈钢拐杖的黄发美眉挪动步子，走过来，见小军哭得可怜的样子，便劝慰道：“孩子，哭有什么用！我们只能用鲜血和泪水的代价，去唤醒人间那些行路人和驾车者们。”她泪水涟涟，告诉小军一段刻骨铭心的悲剧。原来，这个美眉驾着艇王，跟一帮飚车者们，深夜在紫金山紫霞湖附近，前后追逐，相互骠劲，结果一头栽进湖水，香消玉殒，永远地陪伴在寂寞的紫霞仙子的身边。
\n
　　小军好难受，不禁为她落下一掬同情之泪。是呀，这么漂亮的阿姨死了，她的孩子怎么办？没妈的孩子像根草啊！一个面貌俊朗、身材伟岸的帅哥，绷带吊着绑了石膏的右臂，他用左手拍拍小军的肩头：“嗨，男子汉，流血不流泪嘛！小朋友，你怎么为了赖床几分钟，就赶时间闯了红灯？这不是白白送命吗？可惜啊可惜，你太小了，还是个刚出壳的雏鹰嘛！”
\n
　　接着，帅哥将自己丢送性命的惊魂一幕娓娓道来：“那是个月黑风高的夜晚，我经不住朋友的怂恿吆喝，喝了几杯五粮液，喝得迷迷糊糊，
\n
　　结果开起宝马歪歪扭扭，像跳迪斯科一样，在十字路口等红灯时，一头撞上了前面的渣土车，就一命呜呼了！”男儿有泪不轻弹。想起年轻的妻子和可爱的孩子，帅哥的眼泪滴溜溜滚出了眼眶。
\n
　　小军的心灵就像经受一场生命的洗礼。他后悔不迭，一想到从今以后，不能跨进美丽的校园，不能跟小伙伴一起玩乐，不能痛痛快快地吃肯德基，不能被爸妈娇着宠着，就这样永久地留在天堂里了，真是痛苦万分。唉，世界上如果真有卖后悔药的地方，该多好啊！他彻底绝望了！
\n
　　突然，一个权威的声音在头顶威严地响起来，真是震耳欲聋：“你，小军同学，千万要牢记：绿灯是平安的保障，红灯是生命的杀手！宁停一分，不抢一秒！知道吗？人的生命只有一次，好好珍惜啊！你已经看到天堂里受难的芸芸众生，接受一次教育。侥幸的是你的伤势并不严重，现在送你回到人间吧！”
\n
　　说时，一缕青烟摇摇晃晃钻进了他的躯体，小军顿时精神倍增，脉管里涌动着生命的血液。他挣大眼睛一看，周围一片白色，噢，是在医院病房里。
\n
　　“宝宝醒喽！宝宝醒喽！”病房里欢呼雀跃，声震屋瓦。原来爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、外公、外婆，再加上七大姨、八大姑、九大舅，早就簇拥在病床周围，就像在陪伺一位至尊至贵的大阿哥。他们有的哭，有的笑，有的抹泪，有的欢叫，有的拥抱——苏醒的小军，就像天使降临人间！
\n
　　小军觉得，尽管脑袋上捆绑着白色绷带，像一个大头娃娃，但毕竟获得了第二次宝贵的生命。此时，两行幸福的热泪，像断线的珠子似的，从脸颊上流下来，流下来。对生命的理解，他从没有像这样警醒，他真想对世间所有的人呐喊：
\n
　　活着，真好！
\n
　　吉林省梅河口市第十实验中学初二：张策
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8160','107','
　　历史的车轮在不停地前进，历史的书册在不断地更新。他们用不停的方式同在历史上留下光辉的一笔。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　一、
\n
　　时间：公元前278年。
\n
　　地点：汨罗江畔。
\n
　　城外已响起进攻的号角，秦军的呐喊声，而此刻的楚顷襄王还在后宫寻欢作乐。望着眼前这个当年自己还愿助它统一六国、雄霸天下，而如今已无力回天、大势已去的楚国，他无奈地仰天长啸：“举世皆浊我独清，世人皆醉我独醒！”在这个刀光剑影、尔虞我诈的时代，他似乎看到了自己生命的尽头，于是他怀着对祖国和人民的无限眷念，毫不犹豫地毅然抱石投入江中……
\n
　　他决心为楚国尽心尽力，但在这个上有昏君，下有佞臣的国家，他怎能站得住脚，他的一切都成了泡影，为了保持自己纯洁的品德不受玷污，他选择了死，他死得高尚，死得伟大，并不懦弱，他用他的行为完美地诠释了亚圣孟子“舍生而取义”的深刻内涵，我的双手为他鼓动！我的掌声为他响起！
\n<p style=\"text-align: center;\">　　二、
\n
　　时间：公元2010年。
\n
　　地点：中国残运会游泳池。
\n
　　裁判的哨声如电击一般刺激着他和其他选手。他们敏捷地跳入水中，“咚咚咚”的入水声接连响起，观众席内的呐喊声此起彼伏，只见他自信满满地使劲划动着双臂，最后以明显的优势获得冠军。他骄傲地在领奖台上微笑着，全场掌声雷动。但谁会把如今领奖台上这个笑容如阳光般的男孩与前两年地震中因灾难失去双腿与双亲的那个绝望欲死的男孩联系在一起。
\n
　　他普普通通，因地震无情地夺走了他的双亲和双腿而被残疾人游泳教练选上，他的训练是艰苦的。刚开始他因没有双腿无法浮在水面上可谓喝足了水。他的意志是坚定的，他丝毫不放弃希望，努力地通过双手划动着，希望能浮起来，由于没有双脚，他付出的努力是别人的十倍，付出的心血亦是别人的十倍，以至于后来当他以极快的速度在水里游动时，就连他的教练也不敢想象这是两年前那个男孩。他用他的成绩告诉我们：残疾人亦能超越健全人！电视机前的我发自内心地为他鼓动双手，为他鼓掌。因为他的精神给了我一强大的震撼，那种冲击力的程度就如彗星撞地球一般！
\n
　　尾记：虽然他们与我有着时光的阻碍，地区的差异。但我还是努力鼓动着双手，好让掌声大点，让他们听见我的掌声！
\n
　　成都外国语学校初二：郁颉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8161','107','
　　袅袅香炉紫烟，幽幽琴弦佳人。二十五弦弹不尽，空感慨，惜余情。千古岁日悠悠，又演绎了多少善于恶，情与恨，合与离？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　时间斗转，流水把我带到了一间庭院里，一个身着一袭白衣的女子倚在亭中。她痴痴地看着院中零落的桃花。桃花已不再烂漫，芬芳。风吹起了散落在地的桃花，正如她未梳红妆的脸一般凄怨，哀苦，有着漫天愁绪。
\n
　　过了一会儿，她转过头来。目光落在我身上，又似乎透过我看到了很远很远的地方。
\n
　　她轻轻地笑了，嘴边划开一个轻轻地弧线，那么轻，那么浅。犹如流星般璀灿。又似是自嘲，又似是感慨，表情颇多寂寞，如风过浩渺的湖面，如夕暮蒙蒙中的秋色，如窗前憔悴的黄昏疏雨。
\n
　　她轻叹一声，走到黄连树下，倒上一杯酒。她疑视着这杯酒许久许久，又似乎想起了什么，无助地笑了，然后——一酒而尽。这样反复了许多遍，她终于不胜酒力，倒在桌上。可是我分明见到从她眼角里留下了一滴晶莹的的泪，在空中划过一道优美的弧线，然后——风干！
\n
　　倒在石桌上的她衣着在寒风中显得有些单薄，从背面看去，不由惊叹一声：“卷帘西风，人比黄龙瘦。”，她竟如此清瘦？
\n
　　“闻说双溪春尚浩，也拟泛轻舟，只恐双溪舴艋舟，在不到许多愁，愁啊，呵”。睡梦中的她喃喃地说着，又古怪地轻笑一声。
\n
　　是啊，千年的风雨淡褪了琉璃繁华，沉淀了她的泪。
\n
　　空寂夜空，她醒了，一双美目又满含期盼看向远方。独坐黄昏，等鸿雁飞来，任残阳淹没希望。箫声纷纷如雨，无意中淋湿了她的双眸。
\n
　　我静静地看着，并不言语。此时无声胜有声……
\n
　　呵，仁表白枉自伫立，白发欺人，只是一种滋味浓在心头。
\n
　　又溢出心头……
\n
　　松岗燕山学校初二：慕澄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8162','107','
　　花的芬芳清香持久，糖的甘甜缠绕不去，兔子呀，你在哪里？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　今夜月亮真圆，皎洁的月光照在大地上。织成一片轻柔的纱将我轻轻笼罩了起来。月儿的明亮压根用不着灯笼，于是我将南瓜头套该做的灯笼收了起来，继续前行，我这次的旅行目的没有别的，就是希望像爱丽丝那样，找到一个兔子洞，也遇到一串有趣的事。
\n
　　“啊……啊……啦啦”在这荒郊野外，半夜三更是谁在唱歌？
\n
　　我激动了起来，我寻歌声找去，果然发现一个小家伙正投入的唱着歌，它那么小，竟然敢站在高高的月台上，毫无肆惮地唱着歌，真是，就不怕遇到大灰狼吗？四周的树木渐渐听迷了，笔直的身子也开始晃荡起来，我不知怎的也跟着开始晃荡，一棵树开始分身，从一棵变成两棵，两棵又变成一棵，我感觉我像喝了酒一样，晕过去了，只感觉恍惚中我一直在坠落……坠落……
\n
　　我在一阵摇晃中醒来，发现那个家伙正不满的看着我，就是它，长耳朵、短尾巴、红眼睛，对，就是那只兔子！“为什么每个人听到我的歌声都会睡着啊，难道我唱的不好听么？”它瞪大了眼睛问我，“也许是你唱的不够欢快。”我迷迷糊糊的回答它。我见它一脸失望，就睁大眼四处看，突然一束阳光刺了一下我的眼睛，我才发现，已经是白天了。而我现在正躺在一间土屋里，躺在地板上，我立刻睡意全无，站起来，拍拍土，嘟囔了一句：“让客人睡在地板上，真没礼貌。”那只兔子似乎也感到有些歉意，让我坐到了凳子上，还给我沏了一杯水果茶，这水果茶可真香啊，刚刚放到嘴边，一股沁人心脾的香气直钻向你的鼻子里，喝一口，满嘴的香醇，还有那甘甜的金黄色的液体直流想你的心里，直到喝完最后一口，牙齿和舌头间还缠绕着淡淡清香，让人留念。也许这就是只有兔子才能煮出来的好茶吧，算我这趟没白来，这只一定是只审美能力强的兔子，连茶具也那么清新雅致，让人看了心情舒畅。“好喝吧？”兔子得意的问道，我连连点头，它说，这是它最拿手的了。然后，他还不忘对我解释：“你睡着了，我总不能把你留在上面，大灰狼来吃你怎么办？我只好带你来我家了……”还没等它解释完，我就立刻打断了它的话：“什么，你说什么？这是你家？我真的也掉进兔子窝了？”它继续说：“当然了，这有什么稀奇的？我家大得很呢，就是没有一张大点的床罢了，你下来后还在睡觉，我就把你叫醒了……”然后我又打断了它的话，我了解到，原来它们的教科书上，是写有“大灰狼爱吃小孩。”而我们的教科书却有写“大灰狼爱吃小白兔”。我和它处于两个不同的世界，一天地上，一个地下，是完全不同的世界，其实现在上面还是黑夜，下面却是白天。真不可思议！“你难道就不怕我？”我很疑惑一直弱小的兔子怎么会不怕人类呢，结果它却说：“大灰狼我都不怕，还怕你这个小孩子？”说完，他拽拽我的鼻子，拉拉我的耳朵，“而且你像个好人”。“什么像，本来就是。”虽然它说的有些别扭，但我还是心里很高兴。
\n
　　不知不觉时光偷偷流逝，地下的天黑了下来，上面应该是白天了吧，我该回家了，兔子说要送送我，我一个人是爬不出兔子洞的。兔子说我好不容易来一回，要送我一个特别的礼物，我笑了笑，它手里什么也没拿，是骗我的吧。可见它抬起左脚转了三圈，又抬起右脚转了三圈，然后站住不动，三半儿嘴一动一动的，在说着什么，然后又捡了根小棒在地上画了一个我看不懂的符号，双脚又交替的跳了起来，它要送我的礼物是这个吧，可真有趣呢！我大笑起来。它停了下来，也跟着我笑，突然，一阵浓郁的香气从远方渐渐飘来，兔子说，要刮风了。香气越来越浓，然后就真的刮起风来了，与平常不同的是，这风竟是花瓣瓣风！花瓣瓣吹落到我的头发上，我的头发变得香香的；吹落到我的额头上，滑落到我的鼻尖儿上，我的脸变得香香的，不一会，我全身都是香香的，那味道好闻极了，我至今未忘，然后我们徜徉在花的海洋中，奔跑、歌唱，这次我没有睡着，连睡意也没有，兔子终于唱歌不“醉人”了。兔子说，要下雨了。香气中，甜丝丝的气味好像更重了，我深深的吸了一口气，兔子说：“小心闻多了发胖。”果然，下起了雨，可这雨竟然是糖豆豆雨！我赶忙张开嘴，丝丝甘甜流入心田，甜到了舌头根。我连忙往衣兜里装糖豆豆，兔子也帮我装糖豆豆……终于该告别了，我把我那盏南瓜灯送给了兔子，它是旧的我很不好意思，可兔子却说很喜欢我答应兔子一定会常来看它的，它笑了一下，眼神中带着无限留念看了我一眼，就跳进洞里去了。
\n
　　从那以后，我再也没见兔子，不过每年我都会去我们相遇的地方找兔子，而我每到那里总会刮起花瓣瓣风，下起糖豆豆雨，我知道那一定是兔子为我做的，每年的花瓣瓣和糖豆豆我都珍藏了起来，舍不得吃，因为那是我和兔子友情的见证。
\n
　　山东省莱芜市花园学校初二：黄诺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8163','107','
　　话说差不多先生上了天堂，知道自己在胡适笔下成了代表中国人劣根性的任务，不禁气愤难当：“我有这么差吗？不，我要改变自己的人生！”说完，重新投胎去了。
\n
　　……
\n
　　“孩子，妈妈今天多赚了三分钱，给，去买个糖吃吧！”差不多今年七岁了，家庭条件不怎么好。他蹦蹦跳跳买了糖往回走。刚剥开糖纸，他听到了：“呜呜”的哭声，抬头一看，原来是个小姑娘摔到了。他小英雄似地跑过去，扶起小姑娘，把糖递给她：“别哭了，给！”“那你呢？”“没事儿，你吃我吃不是差不多嘛？”于是，差不多笑嘻嘻地看着小姑娘吃了糖。谁会想到十几年后这水灵灵的丫头成了差不多的老婆呢？他还真没亏。
\n
　　村子里搞捐款，差不多与好友偕同去看捐款榜：王大文20，张小翠17……好友闷了：“咦，你不是捐了25吗？咋没名儿呢？”差不多笑笑：“捐了款就行了，上不上榜没关系，反正差不多嘛！”村里第二天恰好发物资，也许因为差不多在捐款时最大方，也许因为忘记登榜而抱歉，反正村支部把一头大黄牛分给了他。朋友笑言：“真是傻人有傻福啊！”可没过几天，差不多竟把大黄牛跟隔壁的瘸子张换了一只鹅。朋友骂他：“你真是个呆头鹅，一只鹅值几个钱？那可是价格不菲的大黄牛啊！”可差不多竟说：“他腿有毛病，干活需要大黄牛，我很健康，可以自己干。再说，牛给他给我，还不差不多嘛？”那年，他21岁。
\n
　　差不多47岁时，不慎患病，早在海外发达了的瘸子张记得当年的一牛之恩，送来十万块钱。差不多在弥留之际，叫来了村长。他颤抖着从枕头下面掏出存折，交给村长：“用这钱盖个学校吧！”村长面有难色：“可你不留给儿子了。”“让他自己赚吧！这钱用来造学校和留给他差不多嘛！”没几天，他就与世长辞了。
\n
　　学校终究盖了起来，差不多也成了名人。人们都向他学习，中国也富强起来了。
\n
　　差不多也在天上感慨：“付出之后再接受，与不付出可是差得多呢！
\n
　　zzzz初二：adwwd
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8164','107','
　　亲爱的同学们，你们从小一定有很多美好的心愿和梦想吧？我经常幻想，我也有一只神笔！
\n
　　假如我有一只神笔，我会画出一双双明亮的眼睛，让那些双目矢明的儿童，看见这个五彩缤纷的世界。并且，让他们重返学校。
\n
　　假如我有一只神笔，我会帮助那些特困区的孩子们。我会画出一栋栋漂亮的学校，里面书尽情的让他们看个痛快。让他们在快乐的中学习，让他们吃好、穿好、睡好，不让他们受一丁点委屈！
\n
　　假如我有一只神笔，我会画出不要钱的大商店，里面的东西应有尽有。让老百姓们无忧无虑的生活在这个世界上。
\n
　　假如我有一只神笔，我会画出青山绿水、绿树红花，让我们呼吸的空气是新鲜的。如果，我们呼吸的空气不卫生，这样就会造成很大的伤害。
\n
　　假如我有一只神笔，我会画出高大的楼房，有的家只有60多平方米，就连来个客人，也没有坐的地方。让他们搬进大房子里去，这样就不会为来客人而担忧了！
\n
　　假如我有一只神笔，我会发明一种药，现在：有的人容易生病，比如血癌啊、肝癌啊、非典啊，只要他们吃了我发明的这种药，就会立刻好起来。让这些疾病从此消失在这个世界上！
\n
　　总而言之，如果谁有困难，我会力马帮助他，让这个世界上到处充满温暖！到处充满笑声！到处充满友谊！到处充满爱！到处充满和平！到处充满……
\n
　　如果我真的有一只神笔，那该多好哇！
\n
　　浦口2中初二：龙星赢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8165','107','
　　从前有一个小水壶，他是朔料做的。它原本是一个装糖果的水壶一天一个小男孩买下了它。这个小男孩吃完啦水壶里的糖果后就把这个水壶给随手扔掉啦。这个水壶说：“看来我一点价值都没有啦。”
\n
　　这是一位清洁工来到它面前，把它扫进啦清洁车，最后他被带到啦垃圾山下。这是它更认为自己一点价值都没有啦。就在这时天空下起啦倾盆大雨，水壶正要去躲雨时它看见不远处有一只蚂蚁被雨滴给打住啦奄奄一息的躺在地上。他看见这种情况后立马跑到那只蚂蚁身边，打开自己的壶盖让那只蚂蚁爬自己的身体内，然后赶上壶盖跑到一个地方去躲雨去啦。
\n
　　雨过天晴后它把那只蚂蚁从自己的身体内放啦出来，那只蚂蚁十分感谢它。并邀请它去蚂蚁王国做客，让水壶没想到的是这只蚂蚁是蚂蚁王国的公主，蚂蚁国现在十分混乱蚂蚁国的国王派出所有的兵蚁去寻找公主。这时国王看见自己的掌上明珠失而复得高兴的晕啦过去。当它被手下的蚂蚁救醒后，立刻问自己的女儿这到底是怎么一回事。公主把整个事情的来龙去脉详详细细的告诉啦自己父王。
\n
　　国王听后很感动立刻召见那个水壶并为它大摆宴席，饭后国王问那个水壶有什么愿望它尽自己所能为它办到。这是水壶说：“我想在你们这个王国找点事情干从而找到自己的价值。”国王爽快的答应下来，正好蚂蚁国缺少一条船，蚂蚁国王问它是否愿意，水壶答应啦。
\n
　　从此蚂蚁国有啦一个新景象蚂蚁成队的坐在一个水壶上过河。至此水壶终于明白啦自己的价值。
\n
　　河南省安阳市师院附中初二：刘光耀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8166','107','
　　今天，做着美梦的我，被滴滴答答的雨水拍打着玻璃窗的曼妙的旋律所惊醒。慢慢的睁开朦胧的双眼，环顾一下自己的四周，一片黑暗。笨重的翻滚着自己的身子，也许是睡意未尽吧，没有想起的意思，在床上翻滚了几下不想起，伴着这神奇而美妙的韵律很快开始进入我那难忘的梦幻中……
\n
　　这旋律是单调的却是幸福的，就像小时候睡觉之前妈妈所唱的摇篮曲，催着我快快入睡。
\n
　　旋律的声音是缓慢、悠长的，也许这是只有雨神在孤军奋战，感到寂寞吧。这是雨神的好友风神来了，风神的到来让雨神高兴了许多，就连花儿、草儿、小树都替他高兴，他们不断的扭动着自己的婀娜的身姿，欢快极了。过了一会儿，不知怎么了，风越来越大，雨越下越大。这是薰衣草仙子来到天边查看，不由得双手叉腰，不愉悦的说：“哦！原来是风、雨两位大仙又在吵架了，这两位神仙还真像两个小孩，永远都有吵不完的架。最后不用别人劝，两人有重归于好了，和好然而就意味着再次斗嘴，分分合合的，没完没了。”说完便摇着头表示丢他们的行为感到无奈。仙子走过去，打断他们的对话，但是他们并没有就此罢休反而越吵越凶，仙子生气的把他们拉开，对他们大声的说：“你们再吵下去，人间的那些老百姓就活不了，你们也别想做神仙了。”仙子伸出一只手臂，用那纤细修长的手指指向人间，示意让两位大仙看看自己闯了多大的祸。两位大仙顺着仙子的手臂看去，脸上露出了惊讶、惭愧的表情，仙子看到他们无语了。便又说：“你们又不是不能好好的一起相处，没事干嘛老是吵架。你看看你们差点闯出多大的祸……”仙子看看他们：“和好吧”在仙子的劝说下最后和好了，这时天气也晴了。
\n
　　我从梦中醒来，拉开窗帘，太阳已经慢慢的露出笑脸了，只有房瓦上还时不时的有水滴滴落，这时我的心融入到了这滴滴哒哒的奇幻的乐曲中，随之飞扬、舞动。
\n
　　潘寨中学初二：王梦忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8167','107','
　　幽深的暗色森林，逆转的黑色天际；奏响宁静而致远的安眠曲，定格在梦境，忘记时间和空间的距离，命运之轮开始转动，穿越了一整个轮回；迷离在千年的寂寞，终幻化成尘埃中的一滴眼泪。--题记
\n
　　“滴答滴答……”闹钟走个不停，一个寂静的夜晚，万物沉沦，在永不停歇的时光流里，享受着一瞬间的不真实。我是个在书堆中长大的孩子，也许是一种莫名的少女情怀，我总是会为历史的悲伤而落泪。“如果可以，我愿意幻化成一切的一切，只为改变这灰色的结局。”
\n
　　“是吗？你说的是真的吗？”星星咯咯地笑着，在深暗的夜幕上调皮地眨着眼睛。“那就跟我们来吧！”一颗璀璨的流星轻划过天际，停留在我的面前，一种柔和的灿烂。迷醉在梦幻的我，恍惚间，将手伸向了她，“呵呵，走吧。”刹时，光辉万丈，世界如同沐浴在阳光下，天空是奶白的，迷茫之际，我和流星一起消失在了空气中。天迅速暗淡，黑夜中，世界依旧一片沉静。
\n
　　现实与梦境交替，似乎是光与暗的童话。在一片幽深的暗色森林，笼罩着神秘与淡淡悲情。我顺着残碎的落叶，走向了深处。黑色与灰色充斥着整个空间，一座小木屋在浓重烟雾中若隐若现。仿佛是屹立了千年的古典建筑，质朴无瑕的屋内摆设，一切都是那么的赏心悦目。梳妆台上放着一面小镜子，吸引了我的所有注意。那是一面怎样的镜子啊，古色古香的外形，精致绝美的雕刻。朦胧中带着神秘，那些因把玩而脱落了铜锡的条纹，就像历经百年的过客在讲述着悠久的历史……我情不自禁的捧起它，映出了自己的脸庞。看样子镜面镀了金，也许是某个王公贵族的小玩意吧，可是为什么会出现在这里呢？我紧锁着眉头，一边端详着镜子，一边想着该如何对待它。忽然，镜中我的脸庞竟幻化成了一位老者，“啊！”我把镜子丢在了地上，茫然无措。“呵呵，不用怕，我是镜中长老，我知道你想改变历史的结局，所以我便引你到此，其中奥秘就等你去破解了。”老者说罢，便消失了，镜中又恢复了平静。我慢慢地站起来，拿起了那面镜子，里面映着的还是我的面容，也许刚才都是我的错觉吧。我低头一笑，还没等放松，笑容便凝固了。镜中出现了漩涡，越变越大，惊异间，我便被吞噬了。“孩子，去吧，去寻找你想得到的东西吧！”梦幻与迷离交织成的时光隧道，不知会将我带向何处。
\n
　　在迷蒙中睁开眼，我发现自己竟身着麻衣长袍，坐在小船上，正悠闲的在湖中飘荡。岸边，一位颜色憔悴，长须飘飘的老者正在吟诵：“长叹息以掩涕兮，哀民生之多艰！”是屈原！伟大的爱国诗人屈原！我方靠岸，便飞奔而去：“您就是屈原！”他形容枯槁，长袍拖地，向我拱手道：“正是。”“先生，子何故独吟于江边？”“唉！”屈原长叹：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。今大王听信小儿谗言，众民皆于苦海啊！”“其实，先生不必如此，所谓要与时俱进。”“何为与时俱进？”屈原疑惑地问道。“就是……就是……。”我努力地回忆着古句：“所谓圣人不凝滞于物，而能与世推移，既然世人皆浊，何不掘其泥而扬其波！”屈原却无奈地摇摇头：“现今世道已大乱，敝人已无挽回之力了。壮士一去不复兮，余宁赴湘流，葬于江鱼之腹，安能使其蒙世俗之尘埃啊！”说罢，他闭上眼，落下一行热泪，纵身一跃。“不要啊！”我试图拉住他，无奈只有一角破衫。跪倒在江边，我痛哭不已，自己还是没能改变他的结局。这时，古镜又出现了，我毫不犹豫地捧起了它，希望能再次回去，我定会改变结局。
\n
　　第二次睁开了眼，又是江面上。我是一个渔夫，远方岸边，阵阵马蹄声，千军万马再此厮杀。“我绝对不会屈服，直到战死那一刻！”雄浑的声音带着不容置疑的霸气，是西楚霸王——项羽！我用尽全力朝岸边划去，这次，我再也不愿错过。“请您快到船上来吧！”我冲项羽喊道，“不，孤无言以对江东父老！”他抬起头：“老人家，请汝带上乌骓一起去吧，它陪我征战多年，想不到今日竟是如此分别。”说罢，用劲一推，小船便离开了岸边。“刘邦，汝休想打败孤，孤可是西楚霸王啊！”一剑抹喉，血溅沙场。一代霸王陨灭，只留下铁骨铮气。我倒在了船上，喃喃自问：“难倒我真的不能改变历史吗？”这时，天际传来了苍劲的声音：“历史结局是无法改变的，其中的道理需要你去参详。”一面古镜落在了我脚边，也许，我该再回去一次。
\n
　　闲梦远，南国正芳春。船上管弦江面绿，满城飞絮混轻尘。愁杀看花人。
\n
　　闲梦远，南国正清秋。千里江山寒色暮，芦花深处泊孤舟。笛在月明楼。
\n
　　很多人爱上诗词，就是因为这些素净雅致却情感深邃的句子，阅读时，一种难以言说的情绪，无端漾起，像是落上生宣的一点墨，从千年前的南唐，渐渐晕染到你的心里去。
\n
　　这次，我来到了南唐，面对的是那个多愁善感的男子。在那个如同泼墨山水画的江南，曾经孕育过一个诗意的君王——李后主。李煜他就像一把温柔的江南伞，遮蔽斜风细雨，却无力巩固江山。只能默默在那个高楼里，日夕以泪洗面。我是一个小吏，一个捧着毒药。将要结束他生命的牵线木偶。“春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中……问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！”李煜苍弱无力的斜倚在窗口，吟诵着，眼框里波光闪动。也许是他的愁绪与痛苦牵制住了我，明知道他的结局是悲剧，明知道历史无法改变，我却仍愿意与命运赌一把。两杯酒中，只有一杯放了毒药，如果，他的选择正确，历史也一定会为他而改变！“待子食下，辄去。”“我能回去了？”他欣喜雀跃地拿起了酒杯欲饮，我的心剧烈地跳着，是没有毒的那一杯。可他却又放下，捧起了另一杯，“知我心意，只求携手红颜，游戏于山水，诗情于天地。”说罢，一饮而尽。“不！”我失声地喊着，但于事无补。他无力的瘫倒，鲜血溢出唇边，一滴泪水轻划过脸颊，消散在浑浊的空气中。本是多愁的雨，只恨降落在帝王家，终会湮散在江南迷蒙的雾气中。
\n
　　顿然醒悟，历史已是过去，我们并不能挽回什么。许多人总是会看到历史的悲伤，却忘记了结果。屈原虽已葬身江河，但他带给我们无尽的思想精髓，留给了我们高尚的品格；项羽虽已自尽江边，但他的英雄荡气永久长存，他的一身傲骨不知折杀多少文人雅客；李煜虽已魂消魄散，但他的诗词留给我们无尽惆怅，他的落寞一生，沉浸了几世的泪水。有时候，我们总是希望故事朝理想走去，但人生毕竟不是一帆风顺的，夹杂着泪水与无奈。过去了的就是烟消云散，我们可以学习历史，却无法拥有它。只有未来，我们的未来才是真正的梦想与希望。
\n
　　未来掌握在自己的手里，过去了的泪水，需要未来的快乐来填补。每一个人都可以创造未来，我们应该为自己，为自己的未来而拼搏！
\n
　　镜子消失了，我睁开眼睛，天亮了，我躺在床上，昨日的一切似乎都是幻象。我低头笑了笑，开始迎接新的一天。
\n
　　番外：一个小男孩望着天空，许下了愿望：“我想改变历史！”是吗？一面镜子落在了他的脚边……
\n
　　浙江省兰溪市第二中学初二：卢恺u
\n\n<p style=\"text-align: center;\">   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8168','107','
　　这一天，风平浪静。伊拉克的上空，一轮圆月优雅地端坐其中，恬静的脸上散发着祥和的气息，周围星罗棋布，与地上的灯火融成一片，犹如万颗闪亮的宝石点缀着黑空，好不活泼漂亮！不一会，夜空中划过一道美丽的弧线，那是一颗闪亮的流星。一颗，两颗，三颗……流星越来越多，满天的流星载满着希望，飞向美好的国度。
\n
　　但在伊拉克村民的心中可不这样想。流星一方面虽然满载希望，另一方面却也是死亡的象征；每一颗流星的降落，就意味着会有一个人死亡。一切都静得出奇，令人可怕，人们不敢想象，因为他们知道，能让生命在一瞬间消失的那就是战争。“请为孩子祝福吧！”一个妇女打破了寂静，深情地望着那个刚满月的小女孩。
\n
　　“孩子将会很卓越，她会是和平的使者。”
\n
　　“她会更加美丽，同时也会把世界变得美丽。”
\n
　　“孩子会美好地生活，因为她拥有一个美好的新生的希望。”全部人都把希望寄托在小女身上，可心上的压迫却也从未停止。母亲突然笑了，但笑得却令人揪心。“你不会被卷进战争的漩涡。“她喃喃自语。但是天公总是不作美，海面平静往往是暴风雨的前夕。
\n
　　夜深了，村里的灯光渐渐消失，天上的星星也隐隐退去，大地似乎也沉睡了。月亮恬静的脸变得狰狞，薄雾让她带上了神秘的面纱，散发出让人惊骇的气息。
\n
　　突然，一声爆炸声划破了长空，敌人趁夜深人静袭击这座温暖的小村庄。敌人的战机不停地在村子上空盘旋，炸弹像恶魔般疾速下落。随着爆炸声的是那被炸飞的泥土；随着房屋倒塌的是人们那惊恐的尖叫；随着被瓦砾覆盖的是人们那喷涌出来的鲜血，和那一双双在夜间特别明亮的绝望的眼睛。头破血流，流离失所，只在那一瞬间。
\n
　　妇女的丈夫已被瓦砾活埋了。在房屋倒塌的那一霎那，妇女紧紧地护着小女孩，房梁把她的下身压得不能动弹，鲜血像发疯似的拼命往外涌，迅速吞噬了她的身体，染红大片土地。疼痛让她晕了过去，女孩惊吓后可怜的哭腔把她唤醒，头顶的热血滴落子女孩全是泥泞的脸上。是啊！她还不能死，她不可以那么自私，她还有一个小女孩。一股发自内心的力量让她支持住了。为了让女孩更好地呼吸，她开始奋力地刨泥土，移开四周的重物，腾出更多的空间，知道见到上空。奄奄一息的她，用那早已被染得鲜红鲜红的上衣裹住小女孩，用血淋淋的手搂住她，企图让女孩更加温暖。她疲惫地说：“原谅母亲，孩子！你一定要幸福。”她微笑着，依依不舍地闭上了双眼，永远地沉睡过去了。
\n
　　天微微露出了鱼肚白的颜色，浓郁的huǒ药味还弥漫在上空，和薄雾一样，尚未散尽。迷雾中看到那惨不忍睹的画面，鲜血染红了伊拉克的土地，瓦砾下是一个个生命。救援队伍极力抢救着。一个战士走到妇人旁边，诧异地发现妇人周围一个大空间，怀里还躺着一个熟睡的小女孩。“看这里！”战士大叫一声，小心翼翼地举起小女孩，满脸的泥泞并不能掩饰她的美丽，脸上的几滴鲜血格外显眼。战士看了一眼妇人，又看了看手中的女孩，仿佛看到了一个伟大的母亲在危难来临时，毫不犹豫地抱住了这个新生命，保护了这个新希望的光环。
\n
　　“和平”这两个字被深刻地印在女孩的脸上，母亲的鲜血让这两个字更加刺眼。
\n
　　“这个孩子真幸福！”战士对同伴说。大家都没有出声，默默地守候着妇女。
\n
　　是啊，孩子很幸福，因为她有一个同样幸福的母亲。
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8169','107','
　　要问我姓甚名谁，那我就告诉你，吾姓井，名底蛙。一天，一只小鸟对我说：“我真羡慕你呀，虽然住在井里面，但空气清新，还没有生命危险。不像我们，生活在外面，虽然天很大，但有生命危险。”我不相信她的话。于是，我鼓起勇气跳出井外，想一探究竟。
\n
　　“啊，真大呀！看来那只鸟没骗我呀。”我高兴的向前跳着。再跳到一棵枯树下的时候，我见到了那只跟我说过话的鸟，她现在变得非常瘦弱。我对她说：“喂，老兄，你说的果然没错，外面的世界真的很大呀。”“井底蛙，你快回去吧，在外面呆，只会害了你自己。现在，很多人把树砍了卖钱，我们都没有了栖身之所，天气整天都灰蒙蒙的，干燥闷热，我们许多伙伴都奄奄一息，还有许多都濒临灭绝。更有甚者，把咱们的肉端上餐桌。”那只鸟急促地说。“你别骗我了，我才不信呢。”“信不信由你，我告诉你的也只有这些了。”话还没说完，她就扑腾着翅膀飞走了。
\n
　　我摇摇头，继续走我的路。“这鬼天气，怎麽这麽热呀？哎，这附近怎麽连条河也没有呀。”忽然，我眼前一亮“河！”我惊呼着跑过去，“扑嗵”一声扎进河里。本想痛痛快快的洗个澡，结果跳进去后觉得全身发痒，我连忙跳了出来。就在这时，一个苍老的声音传过来：“咳咳，孩子，你是才来的吧。”我回头一看，原来是一只乌龟。我连忙跑过去问：“龟伯伯，这是怎麽回事呀？”“孩子，你有所不知呀，这条河原来是很美的，我家世世代代都住在这里，可是近几年来，沿岸开了几家工厂和医院，他们把废水排进了河里，于是，水就成了这个样子，还时不时发出一阵恶臭。我的家人都已经死了，如今，就剩下我这把老骨头了，咳咳。”这时，我才注意到，河面上到处漂浮着垃圾。我也不能安慰龟伯伯什么，只得默默的继续走我的路。
\n
　　不知不觉，我来到了一个奇妙的地方，路是灰色的，上面有许许多多的方块。“这是什麽地方呀？”我一边走一边自言自语的说。接着，我进入了一个很大的场地，里面有许多人，吵着，喊着，好不热闹。忽然，我听见了我的同伴的几乎绝望的声音。我连忙循声跑去。啊！那里有个大笼子，里面装着我的许多兄弟姐妹；再看看旁边，一堆堆的蛙皮让我怵目惊心。于是，我连忙问一个姐姐道“姐姐，这是怎麽回事呀？”我的话还没有说完，那位姐姐便打断了我的话：“小妹妹，你快走吧。不然，你会遭到和我们相同的命运，现在，不止是我们青蛙，还有许多动物和我们一样，被人们残忍的杀害。”我还没有反应上来，就听到了一阵狰狞的笑声：“快来看啊，这儿还有一只肥的，抓回去当下酒菜刚好呀。”我循声一望，只见一个留着长头发的青年，一手拎着网袋，一手拿着钢叉要捉我。于是，我拼命的跑，拼命的蹦。那时，只恨爹娘少生两条腿。
\n
　　终于逃到井边了，我伏在井沿上：看看四周，真美妙，但有生命危险；再看看井底，真黑，但很安全。于是，我一咬牙跳进了井底。跳进井底后，我仍然心有余悸。我真担心那些人会怎样对待我的同胞；同时，我也很伤心，我不明白人们为什麽要对我们赶尽杀绝。难道他们不知到我们是捕捉害虫的能手p是庄家的保护神吗？
\n
　　但此时，我只有在井底大声呼唤：“人类啊，快醒醒吧，不要再破坏树木，残害生灵，好好保护环境吧！这样，生态才能平衡，你们的生活才能更加美好！
\n
　　陕西省黄，龙县初级中学初二：张欢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8170','107','
　　在一片蓊蓊郁郁的大森林里，有一处斑斓的花丛。郁金香、紫罗兰、康乃馨、百合，还有许多没名字的野花们，MM地生长着。风徐过，花儿们摆弄着裙袂；热烈的红，显目的白，还有冷峻的紫、孤傲的蓝，为苍翠的森林平添了一抹明艳。
\n
　　而在花丛的泥土里呢，两颗种子正在酝酿新的芬芳。一颗是郁金香种子，她虽然已经嗅到了春天的气息，但并不愿开花：“反正我长大了那么漂亮，早开晚开一样能得到赞赏。”旁边那颗被她称作“无名小卒”的野花种子，不免自渐形秽。但她知道，她有自己的美丽。
\n
　　小野花种子迫不及待地抽芽吐蕊，享受春光的爱抚，露水的洗礼，奋力地汲取养分、向上生长，等待花开的一瞬。终于有一天，小野花那淡粉色的花苞迎着暖暖的阳光，姗姗展开了花瓣。花朵乒乓球般大小，五片修长卷曲的瓣儿，粉与白交织，如喷溅在一起的两种颜料。小野花很满意自己的样子。
\n
　　与此同时，那“高贵”的郁金香还在土里睡大觉呢。懒惰的她根本瞧不起起得早的野花，还想着：想与本小姐媲美是吧？做梦去！等我开了花，你的脸就没地儿搁了。懒惰的郁金香睡了一个春天、一个夏天。小野花美丽独特的身躯在风中舞动了一个春天和一个夏天。
\n
　　天渐渐凉了。在一个清晨，小野花被满身的露珠凉醒了。她打了个寒颤，又挺过来了：“一点点寒冷算什么？！”睁开睡眼，却不免又打了个寒颤：四五双人类的大眼睛正顶着自己！一个男人惊喜地叫道：“多美的花呀！可我没见过，新品种吗？”其他几个学者也围上来，
\n
　　叽叽喳喳的讨论了半天。小野花也激动了半天。恰在此时，郁金香芽从土里钻出来了。看到人类围着小卒在转，她急了：“唉唉唉，往我这看呀！我可是名贵的郁金香！”可纵使她是郁金香，别人也不知道！
\n
　　猛烈的寒风呼啸而过，这朵名花闭上了含着悔恨泪水的双眼。在临死前的一秒，她听到一个激动的声音：“这是原本我们以为灭绝了的珍贵百合品种！”
\n
　　后记：小野花，哦不，百合花和郁金香恰似人的一生甚至一天的比喻。早起学习，日复一日，你会比其它人离梦想更近。
\n
　　广西师大附外初二：Mia岚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8171','107','
　　我叫火，从在树木中诞生时，我便知道我的一生将于人类纠缠不清。几百万年前，古人类钻木取火，有了我。我，使他们在漫漫长夜中有了一丝光明的希望，在凄凄寒冷中有了温暖的依靠，在原始野兽前有了驱赶的力量。有了我，人类才逐渐摆脱茹毛饮血的野兽生活，走进了最值得珍惜的文明和进步的圣殿，拥有发达的科技，超凡的智慧。我有着柔软的身段，灵活的手脚，以及那耀眼的，唯恐灼伤别人的光环……我是谁？我就是火！
\n
　　俗话说“水能载舟亦能覆舟”，时光流逝，穿着舒适衣衫，搭乘现代化交通工具往来穿梭于摩天大厦之中，发明了电灯电脑飞机轮船，有着复杂庞大社会结构的人类，不再是自然界中充满野性的生物。然而，人类忽略了他们的好朋友——我，火。每一次去野外，总会把我忘记带回；每一次当狂风来袭，总会忘记我的存在……于是，一片片古老的森林在我眼前化为灰烬，于是，一种种珍稀物种在我脚下消失不再；于是，一团团空气在我的手下变得浑浊，不复纯净……
\n
　　永远不敢忘怀的那一幕，那凄凄惨惨戚戚的一幕！
\n
　　那是一个狂风肆虐的黄昏，落日的余辉洒在这密密的树林中，一时间，除了偶尔传出的几声鸟啼，竟十分寂静。“我们走吧，天要黑了”一位游人说。话落，他们离开了。我刚想呼喊，突然一阵狂风掠过，携起小小的我落到了干草上，刹那间，我小小的身躯获得了一股不可遏制的巨大的力量，我不断地膨胀，蔓延……我以飞快的速度向四面向空中迸发！我疯狂的扑向树枝上的幼雏，我裹住了他还未成长的翅膀！虽然我心里不愿，大片大片的森林在我的触手下化为乌有，我仿佛听到了那些葬身火海的奇花异草，珍禽走兽们的哀嚎……消防车的警笛在寂静的上空回荡，巨大的水龙张牙舞爪地压到我身上，我才渐渐失去那股疯狂的力量复归平静。此时，面含愧疚的我抬头看见满目苍夷，支离破碎的土地，满眼烧焦的黑色以代替那生机勃勃的绿，无数动物的尸体化为一堆堆焦炭……
\n
　　我哭泣！哀嚎啊！曾几何时，我那一簇簇一点点跳动的火苗，竟吞没了整片森林，毁灭了无数生灵啊！曾几何时，我竟成了人类的敌人，人们恨我咒我。可谁又知，当大火在肆无忌惮的燃烧时，我的心也在滴血啊，我也不想这样，可是，我控制不了自己，一遇到枯草干柴，我便会情不自禁的燃烧。我恨，恨自己虽然并不想这样凶残，却常常无奈地身不由己。可是，人类啊，难道你们真的一点责任都没有吗？难道不是你们的防火意识太淡薄了，忽视了火灾隐患，才屡屡发生了这些惨案吗？如果人类能让消防的警钟长鸣，时时注意着我的行踪，那这样的事还会发生吗？
\n
　　人们啊，切莫一味陶醉于我的温暖和光明，而遗忘了我那时时处处即可使你们忏悔终生的危险性！请你为了自身生命财产的安全，保持你“清醒”的防火头脑，杜绝火灾的再次发生。让这样的惨剧成为历史，我们将会是好朋友吧，对吧？
\n
　　大关一中初二：asd9575
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8172','107','
　　今天呀，森林里来了个慈善家，给小动物们带来了许多吃的，玩的。并且还要满足他们一个愿望，这可高兴坏了小动物们。
\n
　　刚刚下午，森林旁边的小山洞里就已经是人山人海，小动物们你一言，我一语，眉语间满是欢喜。
\n
　　大会开始了。有孔雀主持的开场白已经讲完。该是报名实现愿望的时候了。第一个报名的是大象，由于他体大力大占了先锋。他说“我没什么别的愿望，我喜欢洗澡，可是手短无力，一年到头没几次洗的舒坦的了，我希望能够实现我这个生活中的担忧。”话音刚落，慈善家便身手一挥，大象就多了个长长的鼻子。慈善家告诉他鼻子的用处，便让他回去试验。看到大象的变化，其他小动物都争先恐后的报名。
\n
　　长颈鹿说他喜欢吃树的叶子，于是变得到了长长的脖子。
\n
　　小白兔喜欢红宝石，他的眼睛也霎时间变成了红通通，明亮亮的水晶宝石。
\n
　　大家都在高兴的报名，为实现梦想而惊喜，这时蚂蚁也来了。
\n
　　它站在慈善家的旁边，痛恨的说“我要变的强大，我要统领天下，让所有的动物都成为我的奴隶，成为我的美食，哈。哈哈……”
\n
　　小动物们听了，都十分着急，生怕慈善家会实现他的愿望，都表示反对。这时只见慈善家的手前一亮，蚂蚁变消失了。
\n
　　“蚂蚁呢？怎么没有了？”
\n
　　“在这——”原来他变小了，成了一个头发粗细的小小的虫子啊。
\n
　　原来慈善家没有实现他的愿望，大家紧皱着的眉头舒展开来。
\n
　　慈善家说“着森林不允许有任何杂念的动物居住，否则他会一文不值，森林是所有动物的家，他不允许被破坏。”
\n
　　慈善家的话使小动物们愈加高兴，他们欢快的笑着，跳着……直到很久……
\n
　　河南省实验中学初二：邵彩虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8173','107','
　　窗外的风如发了狂的醉汉似的肆意吹向无边际的黑暗。
\n
　　这天夜里，风一直都没有停，屋外丝毫没有行人的踪影，一切都连着美梦沉睡着。然而，在这狂风肆意的黑暗中倒也还有一斑亮点。虽然光很微弱，但是黑夜的笼罩，致使它格外地触目惹眼。黑暗唯一的亮点是从一间连屋顶上的瓦片都掀没了的破烂不堪的房子迸射出来的。昏黄的灯光照耀穿着一件很寒酸的衣服的诺斯身上。风从没了几片瓦片的屋顶钻了进来，吹乱了诺斯乌黑的发丝，吹动了诺斯的衣服。他正在写日记，灯光之下，诺斯清秀的脸与沉思时犀利的目光纤毫毕现。可惜的是他没了一只胳膊。诺斯端正地坐在桌子前，很费力才写好一篇日记，合上本子搁放在桌子一角，关了电灯。这时，黑暗中再也寻觅不了任何亮光了。诺斯躺在床上，这才发觉有些冷意，透过屋顶望了望昏暗凄然的天空，蜷缩着身子，睡了。谁都不知道他在卧床的夜晚发过多少噩梦；谁都不知道他所做的噩梦是多么可怕可憎，是多么难以挣扎。或许，在他摆脱命运支配的某一天，他会将曾经痛苦难忍，颠沛流离的生活讲得滔滔不绝，会为自己不屈不饶的灵魂而感到无比自慰，无比自豪，无比光荣。——不可想了，这些异想天开的话语犹如天空的浮云，梦幻的泡沫。
\n
　　第二天，天尚未亮，浓雾漫天。这时，诺斯已经起来了，愚钝地打点好家中一点琐屑的事务。他不愿吵醒正在睡觉的母亲，蹑手蹑脚得走出了家门，向屋后的小山摸索着去了。
\n
　　经昨晚狂风的恣吹，地上到处都是树木的残骸与一大堆一大堆的垃圾，散发出令人窒息的臭味。树木像极了正处于人生晚秋的老人，折枝损叶，荒凉颓唐。诺斯走在路上，雾水打湿了他的头发，望着周遭混乱的景象，不免要叹息几声。
\n
　　诺斯终于爬上了小山，这时，天边已有点泛红了，他知道太阳就要跃出地平线了，欣喜难抑，斜倚在布满露珠的草坪上，默默地等待着日出。在他即将见证这美妙时刻的时候，身后的一个声音叫住了他。“诺斯，快回去吧，你还要上学呢！”诺斯翻起身一看，原来是母亲。诺斯十分纳闷地问：“妈，你怎么上来了？”“这你就不用管了，回去上学吧！”母亲抑扬顿挫地说，深陷的眼睛滞留着一个母亲应有的柔情。“不，妈妈，我在学校时，同学们总叫我是废人，总说一些鄙薄我的嘲笑话，我受不了了。”诺斯激动地说，仿佛最可怕的事莫如上学。然而，母亲的眼睛已经蓄满了泪水，过去抱住了诺斯，用颤抖的声音对自己的儿子说：“命运让你有所残缺，但你必须回学校去，你必须证明给他们看，你是一个顽强的人，你是一个不畏命运的男子汉。”诺斯默不作声，这时朝霞已经给天空染上了不可名状的神秘色彩，诺斯清秀的脸和残缺的身躯清晰可见。他脸上还有一条泪痕。他答应了母亲回学校去，与母亲一起朝那间屋不成屋的家走去。
\n
　　诺斯吃过早餐之后，心中忐忑不安地向学校走去。在去学校的途中，一句句嘲讽的话语，一道道异样的目光接而不断地涌现，如箭一般射向诺斯欲碎的心。诺斯一直忍着，从不回头训斥这些人几句。来到学校，诺斯的心已经疲惫不堪了，坐在教室里，望着窗外欢乐嬉戏的同学，孤独感与自卑感油然而生。突然，同桌寒空也来了，看了看诺斯，慢条斯理地说：“早啊，诺斯。”诺斯苦笑了一下，随后说：“早啊。”寒空放下了书包，旋即走了出去，还发出了一丝笑声。
\n
　　上课了，徐老师手拿着几本书，脸上笑意纵横地走了进来。教室顿时安静得出奇，鸟儿婉转的歌声飘过教室。徐老师开口说话了：“同学们，今天这节课准备用来劳动，除去校园内的杂草。”同学们都为又要劳动了而絮语埋怨。徐老师走到诺斯身旁，把书交给了他，并且说：“你就在这看书吧！”诺斯点头示意答应了。自卑之心则更强烈了。
\n
　　就这样，诺斯强忍着痛苦僵持了一整天。在放学前，他把书还给了徐老师。晚上，当徐老师翻开书看时，发现有一张纸条夹掺在书中，上面写着：
\n
　　“老师，谢谢你对我的关注和关心，我热爱学习，但我将永远生活在黑暗的徘徊之中，痛苦的挣扎之中。人生太丑陋，我不想让它再丑化我的心。我知道我的世界将没有一丝温暖与光明，将会一直孤寂下去。”
\n
　　诺斯再也没有回到学校去了。徐老师把纸条上的话读给了同学们听，他们听后都潸然泪下，为自己曾经对诺斯的所作所为低头不语，泪水沾湿了衣领。人性终究有些善意。
\n
　　当花草都含悲，当鸟儿都叹息的时候，诺斯带着孤寂离开了。
\n
　　广东阳江江城区茶山中学初二：郭永豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8174','107','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8175','107','
　　这是一个不存在神的世界，要是真的有神存在的话，那我们就是被这至高无上的神所遗弃的人类——背负着被诅咒的命运——为活着而拼命挣扎的人。
\n
　　如果要我相信这世界上有神的存在，与其相反，那我还不如认同这个世界上有魔存在，因为人是自私的，活着意味着不断的伤害他人，你何曾未伤害过他人？因为人的思想和个性的不同，谁也不能了解他内心的世界，仅仅只能在他的举动，语言，表情，感情上稍有感受而已，无论谁都是独特的，无法取代的，所以我们才说一个人的生命只有一次只限今生而已。正因为有个这样的“分界限”所以我们才会因为自己的自私而伤害他人，虽然有时你是为了他好，但结果却伤害了他，这也是无法避免的事情，在这个彼此都有差距，间隔的世界中，只有我们所相信的神才能做得到，不伤害他人，呵护他人，关爱他人。一个真正的神是不存在的他只活在幻想的世界里——我们的心中，而我们则是他的“粉丝”，而他则是我们的“偶像”而已。这就是我们与他的关系。一个拼命追求神之境界的人是伟大的，他的人生也是坎坷的，一个自认为是神的人是无知的，愚味的，可悲的。一个否定一切信念的人是可怜的，凄惨的，孤独的，在茫茫的海中承受着时间的折磨而痛苦死去。
\n
　　我们应该学习自己心中的神，以幻想之神赋予我们的智慧，以顽强的生命力不断的在伤害中创造的奇迹，以背负着这光荣的命运成为一具伤痕累累的尸体，以至高无上的心灵和钢铁般顽强的意志活在他人心中。
\n
　　汕头市潮阳区和平新世界中英文学校初二：马泽辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8176','107','
　　母亲是平凡的，却又是伟大的！
\n
　　母亲，一个永恒而又伟大的名字。她不仅仅赋予了我多彩的生命，而是那一股股流不尽的爱。母亲是本日记，一本永远写不完的日记。
\n
　　母亲是一缕风，因为有了她，我们才能自由自在的在蔚蓝的天空中飞翔。母亲是一双柔美的手，因为有了她，我们才能弹奏出优美的乐章。母亲是春雨，用她的爱和关怀滋润了我们幼小的心灵。母亲是把钥匙，打开了我们智慧的大门。母亲，节日快乐！可是，我能给你带来什么呢？也许是幸福，也许是欢乐……
\n
　　我的母亲她虽没有诱人的外貌，过人的智慧，但她却有颗善良，愿意为我们付出的心。自怀胎十月到如今，她对我的爱从未少过一丝一毫，不管是吃的，穿的，用的，她都会尽力让我们得到不比别人少。
\n
　　时常看见你繁忙的身影，作为女儿，我无法分担你肩上的重担，女儿只能默默为你“加油，打气”。每次与你促膝长谈的时候，不经意的发现您那黝黑的头发上，添了不少的白发，您是一个爱美的人，在岁月的消磨中，您变的沧桑，衰老，但是，我的母亲，你在我心中是最美的。
\n
　　一声“母亲感谢你”，感谢你无微不至的照顾我、爱护我。
\n
　　母亲是平凡的，却又是伟大的！
\n
　　母亲！你是一本永远写不完的日记。
\n
　　你猜初二：莉
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8177','107','
　　妈妈的吻甜蜜的吻，叫我思念到如今。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　妈妈给我太多太多的爱，多得像天上的星星一样数不清；像广阔的大海无边无际；妈妈对我的关爱胜于一切。
\n
　　妈妈是一位平凡妇女，但是带给我的关爱却让我无法回报。我逐渐长大，慢慢了解妈妈为我付出的一切，那是一种无与伦比的呵护与关心。
\n
　　妈妈在雨中为我撑起一把伞，而自己却被雨淋湿了半身；吃饭时，总是把好吃的给我碗里夹；当我犯错时，妈妈用一句一句话谷口婆心的教导我，当我成绩下降时，妈妈总是鼓励我说已经很好了。爱天多，一两句话怎能叙述完呢？
\n
　　妈妈曾经给我一个吻，这个吻，让我回忆起许多童年趣事，至今让我难以忘怀。
\n
　　我作为妈妈的儿子，却从来没有给妈妈一丝丝体贴和孝顺。我从未孝顺过妈妈，从来就没有。在和妈妈发生争吵时，只是一股气顶撞却从未理会过妈妈的心情，没有把她那一声叹息作为一种悔改。甚至有时还对妈妈怀恨在心。我知道那是自己的叛逆，那时的不懂事让妈妈多伤心。妈妈十月怀胎辛辛苦苦的把我带到这个世界上，让我过着充实无忧的生活。小时候是我的天真是我的贪玩，而现在我长大了，是一名中学生了。而妈妈却成为了身边最亲爱的爱，让我衣食无忧。
\n
　　妈妈，我想对你说：您辛苦了！我会尽自己最大努力当一个孝顺的孩子。
\n
　　陕西省榆林市府谷县第二中学初二：刘嘉恒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8178','107','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8179','107','
　　我是一个飞行员被中国的时空穿越科学小组荣幸的选中了，我将和Jake代表国际科学组织进行一次神奇的时空穿越，完成一次特殊的任务，这次任务将能揭开朱罗记时期的种种迷团。
\n
　　Jack和Jim——重返朱罗记
\n
　　公元——2100年大旱
\n
　　天蒙蒙亮我和美国特工Jack听到了自己的Ⅱ星特级接收器上飞出这样一句惊喜的命令：
\n
　　Jack和Jim，给你们一个新的任务：我将让博士用他最新发明的时空穿越器让你们来一次特别之旅。这次旅行你们将终身难忘，我命令你们八点准时到达卫星航空中心。
\n
　　你的长官
\n
　　我和Jack飞快的穿上了飞行夹克披上了飞行服就赶忙朝Ｋ77—42号出租飞船跑去，系上安全带说：“司机到卫星航空中心。”1分20秒之后我们到达了。博士给了我们两个背包，两把激光qiāng和两个标本采样瓶。进入了时空器，博士说：“一会你们将回到朱罗记，多采一些样品，祝你好运。”
\n
　　Jack和我去过北极考察，登过珠穆朗玛峰，去过地心，可还是第一次接到这种任务。我们一下子摔在了地上，这就是朱罗纪吗？这是一幅美丽的景色展现我们面前。不知名的大树，不知名的海滩，恐龙，鸟，一切都是那么美丽，我们惊叹不已。
\n
　　恐龙和鸟一下子不知怎么都十分慌张又十分的黑，地也在动，一团大火球朝这里飞来，我们一下了跳到了水里，被大鱼吞进了肚子，之后，我什么也不记得了……一下子从床上坐起来，一身冷汗。一看表7点30分。
\n
　　呤呤……电话来了，提起电话，有一个耳熟的声音：“你和Jack马上到卫星航空中心”博士有一个非常重要的任务要交给你们两人，祝你们好运。
\n
　　我们不由吓出一身的冷汗，晕了过去。
\n
　　吉化九中2。9初二：记忆★色彩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8180','107','
　　一场梦，给予快乐和奇妙的梦；梦里的世界是多变的，让人留恋，无法释怀。我曾有过许许多多梦的经历，是它——传说中的“梦神”吗？
\n
　　他总是带领我穿过丛丛山林，越过险峻峭壁来到一个又一个仙境！你瞧，那片花海里，那一朵卓尔不群的郁金香，原来那就是拇指姑娘的家啊！你看，那间小木屋，似城堡一样美丽，那就是七个小矮人的乐园！你在往远处那座宫殿里看，那个穿着银色礼服的小伙子和那位衣着落地白色婚纱的姑娘，原来那就是王子和公主在举行他们隆重的婚礼……这样的童话世界里，总是充满愉悦的气氛，可它在生命中永远也不可能变成现实。
\n
　　猛地传递者有把握牵引着回到了现实社会中，看那群活泼可爱的孩子们，跳着皮筋，手拉手欢快极了；那里又是穿梭在城市中的bus，永不停息的服务着……
\n
　　不知何时，我有已经来到了古代，一个被人欺压的奴婢，一个身份低贱的下人，无助感将我紧紧拥着，不满和委屈涌上心头，最后我逃到一片荒凉的森林，迷失了方向，找不到了回家的路，被野兽当成食物一样被铺……醒来，才知道梦里也有“五味瓶”，也会被打翻。梦，一个虚无的过度……
\n
　　四川省成都市成华区万年实验学校初二：谢群瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8181','107','
　　话说三国时期某一天，一人坐于大帐中，只见他手拿羽扇，微微点头。他是谁？想必大家已经知道了，他就是大名鼎鼎的诸葛亮。
\n
　　只见他手握羽扇，皱眉紧思。不一会儿，姜维冲进大帐：“丞相，不好了，司马懿率大军十万围城，该当如何是好？”说话间，姜维已留下豆大的汗珠。此时，诸葛亮仍皱眉紧思：“城里只有一帮老弱病残，怎能抵挡十万雄兵？”这时他突然想起了什么，顿时眉开眼笑：“姜维，命你布置士兵装成平民百姓，到城门扫地，切记，敌人到来之际，不可慌乱逃跑。”姜维随之答道：“是，丞相。”
\n
　　不一会儿，司马懿大军压境。可不一会儿，城门大开，来了几个平民装束的人，扫起地来。司马懿疑惑不解，诸葛亮却拿了他的琴，坐在城楼上，平静地弹着。
\n
　　司马懿静静地听着……突然，他朝后大喊：“不好，有埋伏，大家快跑！”司马昭疑惑地问：“父亲，区区一小城，想必有伏兵也没多少人。”“你懂什么，城里无人，城外的大山呢？足可伏兵十万。”他说：“快撤，再不撤，就撤不出去了。”说着，又轰轰荡荡地撤了出去。
\n
　　大臣见诸葛亮已退敌，忙出来祝贺。诸葛亮谦虚地说：区区小事，何足挂齿。”说完，便急忙跑回了卧室。
\n
　　诸葛亮回到卧室，微微叹了口气，说：司马懿，这会儿也该到了吧。”
\n
　　再说司马懿大军，已经狂奔数十里，在一个小山包前停下。司马懿狡黠地笑了笑：“我先去找水，大军在此休息。”说完就跑开了。
\n
　　司马懿鬼鬼祟祟地来到一个小山包前的一棵大树边，拿起铲子，挖了起来。不一会儿，便挖出一个箱子，打开箱子，有一大堆金银珠宝。司马懿乐呵呵地说：“这个诸葛亮。”
\n
　　原来，诸葛亮或司马懿有一方遇到困境，便“拿钱消灾”，把财宝给对方，好让对方留自己一条命。今天，诸葛亮弹得琴便暗示司马懿“取钱”的地方，好让司马懿留自己一条命。而司马懿也顺利地取到了钱。正好“拿人财货，与人消灾”……
\n
　　河北省衡水市枣强县第三中学初二：海岸，流年
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8182','107','
　　2010年刚刚过去，回首看看这一年，每个人在这一年中或大或小都发生了一些事情，而祖国也不例外，有悲痛欲绝的玉树地震，有激动人心的广东亚运会，还有精彩壮观的上海世博会等，这些事情都在我们的心中铭刻着很深的印象。
\n
　　一、玉树地震
\n
　　青海省玉树县2010年4月14日晨发生两次地震，最高7。1级，截止4月25日下午17时，玉树地震造成2220人遇难，失踪70人。
\n
　　地震摧毁了美丽的城市，使人们的住宅楼在短时间内倒塌，它使很多人们整日整夜被压在废墟里，看不见光明，感受着黑暗带来的绝望，只能不停地告诉自己还有希望。它使被救援出来的人们不停地想赶到现场去找自己失散的亲人。它使幸福的家庭妻离子散，它使快乐的人们脸上挂满泪水，它使整个城市迅速充满着：悲痛，痛哭，喊叫，黑暗，绝望。
\n
　　但同时，在救援人员紧张的救援和努力的时候，被救出来的人们又重新看见了亲人，又重新看到了光明和希望。还有来自祖国各地志愿者们的帮助，来自社会各界经济、衣物等的援助，来自天涯海角，一封封关切而又温暖的问候信，一个个鼓励加油的眼神，都使坚强勇敢地玉树人民又重新燃起了对生活的信心和希望。这些，又使整个城市迅速弥漫着：希望、温暖和光明。
\n
　　玉树地震使全国人民的心都会聚在一起，共同向玉树祈祷，共同向玉树加油！
\n
　　二、广州亚运会
\n
　　2010年广州亚运会暨第16届亚运会，于2010年11月12日至27日在中国广州进行，广州是中国第二个取得亚运会主办权的城市。北京曾于1990年举办第11届亚运会，广州亚运会设置了42项比赛项目，是一次激动人心的亚运会。
\n
　　2010年广州亚运会的到来，点燃了全国人民的激情，使亚洲看到了一个正在进步，绚烂而辉煌的中国。同时使外来客人更了解广州，让广州走向世界，广州也因亚运的到来变得更加美丽，更加热闹。
\n
　　祥和亚运、绿色亚运、文明亚运。2010年的亚运会让全国人民的心情兴奋起来，在2010年的大事上重重的记上一笔。
\n
　　三、上海世博会
\n
　　中国2010年上海世界博览会（Expo2010），是第41届世界博览会，于2010年5月1日至10月31日期间，在中国上海市举行，此次世博会也是由中国举办的首届世界博览会。
\n
　　上海世博会以“城市，让生活更美好”（Better City，Better Life）为主题，总投资达450亿人民币，创造了世界博览会史上最大规模记录。
\n
　　精彩的世博会让人们争先恐后的想去上海亲自目睹一眼，于是本来就很繁华的上海变得更加热闹了，国际友人也增多了，很多国家的场馆在世博会上整齐的排列着，从远处望去繁华又壮观。到了晚上，各各场馆的灯都亮了，从远看去，一个个发着亮光的美丽建筑物，见证了中国发展的经济与实力。
\n
　　上海世博会不仅在中国的影响很大，在国际上也有很大的影响，许多国际友人都借此机会目睹了中国的风采。
\n
　　2010年还发生过许多事情，比如2010年江南暴雨、5月26日——富士康跳楼事件等，都在这一年里有着很大的影响，2010年的脚步已经过去，让我们把这一年祖国发生的大事都记在脑海里，做一个2010年祖国大事的见证人。
\n
　　乌鲁木齐市七十中学：戴明月
\n

','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8183','107','
　　一引子
\n
　　黑暗的森林，古树静静凝望着一切，岁月的年轮在内心荡漾，老树根露出表面，狰狞的蔓延，在地面蜿蜒曲折地生长，那是天使愤怒的爪，纤长的手指，从地表中伸出，黑色的指甲，边缘处滴着殷红的血液，无力的垂着。
\n
　　时间一点一点消逝…夕阳昏红的光透过颓废的古树枝，被割成支离破碎，一缕一缕照射进泥土里，那只手旁边露出几根黑色的发丝，伴随着早已划烂成丝的白色婚纱…她费力的从泥土里爬出来，无助的靠在古树树干上，如露水般苍白的脸庞沾上了肮脏的泥土，深不见底般深蓝色的眼睛流露出污水沟一般的颜色，红唇黑眉，如玉一般的皮肤，在夕阳的照映下…好似一朵开在沼泽里的白色玫瑰…
\n
　　她把双手轻搭在脸上，纤长白皙的手指，血红色的指甲…手指触向额头，她微微皱眉，
\n
　　血瞬间从眉间滑落，眉间是一块血一般的玉珠，镶进她的皮肤里，周围皮肤像摔碎了的玉，蔓延成放射状的裂纹，记录着她被惩罚的曾经…她终于忍不住了…绝望的手肘搭在头上，尖叫一声，响彻整个森林，泪水崩溃般地涌出…
\n
　　直到夜幕降临，她累得睡着了…
\n
　　二德洛丽丝
\n
　　她出生那天，就要永远背负堕落天使的这个厄运，这个种族意味着违背、和惩罚，上帝的惩罚…所以在她出生的时候，以天使浮爱德为首，闯进来了大批天使，他们走到德洛丽丝跟前，把上帝要求镶在她额头上的玉，硬生生地在她额头上按了下去，小小的婴儿睁着大大的深蓝色眼睛，因为疼痛而啼哭着，额头上的皮肤渐渐以那块玉为中心，放射状的裂开，白色的皮肤和红色的玉形成鲜明对比，却映照了她的身份以及她将来的命运。
\n
　　她的名字同样意味着痛苦和悲伤：德洛丽丝。
\n
　　直到她渐渐在黑暗的地域里长大，上帝终于派来了第一波攻击，原因是堕落天使里有些天使的力量已经或有潜力与上帝同等，他们同样可以制造出一个世界，也有创世的能力。上帝担心自己的主权会被破坏，所以不得不对这只强大的队伍进行攻击。
\n
　　德洛丽丝亲眼目睹自己的姐姐被他们用针指向额头，戳碎了那块玉，于是姐姐的灵魂便被撕烂了。此刻她终于明白上帝为什么要在每一只堕落天使的额头上都要镶那块玉。
\n
　　漫山遍野的堕落天使都躺在了血泊里，他们的额头上的玉都被戳碎了，所有房子被火包围，里面逃不出去的堕落天使只能等待被焚烧的命运。尖叫，针，周围所有的景象全部变成了红色。
\n
　　德洛丽丝回头看了一眼这种景象，连眼泪都来不及流，便要逃、逃、拼命地逃。
\n
　　幸运的是，她逃出来了。
\n
　　以后的日子，她决定去上帝最忽略的地方避难：森林。那里有精灵，也是唯一不歧视堕落天使的种族…
\n
　　三森林
\n
　　在她百般艰难的逃到森林的时候，白色的礼服已经被泥土弄得肮脏不堪，她的右胳膊被敌人划了一刀，直到现在血还是没有止住，不停地往下流。
\n
　　她在森林的古树旁累得睡着了。
\n
　　第二天，精灵发现了她，把她带到了希尔米耶地，精灵居住的地方。天刚亮，她睁开深蓝色的眼睛，看到了眼前这个美丽的地方。有些地方生长着巨大的紫色蘑菇，微微发着紫色的光，孢子就像是萤火虫般飘在空中，散落在地上，像是生活在紫色的海水里一般，宁静而安详。有些地方带着童话中的美丽色彩，鲜绿的草地一直延伸到视线的尽头，夹杂着散散落落的树林，几只精灵在里面飞舞，穿梭。有些地方好像令德洛丽丝重新回到了地域，蜿蜒的老树枝没有生长着一片叶子，黑色的树木，树根光秃秃的在地面上爬行，那种地方只令她想到一个词：罪恶。
\n
　　德洛丽丝惊异的同时，她已经被精灵带到了我们面前。她看着我们，我看着她，准确的说，我一直把目光聚焦在她额头的血玉上。过了一会儿，我细细端详她，她有着深蓝的眼睛，就像海水一般深不见底，她华丽的礼服已被弄得很破烂，白色的皮肤上沾满了泥土，很显然是从黑森林里进来的，长相绝美的面容，露出冷冰冰的寒气。
\n
　　我身后的其他精灵诧异的议论着：“居然还有堕落天使活了下来，你看她额头上的那块玉……”
\n
　　我指着远处的那片“蘑菇地”微笑着对她说：“那里有一间房子，你先去那儿住着吧，有衣服，有浴室，收拾一下自己吧，有什么事情可以找我。”
\n
　　她疲惫的笑笑，看着眼前的我：淡紫色的眼睛，黑色的长头发，身后一双黑色的蝴蝶翅。很显然是只精灵，“恩，谢谢。”她说。
\n
　　四能力
\n
　　等到其他的精灵散去，我领她到了她的房子，在她房间的茶几旁坐下，倒了两杯茶，推给她一杯，然后听她的叙述，了解了堕落天使的情况。
\n
　　“活下来的只有你吗？”我轻声问她。窗外，紫色的空气中弥漫着发光的孢子，静静地从窗户外飘落进来，我伸出手接住了它。
\n
　　“不知道，应该还有其他的人。但是如果有其他的人活下来，他们唯一能到的只有这里。”德洛丽丝平静中透着掩盖不住的焦虑和担心。
\n
　　我喝了一口绿茶，眼睛毫无焦距的望向窗外，如果被上帝发现这里还存活着一只堕落天使，而且…（我望了望那只天使头上的玉，是特有的血红色。）…还有创世的能力，她肯定会死的很惨……我起身，对德洛丽丝说：“你先休息吧。”然后走出了她的屋子。
\n
　　所有的堕落天使，都被上帝在额头上镶了一块玉，有蓝色，有紫色，有白色，有黑色，有……红色。玉代表着这只天使不同的能力和等级，蓝色是拥有能力和等级最弱的，依此类推，拥有血红色的玉，等于下了一道必杀令，因为这种堕落天使的能力强大到可以创造一个等同于上帝的世界，甚至可以颠覆上帝创造的世界。
\n
　　我脑海里闪过她血红色的玉，回头看了看她的房子，不禁为这种巨大的能力打了个寒颤。
\n
　　房子里的德洛丽丝，趴在窗前，身后黑色的羽毛翅膀不安的合拢，张开。此刻的她已经沐浴完毕，换了身简单的衣服。眼睛透过窗子看向那边忙忙碌碌的我，微微笑了。
\n
　　我向火邻说了德洛丽丝的来历，以及她巨大的能力，火邻也感叹道：“怪不能从上帝派来的人中逃走。”
\n
　　火邻跟我是一个家族的，她是我的姐姐。其实精灵不像是堕落天使，他们分级别是按能力来的，而我和火邻的能力都是先天的，因为特殊的家族而自带的，看起来貌似很幸运，一出生就是精灵里能力最高的，但我跟火邻都知道，真是宁可不要，与其说是精灵里的能力最高，倒不如说是精灵里干杂活的…什么事情都要我跟火邻管，外来种族入住等级，精灵等级分工，森林安全秩序，甚至有危险时的打仗…再甚至是guǎn lǐ敬老院、有时候竟然还要打扫卫生！还真是能力最高…杂活最多吧…想到这里，我无奈的抽动嘴角…
\n
　　不过回到德洛丽丝，我跟火邻想了想，忽然好像想到了什么，瞳孔瞬间放大，然后几乎是同时尖叫道：“她一定会报复的！她会再造一个世界！”
\n
　　五上帝
\n
　　这个晚上，我和火邻都没有睡意，空荡荡的房间，她在二楼，我在一楼。
\n
　　我闭上眼睛，脑海里却不自觉的浮现出了当年的那段不怎么好的历史。上帝居然会派兵攻击精灵…
\n
　　上帝攻击其他种族是常有的事。
\n
　　因为他创造这个世界的同时，没有想到因为各种原因居然多出了除人类以外的这么多个变异种族：恶魔，天使，堕落天使，精灵，吸血鬼。力量对于上帝来说是一件只能自己拥有的东西，但是这些种族里，每一个种族都有着惊人的力量，甚至有些种族的人可以拥有与上帝同等的力量，这是十分危险的，所以上帝经常派兵攻击这些种族，但大多数目的都是消灭跟上帝有着同等力量的人，于是，在这些种族里，因为堕落天使的力量比其他种族强大得多，所以上帝攻击堕落天使的次数也就越多。
\n
　　但因为堕落天使的力量潜力过大，尽管消灭了力量等同上帝的人，又会有新的这样的人出现。最后，上帝只能派兵消灭堕落天使全族。
\n
　　真是个自私的表现…
\n
　　可是精灵是个例外…精灵不会背叛上帝，也从来没有出现过力量跟上帝等同的人，在各种族之间，精灵没有敌对的种族，它就像是红十字会一般，会收留一些受伤的人，并且免费治疗他们，从不跟任何种族发生冲突。
\n
　　但那一年，上帝居然派兵攻击精灵，而且是灭全族的攻击。顿时刀光相见，那年我还小，哆哆嗦嗦的在一个角落里躲着，一直躲着，一直没敢出来。等到觉得世界都安静了的时候，我才出来，胆胆怯怯的爬到一个小山坡上，然后惊讶的看见整个蘑菇地的人都成了死尸，躺在一片血泊里…我的瞳孔瞬间放大，然后又缩小。我一下瘫坐在那里，紫色的瞳孔里流露出绝望的色彩，我颤抖的腿渐渐平息，我不再害怕了，因为绝望和痛苦已经盖过了胆怯。我甚至连哭都不会了，软软的站起来，一步一步走下了山坡…
\n
　　幸运的是，上帝在把蘑菇地的“所有”精灵消灭之后，不知是什么原因收手了，于我才能活来了，姐姐那个时候住在黑森林，于是姐姐也活下来了，整个精灵种族也活下来了。
\n
　　后来才得知，上帝是跟所有的变异种族都有仇的，而精灵总是这样充当爱心大使去救各各种族的人，上帝害怕有一天精灵会救到跟上帝有着同样能力的人，于是才想消灭精灵，但上帝后来一想，这样的几率是十分微小的，上帝相信自己的兵不会放过任何一个跟上帝有着同样能力的人。就放了精灵。真是自私的人！我想到。
\n
　　六第二世界
\n
　　想着想着，月光悄然从窗户外洒了进来，梨花半夜之间已经开的旺盛，从窗外缓缓飘进，温柔的月光映衬着洁白的花瓣。在夜晚的房子里显得格外美丽。
\n
　　“呃…”我抬头看，被月光和梨花瓣完美的组合吸引着目光。
\n
　　这个时候，火邻从弯转的欧式楼梯上下来了。
\n
　　我从床上起来，反正大家都没有睡意，干脆聊聊吧，我在窗户旁的凳子上坐下，又拿了一个凳子示意她也坐下，月光照得房间里一片温柔的亮光，她缓缓地坐下，对我说：
\n
　　“五个种族，哪一个没被上帝攻击过，哪一个又不想背叛上帝呢。”她的语气里带了一丝无奈。
\n
　　“只有堕落天使正大光明的背叛了上帝。”我说着，目光望向远处蘑菇地上的那间房子，透过窗子，可以看见德洛丽丝黑色的羽翼还在挥动，房间里散发着蓝色的光芒，不知道她在干些什么。
\n
　　火邻的目光也顺势望去，“各大种族的人都在等待堕落天使族出现一个力量等同上帝的人，然后创造第二世界。到那个时候他们会联手违背上帝。”
\n
　　“但是听说堕落天使已经灭族后，所有的种族都陷入了绝望。”我说到这里，沉默了，火邻也沉默了，精灵跟其他种族一样，也在等待堕落天使创造第二世界后一起背叛上帝。
\n
　　忽然，德洛丽丝房间里的一阵白色的猛烈光亮，之后那双黑色的羽翼变消逝不见了，我和火邻一下从凳子跳起来。同一时间冲出房间像蘑菇地冲去。
\n
　　“那是界限！！！我只听说妈妈说过。”我向身后的火邻说。
\n
　　“嗯，那是空间与空间，世界与世界的界限！”火邻的眼睛变得锐利，眼珠的颜色由紫色变成红色，我知道，那是火邻特有的能力：预言。
\n
　　过了一会，她对我说，“没错！我看到了！德洛丽丝没让咱们失望！她造出了一个世界！”她尽管尽力平静，但还是掩饰不住她内心的激动。我也因为她的这句话而激动，然后速度更快的飞向她的房子。
\n
　　等到我们到了她的房子，便撞开门冲进去，从弯转的欧式楼梯跑上去，到了二楼，推开她的房间，接下来看到的景象，使我们都安静了下来：她的房间里，什么都没有。
\n
　　我们不敢置信的走向前去确认，可依旧没有看到界限。甚至没有看到德洛丽丝。火邻郁闷的皱起眉头，嘴里嘟囔着：不可能啊，怎么可能。之后一直往后退，正在诧异的她，没有看到身后的一面穿衣镜，往后一退，便消失了。
\n
　　听到火邻的一声叫喊后，我猛的转过去，扫视了一眼房间，不见火邻的踪影，身后泛起一丝凉意，我往前走。眼睛平视前方，我的左手本想抓着门，但却抓空了，我把视线转移向左手，左手穿过镜子，消失在了镜子的那一边，“呃…”我奇怪道，想到不停往后退，最后消失的火邻，我忽然惊喜的叫出：“界限！！！”于是我从那面镜子里进去了。
\n
　　那果然是界限，我进入了另一个世界，看到了火邻、和德洛丽丝。但我却惊喜不出
\n
　　来了，因为这个世界的力量太弱了，这个世界有一大片湖波，海洋，陆地，森林，有天空，也有地域，但是这个世界跟上帝比起来，力量还是不够。德洛丽丝忧伤的转过来，她说：“只要再有一个堕落天使，只要再有一个！就可以了…但是…但是…”德洛丽丝看着自己创造的这个世界，哭了出来。
\n
　　但是不可能再有堕落天使还生还了，我们都明白，于是我又像小时候那样瘫坐在地上，绝望……我人生中感受到的第二次绝望，比第一次更猛烈，第一次是一个种族，这一次意味着五个种族，上帝是迟早要灭五族的，所有的人都知道，但此刻，所有人的希望统统变成了绝望。
\n
　　七我叫茶桉
\n
　　我和火邻回到了房间，一言不发，仿佛我们已经看到了未来，所有的种族尸横遍野的情景，死亡。
\n
　　火邻回到了房间后，抱着我嚎啕大哭，这是我第一次见到她哭，她总是带着与生俱来的骄傲，用一副女王的气质去对待众人，也许正是这种性格压着她，不允许她哭。但今天晚上，她哭得不像是她，最后她哭晕过去了。我把她背回她的房间，替她盖上被子。然后回到自己的房间，“……”我听见自己轻声的叹息，绝望的把手肘搭到额头上，睡着了。在梦里，我梦见了自己的身世、
\n
　　“这个孩子，收养回来了以后你就没管过她！”小时候妈妈对爸爸在客厅里吵到。那时我躲在桌子底下，没有让他们发现，其实我很早就知道，我不是什么特殊的家族，不该是精灵的最高级别，我只是被收养的，但我一直相信我是精灵，因为我长着一对精灵特有的翅膀：蝴蝶翅。但是这双翅膀也奇怪，精灵的种族里，蓝翅膀，红翅膀，绿翅膀……都有，唯独我是史上第一个，长有黑翅膀的精灵。
\n
　　回想着我的身世，身后忽然又一个温柔的女声音响起，在一片蘑菇地里，她的眼神空洞有寂静，嘴边挂着淡淡的微笑：“茶桉。”
\n
　　她说她叫北川失音，又对我说，茶桉，你不觉得自己的黑翅膀很奇怪吗？你就那么肯定有蝴蝶翅的一定是精灵吗？曾今有一个叫昔拉的堕落天使，掌握着绝望的能力，他也有黑色的蝴蝶翅啊…说完，那女孩又笑了。
\n
　　她渐渐地消失，我猛的叫住她：“喂！你说的是什么意思啊！喂！喂！”
\n
　　那女孩带着回过头看着我，对我说：“试试看你能不能让别人感到绝望吧，堕落天使都有控制别人心情的一种的能力，比如有的可以控制开心，有的可以控制悲伤，而你，茶桉，你能控制绝望。”说完，她带着一个祝你好运的笑容，渐渐消失了。
\n
　　天亮了，我醒了过来。一直回想梦里的那个北川失音，但是没怎么在意她说的话。火邻走了过来，我看着火邻，沉思着些什么。
\n
　　火邻一脸憔悴，故做没事的样子对我说：“你不是悲伤疯了吧，醒醒唉！孩子！”
\n
　　我忽然饶有兴趣的想试一试北川失音说的话，眼神的聚焦盯准了她，嘴里默念：绝望。
\n
　　过了一会，没反应。我郁闷的下了床去洗漱。心想不过是个梦而已，没必要真的相信。
\n
　　但是忽然，火邻就哭了，比那天晚上更悲痛，我感觉到她绝望到了极点，忽然拿像水果刀向自己的左手腕比划着，我惊住了！赶紧跑过去，心理想着，解除，解除，解除！然后火邻忽然恢复正常。
\n
　　她郁闷的看着自己右手上的水果刀，一脸鄙视的望着我：“你给我水果刀干嘛啊！”
\n
　　我没时间跟她解释，飞快的拉着她冲出家门，只丢下一句话给她：“我是堕落天使。”
\n
　　“啊？！”火邻一脸荒谬的看着我。
\n
　　八背叛
\n
　　我找到了德洛丽丝，告诉了她这一切，火邻在旁边诧异地听着，不禁感叹：“怪不得我怎么发现我忽然拿着水果刀呢！”
\n
　　然后德洛丽丝迅速把我拉到她的世界，她说：“你相信我，我不会伤害你，只是借你的力量修复这个世界的力量，但你会昏迷一会儿。好吗？”
\n
　　我坚定地点点头。
\n
　　身体里的能力好像一丝、一丝地被抽走，那种感觉很不真实，沉重的灵魂越来越轻，就像秋天里一片没有依靠的落叶，无奈的落向地面。然后就是乏力和疲惫，累到没有说话的力气，但我还是支撑着眼皮，努力地把眼睛睁开。
\n
　　我看到了这个世界，草地和天空逐渐撩开了那层淡淡的雾。比上帝世界更加干净、透明。一丝又像是白雾，又像是灵魂的东西，接连的向世界的各个角落冲去，那是来源于我身体的力量。我漂浮在这个世界的上方，在我身上的那团白雾，逐渐分裂成放射状，射向这个世界。就像无数条丝带垂下。白雾所到的地方，更加美丽和洁净。
\n
　　我转过头，从高处往下俯视这个世界，第一眼看到的是那片海洋，海洋上空聚集了最多的白雾，在白雾中隐隐约约出现了人的形状，他们越来越清晰，最后。一大批类似于人的生物在海里游荡。他们显然比人类强大。因为他们会把想象的东西在短时间内变成真的物质。我累的休息了一会儿，但又耐不住好奇挣扎着往下看，却看到在这么短的时间内，那种类似与人的生物已经在海底造出了大大小小、奇形怪状的宫殿。
\n
　　德洛丽丝也很惊讶这种生物强大的创造力。她很高兴地对喃喃自语，就叫他们海妖吧。
\n
　　还有湖波，陆地，天堂，地域，都呈现出一片美景，我忽然有种想当画家的冲动，却又担心美景的程度我驾驭不住。
\n
　　世界的边境不停地在延伸，直到看不到尽头。德洛丽丝说，他的世界，已经没有尽头。
\n
　　等到我的力量都耗尽完毕，只见德洛丽丝高兴地落泪，她对我说：“如果你很久以前就是我们家族的，上帝可能也会给你一颗红色的玉。没想到你的力量居然让这个世界超过了上帝，而且，这个世界有无限的资源，你明白吗？无限的资源！”
\n
　　我当然明白，最起码，这意味着精灵们不用担心土地荒漠化了。
\n
　　我高兴之余，发现火邻不在，便问她：“火邻呢？”
\n
　　她说：“去给各大种族传达好消息去了，现在各大种族正在向天堂进攻，而且上帝属于下风，上帝的兵力已经很微弱了，成功是不可避免的了！”
\n
　　我忽然板着脸，郁闷的说：“火邻带摄像机了没有，我要亲眼看看上帝一脸宓谋砬椤”
\n
　　她看我这个样子，噗——的一声笑了。
\n
　　也许是力量被借了一段时间的原因吧，我和德洛丽丝都累了，我们并排躺下，劳累的睡着了，这一切胜利就像一场梦，从我遇见德洛丽丝开始，到我真正的身份结束。
\n
　　上帝统治的悲哀世界，结束了。
\n
　　五大种族、提心吊胆的担心什么时候会被灭族的日子，也结束了。
\n
　　许多人的杀死亲人之仇，也报了。
\n
　　包括我，哦，不对，应该是火邻的爸爸妈妈的仇，也顺带着报了。
\n
　　一切真的，结束了……
\n
　　九还没结束
\n
　　等到我和德洛丽丝醒来，上帝已经被杀了，我站起来，和德洛丽丝哭着拥抱了。我们胜利了，这句话所有人都想说，但所有人都以激动的说不出来话，我们胜利了，这句话所有人也都知道。
\n
　　五大种族都搬进了德洛丽丝世界，精灵也是，那里的森林真是美丽，没有了恐怖的黑森林，取而代之的，是一片洁白的梨花地，这里开满了梨花。洁白的花瓣纷纷扬扬的落下。交织着金色的阳光，奏成金色和银色共同奏响的交响曲。
\n
　　蘑菇地里不仅有美丽的蘑菇，还有珊瑚，和一些藻类植物，它们都长得很巨大，孢子发着圣洁的光芒。夜晚的月光更加皎洁幽静。
\n
　　大家都很忙碌的、准备搬家的事。
\n
　　在一个特定的日期，所有种族迎接了新的王——德洛丽丝。德洛丽丝正式的统治这个世界，她在王位上优雅的坐着，而火邻，不知道为什么，她告诉我她有一种不好的预感。我安慰她别多想，上帝世界结束了。开心一下吧。
\n
　　生活又是忙碌的进行着，虽然我已不在是精灵，但我还是以精灵能力最高的身份，成天管着一大堆乱七八糟的事情，忙的不可开交，火邻虽然也已知道我的真实身份，但她没有说出去，还是像以前一样跟我当着姐妹。她说：“都快当了半辈子姐妹了，我就勉强接收你这个有点死板、有点傻、有点神经、有点烦人的堕落天使当干妹妹吧。”
\n
　　我嘴角忍不住地抽动，“你想死啊。”
\n
　　于是我们俩开始斗嘴了。
\n
　　但是这样的生活没有维持多久，我没有想到的是，火邻的预感是对的。过了没几天，德洛丽丝忽然派兵攻击了恶魔。我跟火邻不解，跑去见德洛丽丝。
\n
　　身为女王的她让我们感到陌生，我们在梨花地见了面，她冷傲地转过来对我们说：“我能坐上王位还真是谢谢你们了，虽然我不但心会有力量等同我的人出现，因为这不可能。但是这个世界有力量就是有危险，我担心我的王位有一天会不保，所以我要，”她顿了顿，一脸嘲讽的看向我们：“灭五族。”
\n
　　我和火邻彻底崩溃了，我们拿出武器来上前准备跟她拼了，但没想到她居然带兵来了。没时间容我们惊讶，德洛丽丝的兵就已经举起了刀剑向我们砍来，冰冷的利器发出黑暗的光，映的梨花不在是那么洁白，我跟火邻没有武器，对于强大的对手，只能不停地躲，刀剑的速度很快，丝毫的偏差就可能丧命，火邻的精灵力量从来都不是打仗这一方面的。而这些兵很显然是从小就开始训练。力量的悬殊本来就大，还是空手。连半柱香都没有的时间，火邻变处于了下风，她被包围了，我看着那些包围火邻的兵，心里想到：绝望。他们瞬间停止攻击，悲伤地哭起来，甚至举起刀剑向自己砍来。血染红了一地，包围火邻的兵自杀了。
\n
　　德洛丽丝嘲讽的轻笑，然后她直勾勾的看着我，不知道心里在默念些什么。我再次向敌人攻击绝望，就没有用了。
\n
　　我身后的一个兵趁着这个空隙，举起剑平行冲向我。可惜我没法发现。
\n
　　火邻迅速从身后将我抱住，只听见剑插入人身体的声音，我转过头。她的灵魂已经碎了。
\n
　　这是我人生中感受到的第三次绝望。我看着她熟悉的脸，那双紫色的眼睛再也睁不开了。眼泪在眼眶里打转，始终不忍流下。
\n
　　女王忽然说收手，我知道自己的力量是抵不过的，再怎么样，面对这么多人也是死路一条，干脆不怕死地直径走到德洛丽丝面前，尖叫道“你根本就是第二个上帝！”
\n
　　德洛丽丝忽然冷笑道：“说得好！不过你看看，这是谁……”
\n
　　德洛丽丝让开一步，我看到她身后的那个人，我惊恐的嘴唇里冒出一个令人崩溃的字眼：“上帝…”
\n
　　德洛丽丝把自己的王冠给上帝带上。转过来对我说：“从一开始我就是上帝的兵，我们要先消灭其他的堕落天使，然后再造出一个更强大的世界，再杀了其他四族就很容易了。”
\n
　　不多的几句话否认了我所有的努力，还有火邻，以及其他种族所有的人的所有的努力。
\n
　　我明白，有了更强大的世界，当王的就会有更强大的力量…我紫色的眼睛里泪水终于流下…我回头望向火邻，只可惜她没听到真相。
\n
　　上帝的剑在梨花地里划出一道阴冷的光，我悄然倒地……
\n
　　回想德洛丽丝的话：“你相信我，我不会伤害你，只是借你的力量修复这个世界的力量，但你会昏迷一会儿。好吗？”
\n
　　我不该相信…
\n
　　悔恨的泪水浸湿我的双眼，我闭上眼睛，从此我紫色的眼睛，不再睁开。
\n
　　上帝的兵器发出的黑暗，把所有的梨花，都染成了罪恶的黑色……
\n
　　乌鲁木齐市七十中学：戴明月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8184','107','
　　夏日，太阳无情地用它那炽热的光，“烤”着大地。在一棵高大的树上，知了和蚂蚁是邻居，知了住在树的左边而蚂蚁住在树的另一边。
\n
　　勤劳的蚂蚁，每天早早地就起来了。每天的每天，蚂蚁都在辛苦的为生活忙碌着。这天，蚂蚁又抬着沉重的食物，艰难着走着，虽然很辛苦，但蚂蚁心想：现在苦点，到了冬天，我就可以品尝自己劳动的果实！值得值得！
\n
　　然而知了却整天拿着一把它认为最高级的“小提琴”，不厌其烦地弹着重复的“夏天”，它总是自演自唱。自以为自己的歌声是那么的动听撩人。见蚂蚁大汗淋淋地搬着食物，瞧不起地说道：“我说呀！蚂蚁兄弟，这么好的夏天，你怎么不好好珍惜呢？竟然在这里搬着这些粮食，怕饿着呀！冬天还早，不用担心！”蚂蚁一点也没理睬知了的那番废话，依然默默地干着活。
\n
　　秋天到来了，数上的叶子都枯黄了，像一只只黄蝴蝶翩翩起舞，铺成了一块块金色的地毯，真美！
\n
　　知了唱了整个夏天的歌曲，现在已感到疲惫万分，这么一想，原本为自己作好的计划，又开始抛到九霄云外了！它想：这么累，多休息几天，差这么一天，也不会怎么样！多一天不多，少一天不少，明天再开始吧！
\n
　　时间一点一点的过去了，而知了却一直带着“明天再做，明天再做”的心态，就这样，一个秋天过去了，冬天到来了！大雪纷纷飘扬，知了在自己那空荡荡的窝里，又冷又饿，几乎要被无情的狂风给“震”走了！知了实在走投无路，在快要绝望的时候，它想起了自己的邻居--蚂蚁！
\n
　　知了迈着艰难的步伐，来到了蚂蚁的家门前。
\n
　　“咚咚咚……”知了敲了敲门！“谁呀！”蚂蚁喊到。“是我呀，知了！”蚂蚁见有客人来，非常热情，立刻请了知了进屋，又是倒茶，又是叫知了吃点东西！知了见蚂蚁对自己如此的“厚爱”，感觉自己今天的请求，蚂蚁一定会答应的，所以放心了！
\n
　　“知了老兄！找我有什么事情呀，说吧！还是你想拜访我而已，谢谢了！”热情的蚂蚁讲话一贯如此客气！
\n
　　“蚂蚁呀，你也知道，现在冬天了，很冷，伙伴们都冬眠去了！我呢，没有吃的，几乎要饿死了，你可以帮帮我吗？我只要你的一点小粮食，够我过这个冬天的就好！”知了装出一副可怜巴巴的表情，想夺得蚂蚁的同情，以至可以得到更多不劳而获的果实！
\n
　　可是，蚂蚁原来微笑的脸，立马就沉了下来：“你不是唱歌吗？怎么不唱了？”
\n
　　知了似乎没有听出蚂蚁那“话里有话”的话，笑着说：“老兄呀，你喜欢我唱歌呀！我立马唱给你听！”蚂蚁厌烦了知了的存在，死到临头了还不悔改，气呼呼地说到：“你那么喜欢唱歌，不如现在去跳舞吧！”说完，毫不留情地把知了“请”了出去！“嘭”一声，门关上了！
\n
　　知了不明白怎么会这样！失望地回到了家！这么冷的天，老天也看不惯知了，使劲地吹着寒风，就这样，知了活活地饿死了！
\n
　　这个故事告诉我们：人要会为未来而考虑，不要只顾眼前的那点“傻事”。更不要幻想不劳而获也想得到果实！只有辛勤劳动，才有收获的果实！
\n
　　南宵中学初二：郭妍芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8185','107','
　　话说唐僧师徒四人取得真经后就各自散了。孙悟空回到花果山，金箍儿已经没了，骄傲自大的本性又回到他身上。到处张显本领，受到众猴追捧，好不快活。猪八戒又回到高老庄，贪吃好色的本性也回到他的身上。靠取回真经的成就，真是想要什么有什么，逍遥自在。沙僧回到流沙河，海味吃了个遍。唐僧回到长安，天天大鱼大肉，毫无顾忌。
\n
　　这样不知不觉过了500年。有一天，孙悟空闲得无聊，便离开花果山去找其他三人。孙悟空说：“这样的生活多没劲呀，我们去外面转转吧。”经过一致同意和商量，他们最后选择了去火焰山。
\n
　　他们来到火焰山附近，还没着地，便感到热气腾腾。刚落地一会儿，他们便大汗淋漓。四周一片荒凉，草木枯落，不远处就有几座大烟囱。孙悟空正奇怪：火焰山不是灭了吗，怎么还那么热？他们正想找个人家问问，却看到一个老人摇摇晃晃走过来。孙悟空定睛一看，这不是土地神吗？于是说：“土地，土地！”土地神见是唐僧师徒四人，不敢怠慢，慌忙走向前。孙悟空问：“现在是什么时节？”土地神说：“现在正值春分。”孙悟空又说：“那这里为什么那么热？既然是春天，为什么草木枯落？”土地神一听，便大倒苦水：“哎，现在人类生产技术提高了，为了生产东西，不顾一切的建立工厂。”土地生用手往烟囱方向一指，说：“这就是工厂的烟囱，时不时冒出黑气，致使我经常咳嗽，也很少看到蓝天白云。我还听到什么全球变暖之类的消息，我想和春天就烈日炎炎的情况有关系吧。”突然，土地神弯下腰来，捂着肚子，“咿呀咿呀”的呻吟。唐僧急忙说：“你不要紧吧。”土地神说：“没事，过一会儿就好了。”过了一会儿，土地神直起腰来，气愤地说：“最近我看到原本清澈的小河边的浑浊不堪，我正是因为喝了小河的水才闹肚子的。而且人类现在还捕捉残杀动物，许多动物濒临灭绝。什么老虎，鲨鱼翅，蛇都成了人类餐桌上的美食。”唐僧说：“善哉，善哉。我以后再也不吃大鱼大肉了。”孙悟空便说：“我去南海找菩萨，看看她有什么办法。”说完，一溜烟没影了。
\n
　　孙悟空到了菩萨那，正想说话，菩萨说：“我知道你要说什么了，这些不知好歹的人，暂且饶恕他们一次吧。”说完，拿着杨柳枝儿蘸了一点甘露，向天下洒去。顿时水变的清澈见底，枯树冒出了芽，一朵朵白云飘在天上，鸟儿欢快的唱着歌。
\n
　　经过这次外出，唐僧师徒四人都有很大启发。都劝告人们：“地球只有一个，请爱护我们的地球吧。”
\n
　　上海市宝山区月浦实验学校初二：杨浩
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8186','107','
　　我叫“里昂”，我是“阿尔萨斯”的一名特种兵，我的部队接到任务，我们来到了“阿克雷亚尔山”，在这里我们遭到了一群怪物的攻击，在怪物的攻击下我们是命悬一线，最终逃到了一座废弃的山庄中，在这里我们经历了一次生死的考验，最终我们逃出来了。我们认为一切都结束了，我们安全了。但是我们错了……
\n
　　天亮了，我们便开始下山。一路上我们听着山中鸟儿清脆的歌声，看着一望无际的大森林，呼吸着早晨新鲜的空气。我们的心灵终于得到了舒展，我们三个人的神经也终于放松了下来。山中是那么的幽静详和，仿佛昨夜发生的一切都只是一场梦。就连神经几乎崩溃的斯科特也哼起了小曲来“Should auld acquaintance be forgot,and never brought to mind? Should auld acquaintance be forgot,
　　for the sake of auld lang syne……”。我们三个人很轻松的走在山间小路上，以为一切已经过去了，但是我们错了，我们在不知不觉中离事实的真相越来越近，也同时离死亡近了几分。
\n
　　中午我们来到了山下，“哦，上帝并没抛弃我们，我们下来了！”而队长很镇定的拿出了地图，用他那双布满血丝的眼睛注视着地图。我也为我们能够安全的下来而感到兴奋，我拿出了包中的巧克力，把它分成了三块，一块给了队长，一块给了斯科特。“这是我最爱的黑巧克力，没想到在这种处境下还能见到我最爱的宝贝！”斯科特惊喜的大叫道。“为什么你对黑巧克力这么情有独钟？”“只有可可含量超过百分之七十的巧克力吃下去才会让人有一种幸福的感觉。”他完全沉溺在了吃黑巧克力的幸福中。而另一方面，队长则漫不经心的吃着巧克力。他不喜欢巧克力这种食品，他是个完全的肉食主义者。
\n
　　不久后我们又开始了前进，在去的路上一切都很平静，什么都没遇到。“快看，那是什么呀？”“哦，我们到了，阿克雷亚尔，那是阿克雷亚尔的标志性建筑，大巨人啊！”看到了目的地，我们三便像饿狼扑食一般以光速飞到了阿克雷亚尔，但是眼前的一切让我们三个看得是目瞪口呆，街道上到处都失了火，满街都是翻过来的车辆，一个人也没有。“这，这，这里到底发生了生么，会，会，会变成这样！”我随手从地下捡了一张报纸，一看标题是《死人会走路》，《居民暴动，咬人》，《世界末日来临》……原来这里已经被袭击了！那些臭怪物！这时从街上走出来了很多怪物，队长立即下令“自由开火，消灭敌人！”砰，砰，砰……数十qiāng以后，终于把前方的十几只怪物给击毙了，这时从四面八方都来了大量的怪物，正准备包围我们。“立即突围！”突然队长大声的说出了这四个字。我立即拔出战术匕首开始突围，我冲上去一刀割断了怪物的喉咙，我转过手来又一刀刺穿了另一只怪物的脊椎，接着我纵身一跃，以一个飞踢将怪物的头给踢掉了，这时一只怪物抓住了我的手，我用另一只手反手给了他一拳，将它打退，接着我就拼命的跑（连吃奶的劲也用上了）。我越跑越快，渐渐的甩开了这些怪物，可是当我再一次回头时却发现队长和斯科特不见了，我这才反应过来，我与他们跑岔了。
\n
　　虽然与他们跑岔了，但是我在心中却暗自庆幸终于逃了出来。突然我一仰头，看见天上有一架直升机，还印着一个很熟悉的标志，突然我想起来了这个标志，这时“布雷尔”的标志啊，可能是总部派来就我们的，太棒了（“布雷尔”，雷亚尔旗下的第二大公司，是做汽车行业的）。我便大喊道“我在这，这里有人！我在这，这里有人！”这是在我的身后又一次涌上来了大量的怪物，哦！我的上帝！这么快就追上来了！我便又开始跑，并且边跑边大声喊道“我在这，这里有人！我在这，这里有人！”可是上面好象没有发现我似的，还在向前开。见此，我边追边将右手放入包中，找到了！是一只信号弹，嗖，它飞上了天。信号弹爆裂后，他终于发现了我，但我被一群怪物追到了一个死巷子中。完蛋了，无路可逃了，我便立即拔出了qiāng，对前方一阵狂扫，扫死了不少怪物，可是怪物却是越来越多的涌向了这条巷子。我已经快顶不住了，我便扔了一颗手雷，怪物的身上着了火还在向我爬来，这些怪物怎么会有如此强的生命力啊？这时候，我把出了手qiāng准备自杀，可是突然天降神兵，从飞机上下来了三名士兵，他们暂时抵住了怪物的攻势。“快，快顺着梯子爬上飞机，再不快就来不及了！”，我听后迅速爬了上去，马上就要到顶的时候，突然握我的手没力气了，我完蛋了，没救了。突然一双手把我拉了上去，三十秒后那三名士兵也爬上了飞机……（未完待续，敬请期待！）
\n
　　贵州省安顺市实验学校初二：魔人降临
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8187','107','
　　“惊涛拍打着德拉库拉堡的峭壁，而茂密的丛林中，总会有归属于我且长满青草的墓地。”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我，作为一个一直被人们视为不祥之兆的人，一个生长缓慢而备受嘲笑的爱德华。
\n
　　虽我已记不清我是几时来到这个偏僻的小镇，但我依稀能够回忆起是为什么。
\n
　　曾记得在我伏地玩耍泥沙之时，一阵阵柔声的轻唤将我吸引，唯望见白色的衬裙包裹着美丽躯体，苍白到毫无血色的妖娆脸庞以及那如血般殷红的朱唇微启，芬芳的气息带动着我的名字如水般从内滑出。我惊愕的用那满是垃圾的手捂住不禁张大的嘴。是的，她很美，似乎还很温柔。
\n
　　她的指腹像刚从水中打捞起来的丝绸，冰凉并轻柔的替我除去夏日的炎热和粘附在手掌的东西。我盯着她优雅无比的动作，心狂跳不止。直至她轻松地抱起在同龄人中身形巨大的我，轻盈地在茂密的丛林中飞奔时，我才惊奇的发现，在她洁白的颈部有两个微乎极微却极其鲜红刺眼的点，就像是被什么两个尖牙的动物咬过……
\n
　　她将头埋到我的颈前，我突然间感觉到一阵剧烈的疼痛，火一般的撕裂感不断地从她口中涌至我的血管，不断地烧灼着蜷缩在地的我。而她，却满意的轻舔嘴唇，仿佛舞蹈般奔跑着离去。
\n
　　不知为何，疼痛至昏死后的寥寥睡梦中，我模糊地望见一个颇有风度而又不失冷峻淡漠的背影。他说，我必须俯首顺从于他。只因他是我的用毒液拉扯着血脉的父亲——德拉库拉伯爵。
\n
　　苏醒后的只我感到身轻如燕，而曾经冰冷的露珠却让我此刻倍感温暖，但那从绿荫遮盖间如流苏般泻下的阳光却让我再次体验昨晚那般的烧灼之痛。除了阳光的烧灼之外，更为令我无法忍受的，还有那对血的渴望，那令人作呕的饥渴感。这些奇异的感觉以及梦中的见闻让我觉得不可思议。似乎，我已从无忧的人类蜕变成为了某种可怕的生物，那种可怕到令人闻风丧胆，嗜血成性的怪物——吸血鬼。
\n
　　我想到这个可怕的词语时，不禁怔住了。但随之接踵而来的却是似海般深不见底的迷茫与彷徨。“我该怎么做？！”我零星地捕捉到脑海中那即将破灭的人性的嘶吼。我不想变成恶魔！我带着新生的力量飞速地奔跑着，灵敏地避开树木，我肆意宣泄，撞击。直至饥渴与精神上的打击再次如阴影般笼罩着我。我似乎终于了解了自己此刻需要什么。我血红的眼迅速锁定了目标一只手无缚鸡之力的动物，我疾速地扑向它，狂乱地吸干它的鲜血，毁坏它的ròu tǐ，把自己弄得凌乱不堪。而当我停留在小溪边从中望见自己的倒影时，看见了如此可怕的自己，我坚定了一个看似邪恶的信念：我要复仇，至少要报复让我失去灵魂变成这样的女人。
\n
　　当我回到这个在黑暗与灰尘的包裹下令我深感厌恶的小镇酝酿着复仇计划时。却发现，在我度过的漫长的一个多世纪中我的身体缓慢生长至17岁而停滞不前。而就在昨天，一股新的力量从我的体内迸发而出，一股身体被占有的感觉像吹气球一般在体内膨胀。我只感应到，那侵入者对我说：“我的孩子，他们杀害了我，复仇的时候到了。让你的父亲暂时使用着你的躯体和大脑休整吧！”
\n
　　我遵照命令一路跌撞地找到那个女人的坟墓，却看见了我未曾料到的一幕：有人在我之前将她活活饿死在那围满罂粟的墓中，并且我的第二仇敌范·赫尔辛也在这花海之中长眠。正当我面对着乔纳森一家的不知所踪及其他人的死亡思索着是否报仇无门之时，几个金色的大字跃入了我的眼帘——“爱妻露西之墓”。对，我可以找到她的丈夫——亚瑟·霍尔姆伍德庄园主。不是么？一丝不易擦觉的浅笑似乎在我的嘴角荡漾开来。但此刻的我却并不是那么的想笑……
\n
　　在那硕大的庄园中，牛羊正在悠闲地啃食着地上的青草。殊不知死亡的阴霾正渐渐地将这里的天空覆盖。在远处，凭借着吸血鬼那惊人的视力，我清楚地望见那个所谓的我的这两个复仇对象的女儿安妮正在提着牛奶桶走向一头斑白的母牛。我优雅地向她走去，至少我是这么认为。
\n
　　安妮似乎很惊异于庄园中会来一个陌生的，行为与年龄大相庭径且非常俊美的男孩。这个可爱的小姑娘似乎被爱德华华丽的外表所迷惑，她的一举一动无不展现出对这位仅一面之缘的男孩的迷恋。而我现在想做的是：让她亲手杀掉她的父亲。也许这么做是有那么点儿残忍，但岁月的磨砺，德拉库拉伯爵的控制以及那些人们的唾弃已然让我变得充满怨气和心狠手辣。
\n
　　“美丽的小姐，请问我能邀请你到那拥有着绿荫覆盖的森林中漫步吗？”只见爱德华绅士般地伸出他的一只手。而安妮则是满面赤红的将手递了上去……
\n
　　不久后，亚瑟惊觉自己的掌上明珠不知所踪。便四处寻找，岂料在庄园房屋转角的阴暗处，传来了安妮的轻唤：“父亲……”正当亚瑟欣喜若狂地转过身去，却发现在女儿身后抱手站着一个俊美的少年。在那少年的颈部，还有着清晰可辨的两个鲜红的血点。而此刻被女儿逼至死角的他，也注意到女儿的一些甚是微妙的变化，例如：血红的眼，苍白到毫无血色的脸以及那在黑暗的映衬下化为暗红的吸血鬼牙印……这让他想起了他那可悲的妻子。
\n
　　“不！不！安妮，我是你的父亲！”亚瑟惊恐的大叫，而正当他在奋力呼救的时候，安妮却贪婪地张着血盆大口朝他扑来。
\n
　　这时，安妮的身后忽然响起一阵似乎从地狱缝隙中溜出的，令人毛骨悚然的笑声……
\n
　　终。
\n
　　贵阳市十六中初二：向璐希
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8188','107','
　　我叫“里昂”，我是“阿尔萨斯”的一名特种兵。一天前，我的部队接到任务，我们来到了“阿克雷亚尔山”，但是这里却……
\n
　　马特莫名其妙地攻击医务兵，让全部人都为之震惊，并且也开始相信我之前说的那些话。这时队长发话了“虽然我不相信这是真的，但是刚刚发生的事要给我们敲一个警钟，这里的人怎么样我不知道，但我知道他们对我们不怀好意，大家要小心行动”。”“我们明白，长官”！“大家先找个地方过夜，明日早晨再下山行动。”
\n
　　我独自一人缓缓地走在山间小道，那夜里的风刮得我是毛骨悚然。我边走边想着刚才发生的一切，却怎样也想不出原因。我抬起了头，突然发现前面有一个山庄，便心想着在那里过夜还不错，至少是个容身之所。我便给大家发出了无线电“在C区发现一座山庄，现在请示长官是否在那里过夜？”“长官收到，就在那里过夜，你在那里守着等候大家到来。”
\n
　　不一会儿，大家都来到了这里，但是“普雷尔”却失踪了，原来是十个人，现在只剩五个了。大家的神经都紧张到了极致，但是因为有了一个还不错的地方过夜，大家又松了一口气。
\n
　　我们来到了山庄中，发现大堂里漆黑一片，好像没有人居住。这时窗外下起了大雨，还打出了闪电，这样的天气给这座神秘的山庄增添了几分恐怖。队长下令要我们搜查这座山庄，保证安全后再住进去。我们五人每人挑了一个区域进行搜查。
\n
　　搜查开始了，我打起了十二分精神仔细的搜查每一个角落，连一张纸也不放过。就在我认为安全了的时候，听到了一声尖叫，这个声音好像是“拉姆斯”。我迅速赶到了拉姆斯搜查的区域，只看见满地的血迹，而不见拉姆斯的人影。这时队长和另外两个人赶到了这里，队长下令全力查找拉姆斯的下落。我们开始搜索山庄里的房间，我小心翼翼的打开一个房间，这里好像是书房。就在我搜查物品的时候，一双鲜血粼粼的手抓住了我的脖子，并龇开那张嘴像我咬来，我用尽全力想把他推开，但是没想到他力气也很大，我只能阻止他咬到我。见反抗不行，我便开始大声呼救。这时从门外走来一个人，咦！那不是拉姆斯吗！我便大喊“拉姆斯，快救我！”拉姆斯缓缓的从门外走进来，我发现大事不妙，他不是人了。我便激发了我的潜力，把前面的人推开后，又立即把他的脖子给扭断了。危险还没有过去，拉姆斯走到了我的跟前，我迅速拔出了qiāng，并把qiāng支到了拉姆斯的头上。“”拉姆斯死了。“对不起拉姆斯，我不是故意的，我的主啊，请原谅我的罪行！”
\n
　　我正准备离开那个房间时，在地上发现了一本书，看了以后原来是这座山庄主人的日记：七月三日晴今天是我的女儿结婚的日子，大家都很高兴，我也很高兴。七月四日阴这到底是怎么了，大家怎么会开始暴动咬人了？就连我女儿的丈夫也这样，他原来很善良的啊，到底发生什么事了？七月五日雨不行了，大家都开始咬人了，救命啊！七月五日正是我们来的前一天啊！这里不是人呆的地方，我们的赶快离开这儿！
\n
　　我找到了队长，并把我刚才遇见的事给队长讲了，还把日记拿给了队长，队长看完后下达了撤退命令。但是另外两名队友却迟迟没有到来，让我急得像“热锅上的蚂蚁”一样。这时斯科特来了，但是他的身后跟着十多个人，斯科特大叫救命，我们这才反应过来。“消灭敌人！”砰，砰，砰，砰……那十多个怪物终于被消灭了，斯科特也得了救。斯科特被救后气喘吁吁的说道“吉米已经被咬死了，我们快离开这里吧，队长！”我下令“全军撤离山庄，要快！”“是，长官！”
\n
　　我们以火速离开了山庄，接着……（未完待续，敬请期待！）
\n
　　贵州省安顺市实验学校初二：魔王
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8189','107','
　　一只海鸥，飞过了高山，越过了大海。一天一天，只为了寻找真正属于它的生活！
\n
　　它披着一身洁白的衣裳，尽管它“翻山越岭”，但它那一身“绅士装”依然干干净净的！风度翩翩的海鸥，飞了这么久，好饿，好饿！
\n
　　它飞到大海边，扑扇着镶着黑边的羽毛停歇在沙滩上。望着浩瀚无边的海洋，凝视着那些跃跃欲上的鱼儿。它的口水开始垂涎了。
\n
　　这么多的美食，它好想吃，好想吃！它想：不行，这么美味的食物，我可不能错过呀！目不转睛地注视着前方，脑袋里“跳”出了一个花招！
\n
　　它靠近大海，张开臂膀：“啊！大海，您是多么的美啊！你的眼睛就像一面大大的明镜，倒映着无边无际的蓝天！我愿意，每一天都照着他/她梳妆！多么美好的世界呀！”海鸥拍打着翅膀，在大海的四周飞舞，多美啊，简直就是天作之合！可是，大海似乎“不愿意”理睬，仍然那么平静！
\n
　　海鸥见大海没有反应，心急如焚：难道我这招不管用吗？？不可能，爸爸妈妈是这么教我的！
\n
　　接着，海鸥使用了它的第二招。它轻轻贴近海面，在大海的耳边，用婉转的声音，唱起了它最拿手的歌：“大海呀大海，你可知道，你的美貌太惊人了！大海呀大海，我愿意为你的生命添加更多的光彩！大海呀大海……”海鸥坚持不懈，大海似乎有点动心了，荡起了波纹，可就那么一下子，大海有恢复了平静！
\n
　　海鸥不放弃，依然在大海的耳边唱着|：“美丽而富有的大海呀！多少小生命在你的呵护下成长，你就像伟大的母亲，承载着多少的母爱。我愿意，永远在你的身边，为你歌唱，为你舞蹈！为你写诗作画！”听了这些，大海心动了，掀起了海浪，鱼儿们伴着海浪，也跳起了舞蹈！鲸鱼也喷出了水柱，表示对海鸥的欢迎！
\n
　　海鸥见机会来了，扑了过去。大海一位海鸥要奔向自己的怀抱，高兴极了，张开怀抱，甜蜜地闭上了眼睛！可是海鸥却叼走了又肥又大的鱼儿们飞快的“跑”了！大海这才醒悟过来！气得咆哮起汹涌的海啸，可是，海鸥早就飞的老远了！
\n
　　唉！大海呀大海，你真不该听海鸥的花言巧语！用心呵护你所拥有的小生命吧！那样，人们将为你写诗作画；那样，鲜花才会为你绽放微笑；那样，太阳才愿把温暖的阳光赐予你。
\n
　　南宵中学初二：郭妍芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8190','107','
　　二十二世纪，雷亚尔已成为全球最富有的商业大亨，在他的旗下有着上百个公司，其中最大的公司名为“阿尔萨斯”。它生产的电器占全球的百分之九十，但是，他却有着不可告人的秘密……
\n
　　我叫“里昂”，我是“阿尔萨斯”的一名特种兵，我效力的部队名叫“黑三角”。我们在公司里可是赫赫有名的。人称神秘的“百慕大三角”。一天前，我们接到了一项重要任务。任务是前往一个名叫“阿克雷亚尔”的地方（据说我们公司的员工在那里失踪了），调查失踪原因，并把人找回来（那个人好像对公司很重要）。夜幕降临，我们降落在了“阿克雷亚尔山”。因为对那里的地形不熟悉，并且已是晚上了，我们迟迟找不到下山的路，便准备向山上的人问路。这是，前面走出来一个瘸腿老头，“马特”（队友的名字）便上前询问，可是突然老头飞身一扑将马特扑倒在地，并撕咬起来。我惊呆了，本能的提出手qiāng打了老头的双腿与双手，但是老头还是不放。我火了！给了老头一个爆头，我立即走上前去营救马特，他已经奄奄一息。我把他背到了医务兵那里，让他们救他。
\n
　　这时从远方传来了一声撕心裂肺的惨叫，这是“洛里”的声音，我以闪电般的速度冲向发出声音的地点。看见一个人正在啃咬着洛里的头，我急忙拿出抢来，瞄准了他的头，把他的头给打开花了。而洛里的头已经被整个咬了下来，救不活了！看着被咬死的洛里，被我打开花的人，想着被咬伤的马特，被我暴头的老头。我瞬间意识到这里到处都暗藏着杀机，并且威胁着着我们这儿的每一个人，而威胁物是这些貌似人而不是人的东西！
\n
　　这时我的无线电对讲机中传来了队长的声音“全员立刻到降落处集合，有重要事情”。
\n
　　我收到指令后立即返回了降落处。“你们谁问到了下山的路？”我立即把我刚才遇到的事报告给了队长。队长听完后认为十分可笑，认为我说的是无稽之谈，逗他发笑，队友们也捧腹大笑。也就在此时，从医务兵那里传来了阵阵惨叫声，我与队长和其他队友立即赶到了发声处。看见马特将两名医务人员咬死，我马上冲上前去将马特的脖子给扭断。
\n
　　见此状，队友全惊呆了，并且相信了我刚才说的话……(未完待续，敬请期待！）
\n
　　贵州省安顺市实验学校初二：魔王
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8191','107','
　　都说江南是水做的玻璃，清波荡漾，永远回旋……
\n
　　江南的女子是柔柔的垂柳，多姿多彩……
\n
　　江南，诗意般的梦境，进去的人再也不想出来，在这儿享受着天伦之乐。
\n
　　江南的忘忧湖上经常会出现一个美貌多姿的女子，这女子总是撑船回旋在这绿波荡漾的湖水上，她叫子柔，是渔民的女儿。家境也还说得过去，每天跟着父亲去打渔。空歇时，总是把船放在湖边，卖一些胭脂水粉。
\n
　　又是一个绵延多雨的季节，小雨总是哗啦啦的下着。可子柔还是在忙忙碌碌的制作胭脂……父亲说，要去跟王大妈送点新鲜的鱼，叫子柔独自看家。父亲这么一走，确再也没回来，直到第二天清明，官衙的人送父亲回来啦，这哪是父亲，这分明是一具冷冰冰的尸体啊。子柔不敢相信自己的眼睛，可是这的的确确是父亲，之后官衙的人如实说出父亲遇害的经过……
\n
　　一个柔弱的女子怎能承受这么大的打击？如今只剩他孤苦一人，靠着卖胭脂，维持生活。
\n
　　听邻居的闺女说，上青楼卖胭脂，能卖出很多。子柔决定去试试看……
\n
　　青楼啊？灯红酒绿的地方，子柔怎敢去？
\n
　　子柔在青楼门前卖着胭脂，果然收路就是高啊，短短的一炷香的时间，就赚了三两银子。醉红楼里的妈妈发现了子柔，嚷嚷着让子柔上青楼里去卖，百般推辞最终抵不过，最终子柔被人抬了进去。
\n
　　从此子柔已经没有在出现在渔民村庄啦。
\n
　　一个月后，子柔已经成为了醉红楼的花魁（也就是头牌）。
\n
　　最近醉红楼来了一个小姑娘，长的煞是好看，很多的客官已经拜倒在他的石榴裙下拉。
\n
　　子柔的花魁已经不保了……出于嫉妒心理，在胭脂里加了让人过敏的花粉，子柔很大方把他让给刚来的妹妹。
\n
　　就在今晚，新来的姑娘已经毙命，子柔被扔进了忘忧湖……
\n
　　一个女孩从清纯走向了蜕变，从低谷走向了深渊……
\n
　　一切都是胭脂惹的祸……
\n
　　牟平宁海中学初二：徐宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8192','107','
　　我不知道我在哪里，只知道那一抹绿色的身影距离我愈来愈进，当我看清楚的时候，不禁讶然一惊……。
\n
　　她好美，美得令人窒息。五官如白玉般柔润细滑，秀发如云，披散在身后。
\n
　　“你从哪里来？”我问她。
\n
　　她宛然一笑，“我从很远很远的地方来。”
\n
　　我同样笑笑，“我能问你几个问题吗？”
\n
　　她默许。
\n
　　“人活在这个世上有意义吗？”
\n
　　她闭上眼睛，叹了口气，“很少有人问我这个问题了。”深深吐了一口气，她的嘴角溢出了一丝温柔的笑意，“人活在这个世上，本是没有意义的。”
\n
　　我一时顿住，我也曾问过其他人，但他们总会说出人生各种各样的意义，只有她说，人生是没有意义的。
\n
　　她仿佛没有注意到我的反应。继续说下去，“人生本是没有意义的。有人认为人民服务就是人生的意义，但我今天要告诉你，人生的意义并不是这个。”
\n
　　她的眼睛在这时温柔无限，感觉，好像妈妈的眼睛，那么的令人感到安全……。。
\n
　　“也许你认为这样，人活着又有什么意义呢？”她轻启朱唇，说出了我心中所问。
\n
　　“人生本是没有意义的，若真要非给人生添加上什么意义的话，那么人生的意义就是让自己活的幸福。”她此时闭上了眼睛，绿色的汉装随风而起，仿佛是一位不可亵渎的女神。
\n
　　“那么，”我看着她，“什么才是真正的幸福呢？”
\n
　　她唇角勾起一笑，“幸福在每个人心中都有一个衡量。”她看着我的眼睛，“每个人心中所认为的幸福都是不一样的。”
\n
　　我悟懂了什么，但又说不出来。
\n
　　她似是戏谑，又仿佛有些失望，“人生本没有意义，若真要强加上什么意义的话，那就是让自己过得幸福。幸福在每个人心中是不一样的。有的人认为能够照顾好父母，就是幸福；有的人认为能够承担起自己的责任就是一种幸福；有的人认为………总之，真正的幸福需要靠你自己体会。”
\n
　　我笑笑，“我明白了。”
\n
　　她也笑了，“我该走了。”
\n
　　我急忙问她，“你究竟从哪里来？”
\n
　　她没有作答。
\n
　　那一抹绿色的身影渐渐消失在我的视野中………
\n
　　隐约听见，“醒醒，该去上学了！”
\n
　　十五级初级中学初二：李雪楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8193','107','
　　窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉，才知道又想你了。
\n
　　玻璃上的雾气在被隐藏的过去，我脸上的情绪，在还原那场雨……
\n
　　我至今直至永远都无法理解，你为何要我将你忘记，是想一个人背负过去的回忆，还是不想甚至无法去面对不久的将来？
\n
　　总是不停的计算着终点的距离，谁也无法去猜测，下一秒，还有没有幸福的结局。
\n
　　忽然间睡不着，想着你的心情，想你，让心情在清晨流淌，喜欢上和你有关的每一个字，所以注定了你要左右我的心情。
\n
　　寂寞的时候，希望有人陪着傻笑，日子再忙，也有人一起吃早餐，虽然，这一切都很简单。
\n
　　只想有人在一起，不管明天在哪里，爱从不允许三心二意，遇见浑然天成的交际，才知道，错过了原来有多可惜。
\n
　　如果我付出的是我的真心，能不能有人告诉你别让我伤心？每一次当爱在靠近，得好像在等你要怎么回应，天和地都安静了，唯一不安的是你的决定。
\n
　　我，一个人睡在回忆里，当我睁开眼，看见的是自己……
\n
　　你带来了伤感，我留下了遗憾。
\n
　　你忘了回忆，我忘了忘记。
\n
　　思绪刹那间透明，惊慌失措间，已恍如隔世。
\n
　　满目萧然却不知何去何从。
\n
　　你在我心里，打了死结，绑住孤单，却背叛了终点……
\n
　　无数次记忆的轮回后，我明白，华丽的想象也总是在每个黑色的夜幕中被压抑地哭出声音，麻木的表情也只能遮盖住四季消亡的容颜。我总是在想着，一万年后的今天，当所有的悲泣化为沉默，年轮斑驳的印迹恣肆地烙在了不复存在的青石板上，蓝色天光下的世界，还会有人哭么？还会有人心痛么？
\n
　　恣肆地烙在了不复存在的青石板上，蓝色天光下的世界，还会有人哭么？还会有人心痛么？
\n
　　烟在指间缠绕着淡淡的相思，酒在唇边化为的祈福，相思和祈福编织成追忆的梦，可梦里我牵不到你的手。
\n
　　一条路，两个人，无数次踏过彼此的沉默，南辕北辙，爱情拥抱命运私奔了，我拥抱了现实望风而逃。
\n
　　我从不将誓言刻在心上。
\n
　　为什么我还要把隐痛写在文字里？
\n
　　忍不住贴到你薄如蝉翼的背影里，岁月的风声开合情源的叶扉，隔世的伤感发了炎，旧伤口掏出了思恋。
\n
　　季节是皮鞭抽打的震撼，灵魂的感叹是寸草不生的诗。
\n
　　走过很多路，错过很多人，经历很多事，梦醒，路口只剩下自己，寂静是我为你无意揭开的谜底。
\n
　　亲人再亲人的梦中念叨着，情人在情人的怀中睡了，我在夜里回放奇遇你的瞬间。
\n
　　夜空中晶莹的泪珠是谁留的诗签？凭吊了多少人的风花雪月？
\n
　　我想你了，你会忘记我吗？
\n
　　如果你的回忆中没有我去过的痕迹，那么，我要你看着我，慢慢忘记我……
\n
　　再给我两分钟，让我融化了眼泪，然后笑着说再见。
\n
　　再见了，霓虹灯的妖娆诉说着都市的繁华，喧嚣和烦恼向荒芜的灵魂坦白。
\n
　　说是有缘，却似无缘……
\n
　　蝴蝶的冬天记得谁？
\n
　　思绪刹那间透明，惊慌失措间，已恍如隔世。
\n
　　满目萧然却不知何去何从。
\n
　　你在我心里，打了死结，绑住孤单，却背叛了终点……
\n
　　无数次记忆的轮回后，我明白，华丽的想象也总是在每个黑色的夜幕中被压抑地哭出声音，麻木的表情也只能遮盖住四季消亡的容颜。我总是在想着，一万年后的今天，当所有的悲泣化为沉默，年轮斑驳的印迹恣肆地烙在了不复存在的青石板上，蓝色天光下的世界，还会有人哭么？还会有人心痛么？
\n
　　恣肆地烙在了不复存在的青石板上，蓝色天光下的世界，还会有人哭么？还会有人心痛么？
\n
　　烟在指间缠绕着淡淡的相思，酒在唇边化为的祈福，相思和祈福编织成追忆的梦，可梦里我牵不到你的手。
\n
　　一条路，两个人，无数次踏过彼此的沉默，南辕北辙，爱情拥抱命运私奔了，我拥抱了现实望风而逃。
\n
　　我从不将誓言刻在心上。
\n
　　为什么我还要把隐痛写在文字里？
\n
　　忍不住贴到你薄如蝉翼的背影里，岁月的风声开合情源的叶扉，隔世的伤感发了炎，旧伤口掏出了思恋。
\n
　　季节是皮鞭抽打的震撼，灵魂的感叹是寸草不生的诗。
\n
　　航天中学初二：方嘉伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8194','107','
　　假如我是一名家长，我不会逼着孩子做任何事，他想干什么就让他干什么，只要是他自己觉得好的就行。
\n
　　假如我是一名家长，孩子考得不好也没有关系，我更不会去的他或骂他，因为，打是解决不了问题的，反而会增加孩子对父母打逆反心理。
\n
　　假如我是一名家长，我会经常打着孩子出去玩，因为这样可以让孩子开拓视野，扩大知识面。
\n
　　假如我是一名家长，我不会占用孩子的任何业余时间，因为这样可以增强孩子的交友能力，这对于孩子以后事业的发展很有帮助。
\n
　　在这里我想对全世界的父母说：你们不要逼着孩子做他们不想做的事情，正说为强扭的瓜不甜，我想这个道理应该都懂吧！
\n
　　辽宁省营口市大石桥县南楼中学初二：付强
\n\n
    
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8195','107','
　　假如我有一双翅膀，我会飞到父母工作的地方。在他们工作做累的时候，给他们端来一张椅子，让他们可以坐下休息，用我的双翅轻轻地为他们擦汗；给他们倒一杯清茶，让他们感到一丝的清凉。
\n
　　假如我有一双翅膀，我会飞到需要人帮助的家庭中，给他们一些帮助，只见一个小女孩和她的妈妈坐在马路边，不停地用乞求的眼光看着每一个来往的人，希望他们能给自己一些帮助，但却没有一个人愿意给他们一些施舍，我急忙飞到家中取了一些钱，又飞向那边送给了她们。随后，我在“谢谢”声中告别了她们，又飞向了蓝天，而我却发现从天空中看人间是多么美好的事。突然。我感觉我的羽毛比以前更鲜艳了。正当我在蓝天中欣赏人间美景的时候，顿时，一股臭气向我袭来，我赶紧捂住了鼻子和嘴。只看见一股浓浓的黑烟直往蓝天上钻。我赶紧飞了下去，看见一家化工厂在排放大量的“黑气”，周围村庄里没有一个人在路上，我很好奇，于是飞进他们的房子里。一个大约五，六岁的小男孩正在不停的拨打电话，在他旁边还有一位老太太在咳嗽，于是我快速地飞到药房买了一些药又飞回来送给了老奶奶，不一会儿，老奶奶便就不咳了，小男孩笑着说：“大姐姐真好！谢谢大姐姐……。”我说：“不要谢，助人为快乐之本嘛！”当我再次飞向蓝天时，却发现羽毛比以前更鲜艳了！
\n
　　假如我有一双翅膀，我也不会光顾着帮助别人，照顾别人。因为我是学生，我也想玩。
\n
　　假如我有一双翅膀，我飞去了迪士尼乐园，我玩遍了那里的所有的东西，直到玩腻了为止。可是当我玩完之后，我却发现我的羽毛渐渐地变得有些淡了。
\n
　　假如我有一双翅膀，我会飞去数千万人都想去的万里长城，因为从小就听大人们说长城是多么都么的伟大，多么多么的雄伟壮观，我还听说过长城是由无数人的血肉筑成的。当我飞上长城的时候，我一定会用双脚亲自走完长城。那样会有多少同学羡慕我呀！不知不觉我的羽毛有边的淡了些。
\n
　　假如我有一双翅膀，我还会飞到埃及。我要去看看闻名世界的金字塔，并拍几张照片留念，因为那是无数人的汗水的结晶呀！渐渐的我的羽毛块淡的没有颜色了，可是我却依旧不理解为什么。
\n
　　突然，我看见一个个非常饿的人饿昏倒在地后，我才恍然大悟，原来上帝次我这一双翅膀是让我去帮助他人，而不是自己享乐。
\n
　　假如我有一双翅膀，我会尽我所有的力量去帮助别人的！
\n
　　江苏如皋吴窑中心学校初二：z张慧h
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8196','107','
　　化作那搏击长空的雄鹰，洁白无瑕的云朵。化作那召醒万物的春风，滋润农田的细雨。但这只是幻想，可望不可即，我，只是一株小草……
\n
　　我是一株平凡的小草，平凡到随处可见，无处不有。我有一个梦想，一个目标——绿遍天涯。
\n
　　我既不能结出美味的苹果，也不可能开出漂亮的玫瑰花，我就是我——一棵草，平凡的草。
\n
　　感谢上苍赐予我的恩惠，重要的是给予了我最宝贵的生命，所以，我将以感恩的心去实现我的梦想，回报上苍。
\n
　　春风把我带到高山，平原，山河之间……我将用最美的春色点缀整个世界，用纤弱的身躯获得永恒的喝彩。
\n
　　“哪里需要我，哪里就有我”，这是我对自然万物的承诺，当你绝望之际，我的出现会让你充满希望，当你沮丧之时，我的出现会带给你惊喜，当你哭泣的时候，我的出现会给你最大的安慰……
\n
　　“无所不在，无处不有”为了实现我的梦想，我苛求自己一定要做到如此。
\n
　　大概人类也不太喜欢我吧，把一片片的树林砍倒，直至没有树的地方变成沙漠和荒凉的戈壁，使我没有容身之地，无法完成我的梦想，成了我永远的遗憾。
\n
　　转眼间，春去秋来，大地一片金黄，残枝败柳，一片萧条之景，我该走了，很遗憾，没有实现我的梦想，只有在睡梦中梦幻着……
\n
　　黑龙江省哈尔滨市巴彦县第三中学初二：小飞☆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8197','107','
　　话说孙悟空一行西天取经回来，不知不觉已经过了2000年。有一天，孙悟空不禁浮想联篇，想着想着，孙悟空突然厌倦了无忧无虑的天宫生活，想下界看看。第二天，便向玉帝老儿请了假，驾着筋斗云下界了。
\n
　　孙悟空腿脚刚落地，就听见一阵劈呖啪拉的鞭炮声，仔细一看，只见一座大门上写着“欢迎孙悟空来到科学市”。孙悟空十分纳闷儿：他们怎么知道我来了？正愣神儿间，一个中年rén dà步走了过来，一把拉住孙悟空的手，自我介绍道：“我叫王知遇，是科学市的市长。”孙悟空疑惑道：“你们怎么知道我下界到这儿来了？”市长爽朗的笑着说：“我们发明的电脑预知器告诉我们的，这个预知器可以测到未来一年的事。”孙悟空赞叹不已。市长做了一个请的姿势说：“来，请到科技馆参观一下我们发明的智能机器。”
\n
　　孙悟空跟着市长来到科技馆门前。市长笑着说：“大圣，我们比赛看谁先到第二十层楼，行吗？”孙悟空暗笑：“这人真傻，难道他不知我一个筋斗十万八千里吗，还是市长呢。也罢，给他个下马威瞧瞧。”孙悟空点头答应后，两人便分头行动。当孙悟空一个筋斗来到二十层，市长已笑眯眯的等在那里。孙悟空一愣，市长微笑着说：“我坐的是光速电梯，不到一秒钟就到了。”孙悟空惊讶的大张嘴巴。
\n
　　在科技馆，各种各样的先进机器让孙悟空大开眼界。当走到一个类似桶状的机器旁时，市长停了下来说：“大圣，你把金箍棒投进去如何？”孙悟空警惕地说：“那是我的宝贝，可不能给你们。”市长哈哈一笑：“你误会了，是我们想送你一个礼物。”孙悟空一挑眉毛：“恩？什么礼物？”“一会儿你就知道了。”孙悟空依言把金箍棒投了进去。两分钟后，金箍棒被吐了出来。孙悟空接过来细细打量，怎么金箍棒上面多了一个按钮？刚要张嘴问，市长就解释说：“这是激光按钮，它发出的激光可以倾刻间消灭敌人，什么妖魔鬼怪都不怕。”孙悟空一听，喜上心来，连忙道谢。
\n
　　回天庭的路上，孙悟空想：“科技发展太快了，看来我也要多多学习，要不，回头八戒该叫我呆子了。”
\n
　　枣强初二：陈明洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8198','107','
　　若走错了方向，停止便是进步。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　无名溪畔，流水涓涓。
\n
　　风起花舞，意外流落。于是，花种开始了它的错误人生。
\n
　　微风和煦，阳光灿烂。花种睁开它的双眼，呼吸着空气，猛然间发现，自己身在异乡。“这是哪儿？姐妹们，你们在哪里？”花种大喊着，回应它的只是一片清幽。花种无助地望了望四周，郁郁葱葱的树，填满大地，花儿野草，散落其中，正互相嬉戏。鸟儿不时飞过，留下几声鸣叫。还有身边的这一条溪流，至清却无鱼，一片安详宁静。只是这一切在花种眼中是那么陌生，忍不住泪水的决堤，抽泣起来。泪流入溪中，溪水擦觉了，轻声问道：“咦，你怎么哭了？”“我找不到我的姐妹了。我被遗落在这里了。”“这不好吗？”“不是，只是我曾和姐妹约定，一起去城市，一起看看那的繁华。可如今，如今却……”“可这也挺好啊！流水溪石，冷冷作响。好鸟相鸣，嘤嘤成韵。”可花种还是无法快乐，它的眼中写满忧伤与绝望。
\n
　　第二日，花种依旧悲伤。谁也不知道，它在夜间泪流不止，希望在黑夜中渐渐磨灭。它的飘落最终成就了它的错误，梦想在那刻粉碎。“别伤心了。错误已经发生，一切已成定局。何不接受这一切，随遇而安，还自己一份快乐？”溪水望着它道。花种说：“没有了梦想，何来快乐？”“你还有开花的梦想啊，在这开放你最美的花。”“开花？”花种沉思，是啊，开花不就是自己身为花种的使命嘛！去城市的梦已碎，何不放下？当奢望的梦想变成淌血的伤口，只有观望是唯一的安慰吧！于是，花种释怀，笑着接纳这场错误。
\n
　　四月，花种已结了一个花骨朵，它全部的精力都在这上面。它已明了，自己的使命，便是开出花儿，延续下一代生命。也许，当初，自己意外流落，是对的，并非错误。细雨霏霏，花种允吸着，努力培养花骨朵。当花盛开的刹那，花种有股莫大的喜悦与幸福。“溪水，谢谢你。要不是你当初安慰我，我还是一粒小花种。”“是你拾起了快乐，勇敢面对了错误，该谢谢你自己。”
\n
　　无名溪畔，笑语连连。
\n
　　错误降落，意外重生。花种的使命以圆满落幕。
\n
　　当错误降临，换个眼光看看，正确对待，也许幸福就在不远处。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
　　浙江省丽水市缙云县湖川初中初二：何雨霜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8199','107','
　　走自己的路，让别人说去吧！走别人的路，你会获得什么？成功？亦或失败。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记。
\n
　　山坡上，有两棵青翠的小竹子和一株百合花苗，它们幼时都披着嫩绿的外衣，一起享受生活。百合花苗在努力地生长着，她心中有一个愿望：我要开花，我要把绚丽绽放出来。带着这个信念，她勇敢地面对狂风暴雨，坚强地走过烈日严冬。终于，她开花了。那白色的花儿，是如此圣洁，让人心灵得到无比慰藉。到山坡上的人带着惊奇与欣喜，纷纷赞叹。经过重重磨难的百合花，开辟出一条属于自己的成功路，是那么的幸福。
\n
　　其中一棵小竹子十分羡慕美丽的百合，他对他的同伴说：“兄弟，看她，她的花儿使她多么绚丽多彩啊！我也要拥有荣耀，我要向她学习，我也要开花。”他的同伴说：“别妄想了，我们是竹子，我们的使命不是开花。”
\n
　　那棵想开花的竹子并没有理睬同伴的话，自言自语道：“我要向她学习，模仿她，走她的成功路，拥有光彩与荣耀。”他开始模仿她的一切，无论是否违背生长规律，无论身体能否承受，他只按照百合成功的路走，一直走下去。
\n
　　他把所有的精力，营养，希望都注入头顶，他努力着，几经风雨。虽然身体感到疲惫，但他认为这是成功的必然。终于，他开花了，没有想象中的纯洁绚丽，没有梦中的高雅华贵，只是很不起眼的米白色小花。没有人过多的关注他的花儿，不仅如此，原来青翠的叶子现在已枯黄，竹干也衰老无力，他要死了。
\n
　　他的同伴现在挺拔苍劲，青翠欲滴，让人油然而生出一种感慨，让人感到一种坚韧不拔的精神和动力，诗人吟咏他的同伴，赞美他的同伴。而他，则命不久矣。同伴叹了口气：“本不是百合，却偏要开花，走在别人走过的路上，成功永远不会属于自己。”
\n
　　他，叶已落，花已谢，枝已折。带着失落与悔恨，倒在悲凉的泥土中。
\n
　　在追逐人生梦想的旅途中，做真实的自己，走自己的路！你就是你！别人的成功永远是别人的，踏着别人的路，丢失了自己，成功也是惘然！
\n
　　山西省晋城市凤鸣中学初二：月夕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8200','107','
　　梦想，是我们心中最美好的愿望，是我们前进的动力。有梦想的人生是光明的，是精彩的，而没有梦想的人生却是黑暗的，乏味的。
\n
　　说实话，我到现在也没确定自己想飞去何方，因为我的梦想总是在随着年龄的增长而不断的变化，或许，我想做个十全十美的人吧！
\n
　　现在，我有两个梦想，第一个是想当名数学家。我想成为数学家，可以说没有什么别的原因，只是在数学中，我体会到了学习的快乐。因为在上奥数课时，我听到老师的讲解，我感受到了快乐，感到自己的渺小，就如一个刚出生的婴儿，在数学浩瀚的天地中，努力去了解自己身边的数学知识，去一点一滴地积累。在解决了一个个难题后，我会觉得无比轻松，无比畅快……我总会把老师布置的奥数作业用心完成，即使有一两题不会做，我也会在老师、同学的帮助下努力去理解、去把握。当我每次在老师布置课堂作业后，第一个在同学们赞扬的目光中走上前交给老师查阅的时候；当老师批完后，用惊讶的眼神望着我，似乎在赞许我做得又对又快，我很开心，很自豪的时候；当我在老师肯定的目光下走上讲台为同学们讲解题目，我的心理会很紧张，但是在我讲解完后如释重负地吐一口气时，我会很快乐，很有成就感。
\n
　　我的第二个梦想是想成就一位国际演讲家，拥有无数人的爱戴，自信而又自然地站在舞台上，在众目睽睽之下，用充满自信、充满激情的演讲“忽悠”听众。那时，我要“忽悠”那些濒临破产与咄咄逼人的金融危机斗争的企业家重新振奋起来，重新充满自信、充满激情地面对危机，用冷静的头脑一一分析并一一击破，用最自信的微笑告诉危机，你不会就此被它吓倒，你一定会重新站起来，比之前站得更高，走得更远；我会用言语告诉那些对任何不顺心的事情都抱怨的失败者，“心态决定一切，任何事情的发生都是伟大计划的一部分”。所以，从现在开始我一定要努力掌握各门知识。
\n
　　让小小的梦想在我们心中萌发生长，让我们展开梦想的翅膀，飞到远方吧！我相信即使是最平凡、最不起眼的梦想，只要我们用一生的努力去追求它，它就一定会在我们心中开出一朵美丽的花。只有这样，你才能体会生活的意义，过的满足而安详。小心地对待你的梦想，因为一不小心它就会成为现实！
\n
　　本文作者：张培聪所在澄海实验中学初二
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8201','107','
　　一个妩媚的清晨，和煦的阳光轻轻地泻在了莎莎的小床上，莎莎的妈妈轻轻地摇摇了摇它。哦，莎莎醒了。“妈妈，我梦见我会说话了，我很快乐。”莎莎轻轻地在纸上写下这几个字，递给妈妈。妈妈抚摸着莎莎的翅膀，轻轻地写道：宝贝，快乐，是生活之本。母女俩欣慰地笑了。
\n
　　哦，时间的脚步真轻，转眼间，莎莎到了上学的年龄。
\n
　　“那一定很美妙。”莎莎幼稚的想。
\n
　　善良的心灵，总会受到欺骗。学校生活，并不像莎莎想象的那么美好。再美的地方，也会有缺陷，在优秀的团体，也会有歧视。在莎莎的班集体，有许许多多美丽的天使，它们美丽、善良、聪明……是有着那样多的优点，但是谁也没有注意过它——那个同样有着雪白的身躯，金黄的翅膀的小天使莎莎。老师也为曾关注过它，因为班里有那么多的精灵分散它的注意力。谁又能够理解小天使莎莎现在的处境呢？
\n
　　但是啊，它依然是那么的乐观。它相信：善良，终能搏的大家的欢心。
\n
　　石家庄市赵县第二中学初二：李晓鹏
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8202','107','
　　据说，德国一家公司用重金聘请了数十位科学家帮他们赚钱，赚了数千万亿资金，最后那些科学家在一个晚上不翼而飞，政府派了俄罗斯特种部队前往查询原因，结果一进研究所，一批特种大部队就遭到了刺杀。一次，一个精英队长看见一个东西在飘动，便开了几qiāng，于是就发现了地上躺着一个死人，又发现了地上有一件隐身衣，于是就发现了科学家失踪的秘密……
\n
　　经过这件事后，俄罗斯特种部队大力展开调查，派一大批特种部队前往，结果就发现了不可告人的秘密……
\n
　　原来是那家德国公司贪财，把科学家都刺杀了，雇了另外一批精英部队，要炸毁其他国家的输油管道，是其它国家陷入金融危机，从而提高那家公司的食品销量，获取大量利润。结果他们那些见不得人的事情便暴露了，俄罗斯特种部队把这件事圆满解决了。
\n
　　所以，这场风波终于停息，德国公司受到了法律的制裁。
\n
　　四川省眉山市洪雅县三宝镇三宝中学初二：江泌欧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8203','107','
　　德国董事长被囚禁以后，他在牢狱里冥思苦想，想出了一套狠毒的方案——研究生化武器。
\n
　　离出狱只有一天时间了，董事长的计划在继续着。第二天，董事长出狱了，他那乱蓬蓬的头发和凌乱的胡须，显出了他那狼狈不堪的样子。
\n
　　董事长出狱后，他又重新聘请了一位科学家，给了科学家丰厚的报酬，然后让科学家给他研究生化武器。经过了九九八十一天，生化武器便研究成功了，董事长想找几个人试验一下，结果已发现了科学家已逃之夭夭。科学家为什么要逃跑呢？原来是他害怕被董事长作为实验对象，变成人不人，鬼不鬼的样子。于是董事长召来了他的下属，让他们注射乙型H4I7J1—N6病毒，让他们变成生化，他的下属被注射过后，身体发生了巨大变化，身体呈绿颜色，身上布满荆棘名叫绿色巨人。
\n
　　他们已经被乙型H4I7J1—N6病毒控制了，到处危害人类，两批精英特种部队得知过后，便奉命去除掉生化。然后他们便踏上了这条惊险之路……
\n
　　他们先到金字塔去除掉生化，金字塔里到处都是绿色巨人，危险随时会降临到这两批特种部队身上。他们并肩作战，昔日的敌人已变成了今日的好友。随着绿色巨人一个一个的不断增加，他们的子弹一颗一颗的不断减少……突然，精英队长说话了：“退守最后一层防线！退守最后一层防线”！于是，两批特种部队带上补给箱，朝最后一道防线跑去，可是后面的绿色巨人紧追不敢，每个精英队员的qiāng里都装满了子弹，补给箱里只剩下了几颗生化手雷，于是他们便一人一颗朝生化扔去。他们的最后一道防线是天台，那里易守难攻，绿色巨人根本冲不过来，可是这样只会减少他们的子弹，对生化没有任何损失，但是，这已经是没有办法的事情了，随着子弹一颗一颗的减少，精英部队队员的心情越来越沉重，因为他们知道，只要这些子弹用完，那么他们就会被病毒感染，变成绿色巨人……正在这时，队长突然说了一句：“冲啊”！于是两批精英部队便冲下去战斗，他们越战越猛，只看得见一个一个的绿色巨人倒下死去了……不一会儿，绿色巨人居然全被精英部队打死了，这是，突然传来了一个声音：“我一定会复仇的”！特种部队知道，这一切并没有完……
\n
　　四川省眉山市洪雅县三宝镇三宝中学初二：江泌欧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8204','107','
　　我是一只小鸟，过几天，我就要离开妈妈的怀抱外出流浪了。可是，我该何去何从呢？
\n
　　妈妈对我说，“人心是博大的，可以包容很多很多个梦想，但是很多人却不晓得这一点。心一旦小了，世界也便局限了。来吧，孩子，跟我去瞧瞧别人的生活模式吧。”
\n
　　我们飞啊飞，飞进了一个空落落的小院子。院子里一个阴暗的角落里藏着一个狗窝，里面有一只狗似乎无助地瑟缩着。有一股悲凉缓缓流过心间，我问狗狗说，“你为什么这么闷地躲在这个小房子里呢？”狗狗望了我一眼，轻轻地叹了口气，接着弱弱无力地说，“我很想离开这里啊。可是，我每次一逃出去，主人就会拖着长长的粗大的鞭子来追打我，每次我都被捉了回来，然后被打得遍体鳞伤。所以我学乖了，安静地躲在这里，哪儿也不去了。”“你一定会逃出去的”，我鼓励他说，“再试几次吧，你一定会成功的，继续加油啊！”狗狗干脆闭上眼睛不理我了。
\n
　　我只好无趣地跟着妈妈飞向了别处。这次我看见了一个很认真的画着画的中学生。他全神贯注，嘴角一直扬着幸福的弧度，终于，他完成了一幅我认为十分唯美的油画。随即，我便跟着他回到了他家。我隐藏在暗处，看见他妈妈一脸凶恶，嘴里还似乎吐着什么难听的话。中学生一脸颓丧，低着头无声地接受了母亲所有的责骂，然后回房间了。中学生变得十分悲伤，他把他所有的画和画具都扔了，还一边喃喃道：“有什么可能？什么可能？画画会有出息？好好努力考上大学就是我的本分了。”然后就把整个人埋进作业堆里苦干了起来。我十分不解，明明刚才还那么幸福地画着画，为什么现在却变成了一脸忧伤呢？我十分困惑，但妈妈说晚了，我们就回家了。
\n
　　第二天清晨，当第一缕阳光刺破青空的时候，我们又出发了。妈妈带着我来到了一片温润的草地上，上面有一丛蒲公英一直挺直着背脊遥望天空。我很好奇，便询问了她。她说，“我在等待飞翔。待风吹起的那一刻，我将迎风飞翔，飞到我想去的地方。这片草地永远不会是我的归宿，我要做的事还有很多很多……”才说着，风就拂起了她的“羽毛”，她飞啊飞，飞到不知名的远方，寻找着她的梦想。
\n
　　妈妈说，人心是一朵花苞，它对梦想对现实的态度便决定了心的成长，自身的将来。
\n
　　我点了点头，心中便有了方向。我望着远方，想像着自己的将来。
\n
　　广宁初级中学初二：M米
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8205','107','
　　每个人的心中都有一卷最美的风景。
\n
　　它是那么的刻骨铭心，仿佛融入了血脉，渗入了呼吸，随着你的心脏一起搏动，每一次都给你的灵魂以强有力的震撼。
\n
　　这风景存在于我们心中，却又好象我们的生活在风景里。于是，这风景就成了我们人生的背景。
\n
　　我们在风景中哭着，笑着，彷徨着，坚定着。有时我们迷失在风景中，有时我们渴望冲破迷失的桎梏。这一切仿佛是一场没有界限的旅行。
\n
　　凡·高心中有一束向日葵。它们嚣张的艳丽着，仿佛随时可以化成一团火，焚毁一切。与此同时，你可曾注意到那蜷缩着的叶片在孤寂而绝望的呻吟、哭泣。整幅画像被某强力压制着，变得扭曲。这是凡。高心中最美的风景也是他的人生背景。他不顾一切的自我燃烧，想用火照亮自己的世界，他绝望的挣扎、呻吟、哭泣。最后在各方面压力的扭曲下自我毁灭。一声qiāng响，一代艺术天才倒下。这也许是他最后的杰作，死在鲜艳的花丛中。
\n
　　海子的心中有一片海。他是如此清澈、温和，甚至美好的不真实。和煦的春风拂过，带来青草和花儿的芳香，春日的阳光像一位温柔的姑娘的怀抱，轻柔、舒适。海子深深的沉醉了。但是他忘记了，春花再美只开一季；春阳虽柔，夏季必烈。大海此时平静得像熟睡的婴儿，下一刻也许会波涛汹涌，狂风肆虐。海子生活在幻境之中。他越是美好，却容易破碎。当他无法在现实中找到这种至善至美的境界之后，他只能躺在铁轨上，让呼啸而来的列车把他带到“面朝大海，春暖花开”的天堂。
\n
　　树上春树的心中有一本爵士群英谱。它是他心灵的响乐，鲜活而生动。他在爵士种探求生与死的意义，寻找爱与恨的界限，构建一个只属于他自己的爵士乐园。于是他跟随《舞！舞！舞！》的节奏，穿过《挪威的森林》，进行一场《寻羊历险记》，步入《东京奇谈集》，再去海边寻觅卡夫卡的踪迹。
\n
　　很难说生活再风景中是幸还是不幸。但每个人心中都有这样一卷风景，它是不存在的幻象，却又时时刻刻把我们包围，冲击着我们的心灵。
\n
　　在心中珍藏一卷风景，为自己的人生画上背景。
\n
　　邢台市第三中学初二：doyouknow
\n\n
<strong> </strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8206','107','
　　要说孤单，不寂寞；要说开心，不快乐；要说幸福，不存在。——题记
\n
　　你已经很久没有出现在我的生活中了，你消失了，消失得干干净净，消失得宛如不曾出现过一样。或许没有人明白你离去的原因，但请你铭记，此生，你是我的唯一，我们是相爱的，你是我仅有的挚爱。
\n
　　曾几何时，一堵高高的红墙，一片杂乱无章的野草地，两颗如血鲜艳的气球。构成了我们心里最单纯最美好的世界。那白色的纱裙好轻好轻，那飘渺的颜色将我们的微笑映得好朦胧，让我感到仿佛置身于云朵中，轻朦的世界，美到不真实。我拉着你的手说：“我们会这样美美地生活一辈子吗？”那一刻，你笑了，你的笑容被染上了阳光，看得我心里暖暖的。我一直很相信你，也相信那抹阳光。
\n
　　我会的，我一定会离开那里那些每天都让我恐惧的孤儿群。我会离开，会和姐姐一起离开。
\n
　　七岁那年，我们真的离开了那个满是孤儿的地方，但我们也离开了那堵红高墙，那片杂草地，那两颗如血般的红气球。不变的是，我们依旧穿着一层不染的白纱裙。依然手拉手，依然面带甜蜜的笑容。黑黑的长发齐腰时，我们有了家，有了父亲，有了母亲，还有了一个用星光当眼睛的小哥哥。
\n
　　知道吗？那一刻，我觉得自己好满足，好幸福。这种感觉洋溢着甜味，一直满满的装在我心中。心里想好划算，虽然失去了那堵红墙、那片杂草地、那两颗如血般的红气球，却换来了好多我以前从未想过的，家、亲人、爱，我开心地笑挂在脸上，而你却用手拍拍我的肩膀说：“傻瓜，你真的好可爱呀！”下一秒，你也笑了，脸上依旧挂着那抹温暖的阳光。
\n
　　十二岁那年，我们携手走进了中学，告别了小学时的调皮，迎接了初中生的沉稳。这时我们都已经不会闹矛盾了，因为我们都已经长大了。我们也拥有了相互鼓励的能力也拥有了暗自努力的心计，但是却始终差不多的成绩捧在手里。
\n
　　晨阳熹微时，我们被班头追到环形跑道上一直跑一直跑，咸湿的汗水在气喘吁吁中蒸发成晨霭里最朝气的一朵；黄昏时坐在教室里一边喂蚊子，一边死记文言文，只剩下铃声在远处孤独的嚎叫着；乃至半夜也会和同宿舍的同学一起悄悄溜到天台上去，吹吹凉风，看看夜景，数数星星……
\n
　　那时的我们都是一张白纸，白得干净清透，就像我们穿的白纱裙一样，净到美好。我记得，你的脸上还挂着那抹可以温暖我心的微笑。
\n
　　而又在一个三年后的今年，我们15岁了，我们彼此终于在一个春天被肢解了。那天晚上，你化成了天边最美丽的一缕星光，你追寻那颗流星离开了。你的速度快到我望尘莫及，你的手握已经抓不住了。我就这么眼睁睁的看着你离开我而搭上了另一个世界的飞机。
\n
　　黑色的夜将我的哭喊声给掩盖住了，或许是因为我的声音不够响亮吧！你没有听到对吗？握着你的手，我能感觉到你的体温渐渐下降，我用尽全力想将你修长白皙的手捂热，可我无能为力……
\n
　　而如今，我只想用笔将我对你无尽的思念，不舍和深深的爱向你全权倾诉。
\n
　　姐，我记得你曾经说过，就算这个世界都将我们抛弃了，至少我们还有彼此呀！姐，就算有一天所有人都忘记了你，不爱你了，但至少在这个世界上还有我在爱你！
\n
　　黑夜下，一颗星星努力眨着眼睛，我看着它，就好像又看见了那一抹微笑的阳光！——后记
\n
　　重庆市江津区朱杨中学初二：成欣欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8207','107','
　　兵法成绩，良。
\n
　　队列成绩，良。
\n
　　拳法成绩，良。
\n
　　剑术成绩，良。
\n
　　班级总排名，第二。
\n
　　这就是鬼谷子学校兵法班庞涓同学的成绩。一人之下，四十八人之上，已经很不错了。
\n
　　庞涓并不满意，因为排在第一的是孙膑，他一向是自己嘲弄的对象。
\n
　　可就是这么一个自己从来就没有放在眼里的人，为什么门门功课都是优呢？
\n
　　庞涓百思不得其解。
\n
　　一天，庞涓正走在上学的路上，一张树叶飞到了他的脸上。
\n
　　庞涓把树叶拿到手里，仔细一看上面竟然还有字。
\n
　　原来，这不是普通的树叶，是广告树叶，战国时期，还没有发明纸，一些人为了做广告，便想了这么一个经济实用的办法，把广告写在宽大的树叶上面，到处散发。
\n
　　这个树叶上写着——
\n
　　亲爱的朋友们，你是否还在为学习不如人而苦恼，是不是还在为智商不如人而苦恼？
\n
　　请不要再苦恼了，让我的大脑开发器帮助你吧！使我们的智商有一个突飞猛进的提高，圆我们一个天才梦。
\n
　　还等什么，赶快行动吧！
\n
　　地址：魏国大梁城外
\n
　　联系人：南郭先生
\n
　　庞涓向鬼谷子老师请了个假，那个百里外的魏国大梁走去。他咬咬牙，花光了所有的积蓄，买了台大脑开发器。
\n
　　到了晚上，大家都睡着了，庞涓抱着大脑开发器到一个没有人的地方去开发大脑。
\n
　　可是，大脑开发器开发出来的一切潜能都消失了，不但如此，还出现了大幅度的退化…。。
\n
　　渐渐地，庞涓已经离不开大脑开发器了，就像吸毒者对于毒品的依赖一样，一天不用，庞涓连走路该迈哪只脚都要考虑好半天。
\n
　　第十天早读的时候，庞涓没有来。
\n
　　鬼谷子老师宣布全校停课，大家满世界的去寻找庞涓。
\n
　　下午的时候，庞涓被找到了，他正抱着大脑开发器在山的深处游荡。
\n
　　昨天晚上，他抱着大脑开发器去开发大脑的时候，却忘记了怎么操作，也忘记了自己姓甚名谁，从哪儿来，到哪儿去，只好漫无目的地在山里游荡了。
\n
　　原来，大脑开发器有严重的副作用，只能短期刺激人的大脑，却杀死了更多的脑细胞，使人智力退化，甚至变成白痴。
\n
　　看到旁边有小朋友在玩躲猫猫，庞涓也蹦蹦跳跳地加入其中。
\n
　　“可怜呐，又是一个被可恶的大脑开发器害成的白痴。”旁边有人叹息。
\n
　　赵县大安中学初二：闵兰青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8208','107','
　　【虽然是喜剧，但是里面的科学知识是真的哦！相应地加进来而已。】
\n
　　角色安排：【P】旁白
\n
　　【N】年轻人1【M】年轻人2
\n
　　【U】外星生物1【F】外星生物2
\n
　　【喜剧的效果敬请期待演员们的演出~】
\n
　　P：最近在热带雨林地区的深山野岭之中的某个地方，被两名有点问题的年轻人非常偶然而且非常幸运地发现了一个超级大的陨石洞。
\n
　　（现场）
\n
　　N：哇塞！这个地球上居然有那么大陨石洞！比鸡蛋大得多啊！而且还长满了绿色植物，差不多把洞口都遮住了！幸好我的眼睛大，否则我们就真的像鸡蛋一样掉下去了。
\n
　　M：就是啊，哎，我们下去看看怎样？我带了攀登工具来耶！（拿出工具）
\n
　　N：咦，好啊！说不定会见到一些当时陨石撞击地球时从宇宙带来的东西！咔咔咔，到时候可就发达了，说不定还有个什么贝诺尔奖什么的~（奸笑中……）
\n
　　M：对对，就是，到时候得了那个贝诺尔奖之后就有无限的可乐喝了！
\n
　　P：于是，两名很幸运地偶然地发现了这个陨石洞的，连诺贝尔奖都念错的无知少年便开始了他们的喝无限可乐的梦想。
\n
　　（N、M把攀登工具固定好，慢慢地进入到陨石洞内。）
\n
　　M：里面好湿啊……啊！！！
\n
　　N：怎么了？
\n
　　M：（摸着自己的屁股）哎哟！痛死我了！好滑啊！我刚才跌倒了屁股被扎了一下。什么东西啊？给老子我滚出来！敢滑我的屁股？？
\n
　　N：（在陨石洞壁那里摸索）咿呀！（做恶心状）这是什么东西啊，恶心死了！（拨开陨石洞壁的植物，发现了一块很大的翠绿色的透明胶状片）什么东西啊？绿色的胶状片？还湿漉漉的！
\n
　　M：绿色的？难道这里的绿色植物都像奥特曼那样会变身？全成胶质的了？
\n
　　P：突然，一阵“嗡嗡嗡”的声音从伸手不见五指却只见一片墨绿色的洞底传来。
\n
　　N：Ohmygod！这是怎么回事？听到奇怪的声音了吗？
\n
　　M：不会是成群的蜜蜂吧！？Ohno！上帝啊，别捉弄我了行不行啊！我才刚扎完屁股啊！这次还来一大群蜜蜂？
\n
　　N：怎么办？我们不够蜜蜂飞得快啊！
\n
　　P：就在他们还在埋怨的时候，他们真的看见了一群蜜蜂飞过。
\n
　　M、N：啊啊啊！！妈咪啊！！（做出防御的姿势）
\n
　　……
\n
　　M：哎哎？怎么回事？蜜蜂呢？（稍微张开眯着的眼睛）
\n
　　N：（听见M这样说，马上张开眼睛）【又马上惊讶】快看快看！这都是大黄蜂！他们在干什么？
\n
　　M：哎？（也睁开眼睛）啊啊！！你先看看那边那里——那是什么啊？（指着下面）
\n
　　（N转过头）
\n
　　N：啊，好……
\n
　　U：呐呐，原来是地球生物啊。
\n
　　F：（从U背后出来）哟哟，原来是地球生物啊。
\n
　　P：N、M现正处于极度惊讶的状态中……顺便提醒一下，可乐的事……他们好像忘了……
\n
　　N、M：（无语中……惊奇地看看U、F，又看看那些大黄蜂）
\n
　　U：呐呐，原来地球生物是那么地无知~
\n
　　F：哟哟，原来地球生物是那么地无知~眼睛还没我的大。
\n
　　N：这是什么啊？蜻蜓还会说话？果然是超大的眼睛！（N指着F，M保持沉默）
\n
　　F：哟哟，我们才不是什么蜻蜓！我们是这个陨石洞基地的主人。
\n
　　U：呐呐，看来你们真的什么都不知道啊。我们本来就是这个陨石上的生物。
\n
　　N：（张大嘴，惊讶）啊啊？那，那你们，不就是外星人！！！
\n
　　U：呐呐，你对我们来说也是外星人。
\n
　　F：哟哟，你对我们来说也是外星人，外星人！（指着M、N）
\n
　　P：还没有搞清楚状况，N、M这两个家伙居然……
\n
　　N：那这些大黄蜂怎么了？既不扎人，又不攻击，这是怎么回事？还有，怎么会有这些翠绿透明的胶状片？什么来的？
\n
　　F：哟哟，少见的地球生物，那样就来参观一下吧，边下去边说。（边下去边说中……）
\n
　　U：呐呐，这可不是普通的大黄蜂哦，是通过我们的转基因技术过的大黄蜂，我们把没有用的性能删去了，所以不会扎人。大黄蜂对你们可没什么兴趣。（鄙视的眼神）
\n
　　F：哟哟，经我们调查发现，这些东方大黄蜂竟然内置有“太阳能电池”，他们可以利用阳光发电，他们的外骨骼内能产生电流，但原因不明。他们外骨骼黄色组织中的色素能捕捉光线，褐色组织则能发电。我们现在需要大量电资源，就放他们出来收集了。
\n
　　M：这些透明翠绿色的胶状片……？
\n
　　U：呐呐，他们不是胶状片哦，他们是一种动物。
\n
　　F：哟哟，动物！（又指着M、N）
\n
　　M：嗯？动物是这样子的吗？！！
\n
　　U：呐呐，他们叫作“绿叶蛞蝓”，他们本来是一种很小的动物，经过我们的基因变异，把他们改造得大了很多，为了我们的需要。
\n
　　N：需要？
\n
　　U：呐呐，这种“绿叶蛞蝓”有一个很特别的功能，他们可以将进食获得的藻类细胞整个储存在自己的细胞中，然后把藻类里叶绿素的基因摄取出来，与蛞蝓本身的基因合并，所以他们可以利用藻类的叶绿素来进行光合作用，为自己提供营养。蛞蝓的种类有几种，这种是光合作用维持时间最长的一种。在洞口有很多。
\n
　　F：哟哟，我们就是要利用这些光合作用的能源。
\n
　　M：啊哈！真是奥特曼的转世啊！欧也，酷毙了！（无理由超兴奋，做了个奥特曼的标准最酷的动作）超人死光——zi–zi——
\n
　　N：看来我们的可乐有希望！！很大的希望！（向M使眼色）
\n
　　P：看来，这两个头大没脑的家伙想起了最不重要的一点。这时，他们已经到了陨石洞底，他们看到了一个超大的陨石基地，和一台像列车一样的长长的很大的机器。又到了他们惊讶的时候了。果然……
\n
　　N：哇！哇！！哇！！！
\n
　　M：呀！呀！！呀！！！（真的在惊讶中……）
\n
　　U：呐呐，这个就是我们需要大量能源和电能的东西了。
\n
　　F：哟哟，这是悬浮列车的一种，在海底的真空管道里运行的，联通你们地球的亚欧洲和北美洲，中间穿过太平洋。
\n
　　N：嗷嗷嗷！真空？穿过太平洋？？
\n
　　M：Ohmygod！悬浮列车？？管道？
\n
　　F：哟哟，减少了摩擦，速度超快哦！超快哦！（又很窜地指了指M、N）
\n
　　U：呐呐，我们利用很强的磁场将发动器推送到另一个维度，在这个维度中可以超越普通速度N倍！单向行驶一回只需30分钟！只要收集够了能量，我们就可以开始行驶了。
\n
　　N：喂喂，（叫M）我们等下偷偷拿一些蛞蝓、大黄蜂什么的回去吧！可乐啊可乐！
\n
　　M：对对！（M、N奸笑）扑哧，一只可以买不少钱啊，发达了！可乐啊！你就在我身边！
\n
　　（突然响起了“bibibi”的声音，M、N停止了奸笑）
\n
　　U：呐呐，太好了，能量收集完毕了啊！刚好够一去一回的能量！
\n
　　F：哟哟，快点试验一下吧！
\n
　　P：这时，两个脑袋有点问题的年轻人突然觉得有点阴气在背后……
\n
　　（U、F阴森地看着M、N，奸笑中……）
\n
　　F：哟哟~~有很好的试验品~~~
\n
　　U：呐呐~~有很好的试验品~~~
\n
　　P：悲剧就是在那么不知不觉中神秘巧妙而又准确地发生，两个脑残将会再进行一次充满幻想和悲剧的长途旅行，在亚欧大陆的另一边，我们期待他们再次创造奇迹！~~
\n
　　M、N：啊啊啊啊啊啊！！！！可乐啊啊啊啊！！！！！我们的可乐呀呀呀！！！
\n
　　—完—
\n
　　广东肇庆中学初二：Fairy——旋律
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8209','107','
　　在那一刹间，错过了无数的机会，更加做错了很多事情，正如这样，时间也让它从我身边溜走，但，我却没去从未追回它，就让它这样的……
\n
　　在小的时候，曾经错了那一秒钟，正因为那一秒钟，我呆了呆，那碗从我手中滑了下去，正因为如此被妈妈骂了好几天呢，正因如此，希望时光可以倒流。
\n
　　假如时光可以倒流，我就可以和我的最好的朋友说“再见，要记得回来找我玩”就这么十个字的一句话却因为这样，从而失去了你与我的友情的这样消失了我们的记忆中，假如时光可以倒流，我愿意陪你玩到最后一秒钟；和你在一起玩耍的时候，时间却是如此的短暂假如时光可以倒流，就这样的话，回到从前捉迷藏，阿木，123木头人，那时候，笑声不时传入耳就像铃铛那样笑声，是如此欢乐。如果不是那一次为了和你说我来做老鹰，你不肯让我，我也一样，我愿意让你做老鹰好不好，那是你家搬走了，我就后悔也来不及了，我好记得那一次，你生日的时候你请你去你家吃蛋糕，可我没去到，那不是故意不去的，我失去了自己去买礼物给你，可是我因为太笨才会迷路耽误了你的生辰之时，对不起。我给你带来了一个水晶杯的小杯是你最喜欢的，我送给你时你却一手拍掉，但我告述你时你已后悔不已，你用手捡起玻璃时，鲜红的血从你静脉洪涌而出，我当时晕血就晕了过去，可第二天之后你搬家了，你却没告述我，你搬哪了。假如时光可以倒流，我们快快乐乐的一起分开，一起玩，但现在我不知你所住的住处。
\n
　　假如时光可以倒流，我愿意和你说对不起，请求你的原谅，我当时答应你的承诺，却让我欺骗了你。但愿人长久千里共婵娟。希望我们会在一起玩耍；也许会像陌生人一样，檫肩而过……
\n
　　东莞市企石镇企石中学初二：0717520
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8210','107','
　　有人问我；“牛是怎么长大的？”我说；“是吹大的。”又有人问我；“牛能在天上飞吗？”我说；“可以，吹牛，吹牛，不就在天上飞嘛。”
\n
　　我这个人，是很爱说大话的，呵呵，大家别笑，让我细细告诉你们。
\n
　　我记得学校举行长跑比赛，别的同学还没跑到1米，我已经跑完全程正休息呢。
\n
　　还有一次，学校举行跳高比赛，结果，我跳得太高，把天上的一架飞机给撞了下来，乘客们都跳了降落伞。
\n
　　还有一次，老师带我们去冬游，说让我们比赛爬山，别的同学才爬到半山腰，我已经爬到了山顶观看风景呢。把我等得都已经不耐烦了。
\n
　　还记得有一次学校举行跳远比赛，结果，我跳得太远，一下就跳到了美国，我还得再跳回来，让老师同学们都等的个个都着急了。
\n
　　我说的话还不止这些，我帅到什么程度你知道吗？帅到女生们和我约会都得排队，排到了世界的各个角落。
\n
　　还有一次，有人对我说，你能把天上的星星摘下来吗？我说；“可以”，正遇上大白天的，我一巴掌吧太阳给打了下去，一把就把月亮给揪了出来。我立马就去摘星星，可是，用的劲太大，星星坠落了，差点把地球给毁了。
\n
　　好了，就说这些，还有许多许多奇妙的事有空再说。这就是我说的“大话”我不仅由以上优点，我还很会吹牛，呵呵……
\n
　　甘肃省陇南市徽县永宁初中初二：凤宇
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8211','107','
　　我是一望无垠的大地，是给人们提供劳作生活的地方．
\n
　　很小很小的时候，妈妈就告诉我风雨变幻，天文地理，妈妈说过：“我最喜欢的是雨．”
\n
　　雨是什么？能让妈妈如此痴迷．妈妈说：“雨给我们带来的是一种只可会意，不可言传的感觉．我是在雨的呵护滋润下茁壮成长的……”
\n
　　于是，我每天都昂首期盼，期盼着雨季的到来．
\n
　　雨来了……雨随着春风飘洒起来．点点滴滴，迷迷蒙蒙，淅淅沥沥的滴落在我的脸峡上，我和伙伴们一起沉醉在这如梦的世界里．这一刻，我恋上了春雨．
\n
　　我追随着她，贪婪的接受着她送给我的礼物．她慷慨的馈赠，让我养育的禾苗们露出了久违的笑脸；让我的饥渴抛到九霄云外；让我诗意大发不由的吟起诗来……喝足了雨露，我不由自主的和春雨一起打起了节拍．我们在田间为禾苗们伴奏，我们一起唱着，跳着，忘了时间，忘了烦恼，忘了忧愁……这个世界只有欢乐．
\n
　　欢乐之后，雨告诉我．今天过后，她就要走了，她的第一次生命也会消失．第二次雨就是她的来世，也就意味着第二次生命的结束．我刹那间感到一阵茫然．雨那么好，怎么会……？我不禁为雨感到痛惜．雨却乐观的说：“大地万物的结局都是如此，我只不过被提前了．没有什么痛惜的．我反而为我自豪，我的生命虽然短暂，但是我的一生都在奉献．当你们沉浸在丰收的喜悦的时候，虽然我不能和你们一起欢乐，但是，我会在天上欣慰的看着你们．你们的幸福，人们的丰收，是我生生世世以来一直追求的事情．再见了，我可爱的伙伴们！”“再见！”
\n
　　春雨啊！我会在这里一直期待你的生生世世．因为此刻，我已经深深的恋上了你．你是爱的天使，你是我的希望，你是我的化妆师，为我笼上一层朦胧的细纱．
\n
　　雨后的春风吹干了我留恋和相思的泪滴．雨啊，我快乐的，幸福的，满怀期待的等待着你的来世．因为我还要和你一起奔跑，一起打节拍，一起唱歌，一起跳舞，一起再度那美好地幸福地生活！
\n
　　当大地恋上春雨，他会一直等待春雨！
\n
　　西安市第76中学初二：碎女子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8212','107','
　　心情的密码是DoReMi，孤独的伴侣是路人甲，穿着新衣服的国王有对驴耳朵，为什么超人会飞？蔚蓝的星球上隐藏着我无数的心事，当月亮当空照的时候，树洞机器人出来了，请轻轻挖一个树洞，凑上前把心事对我说，在远方的我能听到你诉说的小秘密。
\n
　　说到树洞，我就想起秘密，小时候姑姑买了个漂亮的玩具眼镜和卡通玩具照相机送给我，亦担心会不见，便把二个玩具藏在外婆家后院的苍天大树里，结果经过风吹雨打后，胶片早已退去原有的奇幻色彩，眼镜也支离破碎。直到现在我才想那童年羞涩的往事，树洞机器人，你是否想起我们唱的歌呢？“我是一天小青龙，小青龙，我有许多小秘密，小秘密，就不告诉你，就不告诉你，……”歌声依绕在耳朵久久未断，我不会放弃，去追求。那样我就有足够的时间，展望未来。
\n
　　某天去森林旅游，若不小心走丢了，我就来一场阿凡达式的夜晚大斗恶狼的生存方式。如果从海中央跳下去，要是不死看能不能流落荒岛i，我就来一场劫后余生，试一下学电视那样用石头做成SOS的求救信号，堆起火裹着毯子夜里眺望自己……
\n
　　我知道这些东西说出去，大家也是会笑我不切实际，电影里的做白日梦罢了。但是那又怎样呢？只有我晓得海底二万里去寻找亚特兰蒂斯遗迹，得到阿尔卑斯山上插一面旗帜，去穿越时空寻找百慕大的真实足迹，告诉我自己这不是梦。
\n
　　树洞机器人你听到了吗？我我和你有共同的想法，只要我这个秘密少女不消失，即永远不会放弃。，尽管这么不切实际，尽管这么遥远，尽管那么害怕，但有你陪着，我很高兴不再害怕。
\n
　　喂！远方的树洞机器人，你听到了吗？
\n
　　广东省惠州市惠城区惠州五中初二：戴美琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8213','107','
　　当田野里开满油菜花时，便是我最快乐的时候。——题记
\n
　　听到这首歌，心中仿佛看见一片旷野，它们富有蓬勃的朝力，心田有一股未涌起过的冲动。那时而带点酸楚，时而带点愉悦的旋律，令我沉醉其中。虽是纯音乐，但我仿佛能听到音乐背后的文字，文字背后的故事。
\n
　　听说忧伤住在幸福大街，只为那快乐的人而留下。但我的世界仿佛少有忧伤，我在缤纷的世界里，也生活的十分悠闲。不乏诗意的语言，类似颓废，貌似是我理解的忧伤。有时独自躲在角落里，暗暗哭泣，也是不免的。只是很难把它与快乐相提并论，这当然只是我的想法。这首歌的原唱一定是个很感性的人，他可以将一首歌诠释的那么完美！我一个人在十字街头，徘徊着，寻找着有一个人为我留下的忧伤与快乐，但生命中少有这样的相遇，会让我迷失了方向。
\n
　　迷离在红绿灯的面前，我像一直禁不起考验的鸟儿，垂下了头，固然有许多的无奈，可这首歌的旋律一直在我心间。当听到电闪雷鸣时，我会独自躲在一个黑色的小房间里，细细的聆听着去简单的音乐，那时我一定感到十分享受。再这纸醉金迷的城市中，惶恐占据了我没心底一半。在灯红酒绿的大街小巷中，我显得十分渺小。那是一朵绽放的花儿，那是令我动心的音乐。我喜欢一个人漫步在大街上，我喜欢一个人坐在黑黑的房子里（虽然那会使我有压迫感），但只有在那种环境中，我才可以得到自由的呼吸，我渴望逃出牢笼，像这首歌一样远离忧伤，寻找快乐。那好像不是一个好办法，在我的世界里，考试、成绩、家长、老师已全部存在，因为他们是我人生的“必须品”，我依赖他们如同这音乐。
\n
　　轻叩着这美好的音符，轻哼着这美妙的旋律，我一切的一切，只为那忧伤与快乐；我一生的一生，只为那酸楚与喜悦，没有华丽的词藻，只有真实的情感，就像那玫瑰花的葬礼，埋葬了关于我的回忆。
\n
　　慈溪市慈吉中学初二：叶子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8214','107','
　　站在海边，海风将我的头发吹起，翻飞。它用自己的身体拥抱着我的脸庞。耳畔不断响起海浪卷起，拍打着沙滩的声音。我缓缓闭上眼睛，仿佛大海包容了我，而我就是那大海——
\n
　　一
\n
　　我不断地蓄积着力量，带我准备好后，我便会猛地冲向沙滩。多年来我一直想征服那沙滩，可是，我慢慢发现，那沙滩就像一个无底的黑洞，我的力量无论是大还是小，只要一冲向它，最后还是会被它吸得一干二净，消失得无影无踪。尽管有时候还是会撤回一些力量。
\n
　　为了它，我把我的许多许多都抛弃了，搁浅在了那谜一般的沙滩上。那许多许多曾经在我的体内灿灿的闪烁着，可是我不满足那一颗颗小小的光滑的圆球，当我在蓄积力量时，也会把它们的光芒汲取干净，以便我的力量更加的强大。当它们的光芒逐渐黯淡下来，精华也一点点流逝干净时，我就会在冲向沙滩的同时把它们也捎上，然后一股脑的用去征服那沙滩。
\n
　　二
\n
　　我拥有的一点点耗尽，我的体内没有了一丝光亮。有时候我把残余的力量不甘地撤回来时，也会无意间从沙滩上带回一两个圆球，可是它们再也不是原来的那种光滑的质感，表面上布满了沙土，再也不是原来的生命了。我只能任由它们缓缓沉淀在那深不见底，冰冷的水体下。我的体下。成为我永恒的伤痛。
\n
　　三
\n
　　每当伤痛铺天盖地的涌来时，我便会借助太阳或月亮的光，从它们那里获得一丝丝的温暖与明亮，压一压我体内的疼痛，可是它们治愈不了我深处的冰冷。又是我接受着太阳那治标不治本的的治疗时，从远处便会传来一种声音：“哇！那海面的粼粼波光真美！”我感到真是讽刺，接着便会冷笑一声，卷起一小卷浪花：“哼！是啊，真美，要不然你到里面试试？看看还美不美！”然后我便会翻腾起波涛骇浪把说那句话的人卷进我的身体深处，感觉到他们的挣扎，我会有一种快感，但是当我看到那年轻的生命时，又会于心不忍，就会又把他们托起。接下来就只能看他们自己的造化了。
\n
　　四
\n
　　记得曾经有一个小女孩天真的问过我：“大海先生，你每天都冲上来，然后又退下去，不会累吗？”那抑扬顿挫的甜甜的声调居然有一瞬间把我忧郁的心情冲淡了不少。
\n
　　是啊，我也已经很累了，可是，我已经不可自拔了呀。就像那些沾上毒瘾的人，明明知道自己这么做是错的，明明知道这样到最后自己会死去，可是一旦毒瘾发作了起来，就什么都不管不顾了。
\n
　　听一个学者说过，这就是欲望。
\n
　　我妄想着征服沙滩，征服欲望，可是我也万万没想到，到后来，却是欲望征服了我，并把我吃的死死的，一步步带我走向万劫不复……
\n
　　五
\n
　　我睁开眼睛，灵魂从海水中脱离出来。眼前还是海水与沙滩，耳畔还是响着海水拍打着沙滩发出的声音。可是我听着，却是海水的哀叹声。我看着，心中却又多了一份浓重的悲哀。
\n
　　深圳市龙岗区平湖外国语学校初二：张圆圆
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8215','107','
　　据可靠消息得知，日本一直黑色猴子逃离动物园，倒立跑到中国福建漳州平和正兴学校。
\n
　　引来叶俊生副校长的重视，学校连忙组织保安队立即展开抓捕行动，这只猴子外貌奇特，头和七喜一样
\n
　　赖建辉急忙赶到正兴学校一看，怀疑他可能是七喜集团派来的，怀疑这只黑色猴子可能图谋不轨，平和县“新闻我来拍”
\n
　　栏目的记者急忙赶到现场做追踪报道。
\n
　　这只黑色猴子身体一挺，围观的人赶忙四处分散开，都有点怕这只猴子。
\n
　　只见这只猴子不慌不忙地穿上他爸爸的防起鸡内裤，倒立在立志楼的墙壁上，但由于日本黑猴的家族遗传，
\n
　　这只黑猴的生殖器官还是凸了出来，大小跟当地特产蜜柚差不多，围观的人都笑掉了牙齿，就连女生都叫这只黑猴
\n
　　“大烂脚黑猴”
\n
　　听说这猴子还有一个偶像，是快男陈翔。
\n
　　他还觉得他自己很像陈翔。
\n
　　据专业人士的观察，此猴对众人来说已经没有危险性，叶俊生副校长出于好心收留这只黑猴于
\n
　　正兴学校八年十五班。
\n
　　并由游志明班主任进行饲养，八年十六班班主任徐二文看到这只黑猴天真可爱，一时想起自己失踪多年的儿子林鸡巴，
\n
　　顿时泪如雨下，坚决要认这只黑猴为儿子，黑猴非常兴奋的叫了声“二文爸爸”
\n
　　这一叫声让二文更加确定他跟自己的儿子林鸡巴一摸一样。
\n
　　徐二文担任八年十五班数学老师的原因就是因为自己的干儿子日本黑猴在该班级。
\n
　　剧知情人士透漏：上次八年十五班组织了一次活动到崎岭玩，这只日本黑猴在车上就是让二文抱在怀里的。
\n
　　这只黑猴暗恋十五班选美周冠军五年了，天天模仿这陈翔的样子跟周冠军说话。
\n
　　在课堂上，他老是喜欢做一些龌龊的动作。比如：上课拿书包挡着，玩自慰等······
\n
　　久而久之，七年过去了，这只猴子在日本时的监护人“龟田七岛”看到此新闻后，高兴的来到福建平和正兴寻找自己的宠物
\n
　　“龟田三岛”（这只日本黑猴的日本名字）。
\n
　　终于在正兴学校八年十五班找到了他——龟田三岛
\n
　　龟田七岛气愤地打了龟田三岛一巴掌，理由是：
\n
　　1、无故离家出走。
\n
　　2、偷了龟田七岛的防起鸡内裤并上了他妈妈“素水纳美”。
\n
　　最后这个猴子（龟田三岛）被龟田七岛带回了日本，徐二文伤心得三天三夜吃不下饭睡不着觉。
\n
　　广兆初二：放纵。
\n\n ','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8216','107','
　　话说灰太狼先生这天晚上又一次垂头丧气地回到狼堡。正在梳妆台前臭美的红太狼头也不回地问道：“老公，羊呢？”“嗯，老婆，小羊们太狡猾了，明天我一定……”不等灰太狼说完，红太狼便以迅雷不及掩耳之势抄起平底锅朝灰太狼头上就是咣咣一阵乱打，“你这个没用的东西！”被打得晕头转向的灰太狼双手抱着可怜的脑袋，想想跟红太狼结婚一年来所过的毫无尊严的生活，突然振臂高呼：“我受够了！我要跟你离婚！”红太狼从未见过他对自己发这么大火，一听到“离婚”两个字竟突然害怕了起来。“老公，还疼吗？”红太狼抱紧灰太狼，抚摸着他的脑袋关切地问道。“呵呵，不疼了，不疼了！老婆，我一定会抓到羊的！”“嗯，我相信你，再也不打你了，老公。”“老婆，我又有了一个好主意，就是要费些功夫。”“什么主意，我听你的，老公！”于是灰太狼夫妇连夜赶造了一个无线电台。“呵呵，老婆，我们成功了，小羊们也该起床了吧？”“老公你太棒了！我们开始广播吧！把小羊们都骗过来！”“老婆，笨羊们还没有收音机呢！你去象族买一百台收音机回来，我去羊村做下宣传，嘿嘿！”单说灰太狼来到羊村铁门外，将一巨幅广告矗在那儿。羊村里数十只羊隔着铁门观望。
\n
　　“嗨，灰太狼先生，你又在耍什么花招？”喜羊羊喊道。“小羊们你们就等着享福吧！青青草原国中-央-政-府派我扶贫来了，明天就会在这里举办‘家电下乡’活动，到时一定不要错过哦！”在确定灰太狼已走远之后，羊羊们迅速将巨幅广告围了个水泄不通。“哇，会说话的匣子——收音机，不出门能知天下事，还能听歌！”“将来还能看到图像，能现场直播！”“这一定又是灰太狼的诡计！”众羊们议论着。“大家快把这蛊惑羊心的玩意烧掉！”村长慢羊羊吩咐道。“其实灰太狼先生画得挺漂亮的！烧了有点可惜。”美羊羊说。有的附和，但大多数羊还是遵照村长的旨意，一把火毁了灰太狼的杰作。第二天，伴着温暖的朝阳，灰太狼夫妇托着上百台收音机来到了羊村外，几乎全村的羊都聚集在铁门内，争睹会说话的匣子的芳容。灰太狼夫妇一遍遍地示范着收音机使用方法，故意将音量开得老大，收音机正在播放歌曲《狼爱上羊》，所有的羊都听得如痴如醉。估计时机差不多了，灰太狼夫妇一溜烟地消失在地平线之外。羊羊们像挤招聘会场似的将大铁门挤翻，前赴后继，只一瞬间收音机便被一抢而空。见此情景村长慢羊羊只能不住地摇头。从此羊羊们再也不去上课，再也不去干活，几乎整天抱着收音机听。这可累坏了灰太狼夫妇，不分昼夜地录制节目！一天晚上，收音机里爆出影响羊村的一系列重大新闻“美羊羊艳照门”、“喜羊羊是克隆羊”、“慢羊羊贪污受贿”……羊村顿时陷入了混乱状态，美羊羊、喜羊羊、慢羊羊等相继召开新闻发布会为自己辩护，但这种辩解又是那么苍白无力。趁此良机，灰太狼又通过电台发布了一则《建设和谐青青草原的倡议》的文章。文章说，青青草原国拥有狼族、羊族等56个部族，每个部族的成员都是青青草原共同的主人。文章指出，羊族自古就是青青草原不可分割的一部分，经过近五十年的发展，羊族经济已经取得了巨大成就，基本解决了温饱问题。文章还说，今年中央将下拨四万亿草元用于羊族建设基金，其中国家重点扶持的羊村将获得其中的四分之一文章最后说，建设和谐青青草原是社会发展的必然要求，是所有成员热切期盼的大事，让我们紧密团结在以“狼假虎威”为总-书-记的黑兽党周围，高举“亡羊也不必补牢理论’的伟大旗帜，为实现青青草原的伟大复兴而努力奋斗！此新闻一经播出即在羊村掀起争论的热潮，羊羊们围绕着这一万亿草元怎么用展开了激烈的讨论。以喜羊羊为代表的希望把这笔钱用于羊村基础设施建设；以美羊羊为代表的主张用于环保建设；以懒羊羊为代表的则力主进行草种更新及购买零食。可怜的慢羊羊病倒于床榻，终日以泪洗面，嘴里喃喃地说：“羊村要毁在我手上了。”眨眼到了羊历牛年春节，灰太狼转播了央视春晚，受到了羊村的欢迎。几天之后，灰太狼更是将赵本膻、小沈羊请到了狼堡，通过广播与听众交流。按捺不住的美羊羊、乐羊羊、沸羊羊等二十余只羊不顾凶险前往狼堡誓要面见两位羊族笑星，却意外得到灰太狼夫妇的热情招待，还得到了赵本膻和小沈羊的亲笔签名及合影。当它们回到羊村时，大门却早已紧闭。“你们这群叛徒！羊族不欢迎你们！”以喜羊羊为首破口骂道。不论如何解释，喜羊羊坚持要将它们逐出羊村。正当美羊羊、沸羊羊等走投无路时，灰太狼接纳了它们，还专门在狼堡附近建了一个羊圈，名曰“菁菁嘉园”，每个房间都配有电脑、电视、空调、自动洗毛机等电器。美羊羊们从没享受过如此奢华的生活，自从走进灰太狼的羊圈，不几天的工夫就学会了上网聊QQ，这种吸引力让每一只羊都乐不思蜀。元宵节之夜的月亮是非常美丽的，灰太狼买了几千束烟花在羊村附近燃放，好不壮观，正当羊羊们沉浸在“火树银花不夜天”的美景之中时，突然听见有羊喊：“不好了！慢羊羊过世了！”原来是灰太狼趁羊羊们不注意，朝慢羊羊房间里扔了几个“二踢脚”，将它吓死了。慢羊羊的死令整个羊村十分悲痛，第二天，喜羊羊即自命为村长。正在这时，灰太狼又通过广播发布了一则新闻，大意是喜羊羊谋杀了慢羊羊，为的是隐瞒自己克隆的身世，并觊觎那一万亿草元的拨款。出于对喜羊羊的不满和美羊羊们美好生活的向往，没过几天，羊村的羊羊们纷纷投奔到了“菁菁嘉园”，只剩喜羊羊独守着那个冷冷清清的羊村。2月14日，情人节，灰太狼现场直播懒羊羊向美羊羊求爱的过程。喜羊羊一直暗恋着美羊羊，听到这个如雷轰顶的消息怎能坐得住？气冲冲地要去找懒羊羊理论，不想刚出羊村大门便被灰太狼捉了个正着。
\n
　　羊村从此不复存在。灰太狼一家从此不再四处狩猎，也不再为捉不到羊而犯愁，过上了幸福的生活。
\n
　　初二：育波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8217','107','
　　我心中的校园，是一座没有墙的城，这座城让我们雀跃。
\n
　　现在的学校或多或少的被什么东西保卫者，也许是栏杆，也许是墙，也许是楼房。每天清晨校门准时打开，学生们纷纷而至。这门又在之后的某一时间“啪”的一声合上，仿佛是吞食着浮游生物的鲸突然闭上了嘴巴。接下来，我们被与世隔绝了。我们“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。”祖国未来的希望全成了冰心笔下那朵在墙角孤芳自赏的花。一座没有墙的城，通向四面八方，五湖四海也通向这里，这里是信息聚会的地方。于是，我们雀跃，在信息中飞向远方。我心中的校园，要有森林，森林让我们成长。有人说我们是温室里的花朵，经不起风吹雨打。可那花儿可是自愿呆在温室的吗？不见得吧！一个小小的花盆，一捧缺乏养分的泥土，一点人工合成的营养液怎能满足花儿不断成所需的一切？！没有强健的体魄，花儿如何经得起日晒雨淋？在森林里的，我们的脚下踩着黑色的泥土，我们的头脑吸收着天降的甘霖，我们的双手伸向燃烧的太阳。于是，我们成长，在逆境中傲然挺立。
\n
　　我心中的校园，要有海，海让人心胸开阔。
\n
　　海子曾说：“面朝大海，春暖花开。”大海，它不知经历了多少沧桑岁月，尝过了多少酸甜苦辣，可它依然流着，流着。海底的沙细得像水一样从指尖滴落，如果说烦恼是岩石，那么大海便用广阔的胸襟包容了它。站在海边，登高远眺，心中顿时燃起一把大火，烧尽了所有的不快。大海蕴藏了无数知识，时刻冲击着你的心房。于是，我们遨游，在书海中创骋造驰。
\n
　　我心中的校园，要有万物，万物让想象插上翅膀。
\n
　　我心中的校园，要有天地，天地让我们拥有自由。
\n
　　我心中的校园，就是这般自然，，置身市区之中，又好似在市区之外。走进校园，便走进了世界。
\n
　　博罗县苏村中学初二：杨世浪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8218','107','
　　一转眼，到了2030年。这时的学校可不是普通的学校了，会是什么样的呢？请听我慢慢介绍吧！
\n
　　未来的学校是一座网络学校和机器自动学校，每间教室有200平方米，每张课桌面的面积就有10平方米，上面放着一台高级“金鹰”电脑。
\n
　　老师讲语文课时，同学们只需望着电脑，因为老师所讲的段意、解词、中心思想……全都输入电脑了，而且不用人工输入，电脑只要一听到声音，就立刻把老师所说的话“装”进“脑子”里，你还不用自己动手，电脑就帮你保存起来了。这样，同学们就不用拿笔记在课本上了。黑板、课本等学习用品也就淘汰了。除此之外，同学们还可以通过电脑来回答问题，可方便了。
\n
　　数学课上，老师只要说一遍题，电脑的屏幕上就会立刻出现许多数学题，你可以在电脑上解答。如果你有不会的题，电脑可以教你，可以把你教到学会为止。要是你做完了题，按一下键盘上的“确认”，电脑就会告诉你哪些题对，哪些题不对。
\n
　　到了美术课，同学们就更方便了，你要画什么画，只要告诉电脑，屏幕上就会出现很多幅这样的画面，供你参考。你画的时候，如果画错了，也不需要电脑上的“清洁工”——橡皮，你只需要按一下“修改”键，电脑就会问你要修改什么地方，你给它一说，错误的地方眨眼就消失了。
\n
　　在音乐课上，老师不用教你唱歌，你只要告诉电脑你要学什么歌，电脑就会一句一句地教你。你如果有唱的不对的地方，它还会耐心地给你纠正。
\n
　　该上活动课了，你只要告诉电脑“活动课到了”，它就会在一瞬间带你到活动场所——游乐场。你可以在游乐场里尽情地玩耍。什么摩天轮、探险船、过山车、疯狂老鼠……一样又一样地等着你玩。下课了，电脑会提醒你，然后又从时光隧道里把你送回教室。
\n
　　不光是上课，你做作业也特别方便，你可以在电脑上写，当你不专心时，电脑会叫你“用心写”。同时，老师也可以在电脑上批改作业，甚至还可以让电脑批改作业。
\n
　　在豪华的大门上，有一个类似电话的东西，只要是本校的学生，都知道自己的座位号，你只要把自己正确的座位号打进去，就可以顺利的通过，而你要是打错了，将进不了学校。
\n
　　还有其他，当进了大门，首先映入你眼帘的是一个平行四边形的花坛。这个花坛一共有两层，旁边有一个电脑，第一层是用板块拼起来的，上面摆放着各种五彩缤纷的花朵，如果你想近距离观察哪一朵，就在电脑上输入它的名字，这样，被你输入名字的那朵花将会自己移动过来，而你就可以近距离观察这盆花了。第二层是一个宽度为1。8米、长10米的游泳池，如果你想游泳，直接在电脑里输入泳池两个字，一朵花就会离开，下面就会出现一道梯子，你沿着梯子下去，将会看到那个泳池，这样，你就可以游泳了。花坛的西边是一个米黄色的砖搭盖起来的教学楼，楼上有许多小洞洞。只要楼一脏，从那些小洞洞里就会伸出一双又一双的手，手上都拿着抹布，用不了一会儿，教学楼就会被这一双双勤劳的手檫的干干净净。这样，同学们就再也不用大扫除。
\n
　　未来的学校多么神奇呀，未来的孩子们将是多么幸福呀！
\n
　　博罗县苏村中学初二：杨世浪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8219','107','
　　偶也，终于郊游啦。
\n
　　我和我那几个死党早就买好了郊游的用具和食物，就等着这一天那。这回老师也不怎么管我们拉，还不得洒脱洒脱、放纵放纵？嗨，路途真漫长啊，真恨不得马上就到达目的地，我和同学无奈的在哪里“啃”这一些老师让背的书。
\n
　　终于到啦，大家都在忙着准备吃的东西，可是我可不一样，我想去一些刺激的地方，我和我那些淘气的朋友四处寻找好玩的地方，可是一无所获，最后，我们的眼光同时瞄向了一个很不起眼的山洞，我问他们：“敢不敢进去玩一玩啊！”“那有什么不敢的”其中一个说话了！“敢就走啊”我不甘示弱的回答。山洞好长啊，好像没有尽头一样，突然前面发出一阵很亮的光，我就睁不开眼睛了，后来我就不知道发生什么了，我醒来以后，发现我躺在一片草地上。微风拂过我的脸狭，好舒服啊，这才是我想要的郊游嘛！可是，这又是哪里啊！妈妈呀，方圆几十里一眼望去好像只有我一个人，我想着一个放向跑着，跑了整整半天仍然没有看到城市的边缘，我心想“完了，我堂堂一个大少爷，今天就要葬送在这里了”突然停家有一个人和我说话，他说：“我的戒指掉到这片草原上了，你如果帮我找到我的戒指，并且送到北方那座山的山顶上的祭坛上去我就可以送你回去，不过你只有一天的时间。我看着这片广阔的草原，这么大，我上哪找一个小小的戒指啊，又看看那座山，是珠穆朗玛峰吗？那么高，想累死我啊。不管了，为了回家，找吧。
\n
　　我滴神啊！戒指啊，你在哪里啊！半天过去了，我一无所获，躺在地上，焦急的眼泪流了下来，我拿起一块石头，不奈烦得扔向前方，突然听到一身清脆的声音，我沿着我让石头的反向走过去，找到那块石头在它的旁边，躺着一枚戒指，看起来做工精细，上面还带有一大块的钻石，我想这就是他要找的戒指吧！接下来的工作就是爬山了，望着这座与珠穆朗玛峰逊色不到哪里去的山，再看看我的时间—4小时，爬呀，我拼命的往山上跑，可是，经过刚才找戒指消耗的体力，现在的体力所剩无几了，双腿已经完全不听使唤，非常软可是令人惊奇的是我怕得非常快，不一会，我就怕到了半山腰，我找到一块石头坐了下来，看看表，还有3小时，我已经一天没有吃过东西了，肚子开始抗议起来，我连忙捂着肚子说：“别叫了会去好好犒劳犒劳你我勒紧裤腰带向着山顶冲去。累死我了终于到了，我用出吃奶的力气爬向那个祭坛那戒指放在上面，后来出现一个手拿魔杖的帅哥，他说：“谢谢你帮我找回戒指，你想回家是吧，可以。”他说完，把魔杖一挥，在我面前出现一道光柱，我“爬”了进去。
\n
　　诶呦，我的脑袋磕在了写字台上，啊，原来是梦。“妈，给我端点吃的来，我饿了……”
\n
　　遵化市第二中学初二：祖世豪
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8220','107','
　　一瞬，方仲永已经是一个二十多岁的小伙子了。“后天就是我书斋开张的日子了，方仲永，请你为我的书斋做首诗吧！”一个书斋的老板对方仲永说。于是拿给书斋的老板过目，书斋老板一看，眉头皱起来了说：“算了吧，我想你还是帮不了我，我还是另请高明吧。”方仲永垂头丧气地走了，方仲永他恨自己的父母为什么要贪图小利。不让我接受学习呢？于是，他想一死百了算了。
\n
　　突然时光脱离了隧道，让方仲永来到了三国。就在这时，吕蒙看到了方仲永好像想自杀。于是，他跑了过去。他对方仲永说：“年轻人，你为何要自杀呢？”方仲永叹了口气，说：“以前，我是一个天才，我对于文学无师自通，后来父母没有让我接受教育，所以到现在是一个废人，这个世界已经没有什么值得我留恋的了。”吕蒙摇了摇头说：“年轻人，你何必这样说呢？生命诚可贵呀！我吕蒙以前也是不喜欢读书的人，常以事物繁忙为借口不学习，但是，吴王孙权对我劝说后，我就开始博览群书，经过几番努力学习，现在学有所成，让我的同僚刮目相看了，我再也不是以前那个吴下阿蒙了。”
\n
　　方仲永感到惭愧，吕蒙接着说：“年轻人，你现在努力学习。也一定会像我一样学有所成的。请你不要再自杀”。方仲永点了点头，他对吕蒙说：“谢谢您，吕蒙将军，我再也不会想自杀了，我一定会努力学习的。”
\n
　　当方仲永回到自己的时代的时候，他紧记吕蒙所说的话，他每天都认真地学习，不懂向别人请教，终于，学有所成，成为一个学富五车的人！
\n
　　GP中学初二：云追风
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8221','107','
　　繁华的都市中弥漫着生命的压力，压在我们略显轻薄的肩头让我们呼吸困难。我是上天怜爱的人，小时因为不想竞争常常被父母教训，每当这时我会望望天空，看善变的云在天空舞出风的轻柔，看自由的鸟在天空唱出心的乐曲，想象自己在天空中得意的笑，就觉得心中的委屈都化作了清新的空气，充斥在肺腑之中，神清气爽。
\n
　　渐渐地，我长大了，我走过了许多地方，也留下了许多欢笑。不过每件事都是有两面的，我同样也有许多烦恼积在心头，化作梅雨盘旋在我的头顶，让我看起来很颓唐。默默地走过这条街，走向街的尽头的公园，懒散而粗暴地把挺起胸膛的小草压弯，拾起草根含在口中品尝那淡淡的苦涩，迷离的双眼望向长空，看着挂在空中的太阳，红得有些刺目，耳边响起风的呢喃，像在告诉我不该这么颓废，天空也劝着，你看我身边的轰然勋章，它是《钢铁怎么炼成的》中的红日，你想想保罗他卧床不起都能坚持奋斗，你呢？只是因为苦恼而沉沦吗？我一听这话，浑身振颤，是呀！我有什么资格颓废呢？我的一切都是父母的血汗，我颓废连他们都对不起呀！希望与斗志的花在热情的阳光的催生下，瞬间开放，是那么的芬芳与美丽。于是，我决定穿上破碎的战甲与断裂的武器向胜利发起使命的的冲锋。
\n
　　诚然，古人说，“黄天不负有心人”是正确的，我的汗水与眼泪没有被风干反而成为了我知识的源泉，孕育了我一个又一个的梦想。
\n
　　我要感谢天空，感谢他给予我的一切美好品质，因为如果没有它，我也不会有今天的成绩与一颗透明而又辽源的心，所以我用我稍显幼稚的文字码出这篇文章，向我最好的朋友——天空，唱出这首无言的歌以表感谢。
\n
　　陕西省交大二附中南校区初二：曹林洲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8222','107','
　　我是一条临终的鱼，我生前最后的愿望就是再看一眼我的溪流。
\n
　　『年幼』
\n
　　我刚出生不久，身体还是虚弱的半透明，懵懂地跟在妈妈身后，睁大双目新奇地看着眼前这个空灵的世界：清澈的溪流蹦跳着向望不到尽头的前方追逐而去，碰激着石头，发出银铃般清脆悦耳的泠泠声响；随之而动的水草深绿着，不慌不忙的，显出几分小家碧玉之气，底部的碎石静静地躺着，像极了赤练蛇身上宝石般的鳞片，暗红、深黄、墨绿、浅紫……个个散发出独一无二的韵味，惹得我好不欢喜，高兴得直摆尾。
\n
　　有农民来到小溪边，先是畅饮几口甘甜的溪水，用手舀起几捧水，泼洒在脸上，甩一甩脑袋，发间还滴挂着溪水，脸上露出大地般淳朴的笑颜。再拿起随身而带的水壶，开始灌水，气泡一个个“咕咚咕咚”地冒着，没多久，水壶就满了，于是就心满意足地转身走了。
\n
　　看着岸上的晨露，我快乐游走着。
\n
　　『年少』
\n
　　和很多同龄的孩子一样，我也天真、调皮，经常游到很远很的地方，再悄悄回来，看看母亲的执着守候。可是，我的旅程却让我一生不能忘怀——原来，在溪水的另一头，有一群无耻之徒在放肆地虐待我的溪流。各式各样的生活垃圾，餐盒、拖鞋，甚至一切秽物，在水中发出窒息的味道，让我慌得差点忘记了逃生，于是我带着满腹的担心和忧虑回到了故地。我问妈妈这是怎么回事，妈妈那时的眼睛我永远也忘不了，那是一种洞穿未来、近乎绝望的眼神，我甚至可以从中看出未来的生灵涂炭，以及真理愤怒的诠释。
\n
　　有农妇来到小溪边，带着一筐衣物蹲下，把衣物在水中漂一漂，放到盆里，再放点白色的粉末，揉一揉，搓几搓，拿起木棒锤，锤几锤，漂入水中……我心中不由得莫名悲哀。
\n
　　看着岸上的晨露，我似乎抓住了真理的一丝一毫。
\n
　　『年轻』
\n
　　我开始拯救，拼死拼活地拯救。在天明前的最后一刻，拿起集水瓶，收集那些钻石般闪耀、珍珠般圆润的露水；在阳光的普照瞬间，用漏网留住阳光里面包屑一样的尘埃；在午后的休憩时光，顶着狂风或烈日，把谁家小娃因顽皮打开的水龙头拧紧；在深夜的月光之下，对影成三人，计算着节省下来的水……
\n
　　有农娃来到小溪边，对着水中的自己欢笑，玩得不亦乐乎。我在水中看到他，时不时的，吐着泡泡与他逗乐。拖着精疲力竭的身子，我真正感到了欣慰，感到了一切都值得。
\n
　　看着岸上的晨露，我渐渐明白了何为真理。
\n
　　『年老』
\n
　　真是一天不如一天了，前一秒还年轻气盛的我，现在已经只剩下一副老骨头了呢。可能是因为自己这段时间以来的所作所为吧，把自己累得几乎要散架了。我马上就要死去了，离开这里去另一个国度了，甚至感受到了生命好像河水一般正在流逝。不过，看着重回以往清澈见底的溪流，我由衷地感到高兴，似乎胸腔里就要喷射出喷泉般汹涌的希望。
\n
　　看着岸上的晨露，我恍然大悟了真理——鱼儿离不开水。可惜吧，现在已经晚了，我已经老了，纵横的老泪，是在叹惋我的离去吗；相信吧，现在还来得及，因为还有下一代，还有下下一代，会代替我履行这不灭的真理。
\n
　　阳光大把大把照地上，让晨露折射出七彩的光芒，绚烂而多姿。噢，那是引领我去天国的使者吗？可是我是多么的不舍。不是说蜡炬成灰泪始干吗？那就让我再看一眼我的溪流吧！
\n\n
　　浦江实验中学初二：朱茗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8223','107','
　　一瞬，仲永已是小伙子。“后天就是我书斋开张的日子了，方仲永，请你为我的书斋做首诗吧！”一个书斋的老板对方仲永说。于是给书斋的老板过目，书斋老板一看，眉头立刻皱起来了，说：“算了吧，我想你还是帮不了我，我还是另请高明吧。”方仲永垂头丧气地走了，吹着习习凉风，听着潺潺流水，方仲永他恨自己，幼年不学，毫无所成，恨自己的父母为什么这么目光短浅，贪图小利。从一个天才变成了如今落魄的一个人。于是，他心里有了自杀的萌头。
\n
　　上天有好生之德，时光脱离了隧道，将方仲永带到了三国时期。就在这时，东吴的的将军吕蒙遇到了方仲永，他似乎看到了方仲永自杀的萌头，于是，他立刻走了过去。他对方仲永说：“年轻人，你为何年纪轻轻便要自杀呢？”方仲永叹了口气，说：“如今，我已经一无所处了，以前，我是一个天才，我精通文学，对于文学，我无师自通，我得到了多少人的赞叹，因为我到了后来没有接受教育，到了现在，我这些才能已经消失了，我已经是一个废人了，我留在这个世上还有什么用呢？”
\n
　　当方仲永回到自己的时代的时候，他紧记吕蒙所说的话，他每天都认真地学习，不懂的，向别人请教，终于，学有所成，不但精通文学，而且上懂天文，下晓地理，成为一个学富五车。
\n
　　中学初二：笨蛋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8224','107','
　　你见到过宝剑的锋利的刀刃吗？宝剑的利刃是反复磨砺的结果；你闻到过梅花的香气吗？梅花的清香是经过严冬腊月寒冷的考验才发散出来的。人也是这样，凡在历史上有作为的人物，都是经过困难和挫折磨练出来的。俄国着名的物理学家列别捷夫说得好：“平静的湖面练不出精悍的水手；安逸的环境造不出时代的伟人。”
\n
　　困难和挫折可以把人吓倒，使人唉声叹气，退缩不前；也可使人精神振奋，经受磨练，增长才干，增强意志。就看你如何对待它。只有能面对困难和挫折而毫无惧色的人，才能到达成功的顶峰。日本曾有一名药物专家，为了发明一种专治梅毒的药物，虽然连续经历过605次挫折和失败，但他并没有气馁，而是不断总结经验，直到第606次才试制成功，因此人们就把这种药物称为“606”。青少年想要有所成就，一定要有这种不怕失败，不怕挫折，百折不挠的顽强战斗精神。
\n
　　当然，认定目标坚持下去、百折不回的精神，与灵活应变、及时调整目标、及时改变行为方向的做法并不矛盾。因为人对自己和外界环境条件的了解往往有一个过程，当碰到挫折时，经过冷静分析，如果确认原订目标不很符合当时的主客观条件，也可以将目标作适当的调整。许多成功人士也不乏这方面的经验。例如，明代着名的医学家李时珍，曾三次考举人，三次失败，后来立志学医，终于写成了流传千古的《本草纲目》。汉代杰出的史学家兼文学家司马迁本来是做官的，初任郎中，后继父职任太史令，终因替投降匈奴的要陵辩解而得罪了汉武帝，不仅被关入监狱，而且受了宫刑。在这样的挫折和打击下，他转而发愤着书，终于写成了《史记》这部伟大的历史和文学巨着。
\n
　　在人生道路上，残障青年常会遇到一般人难以体会的困难、挫折和痛苦，在这种情况下，弱者消沉了，只有强者才能挺立。
\n
　　我国着名科普作家高士其，23岁因患甲型脑炎留下了严重后遗症，从此全身瘫痪，头部僵直，动作艰难。1978年，一场大病又彻底破坏了他的说话能力。但他并没有被自己的残障所征服，他顽强地克服了病残带来的无数困难，坚持用颤抖挛缩的手，忍痛一笔一画地进行写作，终于完成了百余万字的创作。
\n
　　张海迪的事迹几乎是众所周知的，她由于高位截瘫，丧失了腋部以下的全部肢体的感觉与运动功能，只能坐在轮椅上。但她说：“人就像一部机器，残疾人就像部分零件损坏一样，不能因此就把整部机器毁掉，那些能用的部分还是大有价值的。”于是她练习写作、唱歌、学外语，很快地提高了自己的文化知识水平，终于成为世界上唯一的一个高位截瘫坐轮的研究生。她不仅攻下硕士课程，还继续攻读博士课程……她受到世界各国邀请去作报告，赢得无数鲜花与掌声，她成功了。
\n
　　只有在生活的征途上不畏险阻，不怕困难的斗士才能享受到成功的喜悦。
\n
　　在人生道路上，哪里没有险阻？谁能不遇到困难和挫折呢？我们应该时刻准备着迎接困难与挫折的考验和挑战，加强对挫折的承受力，在困难与挫折面前永远做个强者。
\n
　　福建厦门初二：慕容狮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8225','107','
　　我是一条红鱼，当尘世还未开启之时，我便出生了。是的，我在这世上存活了上千年。
\n
　　我生活在一个名叫珍珠岛的小岛的海域里，白天我藏匿于海底的沙砾下，夜晚，我轻轻摆动着尾巴，对着夜空遥望星辰。在许多许多年前，我游弋在一群伙伴们的中间，我和他们长得一模一样，不同的是，我不能从嘴里吐出珍珠。妈妈曾对我说，孩子，这也许不是坏事。
\n
　　每月十三号，潮汐最汹涌的日子。恋人们会来到岸边，望着湛蓝的海水，他们深情哀伤的泪滑落到海里，唤来了我的伙伴们。红鱼们围成一个圈，欢快地跳起舞蹈来，然后盈盈一跃，晶莹剔透的珍珠滚落到恋人们的手里，得到珍珠的人，就能得到幸福。
\n
　　也许吧，不知道是不是因为这样，从那时起，我的伙伴们，一群群消失，直到最后，我独自徘徊在偌大的海里。鱼，是没有情感的，何况，是像我这样一无是处的鱼呢。
\n
　　一天，天气晴朗，温暖的阳光透过海水，照在封闭很久的黑暗世界里。我惬意地吐出泡泡，悄悄地游到岸边。没料到，岸上多了一道篱笆，折射出来的光芒剜得天空支离破碎。篱笆里围着无数朵娇艳芬芳的红玫瑰，我想靠近那些花儿们，却不小心被篱笆划伤了，鳞片散落，滴滴鲜血泛在海上。但我强忍着不愿离去。
\n
　　一只金色皮毛的大猫晃悠悠地跑了过来，微风吹得它的软毛颤动，我看见它的眼里满是柔和。它勉强从篱笆下钻出头来，亲昵地舔着我，并把爪子伸到我面前。我闻到了！是玫瑰花浓郁的香味，蔓延。我朝它甩了甩尾巴，潜回海里，潜回属于我的黑暗里。
\n
　　就这样，我和大猫认识了。这个岛上愈发平静，很多天，看不见人。每次我一来到岸上，大猫都会兴奋地跑过来打招呼，只是我一直不明白，为什么它会和一只鱼交朋友，难道是太寂寞了？我叫它猫猫，它喊我小鱼，猫猫常说，它也想做一条鱼，在水中自由穿梭。它说时紧紧盯着海水。我不忍心告诉它，海里是何等黑暗。
\n
　　猫猫已经很久没有来找过我了。直到有一天，它眼神暗淡地走进篱笆。小鱼，我真的好想做一条小鱼。你知道吗？原来世界多么不真实，没有人会在乎你是不是被抛弃。猫猫说着，呜呜地哭泣。我着急地在岸边游来游去，可是，什么也做不了。要是，我能吐出珍珠，让猫猫得到幸福，就好了。
\n
　　夜已深透，刺骨的寒冷。睡梦中的我突然被一声扑腾腾的巨响吓醒。接着，我看到了猫猫，它四肢冰冷地躺在海水里。我哭了。猫猫，你真是个傻猫猫！你不该跳下来的，这不是你该来的地方！猫猫艰难地笑了，它用眼神告诉我，小鱼，现在我得到了真正的快乐，来世，我也要做一条自在的小鱼。
\n
　　我哭出的眼泪意外地闪着光，我看见了！它们化成了一颗颗真正的珍珠，那样干净澄澈，莹亮美好。我低头想把珍珠送给猫猫，猫猫的四肢已不能动弹。猫猫，快醒来！有了珍珠，你就能得到幸福了。
\n
　　猫猫没有回答。它的眼睛闭着。
\n
　　……
\n
　　时光荏苒，我又是一条寂寞的红鱼，只剩那道篱笆，陪着我。篱笆里的玫瑰花开得妖娆，红艳，恰似那时，我滴下的鲜血。我常常凝望着篱笆，想∶如果当初篱笆再建得高一点，又会怎么样？
\n
　　福建省安溪县凤城中学二年级：陈颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8226','107','
　　春天不是世间万物的季节吗？怎么会是小孩的春天呢？哦，原来他不单只是世间万物的春天，也是人类迎来科学技术发展的季节，是小孩学做人学知识的起初。
\n
　　小孩的春天会是怎样呢？好与坏，他将会属于哪一种呢？好与坏，虽是未知数，但我却相信懂得做人和懂得珍惜时间的人一定是需要很强的坚定毅力吧！无论时间是多么的漫长，道路是多么的坎坷，但我相信大家都会坚持下去，发挥我们的坚定意志能力，也正所谓“野草烧不尽，春风吹又生”一片草原就算被烧光了或或是枯萎了，但他们也不会轻易放求生的机会，当春天到临了，他们还懂得如何让自己再生长出嫩芽来，如果他们长出来了，这便是他们那坚韧不拔的精神使自己再次重见光明，摆脱那黑暗的荒野。而我们就像小草一样，有一坚强而又脆弱、坚韧不拔的心灵。学习的成功与失败，在于一念之差，如果没有坚定的的信念是无法发挥自己的才华。而我们也学过《妈说》这篇文章，如果一匹马有千里之能，但你却吃不饱，力气不足，你也发挥不了自己的才华，而这个道理是教我们怎样学习的。
\n
　　春天，他既是万物之首又是我们这些小孩的发展的开始。
\n
　　梁中初二：jiyudie
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8227','107','
　　他有时会唱歌，每当他打开歌喉，都会吸引无数飞鸟前来倾听，海里的鱼儿无论大小都会浮出水面，聚集在悬崖之下的海面上，云停风止，连海浪也不在拍打礁石，空灵的歌喉回荡在夜空深出，宛如幻觉。歌声停止，飞鸟和鸟儿却依旧迟迟不肯离去。
\n
　　在很久很久以前，有一个渔民出海捕鱼。可是这一天海上狂风大作，天空中出现一条看似很怪异的闪电。然后从海面之中发出了一束刺眼的光芒，之后海面上便恢复了平静。渔民感到很奇怪，于是便想探个究竟。他划到了那个发出强烈光芒的地方。在这里他惊讶的发现了一名陌生男子在海中游泳，仔细一看才发现他的下半身是一条鱼尾巴，渔民心想：难道这就是传说中的美人鱼？那条人鱼看到渔民便向他求助，渔民心地善良便决定帮助他。原来他是龙族的王子，可是被一些黑暗的龙族势力所追杀，所以他才会来到此地，他希望渔民能帮他找到回龙族的路。
\n
　　渔民在几经波折之下终于把他送回了龙族，从此大海恢复了平静，渔民也过上了幸福的日子。
\n
　　99初二：紫堇轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8228','107','
　　我，有一次失眠了！没办法！吃了4粒安神药，渐渐地，走进了梦乡。
\n
　　“娘娘！娘娘！你怎么了？”我开始慢慢睁开双眼。我躺在一张美丽的床上，旁边的丫头轻轻地摇着我。我发现我变胖了，穿着裙衫，我身上的丝绸好漂亮哦！Ohmygod！我的身材！我的细腿！我的眼镜！我的一切……
\n
　　“我怎么了？”“娘娘，您刚才晕过去了！”“哦！那我是谁？”“娘娘，您怎么了，您是皇上的爱妃啊！”
\n
　　唐玄宗来探望我，那是我第一次见到唐玄宗，他长得很胖，但长得很有气质。
\n
　　我想和我的丫头去洛阳赏花，唐玄宗同意了。
\n
　　洛阳的牡丹好美，如此美的牡丹，成了我的最爱。当然，我也爱上了唐玄宗。
\n
　　在这段日子，我和我的丫头相处得很融洽，我给她起了一个名字——丹。
\n
　　我和丹带回了好多牡丹种子，希望，它能开满整个皇宫。
\n
　　当我发现了我不在的日子里，唐玄宗，爱得再也不是我，而是杨贵妃的时候，我什么也没有说，而是喝丹把牡丹种子，栽到我的宫边。
\n
　　后来，丹走了。只剩下我一个人。我把她葬到牡丹林里，用牡丹花瓣洒在她的墓前。
\n
　　以后的日子里，没有人陪在我的身边，我很寂寞。我开始喜欢做诗：
\n
　　牡丹流域牡丹岸，
\n
　　牡丹像似洒满间。
\n
　　牡丹欲流天下岸，
\n
　　牡丹之恋孰能解？
\n
　　后来，他只贪图享乐，宠爱杨贵妃，不理政事。他还乱用奸臣，造成朝政混乱，但这一边讲安禄山和史思明为首的叛乱。
\n
　　现在，我真的无法忍受。我在丹的墓前，拿起唐玄宗最爱的剑，自刎。我慢慢地倒下了，倒在牡丹花瓣上，我的鲜血染红了牡丹花瓣上。一阵微风吹过，牡丹花瓣轻轻地飘落，落在了我身上。
\n
　　现在，我无忧无愁了。我和丹在一起，再也不寂寞了……
\n
　　东北师范大学附属实验中学净月实验校区初二：高熙岚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8229','107','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8230','107','
　　话说唐僧师徒四人，取完真经以后，真经半路上又被妖怪给抢了，唐僧也被妖怪给捉走了。于是孙悟空大发雷霆，要找土地公公问是谁劫走了他的师傅，土地公公说，他也不知到是谁劫走了他的师父。孙悟空非常疑惑竟然还有你不知道的事，说完土地公公就转地底下了。于是孙悟空就上天找玉帝来帮忙，玉帝说他们把你的师傅藏在金兰山浮云洞里面。
\n
　　孙悟空知道地方以后就来到了门前，说，你们这群犊子，敢抢老子的师傅，是不是要让老孙的金箍棒给你们挠挠痒痒。这时从门洞里走出来一群小狗，孙悟空笑着说，就凭你们这些畜生也配qiāng老子的师傅，是不是傻。这时从洞口出来一个大狗，它的毛是红色的，孙悟空说，你不去给以主人看门上这干嘛！你这个弼马温要死呀只听汪汪孙悟空得头就疼列害，孙悟空招架不住，就飞走了。孙悟空想，这只狗肯定是天上的狗。于是孙悟空上天一查，原来他是哮天犬的媳妇儿。于是二郎神就带着哮天犬把它给收了。
\n
　　辽宁省营口市大石桥南楼中学初二：90后小子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8231','107','
　　叶子的离开，是风的追求，还是树的不挽留？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“春天就要来了，可叶子却永远地走了……”。树叹息着，于是又回到了过去。
\n
　　“上帝，我每天都这样生活着，多无聊呀！就请你让我过大海一样的生活吧，那么安谧和幸福，好像永远都不会改变。”叶子对上帝哀求道。
\n
　　“哦，是吗？看来，小叶子也长大咯！那……”
\n
　　不等上帝说完，叶子就急忙说道：“耶，你答应啦，快送我去人间吧！”
\n
　　上帝苦笑着说：“唉，真拿她没办法！”便把她送给了树，并对树说：“树啊，你可得照顾好她哦！”树点了点头。一眨眼，上帝便不见了。
\n
　　从那以后，树和叶子每天都幸福地生活着，没有烦恼，没有不安……
\n
　　“树，我唱首歌给你听吧！”
\n
　　“……也许有一天，我们在一起；也许有一天，我们都忘记……”
\n
　　这歌声很美，可树的眼神里却充满了悲伤。他怕，很怕，怕真的有一天叶子会离开他。终究，他还是笑了，他不想让叶子陪他一起悲伤。
\n
　　有一天，有一群大雁从天空飞过。叶子对树说：“真羡慕他们，可以这样自由自在的飞翔。”
\n
　　树依然只是沉默着，他心里已经暗自下了决定。
\n
　　那天，树把风找来了。他对风说：“风，你把叶子带走吧，只有你能让她飞，只有你能给她她想要的生活。”说完，他低下了头，没有人看到他眼里噙着的泪水……”
\n
　　“你不后悔吗？你确定你以后不会后悔吗？”
\n
　　“我不后悔……”
\n
　　终于，叶子还是随风而去。树只是远望着她离去时的背影，依旧那么美，美的让人心碎。
\n
　　树不后悔，他至少放开了叶子的手，让叶子追梦去了。
\n
　　就这样，只剩下树一个人了，他寂寞着，期盼着，等待着……
\n
　　过了好久，风回来了，树不敢抬头望，因为他怕一不小心看见叶子和风幸福的模样。
\n
　　风先开口说话了：“树，你最近怎么样？”
\n
　　树依然不说话，风又说：“唉！我不想再骗你了，其实，叶子她……”
\n
　　“叶子怎么了？你把她怎么了？”树快急疯了。
\n
　　风又说：“其实你误会叶子了，她从未离开你。记得‘落红不是无情物，化作春泥更护花’吗？”
\n
　　树明白了，眼泪再经不住寂寞，泛滥开来……
\n
　　叶子，飞舞的时候很美丽，像剪出的希冀，其实，早已是伤痕累累……
\n
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”
\n
　　是啊，“树叶，树叶”，树和叶子又怎么会分开呢？
\n
　　冬去春来，伊而复始，树还是等待着，只是，他也老了……
\n
　　（画外音：“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你……”）
\n
　　宣威市文兴乡一中初二：孟娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8232','107','
　　我是一株蒲公英
\n
　　我的家坐落无边无际的草原上
\n
　　现在的我轻得像羽毛一般
\n
　　经过无数的日日夜夜，风吹雨打
\n
　　我开始在泥土里扎根，生长
\n
　　我每天看着日月星辰，人间冷暖
\n
　　什么是幸福？什么又是悲伤？
\n
　　我真的不知道，不知道……
\n
　　直到有天……
\n
　　“妈妈，妈妈！”
\n
　　睡梦中的我惊讶地张开了自己的双眼
\n
　　“妈妈？我是妈妈？我是你的妈妈？你是我的孩子？”
\n
　　“是的，妈妈，我最爱你了！我要永远呆在妈妈的身边~”
\n
　　我笑了……
\n
　　我第一次感觉到了人间的温暖，这就是幸福吧……
\n
　　“妈妈，妈妈这个世界究竟有多大？”
\n
　　“这……我不知道，妈妈从没有去过别的地方”
\n
　　“妈妈，妈妈，我想去看看外面的世界是怎么样的！”
\n
　　孩子，我的孩子，你答应过我，要陪在妈妈身边的……
\n
　　“妈妈，妈妈，好吗？一会儿风姐姐会来接我走的”
\n
　　“孩子，我的孩子，一路走好……”
\n
　　终于，眼泪划出了我的脸颊。这就叫悲伤吧……
\n
　　“妈妈，风姐姐来了，我走了，再见妈妈！”
\n
　　“孩子，我的孩子！”我拼命摇摆着身躯，呼唤着我的孩子……
\n
　　孩子，是你教会我如何去爱
\n
　　孩子，是你让我体会到了人间冷暖
\n
　　再见了，孩子，请把更多的爱倾注给别人吧！
\n
　　民立中学初二：郑霖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8233','107','
　　为了能让白雪公主和王子安全的到达城堡，七个小矮人与百灵鸟族长、蝴蝶仙子、蜂王等森林将领们带着各自的士兵一直保护在公主与王子的身边，直到望着公主与王子平安幸福的走进城堡之后，他们才放心的踏上回家的路程。
\n
　　回到以前的大森林，眼前的一幕让他们惊呆了——原本的树木，生活在这儿的动物居民……都如空气一般消失了，森林变成了沙漠，留下的只有几具可怜的尸体。原来那可恨的王后，变成了一个女巫，为了报复所有帮助过白雪公主的善良的人们，她特地研制了一种可怕的毒药，她将毒水洒到了人类的身上，使人类开始破坏大自然，女巫要让人类自己的双手毁掉自己的家园，让地球上的一切生命都灭绝！
\n
　　人类被女巫的思想控制了，开始变得自私，为了满足自己的需求，他们毫无节制的向大自然索取——砍伐大量的树木，捕杀各种动物……他们认为人类主宰着地球，主宰着大自然，因此自然中的一切都属于人类！可他们却不知道他们在受女巫的控制，正在一步步的走向灭亡！也不知道他们的家园——地球、大自然即将毁在他们自己的手中，人类的手中！
\n
　　没过多久，白天，天上没有了太阳，没有了云彩，天空也不再是蔚蓝色，晚上，天上没有了星星与月亮。女巫高兴极了，看见时机已成熟，便派自己刚研发成功的手下——沙尘暴、洪水、酸雨等恶魔到地球上为所欲为，为的就是要让地球上的所有生命都一一灭绝！
\n
　　当小矮人与各族族长得知后，便于那些恶魔开始了艰难的战斗。小矮人们用自己的机智与勇敢打败了恶魔们。为了斩草除根，他们必须要杀掉女巫，才能拯救人类与其它的生命。可是想杀掉女巫谈何容易啊！必须要用；正义、善良、勇敢、机智、敏捷、博学与诚实七颗红心分别堵住女巫的七窍才能杀掉她（天哪！这七颗心不正是七个小矮人们的品格吗？难道要让他们……）七个小矮人知道这七颗心就是他们自己。商量过后他们决定要以自己的牺牲来换回生命的永存！那天，七个小矮人在漆黑的夜晚悄悄进入女巫的山洞，用匕首挖出了那七颗闪闪发光的心，堵住了女巫的七窍，小矮人们安然的躺下了，他们没有看见——女巫的身体爆炸了，流出了黑色的血，她的洞被黑血融化了，但那七颗闪闪的红心却依然在发光，没有被黑血所污染，七颗心变成了七颗宝石升上了天空……从此人类的思想改变了，可那已被破坏的大自然却回不到从前了！人类为了弥补自己的过错开始了种树，清理河流，善待动物……开始了保护大自然的行动！
\n
　　不久，太阳出来了，天空又变蓝了，鸟儿在空中自由的飞翔当人们在欣赏着这些美好时，突然间，白天变成了黑夜，当人类抬头望天时，发现黑夜又有美丽的星星了，并且又多了七颗，那七颗星星如宝石一般闪闪发光，格外明亮，格外美丽，接着看见那七颗星如同七个小孩子一样手牵手围在了一起，时时刻刻的为人类指示正确的做法，指引正确的方向……
\n
　　山东省昌邑市石埠初中初二：韩同欣
\n\n
      
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8234','107','
　　我是一条小溪，生活在无人问津的山涧里……
\n
　　从出生到现在，我的生活一直很安逸。在这里，有绿树红花，有小草微风，有蓝天白云，还有各种小动物……但我不甘生活于现状，我要追求更高的梦想，追求更广阔的天地。
\n
　　于是，我踏上了漫漫征途……
\n
　　我载着风儿、戏着鱼虾，我快乐地流淌着。突然，眼前冒出了一个庞然大物，定睛一看，原来是一块大石头，它嘲讽着我，瞧不起我的势力，但我全然不顾，听着耳旁风姐姐的指点，我使尽了全向力气朝它奔去，它还没反应过来，我就打着旋过去了。
\n
　　我哼着歌儿继续前进，蓦然，眼前出现了高山峡谷，说实话，一开始的确有些恐惧，但听着鲤鱼诉说它跃龙门的故事，我不甘示弱，决心也像它一样一跃高山。我做了一个助跑使出全身力气一涌而上，的呼吸到了高山上清新的空气，我知道我成功了，我高兴得溅起朵朵浪花，我觉得比世上任何花都美丽。
\n
　　又一天早晨，我在大地母亲的怀抱中醒来，高兴的向周边的小草打着招呼，它们也笑脸相迎。我猛然一愣，眼前出现了戈壁浅滩，想不到在这里还能见到我的同胞，只可惜它与我追求不同，它见到我主动向我打招呼，还向我诉说着它的悠闲自在，但没有因此动摇，毅然前进，因为永恒的快乐总比这短暂的安逸要好得多。
\n
　　告别了浅滩，我的视野变得越来越开阔了，啊！是平原荒漠，我能感到自己的身体在慢慢被吞噬，于是我开始挣扎，但无济于事，想着心中的信念，我艰难地流淌着、流淌着，为了实现自己的梦想，我坚持着，坚持着。
\n
　　当有一天我揉揉惺忪的眼睛，我惊喜地发现眼前出现了一条大河，但我又忧愁了——这是天堂吗？我试着挥手向它奔去，当我感受到它怀抱的温度时，我恍然大悟——这哪里是梦啊！
\n
　　我们成了一个整体，我知道我长大了，我不再是小溪，我是大河，但这不是我的终点，我不会停止我的脚步，因为我知道大海就在前方。
\n
　　我还要继续演绎我的精彩，你们瞧好吧！
\n
　　四川省资中县吴仲良三中初二：胡爱辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8235','107','
　　一、摧毁太阳能机器
\n
　　经过许多年后，我已经成为“地球卫士”的一员，经过地球卫士的10年的战斗，外星人终于被我们打退了。
\n
　　后来，总部收到了外星人想利用太阳光把北极的冰融化掉，造成水灾，把地球淹没。总部接收到这个消息后，马上派我和一个名字叫“文武”的人一起粉碎敌人的计划。
\n
　　说走就走。我拿出探测仪，发现敌人的基地建在非洲上，我们马上驾驶飞机去非洲。
\n
　　来到非洲的边缘，发现有许许多多的外星人在保护着一座太阳能机器。我想可能外星人利用太阳能来把北极的冰融化掉。
\n
　　我马上冲过去想把太阳能机器炸毁。文武拉住我的衣服说：“你没看见外星人的戒备森严，要是我们直接冲过去的话，那我们就是送死。”“哪我们怎么办？”我问道。“我们只有等它们戒备松弛的时候混进去。”文武沉着的说。
\n
　　我们藏在一角，静静地等敌人戒备松弛的时候，这不，机会来了。晚上，正是外星人戒备松弛的时候，我们蹑手蹑脚的走进去。等我们走进了才发现原来还要经过一层电网才能进入基地。这下我们被难倒了。眼看外星人就要来了，文武突然对我说：“你身上不是有一些塑料手套吗，我们把它穿上，就可以爬过去吗？”我听了，忙从身上拿出两对塑料手套，给我和文武戴上。
\n
　　我们爬了过去，但外星人包围了我们。我们只好被外星人抓了起来，关进外星人的牢房里。文武正在想办法时，我突然大喊：“我想到办法！”文武问：“是什么办法？”“你忘记啦，上次老师不是教我们‘如何逃生’吗，其中水刀可以把墙割穿，我们可以试一试？”“好啊。”文武兴奋地说。我跟总部联系上，让总部给我们传送水刀过来。一会儿，水刀就传送过来。
\n
　　我用水刀把墙割开一个跟人一样大小的洞，从牢房里逃了出来。逃出来后，我们悄悄地来到外星人的太阳能机器前。我拿出zhà药，放在太阳能机器的柱子，说：“文武，我们可以走了。”我转过身，发现文武不见了。
\n
　　我到处寻找文武，却不见文武的踪影。忽然，从我的后上方传来外星人司令的笑声：“不用再找了，你的朋友在我的手上，要是想拿回他的话，就打败我的机器人吧！”说完，我身边出现了许多机器人来围攻。外星人司令又说：“如果你伤了一台机器人，那你的朋友就没命了。”这可是一个难题，如果不伤害机器人就会被抓住，如果伤害机器人文武就会没命。我没有多想，因为敌人的机器人已经来抓我了。我拼命地跑，想赶快甩掉机器人，好找个地方想个办法。可是机器人对我穷追不舍。我没办法藏起来，只好一边跑一边想办法。忽然，我想到了一个办法，就是用胶水把机器人粘住。我选了一种粘性最强的胶水，倒在地上。机器人一走过去，马上被胶水粘住，动弹不得。外星人司令不服气地说：“那我就还给你，但你是不可能炸毁太阳能机器。”说完，就把文武还给了我。
\n
　　我和文武一起跑向太阳能机器。可是我们跑了一会儿，发现位置已经走过了。我拿出一支粉笔，在一个地方作了记号。我们再跑了一圈，又来到用粉笔做记号的地方。“糟糕，我们迷路了。”文武大叫一声。这时候我就像热上的蚂蚁——团团转，因为太阳升起来的时候北极的冰就会融化，现在已经是五点整了。
\n
　　文武凭着灵巧的身体爬到了房顶，把我拉上来。我们跳过了许多的房顶，来到了太阳能机器，安装好zhà药，就马上跑开，按下引爆键，zhà药爆炸了，太阳能机器被摧毁了。我和文武高兴的庆祝。
\n
　　太中初二：何万霖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8236','107','
　　“窈窕淑女，琴瑟友之—”
\n
　　耳畔响起阵阵悠远琴声，像湖里的涟漪一样，浅浅的荡在心间。我朝着琴声的方向追随着，是那么的小心翼翼，担心会被脚步声打扰。透过花瓣的隙间，隐约中，看见一位长发女子正坐在桃花下抚琴，侧着脸，双眸轻轻微闭着，手一高一低地拨弄着琴弦，却不知为何如此神奇，七根弦竟能配合如此巧妙，共鸣，共赏天籁之音……当我陶醉其中时，琴声突然断了，定神一看，女子已携琴而去。且欲追行，高喊：“姑娘！姑娘……”
\n
　　顷刻之间，黄沙四起，我起袖掩面遮沙，却见一阵大军而来，其气势也相当宏大。忽再闻琴声传来，是那样的令人心旷神怡，却又是那样的急骤。“是哪位先生在抚琴？竟有如此了得的心境！”我暗暗想着，仰面一望，羽扇纶巾，身旁立着两书童，经仔细一打量，那不是诸葛亮吗？再看看城楼下的那位领军者，竟为司马懿也！诸葛悠闲轻快地弹琴，泰然自若。而司马懿却不知如何为妙，最终还是他的猜疑心获胜，便是“前军作后军，后军作前军”撤走了。当大军队伍不见踪影时，诸葛双手急快地弹着，接着，便猛然齐按七弦，仰天长笑……这就是三国时“孔明大摆空城计”罢，竟能以琴御敌，实在是妙啊！
\n
　　话语间，竟来到一座草屋房，清新淡雅，与宅边的五棵柳树相应着。瓦檐下，只见一位闭目散发的老者在一块长木上用心地抚弄着，看其势，像是在弹琴。只是不解，长木上并无一根弦，真不知……老者似乎很享受这把琴。我很是好奇，走上前，俯下身子，问道：“老先生，敢问您为什么要弹这无弦琴呢？”老者微微一笑，答曰：“但识琴中趣，何劳弦上声！黄昏了，请回吧。”他说着，便走进草房门。“请问您尊姓其名？”“姓陶字元亮”此真乃陶渊明也，即使是没有弦的琴，他也能够自得其乐，淡泊人世间的浮华与名利。这就是他所解的“琴”之道罢。
\n
　　天暗了下来，晚风掠过，夹藏着丝丝的凉意，恍然中，竟不知误入了一片松林，沙沙的松叶声，仿佛与我诉说着一个凄凉的故事。
\n
　　“泠泠七弦上，静听松风寒。古调虽自爱，今人多不弹。”
\n
　　语调高低起伏，那是谁在吟诗一首？又是谁在拨弦一曲？七弦琴上弹奏出清幽的琴声，静静地听着，听着，就像寒风吹入松林那般凄清。月下，一位男子借着明月的光影，一人独自弹着，那么轻，又那么有力，两行泪水悄然落下，滴在了弦上，哀在了心间——“虽然我爱极此古老的曲调，但现在的人弹奏得不多了，不多了……”淡淡的感伤流露于言表，原来刘长卿先生也是对琴独有钟情啊！
\n
　　冷冷清清的长夜，谁是我的知音人？谁愿与我共弹一首？
\n
　　“人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。携琴上高楼，楼虚月华满。弹着相思曲，弦肠一时断。”“好诗！好诗！”转头一看，原来是仰慕已久的李冶女诗人。漫漫黑夜，在此寻到知音，一时兴起，那我也吟诗相赠小诗一首吧：“殿前无灯凭月照，山门不锁待云开。月影摇摇行复止，七弦泠泠入瑶台。”
\n
　　“叮——零零——”闹钟响了，习惯性的伸手去关，这时才发现：“原来那些都是一场梦啊！哎！倘若是真的就好了，中国追溯四千年的古琴，细细数来，承载了多少人的悲欢离合，真乃是国之精粹啊！”
\n
　　在上学路上，还一直想着昨晚的美梦，路过一家“古琴店”，看见橱窗里的那把木质长琴，依稀中，我恍若看到了那千年前的江南水乡，望见了那青衣高冠的女子，在月明夜，独上高楼，黛眉颦蹙，玉指轻弹，唱着断肠的诗句，奏着相思的怨曲。“弹着相思曲，弦肠一时断。”声声入耳，心竟不由的一颤，那份酸楚，要如何才说得出……”
\n
　　重庆市江津区江津中学初二：许馨艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8237','107','
　　第二章∶死里逃生
\n
　　五分钟后……
\n
　　天啊！我还有闲情想这些，穿就穿吧！我必须要从这里逃出去，可是这里这么高，难道要我跳下去啊！可是不跳下去又会让人贩子把我卖掉，怎么办啊！（心里极其纠结）。
\n
　　算了，死就死吧！反正我对这人世间没什么好留恋的了，爸妈都已经不要我了，我还怕个什么劲啊！生死有命，富贵在天。嘴角不自觉的扯出一抹释然的微笑。
\n
　　只听“咚”的一声，门被人给撞开了，当场被惊醒的我，完全不知道是怎么回事，只见几位穿着黑衣、黑鞋的人风风火火的向我走来，为首的那男人喊了一声“停”，顿时所有人都停住了脚步，虽然我不知道是怎么一回事，但这架势怎么有点黑帮老大的感觉，难道古代人也搞这套吗？
\n
　　直到为首的那男人对我说了声“姑娘，你没事吧！”我才从沉思中醒了过来，回了声“没事”“姑娘，方才是在做什么，难道姑娘想从这里跳下去吗？”“啊！什么？我吗？不，没有，我只是在欣赏风景而已”“难得姑娘遇到了这种事情，还有这般雅兴”“是吗？”真是的，这男人话怎么这么多，算了，看在刚才他救了我的面子上就放了他一马，不然，我真的可能现在已经归西了。
\n
　　“姑娘，既然你没事了，那我们就告辞了”“嗯”走吧！走吧！快点走吧！别在这里烦我，不料，那男人走到门口却停了下来，好像想到了什么，但是过了好长时间也没听见他吭一声，我觉的很无聊，于是把玩起滴落在胸前的长发，就在我玩的正尽心是，那男人终于开口了，但他竟然问我的是“敢问姑娘芳名”汗！这么一个破问题，至于想那么久吗？“小女子风善”“那风善姑娘，后会有期”“嗯，后会有期”其实我真正想说的是后会无期。
\n
　　不过，说真的，刚才那男人长的非常帅，虽然穿着十分朴素，从头到下一身黑，但是无论怎样，都掩饰不了，他身上的那种独特的气质，拥有婴儿般的皮肤，墨蓝色的眼眸，修长的身材，高高的个子，相信上帝在塑造他的时候，一定非常用心吧！只可惜我对帅哥不感冒。
\n
　　不过话说回来，现在我该怎么办啊！
\n
　　……
\n
　　陕西省西安市雁塔区第五十三中中初二：仰望、消失
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8238','107','
　　主人家养了一只小猫和一只小狗。小猫经常欺负小狗，而且欺负小狗的时候特别不讲道理。
\n
　　小猫为什么不讲道理？因为猫妈妈从来不教育小猫，小猫愿意干什么就干什么，不愿意干什么就不干什么。如果小猫犯了错误，猫妈妈装看不见。猫妈妈也实在太忙了吧。
\n
　　有一次，小狗老老实实在吃饭，小猫走过去，先是抢小狗的食物，小狗没有说什么，小猫还用爪子抓小狗。小猫开始时候是拿一只爪子抓，过了一会儿，见小狗没有什么反应，就左右开弓，竟然用两只爪子抓。一边抓还一边叫，好像在显示自己不可一世。还有一次，小猫特别的不讲理。那时天气十分炎热，小狗站在电扇前面。小猫为了舒服一些，跑过来把小狗撞到了一边。小狗想走，可是小猫却生气了，追着小狗咬。
\n
　　小猫欺负小狗后，小动物们开始同情小狗，并且惩罚小猫。有的动物趁小猫不在时，在它的床头放荆棘枝。还有许多小动物不管在一起玩什么，只要看见小猫过来，大家就马上解散，谁也不和小猫玩。
\n
　　盘锦辽河油田实验中学初二：李松瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8239','107','
　　一只黑茸茸的毛毛虫费力地爬行着。
\n
　　她爬到城市里，调皮的小孩想置她于死地，她费尽千辛万苦才逃了出来。夜晚，街上霓虹灯五光十色，毛毛虫看呆了，她完完全全地陶醉在这情这景里了。后来，她疲惫了，编便倚着路边的垃圾桶睡着了，梦里，她变成了一只光彩夺目的花蝴蝶……
\n
　　她爬到森林里，所有动物见了她都避而远之。神奇的老虎大哥告诉她，她太丑了，并嘲笑她还是赶紧回去吧，长得丑就别出来吓人。她听了，坚定地告诉老虎大哥：“我妈妈说了，我会变成一只美丽的蝴蝶的！”说完，她就走了，抛下的那份神气让老虎感到无奈，这可怜又可爱的小生物嘴上这么说着，其实心里难过得不得了！傍晚，森林里下起了一场暴雨，毛毛虫赶紧爬到白兔小姐家，白兔小姐被吓了一跳，这家伙又丑又脏，身上篷起的毛现在也已经塌了下去，眼前的这个东西只能用一个词来形容：狼狈不堪！白兔小姐迟疑了一下，便把她驱逐出去，接着便开始打扫屋子，嘴里还念叨着：“恶心，真恶心！”她非常伤心，无力的瘫倒在石块旁，耳旁净是雨声，这个寂寞的雨天只好在这块石块边度过了，她振作精神，努力地往石块上靠，最后竟把自己蜷成球状，她望着雨滴，想象着自己变成蝴蝶的样子，脸上有了笑意……
\n
　　她爬到河边，借着河水，她看见自己的模样，确实不好看，又丑又黑，河里的鱼儿在嬉戏时碰到了“水里的她”，纷纷散逃，水波一圈圈地泛开。她很难过，为什没有人愿意靠我近一点呢？伤心的眼泪顺着脸颊流到嘴里，咸咸的。她又想起了母亲的那句话：“你一定能变成蝴蝶的！相信自己，你一定行的！”这时，一只蝴蝶飞过，打破了她的沉思。她不禁感叹：哦，太美了！五彩缤纷的衣裳，轻盈的翅膀，美妙的舞姿！她不知不觉地追随着那只蝴蝶，跨过小河，爬上山坡，穿过森林，一直追到一个山谷里，她发觉自己在不断的变化，身体有了异样的感觉，好像轻盈了，难道梦想就要实现了吗？
\n
　　一个风和日丽的上午，一只蝴蝶在山谷中飞舞，她那么美，谁也不会想到，这就是她！可她自己知道，她太高兴了，山涧映出来的她身披七色彩衣，有一对轻盈的翅膀，舞动着，好似一位婀娜的少女呀！她飞过森林，所有动物都赞叹她的美；她飞过城市，调皮的小男孩瞪大了眼；她尽情的舞动着，希望让所有人都看到她的美！
\n
　　一切都是因为有了期盼，这个世界因期盼而更加美丽！
\n
　　晋江二中初二：陈雅芬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8240','107','
　　（一）
\n
　　有一个普通的小镇，然地处沿海又靠山，只是太过偏僻，便终而被人所遗忘，落落地风荡着。自然，这是若干年以前的事情了。
\n
　　直至人们从镇上掘出了这口匿名之泉。
\n
　　（二）
\n
　　“弗兰克，这月你们料理了几车木头？”眼前这个落魄的镇长似疑非疑地问。
\n
　　“或许应该满一百车了。”一个穿蓝衫的年轻人答到。
\n
　　“那……莫不是连以前欠下的税目都还不了？”
\n
　　“可是，西郊与北郊的森林都所剩无几了，近来又是梅雨不断，木价是铁定卖不上去的。”
\n
　　镇长很颓唐地转过身，丝毫不报希望地掷出一句话：“杰米的采油厂还能运作吗？
\n
　　弗兰克诺诺道：“嗯，应该吧……。”
\n
　　但似乎不满足，后又补上了一句，“但是最近不知为什么地下水暴增，最近一阵子采油很困难了。”
\n
　　这个偏远的小镇，靠着其特有的资源优势维持着部分人的生活，但令所有人没想到的是，如何富有的东西，没有细水长流的意识，终会有殆尽的一天。
\n
　　就像这个小镇，然而有的人却天生反应较他人更迟缓，弗兰克便觉着无大碍，他只觉得是少拿到一点钱票罢了，这里的树没了，其他地方总会有的，其他地方没有，土地里也会再长出来的。
\n
　　他便带着这先进的理念去寻他的林带了，看来事实也确如他所想的那样，南边又是一片广袤的林带，地底下蕴含着的也是无尽的财富。好事却不止如此，森林中央莫名突起的石块群中有一个泉眼，宛如流动水晶的泉水回旋在泉口，一边发出咕咕的声音却并不流出，水面耀着奇异的光，隐约着无穷的神力。
\n
　　（三）
\n
　　弗兰克仔细打量了好一会儿，仍未研究出何种的结果，便甩手掬起一捧泉水，怔怔看得出神时，手中的泉水却渐渐凝固化作一块剔透的水晶，既而星尘般散开，晶屑飘散在风中，闪烁着消失了，弗兰克全然不相信自己的眼睛，连掬了几捧泉水，无一例外地都迸散了，而泉眼中的泉水却略不减少。
\n
　　他急忙奔回小镇预备将这一发现告诉乡邻，正当他赶回家时却发现原本早已被夷为平地的土地上重新长满了莽莽榛榛的森林，小镇又重新被绿意笼罩着了。
\n
　　镇长和乡邻们争先恐后地问询弗兰克眼前这无比欣喜但诡异地现象，待到弗兰克将那口匿名之泉的怪状告诉给他们后，大家都自然将这两件事联系了起来，贪婪在众人心中开始蔓延，而弗兰克自然最为清楚，砍掉的树木无疑是在那口神奇的泉水的力量下复原了，他清晰地记得自己爷爷曾给他说起过，虽然那只是一个传说，但确有一个拥有时之力的泉水——匿名之泉。
\n
　　看来这一想法确实被证实了，在泉水那一刹那的迸散间，预示着将有一个愚昧的失去被完整的恢复。
\n
　　镇上的人们开始狼潮般来向匿名之泉索取了，的确，丢失的就必须拿回来，他们要回了自己这一辈子所错过的任何东西，小至一串钥匙、旧家电、锅碗瓢盘，大至无数钱票、一座金山、一片银海……镇里早已是沸沸扬扬，所以也就很快传到了世外，渐渐地，世界各地无数的人来到这个匿名之泉，无节制地索取着，商人来了，取回他的信誉，军人来了，取回他的荣光，作家来了，取回他的灵感，科学家来了，取回他的专利，总统来了，取回他的权利……当然，这个原本不起眼的小镇也逐渐变得繁华起来，瞩目于世界。
\n
　　（四）
\n
　　不知过了多久，或许几个月，或许几年……
\n
　　但看得到的是，泉水逐渐变得浑浊、失去了光泽，泉眼里的水，渐而瘫散下去，不再流出了。
\n
　　如今已是身价连城的镇长见到此景心中不寒而栗，他不能失去这口泉水。
\n
　　一天夜很深的时候，他来到这个匿名之泉旁，捧出了最后余下的一团浑浊中带有一点除月光外奇异光芒的泉水。泉水轻轻凝固，然后向着月光迸散开，零零飘走了，没有一点挽留。
\n
　　第二天，镇长从匿名之泉旁醒来，追溯他失去的东西时，他似乎如愿以偿了，泉眼里重新聚满了泉水，流动水晶般回旋着。然而小镇恢复了平静，那是没有发现匿名之泉前的宁静，轰轰地，弗兰克的伐木机又开始运作了。
\n
　　镇长掬起一捧泉水，闪烁着，晶亮剔透，然而却没有无趣地凝固及迸散，清晰地永恒了……
\n
　　_初二：Talen
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8241','107','
　　我们的青春就像命运恩赐的一枚青涩的果子，我们迫不及待地塞进嘴里，却酸涩得流下泪来，无可救赎。青春，是一本太仓促的书。
\n
　　常去的书城，一转角，遇上小学同学的几率是万分之一吧，就那么巧，我碰见了余珉瑶。
\n
　　我们坐在茶吧里，点了两份奶昔，她放下书包，拿出一本辅导书在写。珉瑶说自己最近在学吉他，“呵，手指头有时都能被弦勒出痕来。”如果是我，我便不会有这毅力，我怕痛。几年前，我报了跆拳道班，只不过试学几天，便直不起腰了，更不用说脚背一阵一阵的生疼，我的跆拳道生涯便在我的哭声中落下帷幕。“只是觉得谭杰希能把吉他弹那么有劲、那么帅，便有了一股学到底的干劲呢。我还年轻，可以多尝试、多追求自己所向往的东西。”珉瑶说道，又拿出了好几本辅导书，她的包还是鼓鼓的。“学习压力重吗？”我疑惑地看着她迅速的填满书上的空白。
\n
　　“呵。”她的微笑有些僵硬，只是叹了口气，轻描淡写的一句“还好吧。”
\n
　　直到我们走出茶吧，她终究是说了，“当初曾经说要在一起的朋友，勾勾手说永远的时光，到现在好像有些苍白。”这与学习压力有什么关系？我看向她。“以前背地里说句谁的坏话，朋友的那句‘不跟你好了’好像有些幼稚呢。与现在比，与她们有话掖着比，那些都显得万分珍贵。”我下意识地点头。“没有朋友，一个人在角落里学习，就像平行线永不交集那般孤单……小学的时候，我并未付出多少，却有很多奖状、有好成绩，连上下学都有人陪着……现在想想，当时对那一切的不屑多么可笑！”她摇着头，低下了眼眸，看不出喜怒。“没有老师关注，没有优秀的成绩。突然想挽回曾经那一切，可是再努力也没有收获，于是更着急去付出。可是，可是，遥遥无期的感觉太过痛苦，每日活在痛苦之中，我也变成令人讨厌的人……”于是，我明白，这便是压力了。她不过换了一个角度讲述。
\n
　　我们去买了很多吃食，在一家店里看见一个男孩子在哭泣，只不过为了一根棒棒糖。我对珉瑶说，“我嫉妒他。”
\n
　　向大人撒娇的年龄已经过了，赌气和朋友闹别扭的时光不复返了，青春的列车将往何处停靠？
\n
　　余珉瑶看着我的双眼，笑了。
\n
　　我望向天空，天上的浮云那么遥远，那么自由。我渴望是浮云之一。
\n
　　岳阳市弘毅新华中学初二：冯文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8242','107','
　　镇长走后，娟儿在卢平边上耳语一句……“是真的吗？我当爹了，我当爹了？娟儿，我当爹了！”卢平紧紧地拥住了娟儿，又赶忙松开，“怀着孩子的女人可不能受刺激，你看我毛手毛脚的……哎哟，我真的当爹了！”娟儿嗔笑着，却想起镇长刚刚的一番话，忍不住咽了咽，“平，你真去吗？鬼子那么猖狂，你们能行吗？”“娟，共产党铁赢！你就等着吧，我不会让孩子没爹的。”娟儿垂下了眼眸，不再说话。是男人都会希望自己有一番成就的，拦着有啥用呢？狗狗走到她脚边，舔了舔她的鞋尖。
\n
　　一个月后。黎明来了，娟儿到了部队所在处，“娟儿，你怎么来了？”“今儿个中秋呢，来送点吃的……看你，衣服咋那么脏呢？瞧，这还破了个洞。”她嗔怪着，眼里是藏不住的关心，一旁的弟兄靠着墙一副看戏的模样，卢平脸上洋溢着幸福的笑。
\n
　　娟儿没坐多久，远处突然接连不断响起的炮弹声“砰砰砰砰砰！”，娟儿差点站不住脚。“又来了。听声儿，这次鬼子多，卢平咱赶紧的！”卢平迅速地掏出一杆qiāng，又不忘在准备之余提醒娟儿，“娟，那出去有条小路，你快走。快！”他紧紧地握了握她的手，“放心，我不会让孩子没爹的。”他转身时给娟儿留下了一个眼神，娟儿看到他的眼睛里散发着一种光芒，那种光芒是以前在家种地他没有过的，那么的坚定，还有一点留恋的感觉。
\n
　　5个多月后的冬天。
\n
　　卢平在一线，敌人的炮火很猛，火力非常集中。
\n
　　娟儿要生了，接生婆发现是难产，她问娟儿要大人还是要孩子。
\n
　　卢平被鬼子打到胸口，昏迷前一刻他想到娟儿的身孕，快生了吗？
\n
　　娟儿疼的没力气叫喊，她昏迷前一刻想到了卢平，战打完了吗？
\n
　　卢平担架旁穿白色褂子的人摇摇头，外面依然“轰轰”响个不停。“娟儿，我对不起你。”
\n
　　娟儿房里一阵阵婴儿啼哭声响起，接生婆叹口气，外面的知了叫个不停。“你说过，不会让孩子没爹的。”
\n
　　天下雨了，谁来给孩子撑伞呢？
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8243','107','
　　这一天，风平浪静。伊拉克的上空，一轮圆月优雅地端坐其中，恬静的脸上散发着祥和的气息，周围星罗棋布，与地上的灯火融成一片，犹如万颗闪亮的宝石点缀着黑空，好不活泼漂亮！不一会，夜空中划过一道美丽的弧线，那是一颗闪亮的流星。一颗，两颗，三颗……流星越来越多，满天的流星载满着希望，飞向美好的国度。
\n
　　但在伊拉克村民的心中可不这样想。流星一方面虽然满载希望，另一方面却也是死亡的象征；每一颗流星的降落，就意味着会有一个人死亡。一切都静得出奇，令人可怕，人们不敢想象，因为他们知道，能让生命在一瞬间消失的那就是战争。“请为孩子祝福吧！”一个妇女打破了寂静，深情地望着那个刚满月的小女孩。
\n
　　“孩子将会很卓越，她会是和平的使者。”
\n
　　“她会更加美丽，同时也会把世界变得美丽。”
\n
　　“孩子会美好地生活，因为她拥有一个美好的新生的希望。”全部人都把希望寄托在小女
\n
　　身上，可心上的压迫却也从未停止。母亲突然笑了，但笑得却令人揪心。“你是不会被卷进战
\n
　　争的漩涡的。“她喃喃自语。但是天公总是不作美，海面平静往往是暴风雨的前夕。
\n
　　夜深了，村里的灯光渐渐消失，天上的星星也隐隐退去，大地似乎也沉睡了。月亮恬静的脸变得狰狞，薄雾让她带上了神秘的面纱，散发出让人惊骇的气息。
\n
　　突然，一声爆炸声划破了长空，敌人趁夜深人静袭击这座温暖的小村庄。敌人的战机不停地在村子上空盘旋，炸弹像恶魔般疾速下落。随着爆炸声的是那被炸飞的泥土；随着房屋倒塌的是人们那惊恐的尖叫；随着被瓦砾覆盖的是人们那喷涌出来的鲜血，和那一双双在夜间特别明亮的绝望的眼睛。头破血流，流离失所，只在那一瞬间。
\n
　　妇女的丈夫已被瓦砾活埋了。在房屋倒塌的那一霎那，妇女紧紧地护着小女孩，房梁把她的下身压得不能动弹，鲜血像发疯似的拼命往外涌，迅速吞噬了她的身体，染红大片土地。疼痛让她晕了过去，女孩惊吓后可怜的哭腔把她唤醒，头顶的热血滴落子女孩全是泥泞的脸上。是啊！她还不能死，她不可以那么自私，她还有一个小女孩。一股发自内心的力量让她支持住了。为了让女孩更好地呼吸，她开始奋力地刨泥土，移开四周的重物，腾出更多的空间，知道见到上空。奄奄一息的她，用那早已被染得鲜红鲜红的上衣裹住小女孩，用血淋淋的手搂住她，企图让女孩更加温暖。她疲惫地说：“原谅母亲，孩子！你一定要幸福。”她微笑着，依依不舍地闭上了双眼，永远地沉睡过去了。
\n
　　天微微露出了鱼肚白的颜色，浓郁的huǒ药味还弥漫在上空，和薄雾一样，尚未散尽。迷雾中看到那惨不忍睹的画面，鲜血染红了伊拉克的土地，瓦砾下是一个个生命。救援队伍极力抢救着。一个战士走到妇人旁边，诧异地发现妇人周围一个大空间，怀里还躺着一个熟睡的小女孩。“看这里！”战士大叫一声，小心翼翼地举起小女孩，满脸的泥泞并不能掩饰她的美丽，脸上的几滴鲜血格外显眼。战士看了一眼妇人，又看了看手中的女孩，仿佛看到了一个伟大的母亲在危难来临时，毫不犹豫地抱住了这个新生命，保护了这个新希望的光环。
\n
　　“和平”这两个字被深刻地印在女孩的脸上，母亲的鲜血让这两个字更加刺眼。
\n
　　“这个孩子真幸福！”战士对同伴说。大家都没有出声，默默地守候着妇女。
\n
　　是啊，孩子很幸福，因为她有一个同样幸福的母亲。
\n
　　浙江省温州市温二十中初二：郑思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8244','107','
　　第一章：我穿了
\n
　　今天，是我进入新学校的第一天。说来可笑，从今天开始，我就要变成“最时尚”的单亲家庭中的孩子了，不，准确说是“孤儿”。
\n
　　活了十八年，整整十八年，直到今天我才知道原来爸在外面有了别的女人，还有个五岁大的孩子，而妈则是和外面的男人组成了家庭，更加可笑至极的是昨天他们才结的婚结的婚。而我在这时却成了拖油瓶，被他们踢来踢去。哈哈，这就是我的命运吗？泪珠在不知在何时滑落了下来，然后一滴一滴地打在地上，我累了，真的好累好累……
\n
　　再次醒来，发现自己已经到了一个完全陌生的房间，而且我还躺在床上，更离谱的是这里的布置一切都那么古代化，让我想一下，我记得我当时在上学的路上，我回忆着这些年来所发生的事情，然后，我哭了，哭累了，在不知不觉中晕了过去，再睁开眼时，就到了这样的一个地方，咦！奇怪，我怎么穿着古代的衣服，而且我的头发还，等一下，难，难道，不，这不可能。就在我的大脑“喀嚓喀嚓”的运作时，突然听到，外面有两个男性声音在飘了进来“这姑娘长得还不错，腰断也好，一定可以卖个好价钱”买个好价钱啊，啊！什么！他们口中的姑娘难道是指我吗？不是吧！我刚刚才知道爸妈的事情，怎么又让我碰上了人贩子，老天！你不是在耍我吧！
\n
　　啊！不管了，我不能就这样坐以待毙，我要逃出去，一定要逃出去，不管这是不是真的，可是，外面有人守着，怎么逃啊！我开始观察这个房间，这边是门，紧接着是是桌子、椅子、窗户，“窗户”对呀，我可以从窗户逃走啊，说行动就行动，我轻轻踮起脚尖，在慢慢地一步一步的向前移动，生怕发出一点点声音，就会将外面的人引进来，终于功夫不负有心人，我来到了窗户的旁边，还好窗户是打开的，可是，当我伸出头向下看时，眼前的一切令我当场傻眼，街上的人都穿着古代的衣服，头发也扎成古代的样子，房子也是应在古代才有的房子，我愣愣的站在那里，脑子一片空白，过了好久，我才喃喃的说到“我穿越了”这四个字，声音虽小，可是连我自己都吓了一跳，因为谁也没有想到这种毫无科学根据只会出现在小说里的情节，竟然会发生在像我这种平凡到不能再平凡的女生身上了，不知是我的幸运，还是我的不幸啊！
\n
　　不过有一点，我比谁都清楚，那就是我那平淡无奇的生活，从现在这一刻起“光荣”的宣告到此结束。
\n
　　陕西省西安市雁塔区第五十三中中初二：仰望、消失
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8245','107','
　　在一个任何人见了都会称赞大花园中，老鼠拥有一个世界上最温馨的家，至少它这么认为。
\n
　　老鼠一个人住，但它却并不孤单，因为它有许多喜欢它的朋友，老鼠豪爽，朴实，当别的动物向它借粮食过冬时，它毫不吝啬，总是将自己的粮食分给寻求帮助的动物；当别的动物高谈阔论时，它也从不发表自己的意见，一直保持沉默，只是当别的动物问起它时，它才说：我没本事，没你们知道的多，所以，我说了可别笑我啊！老鼠的性格由此便可见一般了。
\n
　　老鼠不仅帮助别人，还是一个为了帮助别人而敢于奉献的动物。
\n
　　在夏天，就连树荫下也变得燥热，老鼠的洞穴里自然也就十分闷了，老鼠坐不住了，便跑到了草地里，它打算去找去蜗牛聊天，但走到半路上，老鼠看见了一群忙碌的身影——蚂蚁，它们正不断的搬运粮食，老鼠立即过去帮助它们，蚂蚁们十分感激，在老鼠离开前送给了它草地里最嫩的草叶，老鼠道了谢，便回家了，当然，老鼠可不是为了报酬去帮助蚂蚁。
\n
　　春天，蚕宝宝们出生了，但他们的妈妈却被寒冬扼杀了，动物们很可怜这一群小家伙，便担起了照顾它们的担子，老鼠知道后，便时常照顾他们，老鼠一有空便和蚕宝宝们做游戏，那亲昵的情景谁见了谁都会露出笑容。蚕宝宝们渐渐长大了，要吃的食物也越来越多但动物们所存储的桑叶却不够了，于是老鼠便对大家说，“你们放心，我去寻找桑叶”！次日，老鼠便出发了。
\n
　　老鼠带着蚂蚁给的稻米，蜜蜂给的花蜜，蝴蝶给的花粉和一大瓶露水，一根草绳离开了草地，去寻找桑叶，老鼠离开六天后，桑叶消耗殆尽，又过了两天。桑叶终于吃光了，而老鼠却依然没有回来，两天又过去了，蚕宝宝门奄奄一息，而老鼠却依然没回来，小鸟们到处寻找，最后在离草地五，六米的地方，找到了老鼠，它晕倒了，而它的身后是许多桑叶——靠老鼠一个人拖回来，小鸟们百感交集。
\n
　　蚕宝宝们得救了，而老鼠却病倒了，当它身体恢复后动物们才知道它是饿着回来的，动物们急忙找来食物让它饱餐一顿，在老鼠寻找桑叶的过程中，它的经历可以写成一部精彩的探险小说。
\n
　　自此以后，老鼠的名声越响亮了，几乎是“昆虫”喻，“动物”晓。
\n
　　在周六，一直都有来客拜访老鼠，老鼠的家变的十分热闹，特别是它以前的朋友，三天两头来老鼠家串门，与老鼠聊天，动物们都非常快乐，不仅因为老鼠会摆出宴席款待来宾更因为老鼠那特有的性格。
\n
　　周六，老鼠依然在家，依然有来客有一次当所有客人走后老鼠发起了牢骚：“哎，太难收拾了！”原来，地上全是瓜果皮屑。于是老鼠想着怎样既能够不拒绝动物们来访又不让家中乱七八糟，老鼠灵机一动，可以邀请来客到野外聚餐呀。于是老鼠给每一个动物都发了一张纸条：
\n
　　“亲爱的朋友：
\n
　　因家中太小，无法邀众多朋友一起聚餐，特将聚餐点移至野外，欢迎到餐。”
\n
　　老鼠
\n
　　又是一个周六，在很早的时侯便有客人来了，随后陆陆续续的客人来了，老鼠在树荫下摆好桌布和食品，动物们吃的非常高兴，老鼠和动物们在树荫下吃，喝，玩，乐，一个下午的时间很快就过去了，动物们玩到深夜才依依不舍的离开，但谁也没想到，这一次却是它们最后一次的见面。
\n
　　老鼠的厄运终于来了——大花园里来了一只猫！
\n
　　星期六，老鼠高高兴兴的出门，但当它刚走到门口，那猫便向它扑来，老鼠吓坏了急忙的跑回了洞穴，出了一身冷汗。它在洞中孤独的坐了一天，心理痛苦的想着我的客人一定等急了！的确，客人们等了许久才离开。朋友们一天没见到老鼠非常担心。于是第二天动物们结伴来到老鼠的洞门口却也被猫赶了出来，此时动物们彻底明白了怎么回事。
\n
　　接连老鼠在洞中呆了几天，想到外面的朋友们，它那种想要逃出去的感觉越强烈了，老鼠想好了几个逃生的法子。
\n
　　于是在那天晚上，老鼠开始行动了，老天爷也象在帮老鼠似的特地将月亮藏了起来，老鼠蹑手蹑脚地出了洞，周围静悄悄的。忽然，老鼠听到“喵”的一声，便知大事不好，撒腿就往前跑，而那猫也不紧不慢的在后面跟着，它似乎要玩够了才吃掉老鼠，老鼠跑到了大树底下，但猫在这时挡住了它，老鼠急中生智，用尽全力把一个矮树枝弯下再向猫弹出去，猫被甩出了几米远，老鼠也趁机逃回了洞里。老鼠跑回洞中，躺在床上一边听着猫的惨叫一边回想刚才的经历，好生后怕。老鼠没办法，只有静静的呆坐在洞中，一星期后，老鼠死去了，死在它曾经热闹而现在却冷的象冰窖的洞穴中，或许，你们很奇怪，老鼠为什么只是一直坐着呢，因为它一直在等，等那些它曾经帮助过的动物们能想办法帮助它，然而直到它死去也没有一只动物来帮它。
\n
　　在这个世界上，不是任何事情都有回报的，所以我们应该学会自力更生，努力拼搏。
\n
　　江西省萍乡市六中初二：戴家威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8246','107','
　　“本台消息报道，本市曼罗一中的一名学生已经失踪了76小时，具体情况无人知晓。据说，该生在失踪前曾与人斗殴，警方怀疑是报复性绑架。……”
\n
　　“呵，真是可笑。”坐在黑暗中的一人冷哼一声，向角落走去。
\n
　　角落坐着一个人，准确说是绑着一个人。
\n
　　“金冥，看到没，你失踪那么久了，那群黑猫才开始行动。哈，像猫捉耗子一般，我们在暗，他们在明。我倒要看最后的赢家是谁。”
\n
　　（金冥，失踪的那位学生，曼罗一中有名的小混混，学生会成员。好纠结的一个人啊……）
\n
　　“你们到底要怎样？”金冥问道。
\n
　　“怎样？哼！”那人打开灯，我们看清了两人的面容。
\n
　　被绑的金冥，其实长的是很无辜滴……就是靠着张装无辜的脸，骗过N个无辜滴女孩子……
\n
　　另一个人，有一头暗红色的头发，（说小混混，他才比较像。）挺拔的身材，眼角微微向上挑，有种说不出的邪魅感。
\n
　　那人走向金冥，冷不丁的给了他一拳。
\n
　　“他妈的，还问我们想怎样？你打了我们老大，我们弟兄几个能不为老大出口气？那天在学校，看着老大被你打，要不是可儿拦着，我他妈早就废了你了！老大刚从日本回来，不想在学校惹事，可你呢！你，你去找老大的事。靠，老大没跟你计较就算你捡一条狗命。”
\n
　　被打了自然不好受，再加上那么些天没有吃没有喝，金冥闷哼一声向旁边倒去。
\n
　　“咳……夏……夏轩少爷……前一阵子……是……你们老大自己说……我可以挑战他的……并不是我……故意……的……”
\n
　　又一拳补在他肚子上。
\n
　　“他妈的，你还没听懂我的话？！老大他……他……哎呀，不跟你废话，在这老实呆着，等老大来再说吧。”
\n
　　（哦，夏轩，我们男2号的名字叫夏轩啊……）
\n
　　在一家服装店里，两名女生吸引了所有人的注意。因为她们实在是……实在是太可爱了~
\n
　　“喂喂！可儿~你看我穿这件蕾丝裙好不好看啊？”
\n
　　“好看好看~沫沫你穿什么都好看~”
\n
　　“嗯嗯，好，那我就买这件咯~老板~这件衣服多少钱？”
\n
　　“啊啊？哦，520。”
\n
　　“虾米？那么贵啊！老板你便宜点呗~你看你看！我穿这件衣服多好看呐~你见过比我更适合这衣服的吗？（我认为我没见过比你更自恋的……）”
\n
　　沫沫轻拉裙角，原地转了一圈。
\n
　　“喔……”门口不知多少少男被这一转给迷倒了。真是个少男杀手啊……
\n
　　老板不得不在心里说，没人比她更适合。这衣服简直是为她量身定做的啊！
\n
　　“嗯……那……那你说给多少吧……”
\n
　　“200。”
\n
　　“虾米？！！！”这次轮到老板跌眼镜了。200，神啊……
\n
　　老板纠结的踱来踱去，既不想亏本，也不想得罪可爱的loli。（老板不是loli控吧……）
\n
　　“老板我看你那么纠结，是嫌少了吗？好吧我给你加一点~”
\n
　　老板感动的一塌糊涂，还是loli懂人心啊~
\n
　　“180。”
\n
　　我倒……
\n
　　“得得得，就200吧……”老板为了不亏更多，也为了自己柔弱的神经不再受折磨，干干脆脆的定了价。
\n
　　“耶~”两个女生击掌庆祝杀价成功。
\n
　　出了店门，可儿无奈的看着沫沫，“我说，沫沫你真厉害啊，老板都快被你榨干了。”
\n
　　“依嘻嘻，没关系，反正这种东西很赚钱滴~他奢不了。哎呀呀，可儿你别想那么多，走，我们去喝酒~听说KOI酒吧的血腥玛丽很不错。去尝尝~~我让我哥请客。”
\n
　　“什……什么？去喝酒？不是吧沫沫，你那个什么集团老大的哥哥让你去酒吧吗？”
\n
　　“唉呀，我哥很开放的~没什么啦，我们初二了啊~再加上本姑奶奶的声望。没关系没关系……走吧走吧……”
\n
　　沫沫拉着可儿狂奔而去。
\n
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”咳咳，只留下可儿一阵尖叫。
\n
　　“咚。”沫沫突然停下，可儿一头撞在沫沫肩头。
\n
　　“啊哟，沫沫你干嘛突然停下？”
\n
　　“可儿，刚才你说我哥是集团老大的事，不要说出去。不然，你会遭灭口的。”
\n
　　“吓！”可儿一脸惊愕，“不不不是吧……”
\n
　　“我是认真的。你要知道，集团不是那么简单。好啦好啦，走吧。”
\n
　　沫沫再一次拉着可儿像KOI酒吧跑去。
\n
　　这是一家很偏僻的酒吧，外观上看整体色系为黑色与红色、可儿一看，结实的打了一个冷颤。
\n
　　“我说……沫沫，酒吧怎么那么阴森啊……我我我……还是不去了吧……”
\n
　　“可儿！不要那么胆小啊！你不是喜欢欣赏帅哥吗？里面有很多帅哥滴~走走走！你今天去也得去，不去也得去！”沫沫强行把可儿拉进酒吧。
\n
　　一进门，两个服务生向沫沫鞠了一躬，“小姐好。”
\n
　　莫莫示意他们不要张扬，他们立马直起身，若无其事似的。
\n
　　“沫沫，他们……”
\n
　　“嘘，别说话。我们到吧台去。”
\n
　　穿过人群后，来到吧台。可儿一屁股坐在椅子上，盯着四周。
\n
　　“可儿，别那么紧张。来、Waiter，给我两杯血腥玛丽。”
\n
　　“OK小姐。”
\n
　　可儿默默看着调酒的帅哥双手不停的变换花样，不禁又犯了花痴。
\n
　　沫沫看在眼里，不禁苦笑这个好朋友的行为。
\n
　　“可儿，想认识吗？”
\n
　　“嗯嗯！当然啦。你看，他多有气质啊……啧啧。”
\n
　　“好吧。逸，等一下再调，过来认识一下我朋友。”沫沫向那位调酒的帅哥说。
\n
　　“好的小姐。”
\n
　　“逸，这是我朋友，悠可儿。可儿，这是KOI酒吧的调酒师，欧逸。”
\n
　　“你好，这位小姐。”逸十分有绅士风度的伸出手。
\n
　　“呃呃……你……你好……”可儿有些发愣，知道沫沫把她的手放在逸的手上，她才回过神。
\n
　　逸十分绅士的吻了一下可儿的手，可儿的脸正在快速催熟中……
\n
　　“呵呵~逸，你真是少女杀手啊。行了，你也别那么绅士，会吓到别人的。”
\n
　　“OK~可儿小姐，很高兴认识你哦~”逸马上恢复了那种少年该有的态度，风趣可爱。
\n
　　“额……恩。”可儿依旧没回过神。汗一个……
\n
　　“我说可儿，你怎么那么腼腆啦？嘻嘻，是不是见到真正的帅哥，心跳加速？”
\n
　　“呼……我说沫沫，你们怎么认识的？我觉得你认识的人，都好神秘。包括你。”
\n
　　沫沫板起脸，说：“可儿，不要在外面乱说。好奇心杀死猫，你不要再问这些事。”
\n
　　一看沫沫那么严肃，可儿知道自己又说错话了。
\n
　　“好好好，你看你严肃的。我不说了，不说了。”
\n
　　“小姐，您要的酒。”waiter把逸调好的两杯血腥玛丽端上。
\n
　　血腥玛丽，那深邃的红色，给人一种恐怖感。沉淀的深红与顶端的淡红，形成鲜明和对比。
\n
　　“血……血腥……玛丽……能喝吗……”可儿没有喝过，看着这一杯血红色的东西，迟迟不敢下嘴。
\n
　　“当然。尝尝吧，很好喝的。”沫沫端起酒杯，浅酌一口。
\n
　　可儿暗暗吞一口唾沫，闻了闻，呃，为什么有种血液的味道……不管它……
\n
　　可儿喝下一大口。
\n
　　“噗……”沫沫看可儿那样子，不禁笑喷。
\n
　　“可儿啊，这又不是毒酒。至于嘛。”
\n
　　可儿郁闷的回味一下，“沫……沫沫，我怎么越喝越觉得，这不像酒的味道。”
\n
　　沫沫楞了一下，邪魅的笑了。
\n
　　她凑到可儿耳边，轻轻说：“没错，因为这里面，真的有血。”
\n
　　“什么！！！！！！！！呕……”可儿一听，马上有作呕反映。
\n
　　“哈哈哈哈哈，可儿，不是吧，你不能喝？”
\n
　　“沫沫……你你你……喝血啊……呕……”
\n
　　“不是啦，是配料中有血液。这样才对得起这个名字和颜色啊。不然，这家酒吧也不会那么特别了。”沫沫又酌了一小口。
\n
　　“那……那也很恶心啊……你们在哪里弄的血液啊……不会是杀人了吧……”
\n
　　沫沫再一次一愣。
\n
　　“不会。我们从医院买的。”
\n
　　“吓……那就好……”可儿擦擦嘴，放下酒杯。
\n
　　“我不喝了……”
\n
　　“Waiter，给这位小姐一杯果汁。”沫沫替可儿要了一杯正常点的东西。
\n
　　“沫沫，你们这果汁，没什么问题吧……”
\n
　　“放心喝啦……这东西又没事。”
\n
　　“嗯。”可儿接过果汁，一饮而尽。
\n
　　沫沫依旧在品着那杯血腥玛丽，眼神有些迷茫，仿佛忆起了什么……
\n
　　【回忆到了一年前】
\n
　　那时候，沫沫才刚刚上初中。那时的她，还是一个天真的孩子。
\n
　　但，有一天……
\n
　　“啊！！！杀人了！！！”
\n
　　沫沫学空手道刚下了课，走到一个幽静的小巷，突然听到有人在大喊。
\n
　　“出什么事了？”沫沫向声音源头跑去。
\n
　　一名妇女瘫坐在地上，面色苍白，见到沫沫，指了指前面的黑暗处。
\n
　　沫沫撇了一眼暗处，小心翼翼的向前走去。
\n
　　她一眼就看到了一大摊血迹。虽然自己不怕血，但这是第一次见到那么多。还可能是命案现场。种种恐怖画面在脑中重演，沫沫不禁有些怕。
\n
　　“不怕不怕！！我沫沫怕什么！”她鼓起勇气，向血迹源头看去……
\n
　　心猛地一抽紧。
\n
　　是一个人。
\n
　　一个……双眼的眼珠被挖走了的人。
\n
　　沫沫抹了一把冷汗，走进观察。
\n
　　呃……真恶心……沫沫伸出手，探了探那人还活着没，结果，真的有人被杀了。
\n
　　她转身对那名妇女说：“快报警。报完警你赶紧离开吧。”
\n
　　妇女颤抖着答应。
\n
　　沫沫四周观望了一下，没有可疑人物。
\n
　　“呼……”沫沫暗暗舒了一口气。
\n
　　呜哇呜哇呜哇……警车的声音渐渐靠近，沫沫站起身，等待警察的到来。
\n
　　谁知，在暗处，正有一个人，死死盯住沫沫。
\n
　　【Chapter1。完】
\n
　　安徽省淮北市西苑中学初二：张天祥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8247','107','
　　世界杯到来了，我匆匆忙忙的从曼切斯特回到国内，准备参加国家队的集训。
\n
　　当我下了飞机的时候，机场外已经是一大片一大片的媒体拿着摄像机照来照去，毕竟我是继孙继海过后第二个带领英超球队拿得冠军的人，而且我还是第一个带领欧洲球队问鼎欧洲的中国人，自然而然我成为中国媒体的重点关注对象。
\n
　　旁边的保安顺利的把我护送到车内，我随着车来到了北京的中国国家队训练营。看到那么多中国的队友，心里有种说不出来得温馨感。我一个一个的与他们拥抱，我希望将我身上的能力传授一些给他们，因为他们要跟我并肩作战，夺得大力神杯！
\n
　　中国的队被分在了G组里，跟我们同一组的有日本、哥伦比亚和塞尔维亚。这三只球队都是比较好的，但我们有信心超过他们涌进十六强！
\n
　　我们的第一个对手是哥伦比亚队，他们已经有过好几次世界杯的经历了，而我们才是第三次。上一届世界杯我们被排除到小组赛之外了，无缘十六强。这届世界杯我们无论如何都要挤进十六强，哪怕我们只在十六强就被打道回府了，毕竟我们完成了我们的目标。这场比赛踢得并不是那么轻松，但是还是凭借我的两个进球帮助中国队夺得了宝贵的三分。下一场我们面对的是日本队，这位同样也是亚洲劲旅，做足了亚洲的足球老大，是时候该我们把他们比下去了。这场比赛我们轻松取胜，但是我一个进球都没有，因为我在第60分钟的时候因为受伤而被换下。医生已经告诉我说我的伤势不适合打下一场比赛，所以我只有在十六强里面付出了。还好我的兄弟们没有让我失望，他们以3：2艰难的战胜塞尔维亚，与他们手拉手的步入十六强。
\n
　　十六强的对手是F组个第二名英格兰队，这是场硬战，因为英格兰毕竟是世界顶级球队之一。在比赛开始之前，外国媒体宣称我们这匹亚洲黑马是无论如何也进不了八强的，因为英格兰只需用一些二流球星就可以把我们打得屁滚尿流。越是困难的情况下我们就越要发挥斗志，所以这场对阵英格兰的比赛我们把对手压得死死的，以3：0的比分打得那些外国媒体个个如缩头乌龟似的向中国人道歉。
\n
　　八强来啦，我们的正面对手竟然是另一匹黑马，来自非洲的多哥队。但是由于他们的实力不足，所以我们还是以4：0大比分的优势干掉他们成功进入四强。四强的对手是德国队，德国队一直以来都是这么的强，强到我们都对他们怀义崇敬的目光。但是现在到了赛场上，一切只能视对方为敌人，而不能就这么轻易地去让他！
\n
　　亚洲黑马就这么不知不觉的闯进了总决赛，面对实力超群的西班牙，我们不免有些恐惧感，因为他们实在太强大了！但是到了最后，总不可能就这么说放弃吧，是时候该拼一拼了，不拼是不行的了。我们就这么一直往下拼，知道最后一分钟，关键人物终于起关键作用了（不是说我啊）。中国的队长孟宇在禁区外的那一脚书写了中国队的历史，让中国成为亚洲第一个夺取世界杯冠军的球队，并且也让世人看到了中国队的巨大变化。从不被人看好到现在的勇夺大力神杯，一切只是需要二十年的时间去改变而已。
\n
　　我们高高兴兴的捧着大力神杯回国，面对千万中国球迷，心里有股说不出的喜悦，使我的泪水就这么激动地流了下来。太开心了，一切真的太开心了。现在终于轮到日本和韩国张开嘴巴看我们了，我们终于用行动证明中国足球不是让人拿来当笑话的，而是拿来学习的。加油吧中国，未来20年还等着你去改变。

初二:daniel未来
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8248','107','
　　一切过的悄无声息，转眼间就到了2028年。世界的一切早已变成了高科技时代，过去的一切已经一去不复返了。
\n
　　我慢慢的走进老特拉福德球场，准备这一场英超的关键战。只要这一场赢了的话，我就可以继续带领曼联第3次夺得英超联赛冠军。教练交代我要快速反击，这是曼联近几年来不变的作战计划。弗格森的时代已经被阿莫斯（虚伪）取代，这位新出头的教练带领曼联夺得了2次欧冠和3次英超，而且也是我在皇家马德里的教练。
\n
　　肩上披着曼联队长得袖标，这就意味着这场比赛能否取胜就靠我这个队长的作用了。虽然我不像其他队长那样都是中场、后卫和门将，但是我自从上个赛季成为曼联队长以来我就获选了世界足球先生和欧洲足球先生双重称号，说明我这个前锋队长也是有实力的。
\n
　　这场比赛我们的对手是劲旅阿森纳队，这只队伍在上个赛季末迅速崛起，并勇夺了欧联杯冠军和在超级杯的时候把我们干掉，夺得了他们的第6个欧洲超级杯冠军。但是我们不怕他，我们有团结一致的心，我们有英超三连冠取胜的心，我相信我们会赢，因为曼联无论如何实力都比对手强上那么一点。
\n
　　比赛终于开始了，我在中场把球传给了另一位葡萄牙超级前锋马纳诺瓦，持续了我们计划已久的战术。在25分钟的时候，中场巴尔蒂斯的一脚远射，打破了僵局，我们1：0领先于阿森纳。但是对方凭借罗德里格斯和巴黎莫的进球以2：1反超了我们，上半场我们就这么压迫的结束了。下半场的第51分钟，我为曼联队打进了我在曼联的120个进球，并成功以45球的优势跃居英超射手榜第一位。现在场上比分变成了平局，好在我们打平了照样可以夺得英超冠军，对方也依然可以进欧冠，所以我们把我们的节奏放慢了许多。比赛结束了，我们成功获得了英格兰超级联赛的冠军，我高高兴兴的捧起了冠军杯，这一刻值得我去铭记。
\n
　　后来，我再一次帮助曼联夺得了欧冠冠军，相信这一切足以使曼联击败巴萨成为世界第一大豪门俱乐部。而我，虽然没有获得世界足球先生的称号，但我还是赢得了欧洲足球先生和欧洲最佳前锋奖的称号。下一场，我将要带领我的祖国中国队去征战他的第二次世界杯，我相信凭借我的实力，我可以帮助祖国完成他的世界杯梦，而且这个梦要很完美，足以让中国球迷整夜睡不着觉！

初二:daniel未来
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8249','107','
　　远处，一枚朝阳挂在天上熊熊燃烧，映红了半边天，世界末日般的沉寂。一朵朵火烧云如流动的火焰随空漂浮，此时，谁又能料到其实它是白色的呢？看不见真相的人只能被蒙蔽人心罢了。
\n
　　地平线上，一个黑点逐渐放大，放眼望去，正是一个胖子（猥琐的）正骑着骨瘦如柴的瘦马迎风而驰，身后披着一件红色的披风，早已是破烂不堪。马被胖子难以估料的体重压得疲惫不已，此时又经过一路长途跋涉，心力交瘁，欲上天堂。到达驿站后，马腿软得像棉花一样，口中白沫喷泻不止。于是胖子又拿两个银币换另一匹马，驰向下一个驿站。是个人都看得出胖子心急如焚，只怕此事比内定的情人被别人抢走好不了多少。胖子汗如雨下，手中狂鞭轮轮直往马屁上招呼，直到中途跑挂了八匹马后才终于到达终点。
\n
　　三天前，大胖子带着小胖子受邀前往帝都“暴风城”参加宗教的一次礼会，接受“主的洗礼”，至于为什么去，大胖子最近运气直飚，利润不断，近十家大商船都要求与之交易，于是大胖子突发善心，给基督教捐了一笔巨款——三万金币，足以给基督教再造一座大教堂，基督教表示万分感激，连人带马车一起请到帝都。红衣主教是这么说的：
\n
　　“鲁帝子爵及其独子，心地纯洁，性格善良，爱好和平，为帝都和谐发展做出了巨大贡献，诚邀鲁帝爵爷及其独子前往帝都·米兰大教堂，接受神圣的洗礼，愿主无上的光辉永远照耀你们，哈利路亚！”
\n
　　来到帝都，胖子首先被尖顶的雄伟建筑震撼心底，这简直比爱琴港口那些“土砖房”高大十倍不已。特别是帝都的城墙，且不说其高耸入云端，城墙的主体是由四个巨大的军事要塞构成的，东边、西边、南边、北边各一个，每个要塞都超过了帝国一级军事要塞标准打造的，城门处两个石像巨人神圣高大，胖子也不认得他们是谁。
\n
　　大街上，珠光宝气的商人，五彩缤纷的贵族，一架显眼的马车把所有人排到两边，威严庄仪的神罗重骑兵前后开道，硕大的徽章，左右画着两匹神兽“四翼独角兽”前蹄踏开，后蹄蹬地，欲飞往九天之上。中间画的是两把剑交叉着一个盾牌，顶部画着金黄的皇冠，高高在上，金芒万丈，乃纯金所制，外加矮人九九八十一天炼制，镶嵌，岂不精致华丽？这一队打扮，正是神圣罗马帝国皇室。人们的目光聚集在马车上，此刻都在猜想：里面到底是谁呢？是公主？是王子？还是皇后？当然，胖子的目光主要聚集在美丽的贵族小姐身上。
\n
　　盛世繁华空虚影，到头还是一场空。正是：天地不仁，以万物为趋狗。苍云白驹，浮华如梦。死魁以呢！这句是和但丁学的，用来赞美金碧堂皇的帝都。如果能在这里享受一辈子就好了，哪怕是一头猪也好。胖子笑了一下，他总是有这种奇怪的念头。
\n
　　一阵五彩眩晕后，胖子觉得自己的眼睛都变成了彩色，幸好已经到了米兰大教堂。红衣主教拿着圣杯，把圣水播洒在每个人的身上，于是每个心灵纯洁的人无不感到神清气爽，梦幻般的感觉。。。。。。唯有胖子疼得呲牙咧嘴，每一滴圣水无外乎一种折磨，洒在身上如同火烧般疼痛，疼得他泪水莹眶，但偏偏此时又叫唤不得。红衣主教看到胖子如此这般虔诚，心下也多加感慨，自己传教多年，神目如电，那些表面头头是道，心下鬼使神差的人也见过不少，哪些人到底纯洁不纯洁，他一眼望穿，像胖子这般纯洁能有几人？于是加意往他身上多撒了些。
\n
　　异界。黑暗与灰白的存在，偶尔带有暗红。我已经不知道是第几次做这样的梦了。贫瘠灰白的土地寸草不生，几棵不知何品种的树已经秃顶，干枯。远处总是在传来一阵阵灵魂波动，似乎在召唤我，突然，我被一股强大的吸力吸附而去，穿越一道一道树林的尽头，深不见底的黑暗此刻光芒四射，一座巍峨庞大的神殿坐落于此。
\n
　　俄狄浦斯神殿，世间最光明的所在。
\n
　　三百年前的神迹显现于此，险些毁于罗德里格斯之手，随着审判之光和罗德里格斯销毁无迹。为何还会见到它？他奶奶的，老子竟然又穿越了。
\n
　　此殿唯一的圣阶骑士布伦与众圣女吟诵完《哈利路亚》后，一起迎接圣魔导兼红衣大主教桑莉濯尔，迎接这个唯一仅次于教皇的存在。
\n
　　布伦虽然不是第一次见到桑莉濯尔，但再次见到她还是忍不住惊羡道：“这就是天使吗。”他忍不住咽了咽口水，假如自己是个盗贼多好，这样就可以。。。。。。嘿嘿嘿嘿。就算是全世界最厉害的盗贼，被她收拾掉，也丝毫不费吹灰之力吧。他抬头看了看月亮，却发现今晚的月色中透出一抹血红色。
\n
　　黑暗无疑是布伦最讨厌的事物之一，他正准备用神圣斗气包围整个俄狄浦斯神殿，突然空间一阵扭曲，一只黑色的蚀刻着无数魔法符号的手，确切的说，是手骨，从后面悄无声息摸上了布伦的咽喉，随着一记鲜红色的血丝飘向空中，世界上一位强大的圣阶骑士命陨于此。
\n
　　一个全身极品装备的黑暗骑士从布伦黑气缭绕的尸体上幻化出来，玄黑的铠甲闪射幽蓝的光，手持魔焰长剑，随剑锋指向，无数死亡骑士从树林里冲出，杀入神殿。
\n
　　“这是怎么回事？骑士们！快！全殿警戒！”一个九阶骑士提起金色长qiāng步入殿内。
\n
　　主殿内，在一座座神像的注视下，桑莉濯尔冰雕的面容上看不出任何波动，高傲地望着眼前的亡灵法师。
\n
　　亡灵法师身披黑色的法袍，眼窝里燃烧苍白的火焰。
\n
　　“我就是罗德里格斯，你们寻找了三百年的亡灵法师。”一字一句在桑莉濯尔心中炸响。罗德里格斯，即使想一下心灵也会被玷污。
\n
　　她摇摇晃晃挣扎着，却发现自己根本动弹不得，都说亡灵法师善于控制灵魂，难道罗德里格斯已经强大到可以随便控制自己的地步？
\n
　　“为什么你这样强大的邪恶会躲过天父的双眼？”罗德里格斯笑了，“看来天父并没有保佑你啊。”在桑莉濯尔的灵魂深处，一股澎湃的力量爆发，瞬间已是七窍流血。
\n
　　一丝丝圣光从桑莉濯尔体内冲出，无数光球在她身边凝聚，于是一双洁白的金芒羽翼从她背后舒展开来，桑莉濯尔慢慢浮上空中，她的眼睛已经完全转换成银白色。
\n
　　“呵呵，本以为你只是个普通的天使，却没想到竟然是位光天使。”
\n
　　光天使聚集神圣力量形成一把巨剑，又吐几口血在上面，不断念诵咒语，烙成无数密密麻麻的光系符咒，圣光之剑。亡灵法师释放出幽暗之火，圣光之剑劈火斩焰，一路之下，不料，幽暗之火瞬间扩大，一路之上把光天使包覆。
\n
　　罗德里格斯抬头望着云端，“这一天，终于来了。”
\n
　　来自天界最终的审判
\n
　　云端之上，百米的神界之门出现，响彻云霄的圣歌再次响起，黑夜如同白昼。
\n
　　看到这里，我忍不住想对老头说，快闪吧！再不闪就挂了。
\n
　　“让我们看看神的真面目吧！”随即，九天雷动的大笑。
\n
　　我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸神，都烟消云散！
\n
　　亡灵法师带着漫天的黑火，直指苍穹，一道白色的光柱自天而降，被光柱罩定的神殿开始燃烧起来，一道道黑色的气息在火焰中迅速消失。
\n
　　唉！天狼西射，巨星陨落，一代天骄，终成黄土。辰东大神说得好，任你风华绝代，到头来也还是黄土一坯。难呢？竟然还有火焰冲击波？靠！俺只是位观众啊！~~
\n
　　最强大的亡灵兼黑魔法师罗德里格斯被愤怒的天神降下审判之光，灰飞烟灭。号称光辉之神殿的俄狄浦斯神殿则被净化之火燃为废墟。
\n
　　从梦中吓醒，惊出一身冷汗，果然，怀里的黑亡大典向外冒着黑雾。
\n
　　“爵爷，鲁帝爵爷求见，说此事非同小可，乃关及性命攸关大事！”
\n
　　“快请！”

初二:老湿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8250','107','
　　传说，每一个人心中都有一个世外桃源，那是人们心中的理想世界。那里和平安宁，没有被战争的硝烟污染，那里民风淳朴，没有孕育出品德低下的人，那里没有剥削，没有压迫……是人间仙境。
\n
　　春天，百花齐放，争芬斗艳，万草齐生，茁壮成长。一棵棵柳树抽出翠绿的枝条，在微风的吹拂下，翩翩起舞。溪水“叮咚，叮咚”地流着，发出她那银铃般悦耳的笑声。一朵朵美丽的水花，溅到了花朵上，好似一颗颗晶莹剔透的小珍珠。溪水环绕着村子，源于山顶，灌溉了农田。一些人们都下到地里去播种了，一个个都十分熟练，一撒就是一大把，上来的时候还沾了一些泥，而守在岸上的人们都会递上去一条毛巾和一杯水……
\n
　　夏季，那“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的莲花也开了，挺拔高大的树木，伸展着茂密的叶子，像一把绿色的大伞，供人们乘凉。溪水成了“避暑圣地”和“孩子们游玩的天堂”，每到傍晚，总会有孩子陆陆续续地赶来游泳，听见他们在说什么了吗？他们在说：“嗨！你来晚了。”夕阳的余晖，照在了他们的脸上，那是最纯真的快乐。时间将画面定格在这一刻……
\n
　　秋天，最早的一阵秋风带走了蝉的生命，同时也为世界盖上了一片黄。秋风一吹，枫叶便“沙沙，沙沙”地响了，一片接一片的往下落，好像一只只枯叶蝴蝶在空中飞舞，时而直下，时而旋转，时而缓落，时而讯飞。果园中的果子也熟了，果子挂满了树上，压弯了树腰。红彤彤的苹果，黄澄澄的梨令人垂涎三尺。稻田里，稻米正在雨风儿嬉戏，掀起一层又一层的稻浪来，金黄金黄的，好像一片金色的世界，人们脸上充满了丰收的喜悦。
\n
　　冬季，北风“呼呼，呼呼”地吹着，咆哮着。银装素裹，好不美丽。雪从空中缓缓飘落而下，这使我想到了毛主席的《沁园春·雪》中的一句：“千里冰封，万里雪飘。”这是一幅多么唯美的画面啊！而许些人们都在家里一边取暖一边娱乐。
\n
　　我想：我心中的世外桃源是美好的，是无法用言语来形容的，而且，也是美丽的！

初二:陈玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8251','107','
　　谁说青草一定要在秋天枯黄？这是命运，但我不接受、这不是自行死路而是挑战！这不是无知、而是倔强！
\n
　　对！这秋天，我一定要挺过。
\n
　　看着身旁的伙伴都一个个的枯黄、树儿枝上的绿叶也一片片的腿色落下，我都感到非常的惋惜；秋天就是如此、如此没有生机，只有那单调的枯黄色。
\n
　　可是我绝对要坚持、我绝对不能枯黄！绝对不能腐烂！
\n
　　秋过即冬，枯黄色又渐渐地被洒落的雪花染成雪白色了，渐渐的阳光越来越微弱了，风是刺骨的，雪层快把我淹没了。极冷无比的我缩成一团，身体被冻得快缺氧的我拼命的睁开快愈合的双眼，不可以倒下！即使天再冷，即使风再狂，即使雪再多，即使我再弱小，也不能服输·！不能向命运低头！即使不知道结果如何，但我绝对不能向命运屈服！
\n
　　渐渐渐渐、、我失去了知觉，僵硬的身体一直藏在冰块里，难道命运的确只有屈服的份吗？我不甘心、不甘心……
\n
　　雪停了，一缕微光照在我的身上，我感觉到零度以上的温度了，熟悉的感觉，感觉在很久以前我也有这种感觉，好温暖。随后雪化了我身上的冰渣也没了舒活一下骨头，望了一下眼前——春天到了。
\n

初二:辰忆淳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8252','107','
　　坐在一叶扁舟，享阳光在脸颊上抚摸，听清风在耳畔低喃，品花香在鼻尖跳舞。轻轻地用木桨拨动着漂浮着桃花瓣儿的波澜，像是浸在一个大自然的浴缸中被桃花的芬芳洗濯。心机、手段、阴谋、冷qiāng、暗箭……化为泡影、荡然无存。
\n
　　踏着涓涓细流静默爬过的碎石，猫着腰钻过“初极狭，才通人”的山洞。我向着一个小小的光点探索，心中尽是好奇、激动与疑惑。小小的光点跟随着我的脚步的节拍，渐渐放大，一束刺眼的白光闪过，我进入了那个光点——桃花源。
\n
　　土地平旷，屋舍俨然，陶渊明先生一点儿都没忽悠我们。我马上捧出哈苏单反H3D-31，给这个不负其名的桃花源拍了几张写真。一阵众目睽睽之后，这班“有乡土气息”的落伍种群立马里三层外三层的打量着它。
\n
　　“此乃何物矣？”
\n
　　“怪哉！怪哉！”
\n
　　“四方奇丽，天下珍玩，无所不有乎！”
\n
　　代沟啊！代沟！俗称三年一代沟，相隔了一千六百多年，还不能说是对牛弹琴、鸡同鸭讲么！书到用时方恨少哇，早知道语文课上就好好听课了！
\n
　　紧接着，我又被善良淳朴、热情好客的乡民“半拖半拽”地邀请去参加欢迎大典。我本想跳一段电子舞曲风的街舞，以展示我们21世纪的流行元素。谁知还没到副歌部分，村里的老人就直喊心脏不好。我悲愤地跑出举行什么大典的竹棚，念叨着代沟的悲剧。
\n
　　我正想找什么发泄一下，就算是摧残一只什么猫猫狗狗也好。但是，我实在不忍心让我的怒气玷污了这个和平安宁、一尘不染的世外桃源。我实在不敢相信自己的眼睛，眼前的地带如现在社会被净化后的原形。虽然这里没有摇滚音乐，没有OICQ，没有中国移动，但这里也没有乞丐，没有无业游民，没有压迫，没有黄岩岛事件，没有钓鱼岛争端，没有一切喧嚣……这里的环境和百姓像一张白纸，白璧无瑕、冰清玉洁、无可挑剔。这不正是中国上下五千年老百姓都向往、憧憬并梦寐的生活吗？人类完成了一个又一个看似遥不可及的目标——电话、计算机、载人航天飞船、登月、航母，有时候却忽略了我们的初衷。
\n
　　一种自惭形秽的感觉驱使我百感交集地离开了桃花源，开始思考一个问题。我在思考，人类在制造qiāng支前，是否应先制造和平？
\n
广东广州越秀区广州市华侨外国语学校初二:林晓h
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8253','107','
　　今天，老师带我们上了一堂生动的作文课。我们平常上的作文课都是一些干燥无味的，但是今天的可真太有意思了。我们一边做着实验，一边写作文。
\n
　　做完了实验，教室里十分安静，连一根针掉在地上的声音都听得一清二楚，我想，同学们今天的作文一定写的特别好。
\n
初二:嵇震
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8254','107','
　　人们都用丘比特来说爱情。可是这天丘比特也遇到了自己的“爱情”哦，我们一起来看看吧。
\n
　　“丘比特，希望你能让我和我亲爱的梦丽莎永远在一起。”“丘比特，希望你能让我和我的丈夫白头到老。”“丘比特……”丘比特，这天在一朵白云上，望着世间渴望幸福的人们，都满足了他们的要求。
\n
　　看着看着，丘比特看见了，一朵美丽的百合花，“这是一朵多么美丽的花呀，这可比天堂上纳西修女姐姐们好看多了。”他在看这朵美丽的花的同时，百合花也注意到了他，害羞的笑了笑，（丘比特看得都入迷啦，人们的祈祷，他那里还能听见呀）丘比特马上跑到（应该是飞到）百合花的身边，轻轻地吻了一下：“好香呀，请问你叫什么呢？美丽的小花。”百合花害羞的笑了笑，“我叫鑫蕊，是从美丽的乡村被人们移到这广场上的。”“好美丽的名字呀，我们俩能做个朋友吗？”丘比特现在仿佛鬼迷心窍了。“嗯！”善良的百合答应了他，百合花又说：“我是人们爱情的象征，人们都希望他们的爱情能白头到老。每个美丽的新娘结婚时，头上总少不了我的点缀……”说到这，百合花开心的笑了笑。“奥，我是人们心中象征幸福的神，你又是人们爱情的象征，我们俩……那个……可不可以……”丘比特，现在害羞了哦，“你可不可以跟着我去天堂呀，我们俩一起在天堂坐在白云上看世人对我们的祈祷，我们俩一起在天堂玩，行不行？”百合花心动了，她点了点头。
\n
　　接着他们就一起飞到了天堂，可是丘比特却忘了，百合花离不开水和泥土，而天堂上，就唯一缺少世间最平凡的东西。他忘了，也就产生了悲剧……百合花过了没多久，就枯萎了，丘比特，找了天庭上最好的医生，都无力回天，丘比特把百合花枯萎的花瓣，一片一片的贴在了自己的丘比特之箭上，这或许也就是，为什么丘比特没有女朋友的原因吧……

初二:柴鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8255','107','
　　宁夏自治区中宁县中宁二中初二4班  刘志炜
\n
　　打开百度，找出“天宫一号”与“神舟九号”对接的画面，虽然这不是我第一次看了，但我的心情还是万分激动，如同汹涌澎湃的大海，久久不能平静……
\n
　　我想，总有一天我也要去太空看看。
\n
　　终于在“2035年8月6日”，我乘着“神舟一百号”来到了太空，我的心情又如同汹涌澎湃的大海，久久不能平静……
\n
　　现在，我国的航天技术也到了炉火纯青的地步，所以银河系以内的地方我们都十分了解，于是，我离开银河系进入一个未知星域。这里是一个十分神秘的星域，就连美国人也没有来过。这次美国的“阿波罗一百号”与我国的“神舟一百号”一同来到了这里。
\n
　　刚进入这个星域，出现在眼前的陨石到处都是。难怪美国人也不敢来。这些陨石像一群酒驾的疯子开着汽车到处乱撞。我们不敢在这里多逗留，就赶紧开着“神舟一百号”离开这里。我们一直往里走，避开了无数个陨石，终于，我看见一个星球，为了躲避陨石，我们立刻进入这个星球。
\n
　　这个星球虽然有类似地球植物的东西，但环境却差得不得了。突然，“哄”的一声巨响，向天空中冲入一个黑色的物体。我们走下飞船，向发出声音的地方走去，居然看到一个类似人的外星人在说：“探索地球一万号”发射成功。我很奇怪，这些生命体怎么会说汉语？有个外星人发现了我们，向我们走来，居然又用汉语说：“亲爱的地球人，请帮助我们。”后来，我们得知，他们在这儿居住了很久，由于环境太差，想去地球上生活。他们还说，他们已经来过地球，发现用汉语的人多，就学会了说汉语。
\n
　　我把我的所见所闻发给了国家主席胡锦涛，胡主席允许我们帮助外星人改善环境。我们在这个星球建起了污水处理厂、生活垃圾发电厂，帮助他们种植了许许多多花草树木，使这个星球的天空变得蓝蓝的，水变得清澈见底，看到孩子们在碧绿的草坪上嬉戏，我们决定离开这个星球，回到地球。当我们准备返航的时候，外星人要求与我们合影留念，我们双方都表示要和平共处，互相尊重主权和领土的完整，互不侵犯，互不干涉内政，平等互利。
\n
　　我们回到地球后，受到胡锦涛主席的亲切接见，并为我们频发了和平奖，我十分激动。突然，我眼前的一切都消失了，原来这是一场梦。但我相信总有一天我会把这场梦变成现实！

初二:刘志炜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8256','107','
　　天是蓝的，一丝云也没有，阳光毫不客气地直射到大地上。在如此炎热的情况下，大地张开了大嘴巴，等待着上天的甘霖。空中，一只雄鹰翱翔于阳光之中。它扇着有力的翅膀，但很快便上气不接下气。
\n
　　“呼哧！我还是歇一下吧！”雄鹰自言自语着，“咦？那边有座金字塔，正好供我休息。”说罢，翅膀扇的力度变小了，稳稳地抓在金字塔尖上，“哎哟！这大土块也太烫了！”雄鹰尖叫道。于是，它开始给自己扇风降温。
\n
　　这时，从雄鹰身旁，传来一个细小的声音，“吵什么吵，吓我一跳；扇什么扇，我快掉下去了，要前功尽弃了！”雄鹰收起翅膀扭头一看，眼睛快被亮光刺得闭不开了。它此时才发现，在金字塔的向阳面，有一道银光在闪烁，或许是……它低头一看，吓一跳，一只蜗牛在朝塔尖缓缓地挪动。当蜗牛爬上金字塔尖时，它说道：“累死我了！这破金字塔了太高了！花了我几个月爬上来。正好，这个大家伙给我遮遮太阳。”雄鹰很惊奇，心想：我飞了几分钟就累得飞不动了；这小东西是怎么上来的？
\n
　　雄鹰整理了一下凌乱的羽毛，一副很有风度的架子，轻蔑地问蜗牛：“小家伙，你真有意思，是谁把你啄上来的？”蜗牛仰起头，笑了起来：“哈哈！开玩笑？这可是我自己努力爬上来的。再说了，谁要是啄我一下，我的房子和小命肯定全完了。“
\n
　　“这怎么可能呢？“雄很不信任地说，：你爬行的速度这么慢，你的身体又是如此弱小，爬上这么高的金字塔，不是天方夜谭吗？
\n
　　这次，蜗牛十分彬彬有礼地回答雄鹰道：“鹰大哥，你为何明白事理这么晚呢？我速度的确很慢，身体也非常弱小，但经过不懈努力，坚持到底，小溪汇集江河，江河最终注入湖海；我也一样，每天坚持进步一点点，哪管是几天，几个月，几年，甚至几十年，日积月累，我总会爬上金字塔尖，创造出令人惊讶的奇迹。我累了，要休息一下。”然后蜗牛便缩回壳内，不再出声。雄鹰也陷入了沉思。
\n
　　第二天，雄鹰一刻不停，坚持穿越了其它鹰还未穿越的烈日炎炎、寸草不生的大漠。
\n
　　人生亦是如此，不管自己有多弱，有多慢，只要坚持不懈地努力，超越自我，都会像蜗牛一样，达到前所未有的极限，铸就人生的辉煌，创造出生命的奇迹。

初二:sundanjun415
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8257','107','
　<strong>　没有想法，何来动力</strong>
\n
　　我是一颗小豆子，小小的，黑黑的。我没有华丽的外表，也没有多大的作用，但是我却是一颗最努力的小豆子，一颗有梦想的豆子，我编绘着我的故事，描绘着我的梦想。我向来喜欢大海，那是自由的天堂，梦想的源泉。即使我只是一颗渺小的小豆子，一颗微不足道的小豆子，但是我依然会为了梦想向前冲，寻找属于我的天堂。只要有梦想，就会有动力，就会有成功。
\n
　<strong>　不经历风雨，怎么见彩虹</strong>
\n
　　风呼呼的刮着，雨哗哗的下着，一不小心，我摔倒了，路上尽是荆棘，扎的我浑身刺痛。我多想流泪，但是我知道勇者不会轻易流泪，只会为梦想而付出汗水。但是我要坚强，我要努力的爬起来，雨水打湿了我的脸颊，汗水湿透了我的衣襟。我一点一点的爬了起来，擦擦身上的泥，拧拧身上的水。我感觉我全身剧痛，唉，原来是无情的荆棘，不怕，这伤疤就是我努力的见证。渐渐的，雨停了，风止了，天边出现了一道绚丽的彩虹，我笑了。
\n
　<strong>　走自己的路，让别人说去吧</strong>
\n
　　我翻过一重重山，踏过一道道水，原以为就要到达我的天堂了，可是我却遭受了重重打击。老虎嘲笑我，鸟儿讥讽我，连蚂蚁都欺负我。的确像他们说的我无能，也渺小，想要去到那蔚蓝的大海，可能吗？这真的是个无稽之谈吗？呵呵，我深深的觉得我不是个懦弱的人，不是个半途而废的人，我会坚持到底，我要证明给所有的人看，即使我很卑微，即使我很渺小，可我有信念，我有所付出，我一定能行的！捂住耳朵，我拼命的向前冲……
\n
　　<strong>因为付出，我实现了梦想</strong>
\n
　　海风轻轻的抚摸着我的脸颊，海水悄悄的玩弄着我的脚丫。我实现了，我真的来到了我心之所向的大海，站在这静静的海滩，我觉得一切都是那么美好。梦想不是轻易就能实现的，没有奋斗过的梦想，不叫梦想，只有付出过才会从中读懂很多。梦，遥不可及，但是只要你努力过，坚持过，奋斗过，付出过，哇，原来梦，触手可及……

云南楚雄武定插甸中学初二:宋春楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8258','107','
　　平时我们总是无忧无虑，不思进取，但你想过60年后，你拥有什么吗？
\n
　　呵，那时我们应该在夕阳默默地等待着死亡，或许我们应该后悔年轻时的懒惰，我们可能会想起那句老师教过我们的那句话：少壮不努力，老大徒伤悲。但一切都已经晚了，都怪我们当时的无知，不知道知识的重要，但我们现在还有机会，只要我们认真学习，好好努力，就能成功，让我们记住老师的教诲，让我们忘记先前的过失，让我们觉醒吧！从此不在堕落，美好的明天在等着我们。
\n
　　或许多年以后，我们会回头守望这段光辉的历史，会使我们终身受益。

安徽淮北濉溪县双堆中心校初二:吴旋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8259','107','
　　“终于到了么。”
\n
　　看着悬浮显示屏上的三角亮点和荧光划分未知区域的大型建筑，我不觉地松了一口气。
\n
　　把扭伤的脚腕简单地包扎好之后，我缓缓地在一堆破碎的零件堆中走出。
\n
　　“看起来飞行器彻底报销了吧，只好自己走了。”
\n
　　真不知道这算幸运还是不幸，但至少我已经到达了城堡的门口，而且从那“粉身碎骨”了的飞行器看来，我还算幸运。
\n
　　我不断地翻动着零件，将飞行器遗骸中唯一看起来还算完好的终端芯片取了出来，放入了纤维袋中。
\n
　　站在大敞的古老城门的外面，我呼一口气体。而这一口浑浊的气体刚刚出口就化成了一阵白雾。
\n
　　一阵萧索的寒风吹过，就像一把把利刃在裸露的肌肤上刮过。
\n
　　就像恶魔的利爪附上了人类脆弱的皮肤。
\n
　　（连体风衣样式的防护衣上的特殊纤维能避免外来的攻击、烫伤等伤害，要不然我在飞行器坠毁的时候就算不被摔死，也要被机体自燃性爆炸给炸死了。
\n
　　但是，唯一的缺点就是保暖的性能差，这也是最重要的一点。）
\n
　　我深知，不能再在暴风雪中多呆。
\n
　　也许城里面会温暖些。
\n
　　抱着这样的念想，我收起悬浮的显示屏，拖着冻得僵硬，而且似乎还嘎吱作响的身体向高耸的古老城门内走去。
\n
　　但事实也许总是残酷的。即使有高耸的城墙挡着，城内也没有比城外一片冰冷荒芜的大漠好到哪里去。无孔不入的寒风还是叫我再一次拢住了防护衣的领口。
\n
　　说好听一点就是：这里的建筑风格很独特，极度复古的风格。我从未见过。但实际上来说，我从未在发达的地下城市中看到过这么古老的东西，简直就破败极了！
\n
　　而且，里面几乎是一片银白色的世界。
\n
　　通常被视为国家荣耀挂在店铺屋顶的旗帜大多破烂不堪，挂得高的旗帜被寒冰冻住，挂得较矮的，也被风雪“分了尸”。大街上大部分的店门紧闭着，有的被不规则地封上了钉版。透明的窗户几乎全都破碎了，透明渣子掉了一地。
\n
　　更可怕的是城堡的地面上都结一层薄冰，此时大街上却杂乱不堪，许多东西阻挡在我的前面，而锋利的窗户的碎片正洒在那上面。
\n
　　在我小心翼翼地跨过一个个杂物之后，一个庞大的东西挡住了我的去路。那是一架翻倒的马车，轮子歪倒在了一边，马车里的很多东西都倒了出来，还有两匹冻死的马。
\n
　　这下就算我怎么躲开，怎么小心翼翼也无法毫发无损地越过那马车了。更不要说我刚扭伤了脚。
\n
　　没过多久，我发现有些不对。
\n
　　“人都到哪儿去了？”我环顾四周并望向远处的街道，却连一个人影都没有看到。唯一和我一样有着生命的，也只有那一只挂在不远商店破损屋顶的横梁上毛绒绒的猫头鹰。
\n
　　猫头鹰感受到我的视线之后，拍了拍翅膀上的雪块，朝我飞了过来。
\n
　　猫头鹰在我头顶上盘旋了几周，便急速向一旁不起眼的小铺飞去。
\n
　　我立马蹦蹦跳跳地跟了上去。
\n
　　我跟随着猫头鹰转入了一个小巷。
\n
　　巷子里面的光线极暗，就算开启了光屏裸眼防护镜，也只能看清自己周围的一小块。所以我不得不摸索着前进。其实我也不确定为什么我有足够的自信能够通过这条小巷找到我一直追寻的目标，而不是一条死巷子，或隐藏的危险。
\n
　　我只不过想这么做罢了。
\n
　　即使在进巷子的时候，我断断续续感觉到有目光一直跟随着我。
\n
　　天知道为什么这里能源空间的稳定性极差，干扰到了主行为终端处理器的各种执行功能。（虽然从量子力学的角度，证明了人类意识不是以数字系统原则构建，因此人的意识是不能输入到计算机里去的。但这只是假设未来改造出了这种设备。）
\n
　　走了将近20分钟，一缕光亮出现在了我的眼前，然后就是巷子的出口。
\n
　　一阵强光后——
\n
　　我看见，猫头鹰滑翔于那看不透的晦暗。就像一颗耀眼的流星穿透阴沉的天际。
\n
　　一座古代皇室的城堡出现在我的视线里。城堡的大厅、主院高大宏伟，装饰、摆设霸气华丽，但总萦绕着令人不寒而栗的阴气。例如似是被利爪撕裂的大厅里的帘子，桌布，覆盖着厚重灰尘的地板，墙壁和挂满了蜘蛛网的贡品和墙角。
\n
　　我摸了摸走廊台阶上的青苔，又回头看了看构造奇特的天窗和琥珀琉璃贡品，若有所思地继续前进着。
\n
　　突然，我脚步一停，也没有转过头去就说：“出来吧，难道你的爱好就是偷窥别人吗？”
\n
　　……沉默良久，终于有一个声音在我身后不远处响起：“真没想到，居然这么快就被你发现了。”
\n
　　这个声音！
\n
　　为什么是这个声音！
\n
　　我瞪大了双眼，身体自动地朝声源转了过去。
\n
　　“怎么？很吃惊吗？可明明是你发现了我。”一位衣着光鲜华丽的青年佯装无辜地看着我。
\n
　　只是，那张脸我并不陌生。
\n
　　“你！”
\n
　　一股难以抑制的愤怒之火疯狂地席卷上了我的心头，将我的理智燃烧得所剩无几。我带着一身愤怒冲向了对面的青年。
\n
　　然后，我一把揪起了青年的领子，失去理智般地朝他怒吼：“为什么是你？你为什么会出现在这！”
\n
　　他伸出手想要将我的手从他的领子上掰去。“冷静一点好不好。”他皱起了眉头。
\n
　　“你叫我怎样冷静！为什么把她一个人留在那儿？你怎么可以留她一个人在那里！我不是叫你照顾好她吗！她的身体那么弱……回答我！B11！”不用想也可以知道，我的眼睛里一定红的充血了。
\n
　　“哼。”B11冷哼一声。一脸鄙夷地盯着我，冷冰冰地说道：“你自己还不是扔下她自己来到了这里。别把责任推脱到别人的身上。更何况，我凭什么替你这么做。”
\n
　　“……”他说得不错，我无话可说了。怒火燃烧殆尽了之后，悔恨的潮水又奔涌而来。于是，我渐渐松开了攥着B11衣领的双手。
\n
　　“还有一件事……”
\n
　　耳朵里就像被灌进了冰冷的水。眼前不断闪动着苍白刺目的雪花。
\n
　　回忆，就像检查烧伤的伤口。
\n
　　我来到这里的目的……到底是为了什么？
\n
　　……我在一个被漆得全白的观察控制室里面醒来。
\n
　　记忆，是一片纯白。
\n
　　我试图回忆。即使头疼欲裂。
\n
　　未果。
\n
　　我发了疯似地在这一件房子里寻找过去的我曾存在过的证明。
\n
　　没有。没有。这里没有。这个房间唯一为我留下的，只有手臂上一个冰冷可怖的烙印——B3。
\n
　　受不了这压迫的气氛，我破门而出。
\n
　　映入眼帘的就是无数悬浮的门，很多很多。我开始一间间地去搜寻。
\n
　　可很久以来，我没有看见任何一个人，甚至是一个生命体。
\n
　　最终，我到了顶楼F的最后一间房——F7。
\n
　　原本不报任何希望的我，发现了她的存在。此时此刻，我激动的心情无法言诉。
\n
　　昏暗房间里堆放着很多庞大的机械，光线十分复杂。复杂的光线在铁质托盘的折射下透入床上人儿的面罩，一丝情绪悄然笼罩在我的心间。
\n
　　她是躺在病床上的。
\n
　　她好像是听到了声响，她艰难地抬起了脑袋，在纤细而柔软的发丝中露出了惨白的脸庞和一个大得足以盖住她整个脸庞的呼吸器。
\n
　　她迷茫地望向了我的方向，沉默着，似乎在等待着我的反映。
\n
　　可我却突然说不出话来。
\n
　　“你不是“RF”里的医生吧？能听听我说话吗？这里已经好久没有人来了。”少女伸出自己青白色的满是注射的痕迹的双手，轻轻地抚摸了几下自己怀里的洋娃娃，露出了一副引人怜惜的寂寞神情。
\n
　　我仍然沉默着，却伸出手搭在了她的头发上。
\n
　　“呵呵。”她恬静地笑了，用淡淡地语调诉说着，她想告诉我的一切。
\n
　　我们的谈话几乎都是些没营养内容。
\n
　　她说她是一位普通的女孩，和任何普通小孩子一样，拥有着普通而又幸福的童年。但她却总是微笑着说些很悲伤的话题。
\n
　　她说她得了很严重的病，身体的各项机能都在退化当中，也许不久之后就会与世长辞。
\n
　　她说，也许不出一个月，她……
\n
　　说到这里，她微微低下了脑袋。
\n
　　“即使只有一次也好。”她猛然抬起头，目光穿透那熟悉又陌生的空气，穿透了过去和未来。“在我这腐朽的躯体还未逝去之时，在我的双眼尚且能视之时，让我再见一次我的亲人。用我的双手去接触，将他们的音容笑貌都铭记。”
\n
　　我默默地握住了她的手。
\n
　　“拜托了。”她仰起头来直视着我，反握住我的手。
\n
　　我为她擦去满脸的泪痕。
\n
　　“拜托了……”她哽咽着喃喃自语。
\n
　　我不记得我那时曾说了什么。
\n
　　一切的句号，就是她的笑颜。
\n
　　接下来，就连在底下城外围救起B11并将女孩托付给他都是在一片匆忙中决定的。
\n
　　……
\n
　　我沿着城堡一楼的走廊找到了城堡中最高的建筑物——那是古书记载中祭祀供奉神灵的“高塔圣台”。
\n
　　着实让我吃了一惊，原来街上不见的人几乎全都聚集在了高塔门口。
\n
　　见其中的大部分人都目光呆滞，见到有人也不过僵硬地将脑袋转了过去。我顿时打消了上前谈话的想法，警惕地看着他们。
\n
　　不出我所料，那群人一见我便张牙舞爪地冲上前与我缠斗起来。但即使我再警惕，也抵挡不住那前仆后继的人群。
\n
　　很快，我就被制服住了。然后，B11从人群中走了出来，用麻绳将我的手捆住了。
\n
　　他与那群人中的较为出挑的两人一起将我送上了高塔顶端的隔间。
\n
　　一进隔间，我就被三人摁倒，跪在了地上。
\n
　　“终于见到你了。”嘶哑苍老的声音从不远处传来。
\n
　　我沉默地抬起了脑袋。
\n
　　一张眼窝深陷，皮肤枯干发皱的并挂着不自然笑容的脸。
\n
　　我默默在心里这么评论。
\n
　　他用枯树枝一般的手指将我从地上拖了起来，用一种看商品一样的目光扫视着我。
\n
　　“我真高兴你能找到这儿来，我们这儿正好需要你这样的人才。别这么固执地去做傻事，不如放弃她，加入我们算了。”一点起伏也没有的声音，上扬的嘴角，不知道是真是假。
\n
　　我不禁嗤笑了一声。
\n
　　“哼。”
\n
　　他的嘴角还在不断上扬，到了某一种恐怖的程度。“看来你是不愿意加入我们了，那只好将你毁掉。以免干扰到了我的计划。”
\n
　　他拿出伸缩杆一挥，向那三人指挥道：“将他锁进斯塔。”
\n
　　“做梦！”时机终于成熟了。
\n
　　B11手刃击晕了那两个跟班。
\n
　　我挣脱了身上的绳索。猛地夺过巫师手中的空间干扰装置狠狠地折断了。
\n
　　就像有什么，戛然而止。
\n
　　那一瞬间，有种全身被碾碎，然后又慢慢拼凑起来的感觉。
\n
　　“那是一个阴谋。”记忆的碎片被慢慢拼凑。
\n
　　“这一切都是不寻常的。不符合常理的。巫师将现代的科技和巫力融合在一起。将不是这个世界的东西导入了进来。”B11的声音响起。
\n
　　“而你也是不属于这个空间的。”B11。
\n
　　“这是一个真实而又虚幻的世界。”B11。
\n
　　“请你帮帮我。”B11的声音不断响起。
\n
　　“拜托你……”一个声音久久回荡。
\n
　　“拜托你给我醒一醒吧！”一个活泼而有朝气的声音响起，与此同时，无数“闹铃”面板在我的面前弹出。
\n
　　“嗯？怎么了？”我揉了揉迷蒙的双眼，看向了她，我的妹妹。
\n
　　“什么怎么了。你都快迟到了！太阳都晒到屁股了，你还睡！”她一边设定着道路运行器，一边将我从保护仓里扯了出来，口中都快喷火了。
\n
　　“没啦，只是梦到了很久以前的事情。嗯，勇者斗恶龙。”我漫不经心地趴在了她的身上。
\n
　　“什么跟什么啦。你总是那么奇怪。”她已经一只脚踏入了模拟道路运行载体，并且也把我扯了进来。
\n
　　然后，又好像突然想到了什么似的，不停地摇晃着我：“老哥，老哥，老哥！我刚给你更新的课件芯片你带了没？”
\n
　　“诶？”有这种东西吗？我怎么不记得了。
\n
　　“还不快点调整机器！！”
\n
　　这是一个真实而又虚幻的世界。
\n
　　梦中的少女，是我们共同的母亲——地球。
\n
　　少女的亲人，是我们。
\n
　　唯一能拯救母亲的，是我们。
\n
　　巫师，这玷污所有美丽的，不正也是我们吗？
\n
　　若不再好好保护我们美丽而又脆弱的地球，一切美丽都将沉寂与冰封之中。
\n
　　最终——无声无息地死去。
\n
　　岁月的晚风吹来，轻拂过这一片被遗忘的废墟搬的景色。

广东深圳宝安区深圳市公明中学初二:肖诗涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8260','107','
　　沐浴在温暖的太阳里，倘徉在和煦的春风中，我闭上眼睛。任由自己的灵魂化为一阵风，随风而去
\n
　　我是风。在春天，冰雪融化。我跟随着春姑娘轻抚大地每一寸的肌肤。我来到原野，柳树抽出了晶莹的嫩芽，小草探出了可爱的脑袋，山花烂漫，燕子翩飞。蓝天中，一只只五彩斑斓的风筝自由翱翔，与我共舞……
\n
　　我是风。在夏日，烈日炎炎。知了肆无忌惮的放声歌唱。我来到大海，与更多的海风会和，汇成一首的海风之歌。我们追逐着海浪，与鱼儿嬉戏，同海鸥共舞。一切是多么浪漫啊！
\n
　　我是风。在秋天，树叶金黄。我来到果园，秋天是收获的季节，园子里硕果累累。我搔了搔石榴的小脸，石榴笑裂了嘴巴，再也合不拢了；我搔了搔柿子的脸颊，柿子笑红了脸，好像大红灯笼。我来到茂密的森林，摇落片片黄叶，黄叶翩翩起舞。
\n
　　我是风。在冬日，银装素裹。大地是粉妆玉砌的世界，到处白茫茫的。我呼啸着，与雪花翩翩起舞。一群快乐的孩童在雪地上快乐地游戏。欢声笑语回荡在天外。我在中间分享着他们甜美的笑容！
\n
　　我是风。任脚步一往无前，永远用自己的激情去迎接明天。
\n
　　或春风拂面，
\n
　　或黄叶漫天，
\n
　　或寒风凛冽……

初二:张玉宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8261','107','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8262','107','
　　我讨厌人类。
\n
　　他们侵占我们的森林，抓住我们的同类，把我们悉心照料的毛发扒下来做成他们所谓的衣服，来抵御寒冷，可我们付出的却是我们的生命
\n
　　他们每个月都会过来一次，抓走好多我的伙伴，我有时候很庆幸自己可以幸免于难，但我想到呢么多我的伙伴被他们虐待，我就深深的厌恶他们。
\n
　　他们在森林部下了许许多多的陷阱，我能够躲避开一些，但他们藏的越来越隐蔽，我开始处心积虑的想要报复他们，报复那些自以为聪明的人类，我已经计划好了，我可以联合狐狸和别的动物一起抵抗人类。
\n
　　现在我想去找老虎的首领，我十分高兴，因为我想着我马上就能为我的伙伴们报仇了，可能是因为我太高兴了，我疏忽了，我被一个网给提到的树上，我只感觉自己好像踩上了什么东西，然后一下子自己的身体就向上冲，我定了定神才反应过来，原来自己中了人类的陷阱了。
\n
　　我想着应该会有别的动物看见救我的，但过了好久时间，天都黑了我才明白自己根本就是在痴人说梦，现在谁都自身难保，巴不得在家待得永远不出来，怎么还有闲情来闲逛呢，我开始怀念以前的森林了，以前人类没有侵略这片森林时，我们的宁静。
\n
　　那是多么美好的事情阿。
\n
　　我还在想着，忽然看到一个小男孩，对人类的男孩在看着我，我惊慌失措，他肯定也会像别的人一样，他肯定也是个坏人，我充满敌意的看着他，却在他眼中看到了和那些人不一样的眼光，我说不出来呢是一种什么样的目光，但我竟然不那么害怕。
\n
　　他小心翼翼的爬上树把绳子解开，我噗通一下掉了下来，我感觉我的腿磕在了一块石头上，疼痛使我动不了，呢个小男孩居然过来了，我想跑但没有力气，我充满敌意的看着他，他把我抱起来，奇怪，他怎么不用笼子把我困在里面呢，他的怀抱怎么是暖的呢，就像妈妈的尾巴一样软软的。
\n
　　我睁开眼睛，咦？这是哪呢？我还在好奇呢，听到一个声音说：它醒了它醒了我看向说话的方位，这不是呢个小男孩么。
\n
　　不，他是人类，我最痛恨的人类我要离他远点儿，但我确实感觉到了他对我的关心，他和那些人类是不一样的吗？
\n
　　他很细心的照顾我，给我换药给我准备很温暖的小房子，也许他真的是不一样的吧
\n
　　我开始渐渐的了解了他，他只有10岁，在人类的世界里还是个小孩子，但他的爸妈很忙很忙，一个月几乎都不在家，他很孤单，但现在他孤单的时候，有我陪着，他在被窝里偷偷的哭，因为太想念爸爸妈妈，我只好趴在他身边给他温暖。
\n
　　他叫我白白，因为我是一只白狐狸，没有任何的杂色，我想可以的话一直在他身边就好
\n
　　但我不得不回去了，我的森林在召唤我，我的家族在召唤我，人类开始没有节制的杀害我的同类和我的森林，我要保护我的森林和我的伙伴
\n
　　我想我应该悄悄的走，我在一个很宁静的夜晚走的，我看着他蜷缩着身体，我想，没有我他会不会更寂寞，但我必须要离开，我没有再回头，我怕再多看一眼我就会舍不得他。
\n
　　我还是回来的晚了，我的森林已经什么都不剩了，遍地的尸体，树木被他们烧成焦炭，我伤心绝望，但更多的是愤怒，我取出我的森林的千年的精华，我要毁了伤害我的森林我的伙伴的人。
\n
　　我现在很强大，人类的qiāng支已经对付不了我了，上千年的修为，是我变成了妖，我只想着报仇，没有人可以阻止我，没有
\n
　　我开始毁掉他们的房子，让他们痛不欲生，我的力量是万能的，我让地震，台风，席卷这个城市，那些可恶的人类们。
\n
　　我在天空俯视这一切，我像一个王。
\n
　　可我看见了他，那个干净如水的孩子，他狠狠的瞪着我，我站在他面前阻隔出一个安全的空间，他狠狠瞪着我，为什么，你为什么要这样？我没有说话，我不知道该说些什么。
\n
　　他抽出一把刀，我惊诧，他把那把刀刺进的我胸膛，尽管我是妖，可他是我的朋友，给我温暖的人，人类，我可以轻而易举的杀掉他，但我没有，我抽出那把刀，停止了地震和台风，我散掉自己千年的精华和修为，我倒在他面前。
\n
　　我看着这个干净的男孩，我想要他快乐的成长，不会再在打雷的夜晚自己哭泣，不会在孤单，不会再伤心，我想要给他温暖，可不行了，我想他快乐，尽管他也是人类，但他是真的对我好，他不一样。
\n
　　我只是一只白狐狸，不是森林的王，我只是一直想要你快乐的白狐狸。

初二:毋雪霏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8263','107','
　　动物们开店后每个月要交税。
\n
　　老虎是动物界的税务局jú长。
\n
　　一次，老虎来到猴子家收税。
\n
　　小猴因税钱太多，因此没交。
\n
　　老虎收完所有人家后，来到了小猴家。
\n
　　小猴家关门，他气愤地回到了局里。
\n
　　刚开门，小猴早已在里面等了。
\n
　　小猴一手捧着5万元一手捧着金银珠宝等。“虎jú长，请收下。”
\n
　　老虎jú长想了一下说“来我这儿，有何贵干。”
\n
　　小猴放下东西，径直走到老虎身边，亲切的说“虎jú长，这次来别无他求，只有一件事。”
\n
　　虎jú长想了一下说“难道是收税？”
\n
　　“虎jú长真是料事如神。”
\n
　　虎jú长眼睛笑的眯了起来，说“哪里那里。”
\n
　　猴子带老虎来到了一家五星级酒店。
\n
　　“虎jú长，请点菜”
\n
　　老虎一下子点了20样菜，花费了3万元，这还不够，又去洗了一个澡，花费了8888元。
\n
　　猴子随老虎去总台，这时店长出来了：“虎jú长，今儿是那阵风把你吹来了？”边说边将消费单看了一下。
\n
　　“哪里那里，今儿有贵店招待，猴店长去结账。”
\n
　　这时，店长从里面拿出3条好香烟，说“你这话就见外了。服务员，把这两个的钱免了。
\n
　　虎jú长拿着香烟和小猴回到了局里。
\n
　　”jú长你能不能不收我的税，我知道这点税还不够赛你的牙缝。”
\n
　　“好好好，今儿本jú长高兴就免了你的税。”
\n
　　猴子哈哈笑了起来，向外面叫了一声，便来了2个猩猩。
\n
　　猩猩们把虎jú长抓了起来。
\n
　　虎jú长一脸不解。
\n
　　猴子笑道“我是上级派来的官员，来收集你的罪证。”
\n
　　虎jú长一听晕了过去。

初二:包新宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8264','107','
　　人人心中都有一个世外桃源，那是人们理想中的世界。那里有和平安定，没有战乱的硝烟；那里有民风淳朴的人们，没有现在的勾心斗角；没有时间、事业的压迫。这就是一个人间仙境。
　　    ——题记
\n
　　我心目中的桃花源，是一个远离现代社会喧嚣，没有那摩多危害人体健康的灰尘、二氧化碳的美好社会。那里没有汽车，只有碧绿的草地，没有破坏环境的人，只有保护环境的人。
\n
　　我心目中的桃花源在春天时鸟语花香，到处开满了鲜艳的野花，绿油油的小草从土里探出头来，好像在欣赏着美丽的景色。我躺在草地里打滚、玩耍好不痛快。
\n
　　我心目中的桃花源在夏天，可以找到一个避暑的地方，听着知了叫声。安然入睡。
\n
　　我心目中的桃花源很美很美！

初二:郝紫微
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8265','107','
　　在视线的尽头，有一片茂密的大森林。
\n
　　现在是早春，森林里又开始了一年的轮回。高大挺拔的树木抽出了新叶，嫩绿中带些点鹅黄，甚是惹人；小草们也纷纷探出脑袋，嫩嫩的，绿绿的，树根旁，挤了些五颜六色的小野花，好像害羞似的躲在一旁。天空也似睡醒了般，清爽明朗了许多，阳光从树叶缝里挤进来，照在花花草草身上，这些小家伙伸了伸懒腰，顿时精神了许多，林里的“公民”也悄悄，趁人不注意，溜了出来透透气，走家串户，相互问好，森林了热闹起来了，经过严冬的洗礼，万物透着股冲劲，就连阳光也从骨子里溢出勃勃的绿意。春色，撩人。
\n
　　一年前，有户鸟分家了，爸爸妈妈老了，照顾不了两姐妹了，于是姐姐决定留在森林里，而妹妹决定去人间看看，并约定一年后回到老家相聚。如今已满一年，两只鸟都拼命往回赶。
\n
　　“姐姐——”“妹妹——”两姐妹远远便认出了对方，可是，怎么“妹妹，你，你怎么这么瘦弱？”“姐姐，别说了，我原以为人间富贵，我也可以享享福呢，都怪我贪吃，竟给人家抓了起来，锁在了笼子里，呜——呜——”妹妹抱着姐姐痛哭起来。“那你一定不好受吧，没有自由，吃不好，睡不好，难怪去年到今年一点儿也没长。”“姐姐我以后再也不去人间了，整日待在笼子里，虽然不愁吃，不愁穿，但是一点意思也没有，没有人玩，还要被当作玩具出售…”“诶，真苦了你了。”
\n
　　其实，人类奸诈的很呢。要是有人要来买我们，卖主就说一个很高的价钱，当别人还价时，卖主就说，也就你啊，你上别人那问问，谁的价比我低，我要不是看你真心喜欢，一脸善容，才不会这么低卖给你呢，别人来买，都比这贵呢。就这样，那个卖主昧着良心，花言巧语骗了不少人，每个人来，他都这么说，一字不差，那些买的人还真信，就听别人夸了几句，便飘飘欲仙了。我忍不住大叫了一声‘他骗你的’，这才回过神来，他们听不懂我的话。逢着老人，他就说低些，逢着年轻人，特别是带着孩子的，价格高得离谱，还把一些莫须有的好处加在他们看中的鸟身上。我心有余，力却不足。
\n
　　还有一次，我被人买走了。路上，我看见一个的商场门口坐着个乞讨的老人，那个老人将近80岁，头发花白，脸皮耷拉在脸上，一条条皱纹纵横，肤色黝黑，瘦得皮包骨头，全身打满补丁，竹枝似的手指端着装有少得可怜的几角钱的破碗，好像还在颤抖，好可怜啊，他的眼神里写满了沧桑，悲悯与失望交错，像把利刃刺向我心，我真有种冲动，想冲过去帮助他，可我只是可怜的小鸟，自身都难保。商店的生意看似很好，人们进进出出，男的虎背熊腰，西装笔挺；女的，花枝招展，时髦得很，小孩打扮得个个是公主王子，小青年更是穿的花里花哨，戴着MP3，这么多人从老人身旁经过，来来往往，却没有一人停下贵足，施舍老人一顿填腹钱，对于他们来说，这点钱就像空气里的灰尘，多一点少一点都不被放在眼里，他们在外大吃大喝，浪费的足够几个无依无靠的人撑一辈子了。老人毫无尊严地把碗伸向过往的人，但所有人都视而不见，看都不看一眼，冷冰冰的目光直视前方，完全当他不存在，如果是怕被骗的话，他一个老人家又能做出什么事呢。听说人类一直倡导和平友爱，人人的嘴像抹了蜜似的，个个都会说，事情摆在眼前时，又有谁想到过呢，天命难测，人人都有可能落魄，到那时，怎么办？怨天？怨地？有个叫巴金的人说过，任何人拥有的都比自己需要的多得多，至少有足够的爱，为何不分享点给他人呢？我的心在颤抖，他们人类太可怕太无情了。目光久久不能离开，直到他变成一个点。我孤独，我郁闷，我悲愤，我无奈。
\n
　　后来，我来到买我的人家里，更觉寂寞，看着窗外的鸟追逐嬉闹，我羡慕，伤心，我想起了以前一家人在一起的天伦之乐，空气里只能听到我自己的呼吸和心跳，就连每一粒灰尘都长得一模一样；好几次在梦中我又回到了森林，可梦醒，却还是被囚禁在笼子里，一个人的夜晚异常冷清，空气里冷冰冰地飘荡着死一般的寂寞，绝望淹没了我，欲哭，无泪。终于有一天，小主人趁着他父母不在，偷偷把我放走了，我这才逃脱，顿时觉得身子轻了许多，天空好像更蓝了，树木更绿了，空气好像更清新，恍若获得重生。我真感激那个小主人，她是个好人。
\n
　　“妹妹，原来你的经历这么坎坷，不过从此再不会了。”
\n
　　“啊——，做鸟真好！我终于离开那个冷冰冰灰蒙蒙的世界了，我重见光明了——了——”
\n
　　森林上空回荡着他们快乐的叫声，响彻，云霄。

江苏常州溧阳市溧阳市燕山中学初二:史梦琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8266','107','
　　一次，宁宁在上课的时候睡着了，被老师狠狠地骂了一顿。耳朵不高兴了：“都怪鼻子偷懒不干活，怎么骂声都到我这来了！”鼻子说：“这也不全赖我呀！眼睛也有份，在上课的时候睡着了。”眼睛生气地反驳：“手也有份呀！做出睡觉的姿势，让老师发现了。”手说：“这关我什么事，都怪嘴巴，不协助鼻子呼吸，搞得鼻子打呼噜。”嘴巴一脸无辜：“是鼻子那小子偷懒不干活，而且我的工作又不是呼吸。”就这样，五官你一言我一语地吵了起来，最后，五官分家了。
\n
　　分家后，眼睛倒霉透了：只能看，什么也听不见，看见好吃的吃不到、闻不到。耳朵也一样，只能听，不能看、不能吃也不能闻；最倒霉的还是手，啥都不能。
\n
　　不久，他们再也生活不下去了，聚到了一起。大脑说：“你们要团结友爱，相互合作才能把事情办好，否则将一事无成！团结就是力量啊！”
\n
　　从此，五官团结友爱，再也不吵架了。
\n
　　编辑点评：小作者积极开动脑筋，发挥自己的想象力，将五官各有所长编成一个故事。把它们各自的特点展现出来，真棒。

上海闵行区文莱中学初二:985888729
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8267','107','
　　梦回三国，狼烟四起。
\n
　　秋风萧瑟中，知了早已不叫了。树叶枯黄了，在秋风中片片飘落。我站在祁山之巅，看着季节转变。
\n
　　忽然，身后传来脚步声。回头一看，只见那人手拿羽扇，正慢慢走来。仔细观察，原来是蜀相诸葛孔明。我心跳加快。他走到我身边，慢条斯理地说：“亮早闻山中有高人来访，莫非便是阁下？”我忙答道：“山野村夫，让先生见笑了。”他摇着羽扇，说道：“亮一路前来，见途中景色甚佳，阁下可有意陪亮走一遭？”我惊喜交加，诸葛孔明邀请我散步，自然三生有幸。想罢，便伸手做出优雅动作，“先生请！”
\n
　　在山路上行走，我仔细端详起他来。只见他五官端正，个头一米七八，目光坚定锐利，仿佛一眼便能将人看穿。踏着斑驳的树影，我开口道：“先生自出道以来，火烧赤壁，舌战群儒，借风借箭，智算华容，真管仲乐毅一般。”他轻摇羽扇，答道：“亮为报先主知遇之恩，打拼一生自愿鞠躬尽瘁，死而后已。”听后，我默默赞许，为他淡泊明志，知恩图报所折服，又为他忠心不二而钦佩。
\n
　　忽然，马蹄扬尘，一哨骑来报：“丞相，我们要去五丈原了。”五丈原，五丈原？这一熟悉的名字，如流星划过脑畔，我顿觉脑中轰的一声！未捷师五丈原陨命，他的生命正如一颗灿烂的流星在夜空中闪过，一晃便消失了。
\n
　　我独自一个站在旷野上，望着他渐行渐远的背影，陷入了沉思……

初二:杨博斌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8268','107','
　　“奶酪不见了！”嗅嗅和匆匆齐声惊呼道。这响彻云霄的声音惊醒了正在睡梦中的哼哼和唧唧。四个小家伙争论着是谁偷走了奶酪。
\n
　　一场唇qiāng舌剑的较量一触即发。匆匆地说：“是谁动了我的奶酪？快把它给我叫出来！”嗅嗅看了看匆匆的表情——火冒三丈，心急如焚，说道：“哎呀，兄弟，别激动嘛！”哼哼慢条斯理地说：“算了吧，反正我们已经蹭了不少顿饭了。”大家齐刷刷地把目光投向唧唧。不知所措的唧唧面对大伙儿异样的目光，只好说：“不是我！我什么也不知道！”匆匆皱了皱眉头，说：“这样的话，看来我们之中肯定有一个是小偷！”哼哼很不屑地说：“哼！都怪你们！迷宫这么大，肯定是给别人偷走了！现在可好，连最基本的温饱问题都不能解决！”唧唧焦急地说：“那该怎么办？”
\n
　　争论还在不断地继续中……
\n
　　嗅嗅深呼吸了一下，说：“好吧，事到如今，我们的奶酪不见了，摆在我们面前的只有两条路：一、呆在这等死；二、跟我一起逃出迷宫，寻找另外一个有吃的地方。你们看着办吧！”
\n
　　话音刚落，现场就都沉默不语了。
\n
　　许久，匆匆终于下定决心：“好，我跟你到外面去！”哼哼正在心理进行激烈的心理斗争：幸好我还留了些存货，还能凑合吃几天呢！也许，奶酪就是给他们藏起来，然后他俩“私奔”，把我们给耍了。要是我跟他们去了，也许能解决温饱，但要是无功而返的话，那可不就死定了？算了，我还是不要去了，我要密切注意他俩的行踪，一定要来个人赃并获！我就不相信他们能一夜之间就把如此美味可口的“赃物”瞬间转移！
\n
　　经过一番激烈的心理斗争，哼哼有点蔑视地说：“那好吧！你们去吧！永别了兄弟！”这时，一直沉默寡言的唧唧竟然也发话了：“我想……跟你们一起去，可……可是，外面……我很害怕！”嗅嗅和匆匆看见了唧唧这缩手缩脚，狼狈不堪的样子，也只能是爱莫能助了。
\n
　　第二天，在哼哼的“目送”下，嗅嗅和匆匆上路了。这时，哼哼后悔了，看着他们远去的身影，流下了绝望的泪水。而与此同时，哼哼睡得正酣呢！他已经决定听天由命了。他祈祷着，希望有一天，另一堆奶酪能再次降临到他的眼前。
\n
　　最后的结局颇有点戏剧……
\n
　　嗅嗅和匆匆经历了长途跋涉后，几经周折，历经千辛万苦，终于来到了一家生意红火的饭店后厨。他们早上休息，等到深夜夜阑人静的时候，他们才出来觅食。他们经历了这些磨难后，他们更加懂得珍惜彼此，在后厨生儿育女，繁衍后代。
\n
　　而哼哼在吃完仅存的几块奶酪后，最终饿死在家中。唧唧也同样难逃死亡的厄运，他在濒临死亡边缘的时候，发现了一堆花生。但是，他在一顿狼吞虎咽后，最终还是撑死了。

初二:刘岳朋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8269','107','
　　时间如流水，今年已经2050年了。而我的梦想就是成为一名优秀的市长。
\n
　　如果我是一个城市的一位市长，我会先给这座城市起名为“快乐的城市”。首先，我要从环境的保护抓起。我要带着我的秘书去堪测水资源，要把每一条河流是否被污染，怎么污染的，是为什么污染？都要如实地记下来。当最后一条河都被我堪测完时，我要把这些记下来的东西交给研究水资源的科学家们，让科学家们研究一下如何才能将水里的污染物净化掉。虽然水里的污染物解决了，但是因为工业排放的有毒气体太多，空气也被污染了。我要让科学家们，根据净化水的原理，把空气也净化一下，让我们在优美的环境中存在。
\n
　　我要修宽宽的道路，我要盖高高的楼房，我要让所有的小狗喝上干净的自来水，我要让所有的穷人住进免费我还要提高市民的法律意识，首先，我要让学校里开关于法律知识的课程。让儿童从小就懂得法律；懂得应该遵守法律，不干违法的事情；不光小孩要懂得法律，大人也要学习法律，懂得法律。所以我要在地区都设立学习法律知识的场所，让大人们分期分批地去学习法律知识。
\n
　　农村读课外书籍很困难，而且农民们也不能从书上学习农知识，所以我要在每个村庄都设立一个图书馆，在这个图书馆里，要摆放儿童书籍，农业书籍，杂志，有奖法律知识等书籍。我们不能把视野都放在书上，所以我要在图书馆里摆放十台电脑。好让农民们及时知道一些农业知识，并且还可以在网上销售农作物，购买农业用具。
\n
　　我们有了优美的空气，懂法的头脑，但是还需要有健强的身体。我要在各个地区都建立健身场所，让人们有空就去锻炼一下，让身体变得健壮起来，让那些外国人不在嘲笑我们是“东亚病夫”。
\n
　　如果我是市长，我一定让城市的人们都过上幸福美满的生活，但有些人过的不快乐，我要把这些问题找出来，一个个解决好，让全市的人都幸福快乐起来。
\n
　　2050年，我的市长生涯。

山东泰安泰山区泰山学院附中初一五班初二:刘洪煜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8270','107','
　　每个人都有属于自己的梦。
\n
　　每个梦都有有不同的颜色。
\n
　　我的梦是红色的。它像太阳。我想我的每一天都有新的开始，每一天的太阳都不一样。但是，阳光仍是一样的灿烂、耀眼。然而，每一个落日都不曾带走属于自己的光辉，它留给了黑夜。
\n
　　我的梦是橙色的。它像夕阳。在海平面上与蓝天相接处，它缓缓地移动，散发出一道道柔和，金橙色的光彩。甚至当它只探出一点头时，那光芒还是那么美。每一天的句点都是那么美、那么圆满。
\n
　　我的梦是黄色的。它像秋天。秋天微微地吹过，带走一片片落叶，成了泛黄的回忆，它是那么的经典。田野里一片金黄，它也是时候结果了。每一个秋天都在告诉下一个春天，我已经成射了。
\n
　　我的梦是绿色的。它像荷叶。夏天是多么的残忍——雷声轰隆，大雨哗啦，天空一片黑色。在池塘里，荷叶并没有畏惧，它用胸膛遮挡住了身旁的荷花。每一片荷叶都在守护它身旁的荷花。
\n
　　我的梦是青色的。它像嫩芽。经过一两场大雨的洗涤后。它已经开始冒出小头，随着阳光和雨水温暖的陪伴，它慢慢地发芽，慢慢地茁壮成长。
\n
　　我的梦是蓝色的。它像天空。它是轻盈的云朵和欢乐的小鸟的居住地。湛蓝的它给予了人们温暖，给予了人们希望。每一个天空都是那么的宽广。
\n
　　我的梦是紫色的。它像画笔。它没有粉红那么刺眼，也没有漆黑那么孤傲。但它很朴素，有种独特的单调美。每一种紫色都有不同的格调。
\n
　　我的梦是七彩的。它是未来。我的未来很缤纷，很神秘。我却不知道它最终的结果。它像风筝，在宽广的天空中翱翔。只有放飞梦想，才能走向未来。
\n
　　快加入梦想号，银河正在涨潮，伸手就能摘到。口袋里，星星在闪耀。不离弃梦想号，是你让我知道，我可以很重要。我的光，抓牢，这一刻最重要。

初二:琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8271','107','
　　在晨雾中，你无声无息地出现在我的身边，带着一丝清凉。薄雾消散，阳光铺洒大地，你却在这金色的光芒中悄然消散。那，是我第一次见到你，收下你带来的清凉，我便永远忘不了你。
\n
　　每日的清晨，你来到我的叶上，静静地等我醒来，你总是起得那样早。你总说不认识我，却总是第一个和我打招呼；你很会安慰我，就算在我内心最悲伤的时刻，你也能引我发笑，送我清凉，给我好心情来迎接这新的一天。悄悄地，金光撕破了雾气，将你包裹，你向我挥挥手，便消失了。我向太阳吼叫，要他把你留下，但，一切都是徒劳。
\n
　　我想谢你，但不知道你要什么，更不知道如何报答。
\n
　　在声声春虫的鸣叫声中，送走了春，迎来了这火一般热情的仲夏。这会儿，你来到更早，走得也更早。我生出了一个晶莹的花苞，那白得近乎透明的花瓣，如水晶般绽开，令我骄傲。你说这颜色易脏，让我换。我执意不换，你便笑着要擦拭她。你一寸一寸地擦着，所到之处像是打过蜡一般，看起来格外耀眼。看着你那认真的模样，我不禁心头一动。
\n
　　你走后，便有人来河边晨练。他们见荷塘中盛开的荷花，赞美我们生得清爽、干净。当他们看到我那刚被你擦拭过的花朵，不禁失神，那金色的阳光为我镀上了一层金衣，十分耀眼。我抬起头，不顾疼痛，努力向上生长，不为别的，只为了显示我的特殊。“恭喜啦！”一道从天上落下的笑声徘徊在我耳畔，我认出来，那是你的声音！我想继续生长，与你相会，但身体的疼痛迫使我放弃。你的高，是我不可攀爬的，你的无私，你的辛勤劳动，为的都是我，却不要求我回报。我不再想如何凸显自己，我放低身体，将花隐藏在一片绿叶中，回避那“出淤泥而不染”。
\n
　　如今，我已步入生命的黄昏，你也不见了踪影，只有一小块霜每日陪我。他和你一样，带给我清凉。回首过去，你带给了我多少说不出的感情，教会了我多少人生的哲理。你带给我的欢乐，只有我一人知晓。
\n
　　看来一眼哀声叹气的姐妹们，抚摸一下那熟睡的小冰粒，我沉入湖底，化作泥沙，为了来年更美的荷花，也为了感谢你。
\n
　　这是不是最好的答复呢？
\n
　　我似乎听见了你那清脆的笑声。
\n
　　谢谢你，露珠。
\n
　　2012-7-18
\n
初二:裘问妤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8272','107','
　　十五年后，我已经是一个二十七岁的年轻人了，当我回忆起现在时，我会为我当初的行为感到后悔吗？我想我不会，因为妈妈不止一次对我说“后悔是没有出息的表现”。
\n
　　也许我会想起教过我的老师，想起他们怎样批评我，想起我当时怎样的讨厌他们，想起他们当时怎样“摧毁我幼小的心灵”想起我当时怎样的反驳，怎样用过去，似乎过了好多年的话语来抚平我打碎了N次的自尊。或许我当时没有理解他们，课老师心里会这么想吗？在他们心里，我永远只是一株不起眼的小草，而他们永远是高傲的玫瑰。
\n
　　十五年了，我想我也应该理解老师，他们为我铺垫了厚厚的毛毯，防止我再跌落时摔伤；他们为我打开知识的源头，让我有喝不完的清泉。老师，您的汗水如细雨般滋润着大地，今天的成就，离不开您日夜不停的工作。
\n
　　感谢您亲爱的老师！
\n
　　感谢您尊敬的老师！
\n
上海黄浦区上海市民办明珠中学初二:朱丰翼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8273','107','
　　随着一声炮响，第三次世界大战拉开了序幕，有我制造的生化部队一马当先，将敌人全部感染，这场最最最恐怖的生化危机便开始了。
\n
　　一群生化怪人疯狂的将人类感染，眼看人类即将全部被感染了，一支由6人组成的自称“幽灵猎手”的小队在这危急时刻出发了。
\n
　　首先，他们来到了金字塔，其中一个人莫名其妙的变成了蓝皮肤的生化怪物，他把核电站弄爆炸了，两个队员活了下来，他也变成了绿皮肤的生化怪物，他们就打了起来，只听“傲屋”一声，他死了，生化危机结束了。
\n
　　可是，在所有人都以为这场危机结束的时候，我实验室里的生化病毒泄露了，一只绿色巨人从我实验室中成功逃脱，我的整个实验室顿时变成了死亡实验室，所有的人都变成了“小龙虾”把存活的人类一一感染，人们不得已，把巨能核电站引爆了，所有生化怪物全部死亡，人类也随之灭亡。
\n
　　地球也被外星人成为“死亡星球”，上面没有任何东西，除了空气中漂浮的生化病毒。
\n
　　“啊啊啊”，我惊醒了。
\n
　　由此可见，战争足以让人类灭亡，所以我们要极力阻止战争，让和平的欢笑充满整个世界。
\n
　　（以上内容纯属虚构）
\n
　　by：GML
\n
初二:GML
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8274','107','
　　看云淡风轻、听潮起潮落、林花谢了春红、只因太匆匆……
\n
　　——题记
\n
　　“亭中莲荷依在，落花芊路犹存、白首夙愿宁待，才子佳人啼泪”、谁对谁的思绪、划过眼帘，久久不去、青草池畔、鸟语花香、帘卷席地、青丝白发、谁对谁的思念、绕过银须、眸深不失、争相斗艳、生机盎然、无与伦比……
\n
　　池中花、水中月、镜中人、风韵犹存、佳人年华已去、半老徐娘、那还是曾经闺中娇娘、颤颤巍巍、才子笔墨尚在、文人骚客、几多相识、还那般优柔寡断、絮絮不止、
\n
　　曾记否、当年、楼中溪旁、戏水兮兮、你我吟诗作对、好不快乐、
\n
　　曾记否、当年、山雾迷林、依山傍水、你我相敬如宾、几多忧愁、
\n
　　曾记否、当年、叱咤风云、决一胜负、你我针尖相对、生死除外、
\n
　　曾记否、当年、岔路偶遇、面露羞涩、你我莫然离去、黯然失色、
\n
　　曾记否、当年、国仇家恨、并肩作战、你我兄弟相称、无谓奈何、
\n
　　曾记否、当年、归隐山林、不谙世事、你我肃然起敬、醉生梦死、
\n
　　佳人、国恨在前、家仇未报、怎可离去、哪有兴致问那青梅红果、绿肥红瘦？
\n
　　“古道西风瘦马、小桥流水人家、枯藤老树昏鸦、”黯然夜色、怎么举杯对明月、对影成三人……
\n
　　我是李清照、有你的陪伴而[照亮人、
\n
　　——思念、到此而至、
\n
　　忆亦追忆、思念与否、国仇家恨、我小小的肩膀怎能担住、穿越了三百年的爱恋、仇恨、荡气回肠的故事、画上了完美的句号。
\n
山东青岛崂山区山东省崂山第六中学初二:杨佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8275','107','
　　爱琴港口位于神圣罗马帝国南方爱琴海岸，是一座重要的经济贸易港口，来往商船络绎不绝。由于地方贪官贵族的腐败，却并没有给居民区平民带来多大的财富。
\n
　　夕阳，黄昏，血与玫瑰佣兵酒馆。
\n
　　酒馆的气氛渐渐到了高潮，我们三个推开大门走进去，也没有引起多少人察觉。穿着西服打着酒红色领带的酒店老板正尝试着调试鸡尾酒，来这里大多数是为了领任务而路过的佣兵和一些旅客、商人。我们是这里的常客，他看见我们就热情地打招呼：“嘿！伙计，要不要来一杯？”
\n
　　鲁帝也不拍坐坏，就一屁股敦在木椅上，“先来一杯！再把你们的龙舌兰酒上三瓶！！”说完，他从口袋里摸出两枚金币一把拍在桌子上，老板看见两枚金币顿时眉开眼笑，“好嘞！”
\n
　　“血与玫瑰”佣兵酒馆颇有点年头了，是全居民区最大的酒馆，也是佣兵最聚集的地方之一。老板他老子是没落的贵族，他老子死后，他就带着一笔财产开了这个佣兵酒馆。
\n
　　格里高利在鲁帝身旁坐下，一言不发端酒就喝，我也走到格里高利身边一言不发端酒就喝。嗯，不错，龙舌兰酒不知比普通酒甘醇了多少倍！
\n
　　穿着贵族服装，佩着贵族常用的细剑，一看就知道我们是三个富二代。随即，胖子又拍了三枚金币，点了十几道海鲜大餐。当然，我们是吃不完的，这大部分都是胖子要吃的。
\n
　　大概老板觉得现场气氛还是比较无聊，就拿起两个酒瓶表演“杂技”，以鲁帝为首的一群人不断喊好，只是后面不时爆发出一两声女人的尖叫和几个大嗓门的轰笑。我被吵得心烦，也不怕吸引目光，就冲后面大叫：“麻痹的！别吵。”
\n
　　我们身后的一张大桌，围着一群佣兵，四男一女，对着我们指指点点。
\n
　　“这三个是着名的三大纨绔贵族子弟，那个胖子叫刘德拉斯。骁。鲁帝，老子是爱琴港口大航商，西德罗。鲁帝子爵，港口的几条大军舰也是他出钱赞助的。这个是格里高利，老子是爱琴港口城防军总指挥，军方的人。这个是斯坦丁。D。但丁，身份不明。”
\n
　　身份不明？我老子不是斯坦丁子爵吗？我转过头去，四个佣兵以一个女孩为中心，都想吃力讨好她。这个女孩大概十八九岁，身材惹火，似乎也是一个贵族，金色的项链，银色的耳坠，彩色的手饰，一身深色的胸甲，毫无疑问是一件做工精良的装备。还有一把双手大剑，这无不透露出女孩的实力。
\n
　　谁知道女武士一脸寒霜，只是不屑地冷哼一句：“一群败类而已。”
\n
　　靠！这还了得，玩邪了！不知道这是我们的地盘吗？我气得跳了起来。
\n
　　旁边一个法师劝阻她：“不要在这里惹事生非，小姐，毕竟这次出行力量薄弱，还有重要的东西带回去，族长是很在乎这次行动的。”想起家族大批精英为了不引起政府的注意，采用分散方法，只留一小批废材部队护送自己，可见家族对此事的保密性与重要性，自己还要从港口偷渡出国去西方的西罗马帝国，如果这次事情搞砸，父亲会说不定会杀了自己的，她心里深处起了一阵恶寒。
\n
　　鲁帝二人见我动作怪异，淡淡道：“他在搞什么？”“不知道，发羊癫疯呢！”
\n
　　向鲁帝二人解释后，鲁帝表现得比我还激动，面露凶狠之色“走，搞她去！”格里高利是三阶骑士，颇有战斗经验，知道在这个时候没必要让多余的人留在这里，用剑挥出一道灰色斗气劈开一张圆桌，人们吓得惊呼道：“三阶骑士！”于是纷纷从大门逃走。
\n
　　女武士旁边的一个骑士还没来得及反应就被鲁帝用酒瓶在脑袋上开了花，血水混着酒水一起流了下来。老板知道我们又要打架，趁快闪回屋子里把门紧锁。
\n
　　女武士也真不敢拿剑砍贵族，把鲁帝抓起来一顿猛揍，鲁帝很快被打得鼻青脸肿的。女武士下手特别凶狠，一记撩阴腿直奔鲁帝而去，鲁帝见势不妙，靠！这要真被踢中，岂不是要断子绝孙？于是迅速转身，由屁股挨了这一脚，被一脚踢飞战圈。
\n
　　格里高利大喝一声，杀入战场，以一敌三。我由于酒喝多了，头有点晕，一个火球术的咒文念得莫名其妙的，搞了半天才发出来。一个碗大小的火球射向女武士，然后又被她身上的胸甲给弹了回去，好装备啊！我心里感叹道。
\n
　　火球绕了一个圈，终于在一个佣兵骑士脸上炸开，于是骑士一脸血污，带着焦臭味摇摇晃晃的倒了下去。看来骑士脸皮的厚度好像也远不如女武士胸甲来得结实。
\n
　　女武士着实被我一个火球术吓了一跳，格里高利见状，立刻发动剑技“冲刺”，整个人如同在冰上滑行一样，迅捷无比的冲了过来，女武士来不及躲闪，大腿被割开一个伤口，鲜血直往下流。
\n
　　解决掉两个佣兵后，我们以三打三，已经够公平的了，女武士也是一位三阶骑士，被逼无奈，她使出淡红色斗气，巨剑上火焰不断升腾，淡红色斗气比普通斗气厉害多了，还带着灼烧的伤害。格里高利接下大部分攻势，却也快抵挡不住了。
\n
　　明qiāng易躲，暗箭难防，躲在一旁的鲁帝朝女武士不断投向啤酒瓶，女武士在不断进攻的同时也要提防“阴险”的啤酒瓶，在鲁帝与格里高利配合下，竟也能与女武士斗得难解难分。
\n
　　佣兵的法师一直没有参战，却没想到片刻之间，战局急转直下。他脸上怒意大盛，手指画了个符号，一个预备好的蓝色透明魔法“魔法吸收”罩住了全身。这个四阶魔法可以吸收庞大的魔法能量，是魔法师最常用的防护魔法之一。他是知道我是魔法师才用这个魔法的，想必这个魔法已经耗尽他全身的魔力吧。
\n
　　“哈哈哈哈。”我哈哈大笑起来，法师实在百思不得其解，“有什么好笑的？”我阴笑道：“笨蛋！”于是抄起一瓶啤酒正甩在他的额头上，放到他后我对他拳脚交加，法师被揍得“哎呀！哎呀！”不停地惨叫，直到他说饶命我才肯罢手。
\n
　　摆平了法师，我又加入鲁帝二人的战圈，我飞速地念动水球术咒语，一团团水球朝女武士疯狂扫射，经过我们三人的高度配合，流氓无赖打架气势充分发挥。女武士很快又挨了两剑。
\n
　　这时，长街外响起了马蹄声，“城防军来了，让我老爷子知道可不得了！”格里高利怪叫道，双方都停了手。佣兵一方也就女武士一人战力完整，我们谁也奈何不了谁。倘若持久打下去，战局肯定对她不利。
\n
　　经过我们三人极力的诉说，整个案件最后以：几个狂妄的嗜酒之徒醉酒闹事，强霸良家妇女，英勇的我们三人伸出了正义之手，经过一番喋血苦战，邪恶的暴徒终于被我们制服。为了答谢我们无私的援助，官兵决定把案件交给守备役来处理。
\n
　　女武士恶毒的咒骂，比如什么卑鄙、无耻、下流、不要脸骂得极其刁钻，官兵们置之不理，因为他们正盯着手里的一只肥手送来的亮闪闪的金币，女武士总算见到了贵族与官场之间某些见不得人的黑幕。
\n
　　我的目标是那个佣兵法师，作为胜利者，我剥夺了他的一切财产，比如中阶魔袍“祖妮玛莎”，中阶法杖“奥利亚斯”，一百平方米容量的空间戒指，最后只留给魔法师一条内裤在角落里瑟瑟发抖。只是魔法师死死抱住一本书不放，还真是打死也不放，于是我用火球术把他的手烤糊了才拿出来。
\n
　　是一本很古朴的黑色金边的魔法书，上面写着：《黑暗与亡灵魔法大典》作者：罗德里格斯。罗德里格斯？我从脑袋里搜索这个名字，好像是亚特兰蒂斯大陆史上最强大的亡灵兼黑暗法师，被天神降下审判之光消灭的那个。世界寂静下来，一股黑色沉重感压在心头，生存还是毁灭？这是一个问题。看着这本书，我选择了毁灭！我小心翼翼地把书收进空间戒指里。
\n
　　神圣罗马帝国不允许人修黑魔法和亡灵魔法的，这个问题很简单：基督教。虽然被找到会判死罪，但并不是每个人都遵守规矩的，难道那些口口声声说自己讲规矩的人就很讲规矩吗？包括现代政府某些高层人员都不一定讲规矩呢！比如我们班最讲规矩的班长，我就亲眼看到他在放学路上随地吐痰。
\n
　　鲁帝、格里高利二人也缴获了价值不同的战利品，看到用麻绳捆住，满眼不甘的女武士，如果不是堵住了她的嘴巴，恐怕我们已经被骂得头破血流。鲁帝蹦蹦跳跳的说一定要把这个女的交给他来办，我们只好同意了，看到鲁帝奸笑的样子，我和格里高利不由得一阵寒意从心底升起……
\n
　　没人知道鲁帝把她怎么样了，只是第二天鲁帝拿着一小袋金币满载而归，那张猥琐的脸简直笑开了花。
\n
　　回家后，我开始专心修炼黑魔法和亡灵魔法。
\n
初二:老湿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8276','107','
　　谁都没想到，我居然成了2033年的国际科技国际公司老总了！哇哈哈，真是太高级，你不信，听我从头叙来。
\n
　　“晴晴，今天赵老师回来给你补习，你得做好功课啊，对了，写好点，给老师留个好印象，知道吗？”老妈今天一早就得去8里外的奶奶家，让我待在家写写写，还请了个什么补习老师，真是糟透了，老天爷啊，我的童年就是如此度过了吗？我于心不甘哪！等老妈出去后，我哪有那么听话，随意地在书柜里翻出几本书出来，我想拿一本漫画书看，不料，去拿了本叫什么科技先锋的杂志出来，已经灰尘扑扑的了。我拍了拍书上的灰，心想：这是谁的书啊，老爸的？不是吧，他才不喜欢看这些书呢，老妈的，想也别想。算了，不知道就不知道呗。
\n
初二:an
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8277','107','
　　魔法师是亚特兰蒂斯极其难见并且高贵的职业，往往一千个人中只有一个是魔法师，而且修炼魔法也是一件极其困难的事情，需要冥思打坐，吸天地之灵气，聚日月之精华……魔法师中也有等级制度，从一阶到九阶，九阶之上就是传说中的大魔法师，也就是大魔导。
\n
　　合上书本，心中对传说中的大魔法师充满了向往，哟西！
\n
　　我算是非常走运的了，穿越到这个但丁身上，竟然有着修炼魔法，不，应该说非常有天赋，可惜他自己没有努力，十五岁才混到二阶魔法师的地步，而且是今年刚进的。不过这也算不错了。
\n
　　我从脑子里开始回忆起但丁所学过的技能，嗯，火遁。火球之术，水遁。水球之术，风遁。风球之术，风遁。劈风掌。狂晕~~
\n
　　这些都是二阶魔法，因为一阶魔法师只会召唤元素，不会使用魔法技能。自从看了但丁学会的技能后有一种想死的感觉，突然对生活像失去了信心一样。
\n
　　我铁青着脸，忧郁地从楼梯上走下来，就听到但丁他妈斯坦丁夫人对我说：“但丁啊！鲁帝爵爷又来找你了。”鲁帝爵爷？哦，我记起来了，就是三大纨绔恶少之一的鲁帝男爵，刘德拉斯。骁。鲁帝。“知道了，我去找他。”
\n
　　看见我从前花园里出来，鲁帝二话不说和我来了个热情的拥抱，满身的肥肉溅我一脸。
\n
　　“但丁，看我又给你带来什么好东西来了。”好东西？我催促他赶快拿出来看一看。
\n
　　“来人啊，把礼物拿出来给但丁爵爷瞧一瞧。”后面几个仆从牵着一架华贵的马车请示我打开，我打开车厢后一看，靠！这胖子太彪悍了！这……一车厢的美X
\n
　　“行了，行了，赶快送回去吧！”
\n
　　“呃？”胖子睁大细缝的眼睛看着我，随即又收回了差异的目光，陷入了深沉的思考。
\n
　　“soga，我知道了，几天不见没想到你的胃口竟然变得这么高，看来我必须出动杀手锏了，来人，把我收藏的全镇最漂亮的几个给拿出来。”
\n
　　和胖子客套几句，总算把这份情义重大、价值珍贵的礼物给推辞掉了。从家里拿了一百金币和胖子一起去见格里高利，年纪轻轻的他已经成为了三阶骑士，还担任了居民区守备役的副队长。
\n
　　看到他的时候，他嘴里含根草，躺在地上优哉游哉地数白云。
\n
　　于是，三大恶少并排走在居民区的一条富裕的大道上，面对居民目不斜视恶狠狠地目光，他们面含微笑，从容不迫。因为他们身边有将近一大队的守备役，没有人敢靠近他们。他们的目光投向一个地方，他们有着共同的目标，那就是——血与玫瑰佣兵酒馆。
\n
　　“胖子，这次你请客。”
\n
　　“为毛？”
\n
　　“因为每次都是你请客。”
\n
　　“靠！不带这么无耻的。”
\n
　　“不如我们来石头剪刀布吧！”
\n
　　“石头剪刀布！”
\n
　　“好，你赢了，你赢得了这次机会。”
\n
　　胖子泪奔。
\n
初二:老湿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8278','107','
　　今天星期天，礼拜日晚上，没啥事做，打开笔记本电脑，想在QQ上把那几个混蛋通通骂一顿，骂他个狗血淋头然后下线，想报仇都没地方找去。想到这里，我就不由自主地露出了恶意的笑容，抱着满怀激动的心情上了线，结果令rén dà吃一惊，大失所望。
\n
　　一个个灰色头像不会再跳动，而且个性签名清一色都是：本人已死，如遇上线，纯属见鬼。见你M的鬼啊！真当老子不知道你玩的是离线啊，谁星期天晚上不上网的？这是三岁小孩用屁股都能想通的问题，而且还不带任何思考的。
\n
　　准备把QQ关掉，在QQ快被关掉的一瞬间的一刹那的一秒内，一封QQ邮件突兀地弹了出来，眼疾手快的我在第一时间就发现了它的存在，而且还不带任何思考地点开了它，此时我的脑袋里只有一种想法，一种坚定的信念：马化腾又开始骗人了。
\n
　　还用得着说什么？删除它就是你坚定的职责，删除它就是你忠诚的信仰，删除它就是你光荣的使命。定睛一瞧，咋呼！原来不是推销广告，是游戏广告。上面是这样写的：
\n
　　少年啊！平息千年的苦难终于降临，美妙的亚特兰蒂斯大陆，濒临在魔掌之间，传承千年的使命在这一刻鉴定了永恒，生存还是毁灭？伟大的主，将带着七彩的光辉和诸神的祝福来带领我们创造辉煌！！！当然，只需要点击一下下面的“同意”，不一样的精彩纷呈的人生，只属于自己的四次元世界哟！亲~~~
\n
　　呕！~~四次元世界？老子还平行宇宙呢！是不是还有亚波人呐？不用说了，同意。尼玛，老子就是喜欢干这种无聊的事情，呵呵呵呵。在电脑桌前发呆了整整三分钟，结果什么事都没有发生~~说得屎内，我略有深思。尼玛，关掉QQ，看了一个小时电影，玩了两个小时游戏，刷牙洗脸洗洗睡。一切安然无恙，按照正常情节发展，历史的车轮向前缓缓滚动。。。。。。
\n
　　事实证明我还是非常有亲和力的，清晨的第一缕阳光就热情地扑到我的脸颊上，我伸一伸懒腰，睁开朦胧的双眼，从铜镜上可以清楚看到我的面貌，我又忍不住感慨道：“唉！真是一张英俊帅气到极致的一张脸啊。”
\n
　　等一等，铜镜？哪来的铜镜？我一个蛟龙翻海从床上跳下来，谨慎地打量一下四周，从窗口往外看去一排排的带有哥特式风格的房屋，古朴的欧洲小镇。神圣罗马帝国？也就是拜占庭帝国。我终于不得不承认一个事实，我从歇斯底里狂吼：“我TM穿越了！”
\n
　　但是穿越你总得告诉我一声呀！老子TM连自己怎么穿的都不知道。玛撒卡！我整理一下思绪，无数个念头从我脑海中一闪而过：变形金刚大战铁壁阿童木、奥特曼大战假面骑士、阿里巴巴与四十海贼、白雪公主与七个葫芦娃、天方夜谭之十万个为什么。。。。。。
\n
　　我明白了：不是我的错，都是腾讯惹的祸。
\n
　　花了很长的时间，我才知道我穿越到了一个小贵族家里，而且贵族公子和我长得一模一样，善哉善哉~~而且这个世界还真叫亚特兰蒂斯，善哉善哉~~我所处的位置在一个叫爱琴海岸的经济港口，爱琴港口的平民区，这个世界被三分天下，分别是神圣罗马帝国、西罗马帝国、奥斯曼帝国。爱琴港口是被经济实力、军事实力最强大的神圣罗马帝国所控制，为什么它最强大呢？因为这里盛产魔法师，还有一个主要原因：基督教。君士坦丁大帝立基督教为国教，无疑是把一个强大的盟友与自己捆绑在一起。
\n
　　我还知道在这个小镇里，有三大恶少，我就是其中之一，我的名字叫斯巴达。D。但丁
\n
初二:老湿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8279','107','
　　当清晨照射出第一缕阳光时，被人遗忘的角落里，有一束草，看到阳光的它，显得格外开心，但这个角落，阳光怎么也照射不进来，它使劲的伸着头，不管怎么样都无法得到阳光的呵护，渴望而不可及，这时的它只想着，我要长大，直到可以照到阳光，这个愿望，一直激励它使劲的长，每个来这里的人，都用异样的阳光看它，长在耀眼的阳光下的花朵们，都只会嘲笑它，永远都不会长到有阳光的地方，但是它并不理会它们，一心想着长大长高。
\n
　　大雨后的它，身上全是露水，腰都被雨水打弯了，但它并没有放弃，就这样一直坚持下去，但它并没有意识到自己的成长，只有累的时候才会休息，就这样一天一天的过去，一直这样，从不放弃。
\n
　　终于有一天，小草长得很高，它探出头，它敢说到阳光的呵护，阳光的温暖，阳光的多姿多彩，就这样，小草长得越来越多，没过几天就长满了整个角落，小花们变得沉默，没有谁再嘲笑它，这个被人遗忘的角落变得充满生机，观光的游客也注意起来，没有人相信，小草能有如此的坚持，没有人想过本被人遗忘的角落，因为有了这颗小草，也变得美丽，有生机。
\n
　　就这样遗忘变成了关注，小草也渐渐变得自信。就这样角落依然有阳光。
\n
　　尽管被人遗忘，但只要自己有一颗坚持、上进的心，那么终会能得到“阳光”。
\n
浙江宁波慈溪市慈溪育才中学初二:张彭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8280','107','
　　亲爱的人类：
\n
　　你们好！
\n
　　首先，我要自我介绍一下，我叫小灰，是众多田鼠家族中的一员。作为一只田鼠，我首先要向你们表示深深的敬意，是你们，把那些残暴的、凶狠的、无耻的黄鼠狼呀、猫头鹰呀，都送上了餐桌，把我们从黑暗的旧社会中救了出来。
\n
　　亲爱的人类，记得有一年秋天，你们把猫头鹰、黄鼠狼等我们的天敌通通地赶尽杀绝了，当时，我已经有三天没有吃东西了，探出洞一看，看到了没有黄鼠狼的追杀，猫头鹰的寻视，我心里那个美呀，一蹦三尺高，兴冲冲地跑去享受那些美味食品了。
\n
　　人类呀，如果不是你们杀掉了它们，给我们准备了那么丰盛的夜餐，我们才不会这么快活呢！希望你们再接再厉，坚持几年，地球就会变成我们的了，你们都会被我们身上的病毒毒死，即使有一部分人存活，我们也会把他们赶出地球，你们的房子、庄稼就全归老鼠——小灰了！我就可以大饱口福、大饱眼福。哈！没有天敌的威逼，没有人类对土地的占用，老鼠的生活多快活！嗯，我想想，我就要个公寓吧！再办一个粮仓……哈哈哈！
\n
　　亲爱的人类，不要认为这只是我们的幻想，终究有一天，我们会恩将仇报，占领地球的……再告诉你们一个小秘密，我们繁殖很快的啦，恳求啦！再坚持，坚持一下，你们不是喜欢吃龙虎宴吗？可以用蛇肉和猫肉混在一起，很好吃的，快吃吧，嘻嘻嘻嘻嘻嘻……
\n
　　快加大力度捕捉我们的天敌吧！我的心都快要跳出来了！
\n
　　祝我们的友谊地久天长！
\n
　　祝你们早早地离开地球！
\n
　　你的朋友：小灰
\n
　　鼠年数月鼠日
\n
江苏南京南京市中华中学初二:张千禧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8281','107','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8282','107','
　　第一章
\n
　　有一只兔子叫玉兔
\n
　　在一个离地球很远很远的地方，有一个月亮国，在这个国家里，有一个叫做银河村的小村子，这个地方有很多可爱的小动物，有小鸡、小鸭子、小白鹅、小狗、小猪、小牛、小马、小羊、小兔子等一切地球上的小动物。在这个充满着欢乐与和平的村子里，有一栋房子，说起来你也许不相信，因为这栋房子的主人竟然是一只兔子！
\n
　　这个家里有一只小兔子，她的名字叫玉兔，小名叫兔兔。她白白的脸上有着两颗红宝石（白兔的眼睛是红色的）一样的大眼睛，长长的耳朵美丽而柔软，小小的嘴巴非常小巧，整个身体非常洁白、可爱。
\n
　　兔兔非常活泼，也非常聪明，她最喜欢和她的小伙伴一起玩了。“兔兔，你在干什么呢？快点过来一起玩吧！”小猪噜噜说。“来了，来了！你们等等我！”兔兔回答道。“兔兔，你来挖一些小坑，等一会儿我们打球用。我们比赛打球，看谁打的分数多！”小狗球球说。“好，没问题！”兔兔说。
\n
　　不一会儿，一场激烈的打球比赛就开始了。小猪噜噜，兔兔，小狮子卡勃一组，
\n
　　小狗球球，小羊咩咩和小鸡可可一组。
\n
　　兔兔首先发球，她把球打上起跳板，“嗖”的一声，球飞了起来，又滚上三号滑道，正巧落在了小羊咩咩的球洞里，兔兔得了一分！又该小鸡可可发球了，小鸡可可使出全力，把球打到了一号据点，又打上五号滑道，五号滑道上有一个起跳板，球从滑道上滚下来，以最快的速度冲向起跳板，腾空跃起，球在空中七百二十度大转体外加三个后空翻又来五圈大旋转，最后落在了兔兔的球洞里。根据银河村小孩子们的规则算起来，一个后空翻五乘五翻（翻数×底分=总分）分数，七百二十度大转体十乘五翻分数，一圈大旋转十五乘五翻分数，小鸡可可总共打了二百翻分数！！！这是史无前例的分数！每超过十翻就再加一分，这样小鸡可可就是二百二十分（这里小鸡可可的底分为一分）了！别的小伙伴一看小鸡可可打了这么高的分数，都乖乖认输了。
\n
初二:月亮上的玉兔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8283','107','
　　谢天耐心等待了半个小时，半小时后，待他再次将意识汇聚到赛亚人身上时，围聚在一起的大量丧尸已经作鸟兽散了，地上到处散落着人类的骨架和鲜血，尸体上所有可以食用的部分，几乎都被丧尸疯抢一空，赛亚人也已经填饱了肚子，胃里面鼓涨涨的，不用想也知道尽是人类的皮肉与内脏，谢天极力控制住呕吐的**，现在赛亚人虽然吃饱了，但自己还依旧处于极度的饥饿状态，先为自己找到食物，才是他最需要做的。
\n
　　那四辆被丧尸砸烂甚至推翻的越野车就停在一旁，谢天走到跟前，逐个的检查这些汽车里面存放的物品，这四辆车装的可用物资并不算多，食物和水加起来大概够一个人存活十多天，但毕竟是四辆车、至少七八个人的规模，这么点物资便显得太少了些，想必这些人也是因为物资不足，所以才想要结伴突围出城，但却遇到大批丧尸，所以丧命于此。
\n
　　谢天用车里找到的一个登山包不断的装填着所有可用的物资，将所有的食物和水装完之后，意外的在其中一辆车的车门外，发现了一把黑色的手qiāng。
\n
　　对qiāng械略微知晓一点的谢天很快认出这是一把五四式手qiāng，曾经大量装备部队和警察系统，但是由于这种手qiāng太过落后，所以早就已经被其他更先进的qiāng械替代了，而且最郁闷的是这把qiāng已经射空了子弹。
\n
　　谢天在被鲜血浸湿的一堆衣物里找到了一个备用弹夹，里面的子弹是满装的，一共8发，谢天视若珍宝，将手qiāng与弹夹一同放进了登山包内，qiāng械在末日的城市中并不是十分的实用，即便杀伤力比砍刀强上许多，但巨大的qiāng声往往也会给使用者带来更大的麻烦，方圆数百甚至上千米的丧尸都有可能被qiāng声吸引过来，不过有了这种东西防身，在关键时刻还是十分有用的，可以救命。
\n
　　背起登山包，谢天操控着赛亚人来到了地下管道位于小巷内的井盖，四下观察并无丧尸踪影之后，谢天才将意识从赛亚人的躯体内退回来，急不可耐的打开井盖，将登山包拉了进来。
\n
　　谢天已经很久没有吃过东西了，而且之前自己勉强果腹的东西，大多是一些膨化饼干类食品，肉类对他来说，简直就是梦中才出现的奢侈品，但是这一次不同，这登山包里的食品虽然算不上多，但大都是罐头类食品，肉类与蔬菜在末世里堪比山珍海味。
\n
　　谢天知道自己饿了很久之后，不能忽然吃太多东西，一罐五百克的牛肉罐头被谢天用了很长时间、分了好几次才吞入腹中，中间还忍住饥饿强迫自己休息了好几次。
\n
　　解决了饥饿的问题，谢天心中思量着自己下一步的行动，在下水管道内憋屈了这么久，他早就快要得抑郁症了，虽然地下要比地上安全得多，但是自己却不能再继续耗在这里，他想要出城、想要北上回到燕京，而自己现在有了一定的食物，又有赛亚人这么犀利的帮手，该是时候离开这里，转移到下一个地方去了。
\n
　　在丧尸爆发前谢天是一名大四学生，在阳城待了四年，对这里的地理情况已经非常了解，自己若是想从北面出城，至少还有二十多公里的路程，只能一点点的向北推进，所以，距离这里大约三公里的阳城体育馆成了谢天心目中最为理想的下一站。
\n
　　阳城体育馆采用封闭式的设计，入口在南，出口在北，封闭性很好，若是关闭大门，丧尸根本无法进入其中，而且体育馆的面积很大，最重要的是，那里并不是人流密集的地段，丧尸病毒爆发的时候，没人会有闲情到体育馆来，如此推敲，体育馆便不具备聚集大量丧尸的先天条件，而且没有人就代表没有食物，丧尸猎食的本能导致他们从不会到一处没有人的地方聚集。
\n
　　三公里的路说长不长，但对于如今外面丧尸横行的局势来说，三公里已经很是要命了，而且怕避免吸引丧尸，自己绝不能开车，只能依靠步行小心谨慎的赶路，不然的话，下场恐怕与之前在外面碰到的那些可怜尸体一样，成为丧尸的食物。
\n
　　想好了路线之后，谢天决定趁着天还没黑，尽快行动，毕竟丧尸的活动在夜间最为频繁，拖到天黑的话危险更大。
\n
　　谢天的意识再度控制了超级赛亚人，并且得到了他的视野，此刻已经是下午四五点钟，大部分丧尸选择在道路两旁的阴凉处躲避西晒的阳光，这些丧尸看起来好像睡着了一般，但这只是丧尸保存体力的一种方式，当没有猎物时，他们就以睡眠的方式休息，类似于动物冬眠，仅用极小的能量便可以维持生存，可一旦发现猎物，他们会在最短的时间内爆发出最强的体能对猎物进行追杀。
\n
　　此刻路边隐藏的丧尸数量不在少数，必须想办法将这些丧尸引开，不然的话，想从这条路离开，如此多的丧尸必然会带来很大的麻烦。
\n
　　大街上到处是被遗弃的车辆，谢天一眼看到一辆斜着停靠在路边的警车，心中有了计划。
\n
　　丧尸的身体灵活度不比正常人差，甚至普遍强于正常人，再加上谢天以意识操控赛亚人，可以让赛亚人做任何人可以做到的事情，开车自然也不在话下，随即，谢天靠近那辆警车，发现警车的驾驶室大门敞开，里面躺着一只身穿警服的丧尸。
\n
　　“啪。”谢天抡圆了给那警察丧尸一个大耳光，那警察从睡眠中睁开眼来，呲牙咧嘴的吼了一声，但发现对方也是一只丧尸，便又转过头准备闭目休息，谢天一把将他从车里拉了出来，趁着他下车时的踉跄，一脚踹在他的屁股上，将他踹出老远。
\n
　　“车钥匙还在。”坐进驾驶室后，谢天暗自庆幸，随即，他试着发动汽车，汽车轻轻颤动，便成功发动起来了。
\n
　　汽车发动机怠速的响动惊醒了周边的丧尸，这些丧尸本能的向着声音的源头走来，谢天急忙一脚油门将车开了出去，并且拉响了刺耳的警笛，一路向北，引擎的转动和警笛的呼啸，惊动了这条路上绝大部分的丧尸，随后，谢天带着一大堆丧尸转而向西驶去，警车向西又驶出足足两公里，才被西向涌来的大批丧尸围的水泄不通。
\n
　　“是时候了。”谢天急忙将意识退回来，背好登山包，将防脱落的锁扣卡住，随即将那把手qiāng插进了自己的后腰，手中提着那把卷了刃的砍刀，从井盖中爬了出来。
\n
　　刚才赛亚人的一系列动作，已经几乎将这条路上的丧尸全部引走，这对谢天来说，压力便小了很多，他弯着腰极小心的迈着步子，眼睛始终盯着自己的前方和两侧，戒备十足。
\n
　　走了将近一公里的路，谢天并没有遭遇到丧尸，这让他以为自己今天定然可以成功抵达体育馆，却没想，就在他这个念头刚刚闪过的时候，前方路旁的一间店铺内，忽然涌出了五六只丧尸直奔着自己冲了过来，这些丧尸距离自己不过一两百米，而且速度极快，眨眼间，已是越来越近！
\n
　　谢天只是一瞬间的惊慌，随即便立刻转向，掉头便向回跑，但是这个时候，身后不远的一个路口也出现了丧尸的影子，而且仅他可以看到的就有三只！
\n
　　谢天的大脑极速转动着，自己刚才本能想向回跑，但是往回跑的危险更大，因为自己只要被那三只丧尸稍微阻拦一下，后面追着自己的五六只丧尸就会在转眼间杀到，自己一个人对付这么多丧尸根本不可能，qiāng虽然有，但那也只是万不得已才可以使用，而且自己现在并不是完全没有退路！
\n
初二:神秘人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8284','107','
　　谢天开始尝试着让丧尸遵循着自己的命令移动，而不是被自己以意识侵入的方式彻底操控，他并没有将意识转移进入到丧尸的身体，而是在自己脑中对这只丧尸下达命令，但感觉丧尸的动作有些死板，对自己命令的反应有些迟缓，但若是以意识直接操控，获得丧尸的感官以及视野便可以更好的操控他，但是自己这边便显得有些无暇顾及，因为自己相当于同时拥有了两副躯体和相应的感官，大脑一时半会根本无法很好的处理自己与丧尸同时反馈过来的信息，难免顾此失彼。
\n
　　直接对丧尸下达命令虽然简单一些，只需要在意识中下达所需指令便可以，但是命令必须十分详尽，因为丧尸没有思维，不会自己思考，打个简单的比方，谢天试图命令丧尸将地上躺着的一块大石头捡起来，丧尸无法执行，只能一步步的命令他弯下腰，然后命令他伸出手将那块大石头抱在手上，感觉就像是在打第一视角的游戏，每一个动作都需要自己下达命令。
\n
　　谢天欣喜若狂！几乎快要大声宣泄自己一直以来积压在心中的阴郁，这次自己不仅大难不死，还忽然之间莫名其妙的痊愈，最令人欣喜的是，他竟然意外拥有了操控丧尸的能力，这也使自己在这末世中，拥有了一定存活下去的希望与资本，往后的生存，一定不会再像之前那般艰苦异常。
\n
　　这时，就在巷口处忽然出现一只丧尸，很有可能是被自己刚才紧急时刻那一声怒吼吸引而来的，看得出那丧尸是个女性，穿着打扮很像职场白领，只是她身上的衣服已经衣衫褴褛，触目惊心的是丧尸的右腿小腿竟然被啃噬的仅剩下惨白嶙峋的骨架，触目惊心。
\n
　　那丧尸一露面便看到谢天，随即发了疯似的朝着谢天飞奔而来，速度很快，想必是已经将谢天当成了自己的食物，谢天急忙后退，并在脑海中下达命令，让自己的那只丧尸迎了上去。
\n
　　丧尸与丧尸之间似乎并不感冒，而且也不会互相攻击，谢天的丧尸挡住了那只朝自己奔来的女丧尸，但那女丧尸似乎眼睛里只有谢天，多次想要甩开面前拦住自己的丧尸，但奈何身体素质比对方弱了许多，始终无法如愿。
\n
　　看来这只丧尸跟自己控制的那只相比起来还是弱了不少，毕竟是个身高不过160的女流之辈，虽然这两只丧尸同为没有进化过的普通丧尸，但丧尸的实力也和之前他们作为人类时的身体素质有很大关系，作为人类时越强，成为丧尸后，即便没有进化，实力也比其他丧尸要高一些。
\n
　　“推倒她！”谢天命令自己的丧尸将那女丧尸推倒在地，并且牢牢锁住那女丧尸的四肢，让她动弹不得。
\n
　　“让我来！”谢天摩挲着双掌，想到刚才自己用类似精神力的力量控制了一只丧尸，谢天便打起了眼前这个女丧尸的主意，若是能再把她控制了，岂不更好？
\n
　　谢天走到跟前，趴下身盯着那女丧尸血红的眼睛，试图用刚才的方法控制这只女丧尸。
\n
　　一次、一次又一次，不知道重复了多少次，谢天的眼睛都瞪的酸痛，那丧尸依旧朝着他嘶吼不停。
\n
　　谢天果断放弃了这无用的尝试，心中暗忖：应该是自己的精神力还没有强大到一定程度，刚才控制那只丧尸，自己已经感觉到大脑空乏，想必是消耗了大量的精神力，此时此刻想再控制第二只，便没有什么可能了。
\n
　　见操控不成，谢天果断下达了详细的动作命令，命令他的丧尸便抱起大石头，用尽全力不断的砸向那女丧尸的头部，直到她的头部变成一滩烂泥。
\n
　　丧尸的控制中枢在脑干，若是头部被砍掉或者遭受重击，丧尸便会真正意义上死亡，这只女丧尸便是这样，头被砸的稀巴烂之后，便彻底趴窝了。
\n
　　“帅哥，你太猛了。”谢天冲自己那只丧尸竖起大拇指，脱口道：“干脆给你起个代号，叫赛亚人吧。”
\n
　　丧尸没有意识，谢天不过是在自娱自乐，自顾自的兴奋了一阵之后，谢天决定先回到自己栖身的地下管道内，然后控制赛亚人帮忙寻找物资，毕竟大街上丧尸的数量不知道有多少，自己作为一个人类，是丧尸最喜欢的食物，若是被多几只丧尸盯到，甚至会有生命危险，而赛亚人却不同，他本身就是一只丧尸，唯一对他有威胁的，只有人类。。。。谢天躺在地下管道内的凉席上，此时此刻，他的感官却早已经集中在了赛亚人的身上，这种意识上的操控，就好像自己变成了赛亚人一般，控制赛亚人的躯体，与平日里控制自己并无两样，甚至赛亚人较强的身体素质，会让谢天本能的体会到一种力量感。这是谢天在末日之后第一次来到曾经人流密集的大街上，如今的大街上到处是一片狼藉不堪的景象，马路两旁几乎全是被砸烂、抢夺一空的店铺，许多损毁的车辆以各种姿势翻倒或停靠着，一辆公交车横卧在路边，车的前挡风玻璃已经破碎，有些丧尸便把这里当成了躲避阳光的居所，在公交车里面休息，街上游散的丧尸并不算多，谢天一路走去，发现大部分丧尸都躲在阴暗处，例如街边的商铺里最多，应该是丧尸本身并不喜欢强光的照射。
\n
　　再往前走，经过一个十字路口，可以看到许多丧尸围聚在宽阔的道路中央，将四辆越野车团团围住，谢天好不容易才凑到跟前，踮起脚来，发现丧尸已经将车尽数砸烂，车里的人已经被丧尸从车里拉了出来，成了丧尸的饕餮盛宴。
\n
　　肚子好饿！谢天摸了摸赛亚人的肚子，本能的感觉到自己需要补充能量，眼睛看向那些被撕烂的尸体、闻到空气中弥散的鲜血味道，这种饥饿感便更加强了，谢天此刻可以感受到赛亚人的身体状况，心中知晓赛亚人已经很久没有补充过食物，自己若是想长期操控赛亚人，首先就必须让赛亚人吃饱，而且赛亚人作为一个丧尸，若是想要进化，也需要不断的补充新鲜的蛋白质，人类的血肉对丧尸来说便是最好的选择。
\n
　　谢天也意识到一个很严重的问题，他若是想让超级赛亚人保证战斗力，就必须不断的给他喂食，而若想尽快进化的话，便需要更高的喂食量，但自己作为一个人类，又不可能控制赛亚人去随意杀人，还真是个令人头大的问题。
\n
　　“反正这些都是已经死亡的尸体，只要控制住别随便杀生就是了。”谢天这么安慰自己，随后便决定让赛亚人到跟前抢些尸体果腹，但丧尸实在是太多了，谢天根本就挤不进去，赛亚人的身体素质虽然不错，但这些争抢尸体的丧尸大多都是壮年男性，与赛亚人不相上下，还有不少力量甚至比赛亚人还要高，谢天无奈之下，便开始搞起了破坏。
\n
　　他先是搬起地上一只破旧的轮胎，然后狠狠的丢向远处的一辆汽车，巨大的重击声与汽车发出的警报声立刻吸引了丧尸的注意力，大多数丧尸都在这个时候本能的看向声音发出的源头，谢天趁机钻进丧尸堆里，一把抓住一只正趴在尸体上猛吃内脏的丧尸，直接将他拖了出去，自己便挤到了他原本的位置上。
\n
　　谢天看着眼前这幅被开膛破肚的尸体，不断的反胃，但赛亚人的肚子里已经没有什么东西可吐了，只吐出一滩酸臭的黑水。
\n
　　谢天当即决定让赛亚人自己去吃好了，自己实在是不宜旁观，便对赛亚人下了用餐的命令，意识急忙退了出来。
\n
　　幸好丧尸本身是有猎食本能的，不需要谢天给出太过重复的命令，只要给出一个进食的命令，赛亚人便趴上去拼了命的狂吃起来，而且这里都是他的同类，没有人类的踪影，并无危险。
\n
初二:神秘人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8285','107','
　　有一天，一只乌鸦飞过一家农厂，看见了一个黑呼呼得东西，他飞过去落在了上面。突然那个黑乎乎的东西动了，把乌鸦吓了一跳。
\n
　　乌鸦一愣，乌石真么能走动？乌鸦仔细一看，原来是一只乌黑的猪。乌鸦情不止禁的笑了起来：“哈哈，这世上真么会有这么黑的东西。”
\n
　　乌鸦的笑声惊动了黑猪。他抬头一看，原来是一只乌鸦咱在自己的背上，黑猪看到乌鸦笑得手舞足蹈，，笑得直流泪，奇怪地问道：“喂。你笑什么？”这是乌鸦笑得跟厉害了：“你为什么长这么黑，活像一大煤球，真羞死人啦……”
\n
　　黑猪顿时明白了什么，内心觉得好笑。“哈哈哈哈”黑黑猪也大声笑起来。
\n
　　乌鸦被黑猪的笑声笑愣了，就问黑猪：“喂，你笑什么？”真羞死人啦，黑溜溜的。”
\n
　　“哎呀，自己真么光看人家，”黑猪说，“难道比你还要黑？”乌鸦一惊，低下头看看自己的身体，脸“刷”的红了。
\n
初二:侯绪广
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8286','107','
　　“哈哈，加油啊！”草原上一片欢乐，连懒羊羊也放弃了睡觉，和大家一起玩了起来。
\n
　　“咚！”“老婆，你不要打了，我知道错了，我现在就去抓羊去！”灰太狼说。“咚！”红太狼用平底锅使劲的打着灰太狼。一不小心，红太狼把灰太狼打到了窗外，又直接飞入了羊村。“哈哈，我灰太狼大王来了！”可是，没有一只小羊怕他，懒羊羊说：“哈哈，你这个大笨狼，你看看后面是谁！”灰太狼往后面看了看，“谁呀，敢这么盯着我灰太狼大王！”灰太狼说，“包，包包大人，对不起，我马上就走。”“喂喂喂，别走啊。”包包大人说，“我们明天来一场击剑比赛，如果你和红太狼赢了的话，就把这些羊全部都给你们，如果你们输了的话，那们就要被们塞进炮弹里面，打到天上去，好吗？”“好好好！”灰太狼同意了包包大人的要求。
\n
　　第一场：喜羊羊VS红太狼
\n
　　喜羊羊一上来就攻击，红太狼也不是豆腐做的，又防守成功了一次，但是红太狼防不胜防，输了一分。1：0。喜羊羊换了战术，换成了防守，喜羊羊找准时机，一刺，刺中了红太狼的手。2：0。红太狼看喜羊羊还差一分就赢了，就掏出平底锅，把喜羊羊打昏了过去，然后连续刺了三下。包包大人说：“本次比赛作废。”
\n
　　第二场：懒羊羊VS灰太狼
\n
　　现在是懒羊羊VS灰太狼了，大家都猜结果是灰太狼赢。可是，懒羊羊突然间睡着了，大家都很紧张。灰太狼高兴极了，心想：都睡着了，还想赢？于是灰太狼往懒羊羊的手刺，但是，懒羊羊转到了右边去，灰太狼就往右边刺懒羊羊就往左边转，他们就一直这样反复着。30分钟过后，还是没有结果，大家正打算走时，懒羊羊往右边一侧，把击剑比赛中击中就可以得分3个部位全部刺了。3：0。懒羊羊
\n
　　大家把懒羊羊抬起来扔上去，又稳稳地接住了。这时，懒羊羊醒了，问大家：“怎么啦，为什么把我搞成这样子，快跟我讲讲嘛。大家把讲给了懒羊羊听，懒羊羊听见了，高兴地说：“哈哈，也成了‘大英雄’了！”
\n
　　而灰太狼夫妇呢，被塞进炮弹里，“咚！”“一定会回来的！”随着这句最最最最最流行的话语，灰太狼夫妇消失了！！
\n
　　完
\n
初二:马晓晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8287','107','
　　每个人都会有着自己永不忘独一无二的梦。
\n
　　我喜欢做梦，在梦境中是姹紫嫣红的春天，有蔚蓝的天空，徐徐的微风，清澈的河流，碧绿的草地，盛开的鲜花，空气中弥漫着甜蜜的味道，梦中追着那只蝴蝶，她舞动着她斑斓的双翅，撒下一片片彩色的鳞片，划过我平静的心湖，荡起阵阵的涟漪……在那时仿佛自己也是一只蝴蝶，在美丽的梦境中翩翩起舞！
\n
　　在那时间里，是我最轻松，最能散发出我内心世界的地方，我飞到了远方的，翩然飞动着翅膀，飞舞着、飞舞着……痛楚纠结，太多的期盼，凝成了翅膀的涟漪；太多的失望，化成了背腹的纹理！飞舞着、飞舞着……旋转的奇迹里，演绎着痴痴的、璀璨的梦！如水的情怀，是一颗温婉的心，一种软软的柔，一种无语的美，如一缕风、一阵雨、一片云，演绎着永恒的美丽。从不奢求风花雪月般的浪漫，不奢望相依相守的天长地久，只愿一抹最真的微笑，一句轻轻的呼唤，一缕深深的眷恋、一生刻骨铭心的无悔……在雨中沉淀，在风中徜徉，在云中缠绵！闭目沉思，让无数美丽、无数憧憬、无数眷恋，迎风绽放！多少痛苦、多少等待、多少无奈、多少坎坷、多少辛酸，淡淡散开，浅浅消隐，让那倾城的唯美，镌刻于心！
\n
　　这心中的梦将会是我们每个人心中独一无二的梦，不想要别人来吵醒，来打扰，只想静静的沉睡在这美丽的梦中，享受着甜蜜的味道……
\n
初二:江青茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8288','107','
　　作者姓名：高银霞
\n
　　年级：七年级二班
\n
　　梦中。雪，一片又一片悄然落下，不经意一蹩，一个六角形的花瓣映入眼帘。可爱极了，渐渐雪越下越大，纷纷扬扬。
\n
　　我梦见小黑（一只黑色的可爱小兔，就是在一个雪纷纷扬扬的日子死的）正在雪地里奔跑，我在后面开心的追着。突然小黑倒在地上不动了，我赶过去摇小黑，小黑就是不动。我哇哇大哭，妈妈赶过来说：“小黑是死了”我望着苍白的雪愣了神，雪是给小黑举行一场隆重的葬礼？小黑是天使？
\n
　　我苍白的心事和苍白的雪花，一起舞蹈。
\n
　　渐渐梦里铺满白色的花朵，在这寒冷的白色花朵盛开的季节里，太阳也失踪了。苍白的感情，在远离阳光的地带，冻结。
\n
　　雪地上只留下奔跑的脚印，脚印是谁的？天使的脚印。
\n
　　指导老师：王学英
\n
初二:初夏小熊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8289','107','
　　我是一只小小鸟，我很自由，每天过着快快乐乐的生活，可是，我是一只小小鸟，要靠自己来躲避敌人，要靠自己来寻觅食物。
\n
　　我是一只小小鸟，我没有自由，我被束缚着，我是一只笼中的鸟儿，但是我不用躲避敌人，也不用靠自己来寻觅食物，无忧无虑，直到被人抛弃或死去。
\n
　　自由的小小鸟，羡慕笼中的小鸟。
\n
　　笼中的小小鸟，羡慕自由的小鸟。
\n
　　但不管，哪一种鸟，都是要生存的，只有让自己生存下来，才能保住自己的性命。
\n
　　其实，我们和动物是一样的，都不愿苟且的活着，我们既要第一种也要第二种，但，毕竟这个社会是真实的，永远的那么真实。人也不可能十全十美的。
\n
　　可是，不管选择第一种还是第二种都有着同样的命运！谁都避免不了死去，你一样，我也一样，不是吗？
\n
　　我是一只小小鸟，在两种中的任意一个生存。
\n
　　那些，贪婪的小鸟们，在地狱等待着火烧，在地狱囚禁千年，铮铮的死去。
\n
　　我是一只小小鸟，别看我小，懦弱，可小小的身体有着大大的能量，超越你们的想象。
\n
湖南湘潭湘潭市三中初二:熠子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8290','107','
　　一个雾蒙蒙的早晨，我独自坐在我小屋的椅子上翻看图书。几行描写二战情景的文字，一下子映入眼帘，使我不由地想起了那一幕……
\n
　　那是一个傍晚，太阳刚刚落下，黑夜正慢慢地统治着整个天空。此时，我正坐在电视机前，看着《传奇》节目，讲述的是二战中日本广岛被原子弹轰炸的瞬间：
\n
　　大约在二战后期，“珍珠港”事件后的一天上午，天气晴朗，万里无云，日本广岛的人们像往常一样正常工作着。突然，几架美国轰炸机的到来划破了广岛的平静，那几架飞机盘旋了几圈后，对广岛投下了世界上最望而生畏的炸弹……
\n
　　一架飞机投下了一枚名叫“小男孩”的原子弹，顷刻间爆炸温度高达几亿度的原子弹把广岛，这座美丽的城市变成了一片狼籍，天空上顿时升起了巨大的蘑菇云。这时，我的心仿佛被揪了起来，生怕这最具威力的炸弹给这座迷人的城市带来一丝一毫的伤害，更不希望无辜的人们，倒在原子弹的巨大威力之下。可是，那巨大的蘑菇云像是以吞噬无数人的生命来显示它的能量，又像是美国人为了报复，制造的生命终结者。爆炸后，广岛从一座富饶的城市变成了一片废墟。在爆炸的中心地带，几十年寸草不生，它的辐射，又让多少人身心遭受无休止的折磨，乃至失去生命。当蘑菇云消失在天际，我的心中充满了悲伤。那几架轰炸机带着得意的轰鸣声离开时，我觉得那是世界上最丑恶的声音！天渐渐黑了，广岛又恢复了平静，那是死一般的平静……
\n
　　当蘑菇云慢慢消失在天际，也许带着美国人的仇恨一起消失了。但是，却使广岛人民有了一个愿望：世界和平！这便是这个瞬间留给我的启示。
\n
初二:少o
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8291','107','
　　中午家里静得出奇，我便学着警察在家里破案，找出了很多我没见过的东西，还发现了一扇小门。妈妈回来了，我问了她，说：“这里面是什么？“
\n
　　“我也不知道，爷爷以前说过没动那里。”说完，妈妈便去忙了。
\n
　　我的好奇心越来越强，我准备打开那扇门却发现被锁上了。我想只有爷爷知道吧，可爷爷早已离开了我们。
\n
　　我心中很不舒服，于是，我在家试着找了找那把钥匙，找了很久一点收获都没有，在我准备放弃的时候，我想起了侦探集里的方法，寻找那些稍古老一些的东西。我走到了那个比我还“大”，比我先在家里的钟，我摸上摸下。终于发现了一个盒子，我打开一看，这正是那扇门的钥匙。
\n
　　我带着钥匙走到了那扇小门前，把钥匙插进了锁眼准备打开，可又不敢打开，最后好奇战胜了恐惧。我打开了那扇门，里面只有一堵用红砖砌起来的墙，我虚惊一场，本来以为里面有一个通道通向某个基地。
\n
　　接着吃过晚饭我便早早地睡了，“叽叽”我被惊醒了，是一只老鼠，他好像要把我带到哪里去，我跟着他走了，他把我带到了门前，我便打开，果然里面一条通道，我爬了进去，里面是（另一家，我走到客厅，看见我的另一个爸爸和妈妈他们没有眼睛，只有两个纽扣。
\n
　　“欢迎您，我的宝贝”另一个妈妈说。
\n
　　“你的眼睛怎么？”我问另一个妈妈说。
\n
　　“新的，好看吗？”
\n
　　“不，你不是我妈妈，我妈妈才不是这样，我要回去！”
\n
　　在我准备离开的时候，门关上了，纽扣眼妈妈变成了一个老巫婆，她把我关进了一个屋子，屋子里面有一些小孩的灵魂，他们已经死在这里了，我吓得昏了过去，当我醒来。我发现已经躺在床上，我起来找到妈妈，妈妈没有纽扣眼。太好了，我回来了，我把那扇门紧紧地锁好，我再也不去了。
\n
　　这次我明白了一个道理，我们要珍惜我们拥有的家，珍惜家中的一切，不要太好奇，要知道好奇害死鬼。
\n
湖南郴州桂东县小蜜蜂作文乐园初二:钟九如
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8292','107','
　　“爸爸，我已经安全到达学校了，进到了教室，坐到了座位上，开始早读了，你看到了吗？”这时，我们班的同学听到了这句话，纷纷举手告诉老师：“有人带了电话！”噢，之前忘了告诉你们了，这是我设计的未来的书包。
\n
　　我设计的未来的书包你可别小瞧它，它的外表和普通的书包没什么不一样，但是打开书包，里面就是一个全功能学习机，只要放进一本书，它就会给你讲课。它的第二层是一个微型的计算机，早上、中午上学时，它会按时提醒你“该上学了！”当我有东西落在教室时，它会“滴滴滴”的响起来，这样我就知道有东西落在教室了。晚上，老师布置的作业还没做完，而你又很想睡觉时，它会爬到你身上，挠你痒痒，使你清醒过来。书包的最底层有一个电风扇，你热的时候，你只要用手摸一下它的底层，系统受到感应，就会开启电风扇，给你吹风。如果你水瓶里的水喝完了，系统会自动给你补水，并能识别喝的水安不安全。下雨的时候，你只要按一下书包系统上的按钮，系统就会自动开启防雨装置，使你下雨天不淋雨……
\n
　　同学们，你们觉得我设计的未来的书包怎么样？你们很羡慕吧！那就赶快跟我一起来分享吧！
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8293','107','
　　假如我是神笔马良，我会到玉树那里帮助受灾的人们。
\n
　　我会画一个生命抢救仪，让它检测出泥土中是否还有生命。如果有生命，它就会以每小时九亿公里的速度用吊环套住他（她）的脖子，用吊钩钩住他（她）的衣服，然后把幸存者拉上来送到医院去抢救。
\n
　　我会画一栋大房子，让那些受灾的人们都住在里面，不用再在寒风中发抖。让那人感到世界各地的人都在关爱他们，忘去那失去亲人的痛苦，淡忘过去，开始新的幸福生活。
\n
　　我会画一大堆得食物，让他们吃得饱，让妈妈有奶水给小孩喝，让身体充满活气，充满活力。让他们晚上不会被肚饿而难以睡去。让他们逃跑时不再有气无力，走得很慢，而来不及逃出余震而倒下来的物体。
\n
　　我还会画一所学校，它让孩子们再次上学，再次把希望撒在了这里。希望他们健康成长，认真读书，以后用自己出色的成绩回报祖国mǔ亲的关怀。
\n
　　假如我是神笔马良，我一定会让世界充满爱。
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8294','107','
　　假如我是一棵大树，春天，我会直立在大街上。大街上人山人海，车水马龙。自然，那里的二氧化碳和汽车排放出来的汽车尾气也多。所以，我在那边可以吸来汽车尾气和二氧化碳，然后再排放氧气，为环境出一份力。
\n
　　假如我是一棵大树，夏天，我会在大街上阳光直射的地方，我会用我自茂密的叶子来遮挡阳光，让行人们在树阴底下乘凉。不再会说一条大街连一个乘凉的地方都找不到，不会再说天气太热，连背上汗都很多很多，再不会说这样的天气真是鬼天气了。我自己也可以有充足的养料和阳光。这样做真是利人有利己，一举两得。然后看人们在树阴底下打牌，乘凉，小孩在树荫下玩耍，斗才智，人们脸上都是一副很开心，很高兴的样子，我的心就像吃了蜜一样的甜。
\n
　　假如我是一棵大树，秋天，我会和我的伙伴们在洪水之中，然后再水中“喝水”，尽量减少洪水对人们的伤害，同时又可以让自己有喝不完的水，利人又利己，一举两得。我还会在洪水中让自己的根牢牢地抓住地面，让那些在水中受灾而身体不适或者是一些不会游泳的老人、小孩、大人们，能把我抓住，来躲开被洪水冲走的灾难，让人们从鬼门关转了一圈又回来了。如果体力不支，人们可以躺在一根可以承受你体重的树枝上来慢慢地补充自己的体力，体力有了以后可以大声呼喊着：“救命啊！救命啊！”或者打电话通知警方，让他们来救出洪水中的你。
\n
　　假如我是一棵大树，冬天，我会和伙伴们一起在海边，连在一起来防止海上大风暴、龙卷风或台风对人们的危害。
\n
　　假如我是一棵大树，我会尽全力来让世界更加美好。
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8295','107','
　　我坐在电脑前，起劲地玩着“赛尔号”游戏。哇，几周下来，好多任务没做啊！可惜现在下着雨，电路有些不稳。哈哈，看我不把你打败！我猛地按下回车键，恰巧这时窗户外闪过一道惊雷，我眼前一花，晕了过去。
\n
　　醒来时，发现我在一个从来没有见过的地方。再瞧瞧自己，哇！好酷的盔甲！这时，我发现了一面镜子，于是走过去。额，这是什么？有罗杰船长，有机械师茜茜，还有好多赛尔号上的。难不成我掉进了赛尔号的游戏世界！天啊！如果真的是的话，那面镜子应该是赛尔号纪念写真！这里应该是基地！出去应该是传送舱！这时，NONO飞过来，好吧，我们一起去冒险吧！嘻嘻，谁也想不到我我是一个游戏高手！我走出去，果然是传送舱！
\n
　　我想打BOSS啊！可是传送站那排了好长的队！哎，早知道选个人数少的服务器了。哎，先看看精灵再说！额……体力没剩多少了。我让NONO给他们补充体力。这时，到我传送了！一不留神我给传送到哈默雷特那边去了。我派出丽莎布布。天哪，这BOSS的天敌竟然被他秒杀了！其余的自然也是如此。我难过极了，眼看着精灵在战斗中受欺负，却不能拔刀相助，两肋插刀！哦！不好！精灵全都倒下了！哈莫雷特对我使出了龙王灭碎阵！这时，我那倒在地上的丽莎布布挣扎着站起来（她恢复了一点体力），为我挡住了那致命一击！我感动坏了，伤心坏了。我知道我必败无疑，但我还是要战斗下去！这时哈默雷特又使出了龙王灭碎阵。我用头部射线抵抗。糟了，抵不住了！我只希望这时哈莫雷特体力用尽……我用尽能源了！强光射来——咻！！！
\n
　　我给吓醒了。原来我只做了一个梦。但是这个梦让我明白了友谊第一，其余第二！朋友间就应该真诚相对！呀，不好！作业没做！赶紧补去啦！
\n
初二:方家鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8296','107','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8297','107','
　　我合上《科幻小说》，托着下巴，想着长大后要发明什么。想着想着，我不知不觉进入了梦乡……
\n
　　“成功了，成功了，‘机器人老师’研制成功了！”20年后的我——一位发明家高兴地叫起来。为了让还耕耘在黑板前的张老师不用那么辛苦，我研究了一年多，终于研制成功了。我怀着兴奋的心情，抱着“机器人老师”，向熟悉的母校走去……
\n
　　“同学们，今天我给大家介绍一位新老师。”张老师笑眯眯地对学生们说。她的话音未落，学生们就纷纷议论开了。只见老师从口袋里拿出一个遥控器，按了一下上面的按钮，遥控器随后发出绿光。一眨眼功夫，教室门口就出现了一个和张老师个子差不多的机器人。这个机器人有长方形的脸，两只小小的眼睛，却异常敏锐，它胸前还有一个屏幕呢。它的脚底下有两只轮子，行走非常灵活。
\n
　　学生们又议论开了：
\n
　　“这就是我们的新老师吗？”
\n
　　“机器人能当老师吗？”……
\n
　　老师说：“现在，就让它来和你们上一节课吧。”只见机器人“走”上了讲台，不用教案，却滔滔不绝地讲起来。它讲得是那么有声有色，竟和张老师一样讲得生动、有趣，有时还不忘逗逗学生们笑。更令人赞叹的是：它胸前的屏幕上竟播放出了这篇课文所描写的美丽景色，让学生们身临其境，连平时老爱开小差的学生也听得津津有味。不用半个小时，它就讲完了。学生们连习题也不用做，就全掌握了。
\n
　　老师看到机器人教得这么好，佩服得五体投地。老师走上讲台，对学生们说：“同学们，你们知道这么好的‘机器人老师’是谁制造的吗？它就是我以前的学生江子龙制造的。江子龙现在是一位年轻有为的发明家，他今天也来了，让我们以热烈的掌声欢迎他！”我正要上去和老师握手，突然摔了一跤，跌倒在地上了……“我怎么在家里？”我情不自禁地说。唉，原来这只是一场梦而已。
\n
　　啊，这就是我的梦想！只要我努力学习，就一定能发明出“机器人老师”。让我们把握今天，创造美好的明天吧！
\n
初二:qbz95qbz95
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8298','107','
　　当我最后一次治疗完毕后，我的身体也已被冰冷的钢铁覆盖了。只有我的心脏和大脑，还原原本本地呆在我的身上，为我的生命贡献着最后一份力量。一阵阵动魄的跳动，震颤着我的身体。
\n
　　“你好！钢铁战士，前面的情况怎么样？好些了吗？”克姆博士摇着轮椅走了进来。我用木讷的眼神紧跟着他，仿佛要看到他的心里去。“得得，别这么看我，作为一个机械人，我已经做得很好了！年轻人！”克姆博士笑着，这笑声让整个实验室都感到毛骨悚然。我张大嘴巴，想要吐出心中的不快，可是我的声音，也变成了电脑合成音。
\n
　　“最后的人类已经离开这里，向第二基地去了。我们的任务，就是在天黑之前，守住外星生物的进攻。尽量拖住它们，让罗杰尽快把人类安置好。听懂了吗？你这废铁！”克姆博士叫道。“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”警报器响了。克姆博士对我说：“快去，外星生物已在攻击实验室，快去和其他钢铁战士消灭它们。”
\n
　　我走上传送带，心里想着我的妻子、女儿、父母，以及我的战友…可惜，他们在几天前就已经被外星生物抓去了。不知现在是否还在人世……“哐！”门打开了。不远处，外星生物正在疯狂破坏基地大门，想要找到实验室，永远结束人类的统治。我上好子弹，一阵扫射，外星生物倒下一片。其余的朝我冲了过来，我放出导弹，全歼了这群恶心的家伙。“嘿，干得漂亮！”我的战友米德一边向我竖起了大拇指，一边向我走来。
\n
　　突然，米德定格了，接着，他的脸被痛苦地扭曲了。变为了一些碎末，消失了。“不，米德。不！”我大喊，可惜，他已经听不见了。这时，外星人的首领巴德大帝带着十万大军，乘着飞碟向我飞来。我一人站在这战场上，孤独地站立着……
\n
　　外星首领巴德大帝狂笑着“地球人，投降吧，我会让你死的痛快些！”我声音不大，但异常坚定地说了一声：“绝不！”此刻，万道激光射入我的胸膛，我流出了一些血，（不！准确地说应该是机油）倒下了。噢，我的亲人，我的国家，我的地球……永别了！
\n
　　“起床了！怎么还在睡？都几点了！”妈妈说。我揉揉睡眼，走下床，吃过早饭。走到门口，像往常一样，米德已经站在门口等我了。我们一起向学校走去。这时，一架UFO停留在我们后方的上空。“报告，巴德大帝，光能巨炮已完全冷却，是否消灭地球一切生命？”“好，10秒后启动光能巨炮，让这个星球灰飞烟灭吧！哈哈哈哈！”恐怖的笑声响遍了地球上空，只可惜地球人还毫不知情……
\n
初二:532203401
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8299','107','
　　黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
　　 ——题记
\n
　　睁开眼睛，惊奇的发现我已经成年了，而站在一旁催促我赶紧去找工作的爸爸妈妈已是满头白发，年轮在他们的脸上留下了一道道显而易见的皱纹，原本深邃的眼睛已经黯然失色，站在一旁的我则与他们形成了鲜明的对比。
\n
　　我要找工作了，走出家门，一切都那么陌生。一条条宽广的街道上高耸入云的楼层已经多见不怪了，不再有小商铺，不再有遍地的垃圾，一切都显得那么有规划。而对这一切都很陌生的我，却径直走进一家大型企业，我身体上的每个部位好像都不受自己控制，仿佛都是他们在指挥着我做着一系列应聘的事情。
\n
　　又一次应聘失败了，才开始都挺顺利的，后来应聘官用各种各样的语言问了我几个问题，我连听都听不懂，怎么会知道如何回答呢？临走时，他还不忘像我说一句要注意全面发展，像我这样的单科人才已经一抓一大把了。
\n
　　走出那家公司，我感觉孤陋寡闻的我就像是从古代来的，站在如此现代化的城市中分外扎眼。
\n
　　不知不觉，我已经抱着大堆大堆的新书到家了，我开始埋头苦读，什么文言文，法律书籍等我都一字不落地读，当我把这些书读透后，想出去找工作时，猛然发现自己已是“白头翁”了，我愤怒的将所有书籍撕碎，扔向空中……
\n
　　再度睁开眼，我还是我，登封市直一初中的我，有蓬勃朝气的我，唯一不同的是，那句“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟”在我的大脑里愈发清晰了……
\n
河南郑州登封市登封市市直一初中初二:懵懂流年
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8300','107','
　　合上书，我闭上眼睛。渐渐进入梦乡……
\n
　　天啊！这难道就是2012年的世界吗？到处乌烟瘴气、高楼大厦一座座耸立而起、汽车到处排放“毒气”、两旁树木都是用塑料做的、这里的花花草草稀少的可怜。没有树的遮蔽，处处风沙滚滚；没有花的芳香，处处都是令人呕吐的气味；没有新鲜的空气、没有小鸟那清脆的叫声，真是令人心烦意乱呀。
\n
　　“咳……咳……”一位老伯伯拄着拐杖吃力地走着，不是地咳嗽。“老伯伯，这……这到底怎么回事呀？”我扶住老伯伯惊讶地问。“哎，小妹妹，你有所不知呀，现在的日子不同往日啦，由于人类到处乱扔垃圾，海水也变得浑浊……”说到这里，老伯伯再也说不下去了，“难道政府也不管管吗？”我吃惊地问，老伯伯摇摇头说：“现在的有钱人仗着自己有钱，到处残害穷人，政府也是睁一只眼闭一只眼呀，我们有什么办法？哎，小妹妹我要先回去了”老伯伯拄着拐杖向对面的点走去……
\n
　　我捂着鼻子来到公园，唉，这2012年的人们怎么那么坏，把一株株鲜花搞得“面目全非”，把一棵棵小草踩得乱七八糟；小河上浮小鱼的尸体；这时，一位阿姨把吃完的果皮扔在路上，“阿姨”我叫住她，“您难到不懂得爱护环境吗？”“哼，爱护环境？”阿姨冷笑道“你是哪来的小毛孩？滚一边去。”说完，扬长而去。“唉……”我叹了口气，把果皮扔进一个不显眼的垃圾桶里。我再也没有力气到处去看人类的“杰作”了。
\n
　　人类啊，快醒醒吧，我们的地球妈妈病了，在不保护环境，2012年就是我们的世界末日，快醒醒吧，快行动吧，快保护我们人类唯一的家园吧……
\n
初二:韩云昊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8301','107','
　　拨开战争的硝烟，走过尸横的土地，越过鲜血的小溪，我看见了你——战争
\n
　　“你为什么纠缠我们人类，让我们自相残杀！”“我纠缠你们，你以为你们人类多强，在我眼里只是棋子，不过我给你们的武器好用吧，qiāng，榴弹，核武器，未来的激光。它们多强你知道吗，一颗子弹一个人，多好呀。”
\n
　　我无言相对，你又开口了：“战争，是每个国家必须的手段。中国的秦始皇，马其顿王朝的亚历山大，匈奴王阿提拉，蒙古皇帝成吉思汗，法国拿破仑，德国希特勒，哪个不是用战争完成自己的伟业，人类只相信强权，征服，和暴力，谁有先进武器，谁就是世界的统治者。比如钓鱼岛事件，日本只相信强权，只要中国发动我，我就给qiāng，它还不乖乖臣服？”
\n
　　“说完了吧，我说了。”
\n
　　“战争有正义，有邪恶，但胜利永远站在正义一方！这是永恒不变的！就算失败以后绝对会胜利！”
\n
　　“那就看是你对还是我对了！哼！”你渐渐消失，我静静地站着。
\n
　　“希望人类能醒悟吧。”我苦笑一声，离开了。
\n
安徽滁州琅琊区滁州市第五中学初二:好好玩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8302','107','
　　在银河系医院中，来了这样一位患者：他穿了一层大气的保暖内衣。他身上有湖泊，有海洋，有陆地，据说也是已知的唯一一个带生命的星球。它很美——虽然这只是曾经。服务的小星星们费了好半天才认出来——这是地球啊！
\n
　　地球是个晶莹透明的球体，它是人类的母亲，我们生命的摇篮。它有着蓝蓝的天空，白白的云朵，绿绿的草地，奔腾的江河，叮咚的泉水，巍峨的群山……这无不展示着地球的纯与美。
\n
　　自古以来，人类在它博大的胸怀中成长着，享受着地球慷慨提供的一切。可人们不但没有一句感谢的话，反而贪婪地索取，他们乱砍滥伐，捕杀国家保护动物，破坏了一系列的生态环境，无休止的破坏使得地球母亲有些疲惫。
\n
　　有了好的环境才可以让我们的子孙生活得更好。到目前为止已经威胁人类生存并已被人类认识到的环境问题主要有：全球变暖、臭氧层破坏、酸雨、淡水资源危机、能源短缺、森林资源锐减、土地荒漠化、物种加速灭绝、垃圾成灾、有毒化学品污染等众多方面。
\n
　　全球性的变暖使我们的生活的温度变高，环境越来越差。全球变暖的后果，会使全球降水量重新分配，冰川和冻土消融，海平面上升等，既危害自然生态系统的平衡，更威胁人类的食物供应和居住环境。近100多年来，全球平均气温经历了冷－暖－冷－暖两次波动，总得看为上升趋势。进入八十年代后，全球气温明显上升。1981～1990年全球平均气温比100年前上升了0。48℃。导致全球变暖的主要原因是人类在近一个世纪以来大量使用矿物燃料，排放出大量的二氧化碳等多种温室气体。由于这些温室气体对来自太阳辐射的短波具有高度的透过性，而对地球反射出来的长波辐射具有高度的吸收性，也就是常说的“温室效应”，导致全球气候变暖。
\n
　　更为惨烈的是工、农业的发展使的环境中产生大量有毒气体。有毒化学品污染市场上约有7～8万种化学品。对人体健康和生态环境有危害的约有3。5万种。其中有致癌、致畸、致突变作用的约500余种。随着工农业生产的发展，如今每年又有1000～2000种新的化学品投入市场。由于化学品的广泛使用，全球的大气、水体、土壤乃至生物都受到了不同程度的污染、毒害，连南极的企鹅也未能幸免。自五十年代以来，涉及有毒有害化学品的污染事件日益增多，如果不采取有效防治措施，将对人类和动植物造成严重的危害。物造成严重的危害。
\n
　　地球原本是一个环境好、快乐的星球，可是现在却没有了往日的干净与美好。我们应该要保护好我们这个美好的家园，不要破坏它的环境。不能让垃圾寄生在我们的家园里，要把它们赶走，留下干净整洁的环境；不能让疾病夺走我们的健康，要把它们消灭。为了让这个美好的愿望实现，我们就要从我做起，不随地吐痰，不乱扔垃圾，从保护身边的环境做起。
\n
初二:15133890582
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8303','107','
　　一天，小明溜出来玩，他伸了伸懒腰，眼睛骨碌碌四处乱转，看着到处的景物。忽然，他的目光定格在了一堆不起眼的小草上，“咦，怎么有条绳子，把它拉出来看个究竟！”小自言自语道。他猛地一拉，顿时金光四射，照得到处金灿灿的，连小明的眼睛都睁不开了。你可知道，这可是智慧王国的开关啊！
\n
　　眨眼间，周围的小河、草地都不见了，取而代之的是金色的星光大道，挂满水果的大树。“哇，好美！”小明情不自禁地赞叹道。小明迷迷糊糊的，好像在梦境里。不知不觉中，他已走过那金色的大门。两位身穿粉红色连衣裙的侍女对小明说：“欢迎你来到智慧王国！”小明微笑着说：“谢谢！”他来到一座金子做成的宫殿门前，轻轻地敲了敲门，开门的正是智慧王国的国王。他笑容可掬地对小明说：“亲爱的远方来的小贵宾，请进来！”小明走了进去，很礼貌地向大家问了好。小明是个好奇心强的孩子，对智慧王国的一切都感到新奇，就请国王带他去逛街，街上卖的东西很多，应有尽有，小明看中一个小玩意儿，就掏钱想把它买下，奇怪的是老板不卖给他，国王告诉他，在这里买东西要用知识，而不是用钱。老板就为小明出了一道题：“风车是哪国人发明的？”小明回答不出来，涨得满脸通红。国王笑了笑，回答道：“风车是英国人发明的。”老板才把那个小玩意给了小明。他们又逛了几家商店，国王用他的智慧买了很多东西送给小明。国王满肚子的知识让小明大吃一惊，同时也让他大开眼界。小明想：国王真棒！我不爱学习，知识很少，比国王差多了，我以后一定好好学习！小明要回家了，国王热情地扶他上马车。小明挥挥手，和大家再见。
\n
　　小明回到家，遵守他的诺言好好学习，终于成为一个博学多才的人。
\n
初二:sss785375292
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8304','107','
　　多少年了，每当我听到《重头再来》时，总会想起过去的白日梦。
\n
　　“你是个可怜的人”他缓缓说道。“是吗？我不这么认为。”我轻笑。
　　  　　——题记
\n
　　这是我对昨晚梦境的唯一印象，或许这句话真有道理呢！每天被学习压力压的喘不过气的我来说亦是如此，但我不知道为什么我会回答不是。或许习惯了吧，麻木了吧，我看看自己的手，上面有一块黑黑的，长年用笔，手都被笔感染了，或许在学校等着我的是一大堆试卷？一大堆单词？一大堆xy？算了认命了。
\n
　　“少年，你还在苦恼吗？”这是一个温柔的嗓音，我感到自己听到后觉得好放松啊，突然我清醒过来，会头一看，是一团虚空，是虚无，但那阵阵波动让我知道它在那儿，“少年你好啊！它化作一团虚无的人形向我伸出一只手，我或许是学习得头脑发热了，竟傻傻的伸出手去抓它的手，这是轻柔的，美妙的感觉，我感到好熟悉，仿佛海风拂面，等等，这……
\n
　　我竟然就在海边一堆渔夫在捕鱼，不够他们的衣服好怪啊，补丁一个个，衣裳褴褛的，莫非这儿很穷？？他们看见我，向我这边挥了挥搜，我左看右看，这儿就我一个人，那肯定是我了，我走过去，他们却好像没看见我似的，我纳闷了，揪了揪以为老头的胡子，嘿，没反映。“少年，穿越时空的人在这个时空的人是看不见你的哦，亲！”我干笑的回头，又看见了它，这是我感到了敬畏，穿越时空？这可不是我们人类能玩的技术，那么……
\n
　　“别误会哦，亲，我可不是什么外星人来抓你做实验哦！”他那温柔的嗓音轻柔的说道。这实在是太动听了，它在瓦解我的戒备吗？算了死在这种人手上，也很值哦！我大骂自己糊涂，怎么会想这些东西。“这是沙皇统治下的俄国，看看这些人哦，可怜无助，真是……好美啊！”我怀疑我听错了，好美？？下面的台词应该是好可怜吧……
\n
　　“我看了你们人类几千年的学习了，真是好无聊啊，所以我决定带你这个幸运的人出来放松一下啦！”我汗。“那也不用到这而来吧，应该去海边，那儿有阳光普照，蓝天碧水，比基尼美女，还可以冲浪啊！”“呸呸呸，去你的，那叫堕落，不叫放松！”我汗。“轻松一下，他推了我一把，去中世纪体验吧，又困难说”Atriumofthesnake“哦，”喂，我，我……“我昏了过去，醒来时眼前的是一个很漂亮的女人，嗯，很漂亮，等等，纳尼，女人？
\n
初二:pandaslike
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8305','107','
\n	　　月已初升。
\n
\n	　　我躲在悬崖下一个幽深的低谷，月夜特有的阴影在这里无限扩张，起伏的丘陵象暗涌的潮水；狂劲的山风在林间卷起一阵阵怪响。
\n
\n	　　记得小时候，妈妈跟我说：“我们和人类共有一个家园叫地球。她是一位天姿玉质的美女，拥有清澈浩渺的海洋，巍峨的高山，奔腾的江河，茂密的森林，无数生灵依靠这优越的环境生存、繁衍。不仅如此，地球还供给他们干净的水，适宜的温度，清新的空气和保护他们不受太阳散发的紫外线的伤害……”现在我却看到另一番景象：江河表面添了不少“花纹”，鱼儿不用在水里游，森林变木桩，我们无处栖身，天空中弥散着黑烟，人出门都得戴口罩……想着想着，我泪流满面。
\n
\n	　　这几天，外边的人一直在寻找着我的同类。尽管我饥肠辘辘，却也不敢离开这山谷半步。
\n
\n	　　我又想起妈妈被害的情景。
\n
\n	　　那天妈妈在树林里寻找食物，遇到一群只有两条腿却厉害无比的人，妈妈本来可以躲的，可是树林已被他们吹掉一大半，妈妈没有藏身之处，而且他们有qiāng，连发的，妈妈斗得过他们，却斗不过他们手里的qiāng。他们七手八脚把妈妈抬走了，只留下一摊殷红的鲜血。
\n
\n	　　我不知道他们为什么要杀害我们，只记得妈妈说：“人类，是最自私的……”她没有再说了，只是黯然地摇了摇头——眼里尽是泪水，饱含着无限的怨意、哀伤与愤慨。
\n
\n	　　我不曾看见妈妈流泪——那是惟一的一次。
\n
\n	　　二
\n
\n	　　今晚的月光如此皎洁，世间的一切似乎都笼罩在这雾般的银辉中。除了风，万物皆无声无息。亿万年了，月仿佛是匆匆时光中永恒的行者，万古的风尘湮没不了她的圣洁，千秋的轮回改变不了她的模样。
\n
\n	　　一阵风迎面吹来，拂起我心中的寒意。
\n
\n	　　好冷！
\n
\n	　　我仿佛觉得世上只有我一只老虎。
\n
\n	　　依稀记得，300多万年前，我的祖先——八位祖爷爷来到俄罗斯的西伯利亚和中国的东北平原生存繁殖，后来向西、南扩迁，从士耳其东部至整个南亚及苏门答腊岛，从爪哇和巴厘岛到亚洲东南岸，都有我们的足迹。
\n
\n	　　呜呜……
\n
\n	　　我不敢再想了。
\n
\n	　　三
\n
\n	　　我坐了起来，正正身子，抬头遥望天边的圆月。
\n
\n	　　这是妈妈教的。她说，我们是勇猛的象征。即使是濒临死亡，我们也总是睁着眼睛威风凛凛坐着死去。
\n
\n	　　我想我就要死了，因为在这座山里已经不能再找到小动物了，我饿极了！
\n
\n	　　我仿佛听到妈妈的呼唤，幽远而悠长。
\n
\n	　　四
\n
\n	　　秋风如水，明月如霜。
\n
\n	　　清冷的广寒宫中溅起一滴苦涩的酒，掉在草叶上，化作一滴晶莹的泪珠……
\n
\n	 
\n
\n	初二:魏大钧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8306','107','
\n	　　如果我是一只自由自在的小鸟，那么，我将会使出我全身的力量来保护自己，过完快乐的一生。
\n
\n	　　如果我是一只活泼好动的小鸟，那么我也不会成为别人的美食，也不会成为笼中之鸟，连一点自由都被他们剥削了！
\n
\n	　　我可以随心所欲、自由自在的在天空中翱翔，望高楼大厦，想去哪都可以。
\n
\n	　　看着其他小鸟被猎人捕捉，我是多么的痛彻心扉，想救？只要我有很大的能量、能耐，我可以成为别人嘴中所说的‘英雄鸟’！
\n
\n	　　我不仅让自己得到自由，得到快乐、得到满足；我还要让全天下被欺凌、饱受饥饿、得不到自由的动物们过上丰衣足食的好日子，让其他的小鸟和我一样自由自在的飞起来，在天空中唱起一首首动听的歌！
\n
\n	　　我全身都长满了纤毛，被别人用怜爱、疼惜的手抚摸着我，我是多么的开心；把激动的目光投向了他的身上。
\n
\n	　　如果我将迷失了回家的方向，我会被好心人轻轻的捧在手上，挨家挨户的寻找我的家。我才醒悟，原来，每个人都不是我想象中的那么没有爱心啊。经历这件事情才知道还会有人那么富有爱心。
\n
\n	　　鸟儿，鸟儿；这是一个多么动听的名字。可是，如果连一点自由都没有，即使在好看的鸟，也没有人会欣赏你！
\n
\n	 
\n
\n	初二:杨璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8307','107','
　　夜晚的星空是那样的美。一闪一闪的像许多会说话的小眼睛。仔细的看，你会发现有几颗星星在哪慢慢的移动着。“星星，真的好美啊！！”我坐在院子里望着天空感叹着。
\n
　　顺着那些在移动的星星，我发现一颗最起眼，光芒最大的星星在那努力的闪耀着。散发着那些耀眼的光芒。我闭上眼，想象着那颗星星它在那些散发着美丽的光芒的同伴中的生活。
\n
　　它是那样的孤独，寂寞。没有一个朋友。受着其他星星的欺负和遗弃。
\n
　　它虽然受着那些无辜的委屈，可它并没有掉过一滴眼泪，而是努力的散发着隐藏在心中的光芒。终于有一天，它散发出了哪藏在心中的耀眼光芒。那些曾经看不起它，遗弃它的同伴对它感到无比的抱歉。
\n
　　它永远的成为了群星中最耀眼的星星——北极星。
\n
浙江台州天台县福溪中学初二:范亚林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8308','107','
　　院内，各种各样的花在争相开放，姹紫嫣红，美不胜收。我坐在窗台上，欣赏着这一美景。忽然，一个较小的身影闯入我的视线内，我朝它走去，看着它拉耸着脑袋，手不知不觉的抚上了它的花瓣，嘴里轻声念叨：“花儿啊花儿！为什么生的如此娇小呢？你该同其他花儿一样尽显自己的美啊！”
\n
　　朦胧间，我好像隐隐约约的听到花儿在向我讲述它的故事：“我本是个人类，我勇敢，我胆大，我好强，无论走到哪儿，我都是一颗闪亮的星星、耀眼的钻石，我敢于绽放自己的美。但那一次，由于我在一次比赛时抢了另一个学校学生的冠军头衔被他们群殴，我怕了。是，从此我变得胆小，懦弱。我把我的美、本事全都收了起来，我遇到了花仙子，我向她讲述了我的故事，于是她将我变成了一朵花，并对我说：‘只有你重新拾起了勇气才能变回人类。’但我还是不敢与其他花儿争夺人们的宠爱：我不敢与玫瑰争宠，因为我怕它身上的刺刺伤我，我不敢与莲花相比较，因为我怕我会在它的清高面前低头……我还是不能重拾勇敢”。
\n
　　我听了它的故事说：“你如果想要变美，变耀眼，只有勇敢的接受各项挑战，经历各种磨难，如果你想一直懦弱，那你大可以继续在这儿耸拉着脑袋。”第二天早上，我到院子里寻这朵花，却发现早已没了它的身影。直到我见到一个光彩照人的女孩。恍然见，我看到她朝我露出笑容，我明白了，于是我给了她一个会心的微笑。
\n
　　勇敢，能帮助你站起来，帮你度过一个又一个的困难。如果你的勇敢丢了，那么请你重新把它拾回来。

初二:谭鸿雁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8309','107','
　　20年后的我，可能是这样的……
\n
　　在下午时，我匆忙的弄着手里的文件，办公桌上堆积成山的文件，看来今晚又要加班了，我无力地叹了口气。我是一个公司的小职员，每月的工资将就能吃饱能生活，每天时间都会满满的，文件让我喘不过气来，但这样的生活挺充足的，比那些没有工作的人好多了，可以把自己的时间安排得满满的，这样挺好的。
\n
　　20年后的我，可能是这样的……
\n
　　在宽阔明亮的办公室里，我合上手中的文件，揉了揉发酸的眼睛，秘书给我倒一杯香浓的咖啡，我是一个公司的老板，在我的guǎn lǐ下公司已经成为有名的大企业，现在的事情很多，什么都要想，虽然现在很累，但看到自己创下的功绩，心里挺开心的。
\n
　　20年后的我，可能是这样的……
\n
　　在干净的家里，我拿着拖布正在拖家里的地板，拖完地板还要洗衣服，我敲了敲酸痛的腰，看着桌上的全家福和被我打扫干净的家，我嘴角扬起了甜甜的笑，我是一个家庭主妇，虽然每天重复做着家务，但每次看到家人在干净舒适的坏境里生活，就算再累我的心也是甜的。
\n
　　20年后的我，可能是这样的……在闷热的中午，我推着装有满满蔬菜的小车，艰难地走动着，一边推一边用沙哑的声音叫卖着，路人有的会停下来看看我的菜，有的则是理都不理，市场有几个妇女或是阿婆会在这里挑拣半天，我抹了抹头上的汗水，看着车上的菜数量在减少，我欣慰的笑了。
\n
　　20年后的我也可能是警察，可能是画家，也有可能是一个无业游民，一切皆有可能，但不管做什么，都会付出辛苦和汗水，不管做什么我都应该努力，让以后的自己少一些遗憾。
\n
初二:爱笑的阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8310','107','
　　同学们，你们一定不知道未来是什么样子的吧！那就让我们到未来去参观一下吧！
\n
　　哇！真漂亮，你随便站在地球的哪一个角落，都仿佛站在陷阱里。你看，那多功能的汽车，奶油式树木……但最引人注目的还是那五颜六色、各式各样的房屋。
\n
　　房屋的形状可多了，有草莓型的，萝卜型的，苹果型的，西红柿型的等，并且一种形状一种颜色一种香味，是周围的小路都变成了“香香路”。
\n
　　这些房屋都是多功能的。当你拖着疲倦的身子回到家时，房屋会唱起动听的歌儿，使你神清气爽。当你肚子饿时，只要一按房子上的黄电钮，就会出现热气腾腾的饭菜。那些饭菜发出诱人的香味，使你垂涎三尺。当你要出去时，只要按一下白电钮，房屋就会缩小，随你带他到哪里，当你不需要它时，只要按一下黑电钮，它就会变成原来的样子。对了，它还有最大的功能—防盗。你外出时，按一下红电钮，它就自动锁起来；当坏人想偷东西时，却不知有一层看不见的大网，所以他进不去。当你回家时，再按一下绿电钮，那张大网就神不知鬼不觉地消失了。这样，小朋友一个人在家时就不用害怕了。
\n
　　你看，这样的房屋能唱歌，能当你的管家。我相信这种房屋不久就会出现。

浙江宁波镇海区骆驼中学初二:王梦晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8311','107','
　　我家的电脑感染了病毒，妈妈急的没有办法。后来，爸爸请了一位“电脑医生”，这位计算机工程师，给我家的电脑装上了杀毒软件。这东西真是好样的，它不仅“杀死”了电脑病毒，治好了电脑的病，而且从今往后它还能充当电脑卫士，坚决抵抗电脑病毒的侵害。
\n
　　杀毒软件对电脑有如此神奇的功能？我想要是研究设计一种特别的杀毒软件给人体装上，人不就可以不生病了吗？
\n
　　首先，我想先发明这样一种软件，它的大小和形状像电子手表的电池，刚好能贴在人体的中心—肚脐眼，一旦人体遭病毒侵犯，它就立刻会发出报警声，提醒人们去医院检查。这种软件，我给它命名为“李氏人体防病毒卡”。随着人类科学技术的不断进步和发展，我的“李氏人体防病毒卡”也能逐步“升级”，只会发声报警还不够，到了夜里，还得发亮，让人们听得清，看得见，24小时都能收到“疾病报警”。
\n
　　我相信，到了2040年，我的梦想会变成现实。到那个时候，我的研究成果已经遍布全球，全世界各种健康商店里，都摆满了“李氏人体防病毒卡”，当地球上所有人都不再受到病毒的折磨，那世界将多美好呀！
\n
　　（王梦晴骆驼中学）

浙江宁波镇海区骆驼中学初二:王梦晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8312','107','
　　咦？我这是在哪？咋都成了这样的？我大吃一惊，看看眼前这条街，都是用玻璃建成的漂亮极了，再看看那一排排楼房都已变成水晶一样，太阳一照，闪闪发光，漂亮极了，正当我陶醉时，突然开过来一辆加长汽车，汽车像是黄金的，太阳一照，金灿灿的，别提有多尊贵了，汽车停在我面前，下来一位穿着白色西服的男人，男人向我走来，叫了我一声杨懂，我顿时懵了，我咋会是董事长？我没想太多，管他三七二十一，我坐上车就走。这辆车不仅外观好看，里面还是家居式的，真是人生的一大享受啊。
\n
　　这辆车把我送到一座宏伟的大厦门前，我猜这一定是我的公司了，还真没错，这果然是我的公司。我一进们突然眼前出现一道白光，我睁开眼一看，自己原来在做梦。
\n
初二:杨0志0宇0
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8313','107','
　　“清晨，当一路阳光照进屋子里时，我才懒洋洋的拖起软软的身子。还没来得及洗脸，就跑到窗前，贪婪的呼吸夏日清晨的空气。“嗡嗡嗡”，一辆摩托车开到了我面前。哦是邮递员叔叔，他居然把北京大学的录取通知书递给了我，我不敢相信自己的眼睛，当我回过神来摩托车早已走出了老远。
\n
　　我捧着通知书，告诉爸爸妈妈我考上了梦寐以求的大学了。谁知爸爸比我还要高兴，他拉着我的手跑到大街上，见人就会来一句“瞧我这有出息的闺女，考上北京大学啦”。
\n
　　在家放了两个月的假，这天，我被亲戚包围着上了火车，踏上了去北京的征程。停车火车的鸣声，我也抑制不住了喜悦之情……”。
\n
　　“懒虫，起床了。”妈妈的吼叫声如老虎，回过神来，才知道做梦了。细细回想，带有一丝的遗憾，但更多的是激励。望着今天明媚的太阳，我又暗暗下了决心。
\n
　　北京大学，我的梦。

初二:郑旭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8314','107','
　　我闯进森林，好像是无意中惊醒了森林中静谧的梦。
\n
　　他们就似乎是另外一个世界的生灵，丝毫没有逃跑的意识。我迷路了，不知道究竟该选哪一条路，我在迷宫中绕来绕去。可是，他们——一群活蹦乱跳的他们，一直在用奇怪的眼神打量着我，在我全身上下四处扫探。我被弄得浑身不自在了，开始在森林中小跑起来。我急于想找到森林中的出口。
\n
　　沿途中的风景一直在变化，但我没去理它，我一直在为一个“出口”而忙碌着。小生物们不愿放弃对我，这个对于他们而言的外来生物的研究。尽管我在学校里上过无数节生物课，但是那些知识在这种情况下一点作用也没有，它无法让我与生灵们交谈，也无法让生灵们了解我，好让告诉它们，就是我——人一直在陆陆续续地破坏你的家园，让你们家破人亡。你们都来恨我吧！因为就是人这种自称是“高级动物”干的“低级错误”。我们还误以为我们有多么的伟大，虚荣让人活在一种建立在别物的痛苦之上的快乐。
\n
　　渐渐地，我跑累了。我的身子立不直了，我只得靠在树边休息休息。我向后一望，原来，我的脚印全留下了。这时，一个声音响起了：“你做的很好！我们的人马上就会踏平这座森林，因为这里具有很高的研究价值。这里简直就是一个世外桃源……”我恍然大悟，我原来一直是被利用的，原来我就是人类派来销毁他们的机器。
\n
　　我瘫下来了。不再奔跑，不再为了目标，不再为了所谓的荣誉。我只想停下来，停下来。在这个美好、静谧的世界中停下来，在这个不属于人类的世界里停下来……花开无声，知了长鸣。
\n
　　随即，在闹钟声中，梦醒了。

初二:严家玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8315','107','
　　冷冷的风在呼唤，寂寞的心在流泪，刺骨的风在咆哮，后悔的心在后退。
\n
　　阴天，今天是阴天。寒意向我席卷而来，我萎缩在沙发上，看着窗外那云雾蒙蒙的天空，冷冰冰的大地，无情的劲风。这是一幅多么冰冷的画面。我心里暗想。静静地摊开手中的皮夹，一张早已经不起海水岁月冲击的画面呈现在我眼前。指尖抚过照片中的它，它，笑得那么开心，那么欢乐……泪水瞬间决堤。
\n
　　尘归尘，土归土，该走的，的确不当留！动物，大自然终究是它的家。
\n
　　十年前，我爱森林。
\n
　　这应该多亏了我老爸，他是一名探险家，横越七大洲，五大洋；看遍世间的奇珍异兽，摸过宇宙的奥妙山河。每每探险回来，都会有一大群的记者、读者之类的人物来访问他。杂志上的封面平均每个月就会有我老爸一次面。
\n
　　身为他自豪的女儿，我，自然也想和爸爸一样，当个威风的探险家，受尽天下人的仰慕！每次跟随着爸爸出席记者会，我那小小的虚荣心都会被填满。看着高大如树的爸爸，我感到无比的骄傲。
\n
　　有一次，爸爸要到丛林之最，地球的宝贵地——刚果森林探险，因为妈妈是一名大学教授，那几天不能带着年仅十一岁的我出席宴会，因而交给了我爸爸，让我去探索大自然的奥妙。
\n
　　收拾好行囊，我们踏上了那仿若荆棘满满的艰辛之路。
\n
　　爸爸怕我累着，把原本的行程改了。原本十天的探险之旅，变成五天的探险之旅，五天的休息日，正因为如此，爸爸把原先计划——探险森林深处的行程改为寻找黑猩猩之旅。
\n
　　爸爸说，黑猩猩是与人最接近的动物。它们有着十分聪慧的大脑，十分有力的手脚，因此生活上完全不亚于人类……我听得都快痴了，没想到单单一个黑猩猩竟然有如此广大的学问。
\n
　　听着听着，走着走着，忘却了烦恼，忘却了世俗，与大自然交融为一体。一路上，我发现遮天大树即使遮盖了阳光，但还是有星零的光芒悄悄的透出来、苔藓虽然布满整个草地，使人容易滑到，但却散发着股奇异的味道，清新却不失大自然的泥土味、树上有个鸟窝，里头有几只小鸟，它们高声歌唱，伴奏着，与大自然的风声、阳光交叠在一起，形成一幅不可思议的画面。
\n
　　“……等等！”突然，爸爸停下脚步。
\n
　　我自然也停下，看着爸爸东听西听，左看右看，拉着我的手，往我十点钟的方向前进。我张开嘴巴，要问。怎知爸爸眼明手快的捂住了我的嘴巴，留到嘴边的话马上乘着云霄飞车，滑下去。爸爸微笑地拉着我，来到一个空旷的草地上。
\n
　　爸爸四处张望，见一滴滴的血滴滴在青葱葱的草地上。他把我留在原地，自己走进了一堆草丛之中……眼看绿意纷飞的草丛要吞噬了爸爸的背影，要逼急了我那悬在嗓子的心，爸爸转过身来。
\n
　　呼……
\n
　　松了一口气。
\n
　　爸爸目光含笑，似乎在嘲笑我大惊小怪，少见多怪，井底蛙一只。我赌气似地坐在地上，嘟起嘴巴，把眉毛打成八字形，一副气鼓鼓地模样。爸爸走来了。我原本打算不理他，怎知……
\n
　　一团黑漆漆的生物被爸爸抱在怀里，长长的黑毛，圆滚滚的大眼睛、细小而嫩的手指……
\n
　　“它叫黑猩猩。它妈妈去世了，只留下它。”爸爸的嗓音从上飘下，一字不漏地飘进我的耳里。我看着它，它也看着我。它好奇地伸出手指要摸一摸我的脸蛋，我下意识退了一步。“不要怕。”爸爸鼓励我。我眨眨眼，把头颅伸过去，它那可爱的小手摸到了我的脸！我兴奋地抬起头。
\n
　　那一次，我仿佛看穿了绿色的叶子，看到了如大海般辽阔的蓝天。一篮子的美梦开始被织成一条毛衣……
\n
　　我们把它带回家，在刚果的家。爸爸把它交给我抚养，因为他长期出游根本没时间照顾好这位小黑猩猩，而妈妈最怕野生动物，连摸都不敢了，何况养？因此照顾小黑猩猩的重任就交到我手上。
\n
　　我把它取为“明意”，意思是希望小黑猩猩明白我要传给它的意思。虽然有点女性化，但小黑猩猩还是承认了。每次叫“明意”一声，它就会一股脑儿地跑来我面前。我教它，我爱它，我疼它。几年下来，它已是我的知己。
\n
　　它虽然不会说话，但它会听话。我告诉它，每次请求人时必须扮出谦卑的模样——弯腰，把左手放在胸前，右手举高过头顶，平放，这样请求才会被答应。其实是我耍它的，这根本就是邀请女士跳舞的动作。我以为它不懂，可冰雪聪明的它懂，它明白，要死要活都不肯和我跳舞，因为它不会跳。
\n
　　我自然不依，半哄半求要求它。可它像是吃了铁秤心似的，怎么叫也叫不动。唉，长大了的小孩不听话了。
\n
　　即使如此，我和明意的感情还是依然坚固。
\n
　　直到有一天……
\n
　　爸爸从市政局回来了。他满脸忧愁，与鲜艳快活的我有着明显的对比。我开心地跟着明意在午后玩耍，即使当时我已经十五岁了，但我还是像个小孩子般，整天和明意玩“躲猫猫”。
\n
　　“雨晨，你来一下。”爸爸突然把我叫进屋。我心里突然有着不好的预感，看向明意，它正识相地回去它的专属房间。“哦。”我乖乖地走进去。
\n
　　一坐下来，爸爸就严肃地开口，“雨晨，我知道你跟明意的感情很好。你也把它视如知己，它也未曾伤害你。”对于这些，我没否认，点点头。我跟明意的感情是连锯子都锯不断、海水也冲不淡的。
\n
　　“可是，毕竟人和动物有别，就像男女有别一样，明意是受保护动物……你也知道，大家认为只有在适当的环境下，明意才有最好的一切……。”爸爸凝望着我，眼神之中透出了坚决。我知道了！我有预感了！他们要带走……不！不可以！不安犹如癌细胞，慢慢地在我体内扩散。我努力装出不解的眼神看向爸爸。
\n
　　“你是聪明人，你明白的。”爸爸叹了一口气。
\n
　　“不会的。”我努力的说服自己，不会的，明意不会被带走的……
\n
　　“明天有关单元就会派人前来，把明意送到动物园去。”爸爸沉痛地说。妈妈拍了拍爸爸的肩膀。
\n
　　轰的一声！把我炸得粉身碎骨！这一切……太突然了！我呆呆地望向明意的房间，它也许在……不，我确定，它在那里看天空，它在那里看森林。每次这个时间，它一定会坐在窗前，看着他的故乡……
\n
　　似乎有雾蒙上我的眼睛，我有些看不清。
\n
　　“雨晨，听我说……几年前我们领养明意已经造成市政局的不满了，况且最近环保组织中心看到你与明意亲近的画面。他们误以为你……”爸爸深吸一口气。“……利用黑猩猩……”
\n
　　我听不下去了！我的眼泪夺眶而出！我跑回自己的房间，把自己所在里面，与世隔绝。为什么？为什么？人与动物之间就有这距离吗？大自然不是平等的吗？
\n
　　哭着哭着，我睡着了。也许我的心已经默认了明意会离开我的事实，也许我能够撑下去。明意……对不起……
\n
　　第二天早上，我如往常般为明意准备早餐。不同的是，平日的水果早餐今日却出现了一些肉类。黑猩猩虽然不常吃肉，但还是吃的。我怕它去到动物园以后就吃不到了……
\n
　　明意下楼了。我努力挤出笑容给它。我要在它心中留下一个美美的影像，我不要当它想起我，就会想起我是弱者的面容……
\n
　　不一会儿，市政局的人来了。明意还没吃饱。我怒瞪他们，爸爸让他们等明意吃饱后才带他们走，他们妥协了。我想，如果他们不妥协，我一定会跟他拼命！明意吃饱后，我尽量装出开心的语气告诉它，它要搬去一个更好的地方。我没说出那是动物园，我怕它以为我要抛弃它。
\n
　　明意边听边摇头。我装生气，我要它上卡车，即使我的心已是血迹斑斑。明意摇头摇头再摇头。我就点头点头再点头！我的眼泪，就快要被我点出来了！而明意，它早就流泪了。
\n
　　我深吸一口气，装出很生气的模样，明意很怕我这模样的。指着卡车，我冷漠地说出，“上去。”也许心痛得死掉了……我才会说出这么冷漠的话。
\n
　　明意看着卡车，看着我。突然，它的目光看向屋后的森林。
\n
　　时光仿若被水晶冻住，它想什么，我全知道。
\n
　　我心一冷，如此一来，我再也见不到明意了。
\n
　　突然，它弯下腰，左手放在胸前，右手伸出……我的泪再也控制不住！我轻轻往它的手掌一摸，跑上了明意的房间。我会后悔的！我会后悔的！我心在咆哮！
\n
　　似乎有人在怒吼……似乎有东西被打翻……我紧紧地咬着嘴唇，眼睁睁地看着明意投向它的故乡的怀抱……
\n
　　突然，我真的后悔了。
\n
　　如果明意去到动物园，或许我可以去看它，而现在……
\n
　　明意走了。我的心也跟着它走了。十八岁那年，我毅然地离开刚果。我怕，我怕我会回到那座森林……我怕，我会要求明意回来……
\n
　　至今，我还记得，当我的手轻摸它的手掌时，那一瞬，我的天空在失去了颜色，失去了彩虹。
\n
　　风声萧萧……当年锁着坚决的剑眉霍然垂下，当年流出泪水的瞳仁再也装不下任何色彩，后悔的心，就算再想后退，再想撑住，也撑不下去了……后悔，已经化为当年的英政大军，把我的心，攻泻而下……

初二:笺雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8316','107','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8317','107','
　　从前，有一个卖油的油翁，每天都会挑着一挑油从一条小路经过。
\n
　　有一天，那油翁挑着一挑油从这条小路经过，当天天气炎热，老翁大汗淋漓。在一旁的树下酣睡了下来。
\n
　　在路边有两棵大树，小松和小杉。小松是一棵松树，小衫是一颗杉树。他们是一对好朋友，平日无话不谈。他们正在睡觉，结果被这浓浓的油香给唤醒。杉树与松树看到了着满满的两桶油，心中满是喜悦，他们心中在想：把这挑油给喝了吧！可是看见在油旁边正在酣睡的那位油翁。心中又有几分惧怕，怕自己偷喝了那一挑油被油翁一顿斥骂。他们忍着馋睡了过去。
\n
　　结果杉树没有忍住诱惑，那浓浓的香味已经侵入她的心。他想独自得到这份美食，就悄悄地将那充满邪恶的手伸向那挑油，将油拿到自己的身边……这是杉树有史以来喝到过最好喝的油，他解了馋之后，饱饱的睡了一觉。松树却没有和得到那美味的油。正在酣甜的睡着。
\n
　　当那位酣睡的老翁从酣睡中醒来，看见自己的油已经所剩无几，气愤之余开始找犯罪嫌疑人。老翁锁定了松树和杉树。老翁将他们叫醒，然后将过程讲给他们听，并说：现在如果承认了我就不追究，所以你们是哪一个喝了我的油？
\n
　　杉树没有说是自己喝了油，当然，松树也是。老翁陷入了困惑中。他想了许久也没有想出结果。最后，老翁无可奈何，使出了最后一招，对于老翁来说是没有用的一招，让他们两个发毒誓。
\n
　　松树抢先发下毒誓：如果是我喝下了油，我就断子绝孙！
\n
　　杉树有些慌张，但也发了毒誓：如果是我喝了油，也断子绝孙！
\n
　　那个毒誓显灵了，从此，杉树被砍了就再也长不起来了，儿松树被砍了还会再长，导致松树的家族比杉树的家族多，规模也庞大。最后，杉树后悔了……

初二:潘磊只爱月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8318','107','
　　牡丹花落了，在这个初冬的时节，她撒瓣而落，“落红不是无情物，化作春泥更护花”，在这护花前的一刻，她想到了许多。
\n
　　她想到风雨的飘摇，她想到阳光的滋润，她想到大地的依偎，她想到游客的赞美……
\n
　　一切都是瞬息，短短的几个月的生命虽不足以让她展现自己的英姿，但几个月的经历也是值得去无穷地回味的。
\n
　　她想到春天，万物复苏，百花齐放，花族的琼林宴上，她始终是最为耀眼的一颗明珠。“百花之王”的称号是人类赋予的，大家觉得她当之无愧。蜜蜂乐此不疲地帮她传粉，蝴蝶在周围兴致勃勃地跳起了华丽的舞蹈，这是其它花种所享受不到的高级待遇。在其他同类的羡慕目光中，人类办起了“牡丹花展”；在人类的欢呼赞叹中，牡丹迷失了自我，她以为自己是花之霸主，但却殊不知，自己以后的路途没有如此一帆风顺。
\n
　　她接着想到夏天，在烈日的照射下，她早已不复从前，原本淡粉色的花瓣渐渐褪去了鲜艳的颜色，枝叶也在烘烤下渐渐褶皱起来。牡丹这时候才渐渐明白，自己当时的不可一世是多么的可笑。可是为时已晚了，她已经淡出了舞台，被后起之秀——荷花给抢去了自己的头衔。蜜蜂蝴蝶不再向她献殷勤，人类对她的关注也逐渐减少。她这时候才明白“世态炎凉”的真正含义，她的骄傲被消磨了，转而是一种“甘居花下”的心态。
\n
　　秋天，牡丹的日子更是难过了，不少同类都消逝在了自己脚下的泥土里，人们虽有丰收之喜，但对花却没有偏爱了。牡丹已经熟悉了平静的生活，她想与世无争地结束自己的生命。
\n
　　于是，在冬天，牡丹终于踏上了死亡之路，她的茎叶枯黄，花瓣也渐渐落下……
\n
　　当最后一片花瓣落下之时，牡丹想到的不是当年自己如何的一朝风光，也不是后来自己如何的落魄，而是命运的变换和情感的复杂。
\n
　　世事无常，也许一朝天子，一朝乞丐。我们能做到的，不过只有安守本分，做到问心无愧罢了。

初二:地平线的光辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8319','107','
　　在一个悬崖边，有世上最后一株绝命草。她的花儿凋谢了，绿叶枯了，她——快要死了！
\n
　　她不断的痛苦呻吟着：“救救我吧！我是世上最后一株绝命草呀！可怜可怜我吧！哪怕给予我的是一片绿叶或者是一片花瓣……”正巧百花仙子飞过此处听见了绝命草的呻吟，她们都觉得它很可怜，于是桃花仙子拿出了一片最美的花瓣送给了她，牵牛仙子把自己最喜欢的装扮盒给了她。接着，梨花仙子给了她一片最绿的叶子……
\n
　　天上的王母娘娘知道了这件事，也派露珠姑娘给了她最多的露珠，就连月亮姐姐也忍不住给了她一缕最亮的月光。
\n
　　得到了她们帮助的绝命草终于活了过来。瞧！她漂亮极了！五彩的花瓣加上华丽的衣饰和那窈窕的身材，连百花仙子都自愧不如。
\n
　　这时绝命草骄傲了：“你们百花仙子能算什么呀？都是一些凡夫俗子，看我这么雍容华贵！你们都滚到一边去吧，哈哈哈！！！”
\n
　　百花仙子气极了，纷纷收回了给予她的一切。顿时，绝命草黯然失色了。露珠姑娘和月亮姐姐也不理她了。
\n
　　几天后，悬崖边，绝命草又在痛苦的呻吟……

初二:朱慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8320','107','
　　“满天的飞机，遍地的机器人，人们无忧无虑的过着自在的生活！”我怀着这样的念想，进入了甜甜的梦乡。
\n
　　在梦中，我穿过了时空机，来到了我梦寐以求的24世纪。当我站在24世纪的土地上时，映入我眼前的不是我想象中的高科技时代，而是一堆又一堆的垃圾，空气中弥漫着难闻的腥臭味，没有一点植物、动物。与20世纪生机勃勃的地球毫不相同，当我正在为这难以置信的景象惊讶时，一位皮肤乌黑，瘦的几乎能看到骨头的人映入我的眼帘，我便向他询问了一下地球如此穷困潦倒的原因，从他的回答中得知，原来由于为了创造更发达的科技，大量建设工厂，无情的掠夺着地球有限的资源，再加上工厂因生产所产生的废气废渣得不到有效地处理，使地球环境日益恶化，直到今天这个样子。当我问起他人类的情况时，他眼眶中瞬间溢出晶莹的泪水，语重深长的说道：“不到一万啦！人类即将面临灭亡啦……”当我听到这时，突然狂风大作，天上的云彩无情的滚动，火山喷发……
\n
　　这是时，我从梦中惊醒，唉！幸好是场梦。
\n
　　不过如果人类在这么无情的破坏环境、掠夺资源，那么这场噩梦就很有可能成为现实。如果人类能够悬崖勒马，从现在开始保护环境，还算为时不晚啊……

初二:1602972403
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8321','107','
　　午后，暖暖的阳光扬扬洒洒地透过窗户落了一地，班里的同学大都和我一样，百无聊赖地趴在课桌上，慵懒得像一只猫。
\n
　　而老师正孜孜不倦地在写有“交通安全小课堂”大标题在黑板上挥洒着汗水和粉笔灰，写着一条又一条的交通常识。
\n
　　常识，常识，何为常识？
\n
　　就是常人都知道的知识。
\n
　　红灯停，绿灯行。这幼儿园小妹妹都会背。
\n
　　老师一回头，看到我们一个个东倒西歪，像台风扫过的稻田，立马严肃起来：“你们都给我记好这些知识，读起来简单做起来难，认真施行不是那么容易的……”
\n
　　夕阳西下，镀金了半边天。走在放学的路上我哼着不成调的歌，早已把什么无聊的“交通安全小常识”抛到九霄云外。
\n
　　来到一个十字路口，我依旧低着头，脚步未顿向前走去。耳边蓦地传来尖锐的鸣笛声和刺耳急速的刹车声，白亮巨大的车灯光束笼罩而来，我不由得抬手挡住。
\n
　　过了许久许久，我缓缓睁开眼睛，赫然发现自已竟毫发无伤地站在原地。周围的一切似都凝固了一般，保持着那一瞬间的动作，周围行人惊讶的目光，我身旁汽车里司机惊恐的脸，以及那红色的信号灯，整个世界好像被卡住了的MV，所有的画面和声音都静止了。
\n
　　我愣了一下，连忙退回到马路边。
\n
　　一切又像是被按下了播放键，汽车一辆辆开过，行人们继续赶路，而我心有余悸地踩着斑马线在绿灯亮起时走向了对面。
\n
　　冷不丁一阵闹铃惊醒了我，我睁开眼发现自已正躺在床上，窗外灿烂的阳光提醒着新的一天开始了，一切都是那么美好，噢！原来只是一场梦。
\n
　　也幸亏做了这场梦，我身临其境地领悟到了遵守交通秩序的重要性，也开始重视“交通安全小课堂”中的一条条常识。
\n
　　学法守法是一种被人们公认的美德。国有国法，家有家规，校有校纪，遵纪是守法的基础，遵纪守法，严以律己，读过的交通法规，不能像小和尚念经，有口无心，而是要把它们延续到生活中，体现在行动上，从小事做起，从自己做起，从遵守交通秩序做起，自强、自尊、自重、自爱，健康成长，争当一个文明的新时代好少年。

上海杨浦区上海市建设初级中学初二:张俊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8322','107','
　　邢雨杉
\n
　　人生就如同一场旅行，永远不会知道下一站会停在哪里，但如果你改变不了火车的方向，不如放下自己的重担，换个心情，看看窗外的景色，读几句优美的小诗，再品一口清香的绿茶，阵阵凉风拂过你的耳际，混着茶和花淡淡的香味，翻翻手中还遗留着墨香的书本，尽管旅途是乏味的，但从书中却可以寻觅到一丝温暖与趣味来，一路上一边跟着火车颠簸，一边被书中几个有趣的字眼逗得捧腹大笑，你会发现生活就是如此，不在乎最终的归所，而要留心的是一路一点一滴的美好……
\n
　　我缓缓踏上一列火车，脚下铁皮的嘎吱声让我莫名的有种时光的沧桑感，我听着火车发出一节节低沉的喘息，摇晃着它那沉重的身躯慢慢向前挪去，我死死的抓着一根栏杆，小心翼翼的一步步往前走，生怕一不小心把我给甩了出去。我低头看了看车票，往前走去，周围的rén dà部分都在睡觉，我小心的把脚步放的更轻，一路上的旅途已经使他们非常疲倦了吧，却不知道还有多长时间才能到达他们的终点……
\n
　　恍惚中，我已经找到了我的座位，挺好的，是个靠窗的座位。坐在我旁边的是一个小姑娘，她和其他人一样，都在沉沉的睡着，在她那年轻的脸庞上却浮现着一种成年人的无奈与疲倦。我踮起脚尖，小心的从她身旁挤了进去，把旅行箱塞到了座位底下，我呆呆的坐在那里好一会儿，突然仿佛想起了什么，从身旁的背包中摸出了一本书。封面上一个用水彩画的小人咧着大大的嘴巴，朝我傻笑着。我不住也微微挑起了嘴角回应着它，这本书的名字叫做《十三海盗》没有多余的修饰，光只是这三个字就足以让我沉浸其中从小学到初中，从牙牙学语到行云流水，我的一点一滴这本书都为我见证着。我深呼吸了一口气，慢慢打开了这本书，泛黄的纸张早已破碎不堪，我小心的将它一点点拼凑起来，一个字一个字的读着，生怕错过了什么情节，仿佛我也置身于书中那个只有四人的小岛，跟着在淌满着河流的山上奔跑着，在纵横交错的车轨上追逐着，在国王的城堡中大闹着，我疯够了，便躺在卢斯卡的上坡上，看看天，感受大自然对我的恩泽……
\n
　　颠簸的火车上，我尽情的笑着，尽情的享受童话中的美好，原本生活中的疲倦与忧虑一扫而光，剩下的只是那片温暖的午后以及手中捧着的书。哐当一声，火车到站了，不察觉中时间已经差不多了，我意犹未尽的合上书本，拖着行李箱朝外走去，放开脚步，大步朝前，尽管我不知道这一站通向哪里，但是有着手中的书就足够了，我咧开了嘴巴，对着书上那个油墨涂抹的小人笑着，阳光洒了进来，一颗心，一本书，人生便就是如此吧……

初二:yushan990715
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8323','107','
　　我在上体育课时发现了一个洞，我好奇的钻了进去，我一看差一点吓死我。个个人穿着长袖的衣服。还留长头发。我问一一个妇女。她的回答是：这里是唐朝。不是吧。我回到了古代。我看的了一个12到13岁左右女孩。我走了过去问这个美丽的女孩。你叫什么名字。我叫武则天。我心想，这就是还没进宫时侯的武则天吗？我看见了武则天的眉是画了蛾翅眉。这是到时最流行的蛾翅眉。武则天的眉真的很漂亮。怪不得唐太宗李世民会称武则天为“眉娘”突然间，眼前一片黑暗。我又回的了体育课。看了看手表才过了2分钟。

初二:哦我饿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8324','107','
　　以我虔诚的心许愿，我在地球的轴痕上逝去，但，永不离开。
　　   ——题记
\n
　　她穿着丝质的长袍，米白的袖边掩住半边眉梢，流水的声音安静，柔和，将时间里的世界渲染成一幅绝世佳画。她微微作揖，行了古人最常见的礼仪。她又轻轻抬起了头，风拂过面颊，带着她最后的一句话：“小女子，名叫礼，礼仪的礼。”
\n
<strong>　　孔赋哀逝</strong>
\n
　　礼走在公元前479年周国的一条街道上。所有人都向她行礼，她便也向所有人还礼。两旁小贩的叫卖声并没让人觉出丝毫的嚣扰。
\n
　　不远的地方有个草屋，依稀可以看见一个稍稍年轻的男子。他拱手拜见老者，微微行礼，尊老者为师。蓝色的素衣随着屋里仅有的一点点风微微的晃，
\n
　　老者拄着拐杖，看了看他，“子贡，汝来何其晚也？”声音这般沧桑，忧伤。
\n
　　子贡连称不是，扶老者坐下。自己，则站在一旁。屋外扬扬洒洒地落了些雨滴，打在地上，一片湿润。滴滴答答的雨声变得逐渐密集。礼回过身去，准备离开，走了很久，却仍仿佛能听到那老人“天下无道，吾道亡矣”的泪声。
\n
　　七天之后，礼又来到这里。她看到两柱之间的黑色棺木和守在棺旁的子贡。子贡向她行礼，她便也向子贡还礼。
\n
　　“谁人逝之？”她问。
\n
　　子贡看了看棺木，抬手拭了拭眼角，“吾师孔子。昨日逝也，吾当守此三日矣。”
\n
　　礼看了看他，然后向着孔子的棺木拜了三拜。随即，身体逐渐变得透明，她身后的一切也变得清晰。风不停不停的吹，却再没拂动她的衣袖。最后消失，完全消失。只对着子贡留下一句：“吾中华之礼，善待才善始终也。”
\n
　　她来的那么轻盈，离得那么华美。她说，她叫礼。礼仪的礼。
\n
<strong>　　戴安娜的句点</strong>
\n
　　礼站在1997年白金汉宫的门外。她从人群中向前走动，所有人都为她让开道路，并且微笑致意，而礼也微笑着看着所有的人。
\n
　　她来到门外的皇家骑士面前，骑士向她行皇家礼仪，然后询问她的名字。“礼，礼仪的礼，我尊贵的骑士先生。”她很快被放行，路上所有的贵族都脱下帽子，右手放在胸前微微鞠躬。礼穿着白色的蓬裙，手捧一束娇艳的白色玫瑰。她是那么的高贵，连威廉王子都单膝跪地，亲吻她的手背。
\n
　　水晶棺里的女人是那样的美丽，有那样多的人在为她哭泣。穿黑色长袍的牧师手捧圣经为她默哀。
\n
　　戴安娜王妃是高贵的王妃，她善良，宽忍。或许，她便是一颗最明亮的夜明珠吧。她理应接收所有人的行礼。
\n
　　礼把白玫瑰放在水晶棺旁，娇艳的玫瑰衬着王妃的美貌。礼悄悄走到一边，消失在最不起眼的角落。
\n
　　她笑着。呐，多么尊贵的皇家之礼。
\n
<strong>　　邻逝</strong>
\n
　　礼换上轻便的运动服，在2012年的上海漫步。我曾遇到过她，但不知为什么，我没有想起向她行礼。而他却在我旁边站了很久。
\n
　　邻居家的老人刚刚离世，现在正在进行葬礼。唢呐的声音穿过一层层墙壁钻入我的耳朵里。哭声此起彼伏，我像是能看见那雨点般的泪滴。
\n
　　礼想去看看那是个怎样的死者，然而却被堵在了亲属们围成的圆圈之外。她向着死者和家属鞠躬哀悼，所有人却都仍是在哭泣，没有人看到前来探访的礼和已经忍无可忍的昔日邻居。
\n
　　我看见了礼的离开，她是在楼梯的拐角消失不见的。我如此清晰地记得她美丽的侧脸，却全然忘记了如何能再看到她的容颜。
\n
　　礼说，她原本以为，这是她的礼仪之邦，如今，却再没有人向她行礼。刺耳的喧嚣回荡在她的耳畔。回荡着。永不消逝的。
\n
<strong>　　尾声</strong>
\n
　　礼走进一座白色的基督教堂，穿着黑色衣袍的修女站在红色的蜡烛旁。摇摇曳曳的烛光把一切都拢在一片朦胧中。她便站在修女的身边吟唱，双手合十，向上帝许愿。
\n
　　“愿礼能永不再地球的时间轴上逝去，永不离开。”
\n
　　她再一次安静地坐在河边。那条河仍在流淌。“礼，我叫礼。礼仪的礼。”

初二:高清滢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8325','107','
　　“我的未来不是梦，我认真的过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动”，每当我听到这首歌，我都会问自己，我的未来会是什么样子？未来，每个学生都希望有一个好的未来，我也一样。未来多遥远，我们不知道，但可以想象。
\n
　　假如长大后，我们这个地球不会有预测的毁灭，变为水球。人们知道了节约，懂得真正的爱是什么。那么这个世界会比现在的更美丽，人们安居乐业，不会有什么金融危机，不会有战争的硝烟，不会有突来的自然灾害。那么我们或许可以占一个好的工作岗位。
\n
　　我曾经有过三个愿望，它们分别是，当一名警察，一名老师，一名作家，那么我的未来会在将来发生那些有趣的事。
\n
　　设若我是一名像爸爸一样，正直的警官，虽然不去干一些逮捕犯人的危险事务。但我兢兢业业，任劳任怨的保卫社会的制度。一天，我穿着警官的制服，保卫着每家大商店的安全，看着每个人兴高采烈的进进出出，是多好的一件事。我爱这个职业，爱这个为民的职业，所以我希望未来会是警察。
\n
　　假若我是一名像妈妈一样，敬业的老师，虽然不是忙忙碌碌的班主任辛辛苦苦的主课老师。但我爱我的学校，爱我的学生，努力专心的教学生，使学生劳逸结合，德智体美俱佳。看着学生上课的专心，下课的顽皮活泼，是多快乐的事。我爱这个职业，爱这个培养将来栋梁的职业，所以我也希望未来是老师。
\n
　　倘若我是一位像老舍一样，伟大的作家，虽然不可能闻名世界着名中的着名。
\n
　　但我努力为大家写出很好的文章，让学生受益的好书，让我的文章教育一些品质差的学生，让他们知道，他们生活在一个温馨的世界。看着人们捧着、拿着我写的书，是多高兴的事。我爱这个职业，爱着可以教育许多人的职业，所以我跟希望未来是一名作家。
\n
　　未来，我美好的未来，我们美好的未来，不是想想就能实现的，我们要靠实际行动，创造美好未来！

初二:1321928455
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8326','107','
　　她出生于2073年，2090年被卖到塔米娜家当婴儿保姆。机器人妮帕很开心，因为她想体验一下人的生活。
\n
　　一天天的过去，塔米娜慢慢长大，在她五岁生日那年，爷爷奶奶去世。她没有见过自己的爸爸妈妈，从小就是被爷爷奶奶和妮帕带大的。那一年，妮帕见到了人世间的第一滴眼泪。她不明白眼泪是什么，就问他的创造者，洛克洛多博士，博士说：“妮帕，你是全智能的机器人，不可能不知道眼泪是什么啊！”妮帕告诉博士：“博士，我是问，当时塔米娜哭了我也很难过，为什么我没有眼泪？”博士边做着实验边说：“妮帕，机器人是没有任何感情的，你只要做好自己要做的事情就好了。”妮帕不解博士为什么这样告诉自己，但她还要照顾塔米娜就没有多问。
\n
　　在未来的三年里，塔米娜就没有再笑过，妮帕用尽一切办法逗她笑，她都无动于衷。妮帕没有办法：“看来，只有亲情可以帮助她了。”她笑了笑。洛克洛多用天线号联络到塔米娜的父母，他们用新发明的天线转移机把塔米娜的米兰娃娃转给了妮帕。“塔米娜小姐”，妮帕拿着米兰娃娃给塔米娜，塔米娜感受到了父母的温暖，开心地笑着，妮帕向姐姐一样陪伴着塔米娜。
\n
　　在塔米娜11岁那年，因为心里有一个小小的洞，不得不配心脏移植手术，曾经有过一些人来帮助她，但都不匹配。妮帕非常着急，塔米娜躺在病床上，妮帕流出了自己的眼泪。她感到奇怪，洛克洛多博士告诉她，她已经具备人类的思想和心灵，将慢慢进化成人。妮帕现在不关心这个，她现在只希望塔米娜赶快好起来。洛克洛多看出了她的心事，说：“你可以救她，一命换一命，愿意吗？你是世界上第一个进化成人类的机器人，如果不愿意，我希望可以研究你。”“不，博士，我希望救塔米娜！”妮帕一口拒绝。
\n
　　“塔米娜小姐，你有救了，妮帕谢谢你实现了我的愿望。”妮帕再次流下眼泪。
\n
　　2101年9月3日，妮帕把自己的心给了塔米娜，而她，永远的睡过去了，塔米娜醒来了，她似乎忘记妮帕是谁，而陪在她身边的是新机器人小米。妮帕的心没了，就没有了动力，她退化成了各种废零件。洛克洛多博士把她埋在塔米娜家的门外。上帝被妮帕的心感动了，让她成为真正的人类。
\n
　　只有一颗真诚的心，哪怕是空的，也能救活一条命。

初二:沈子暄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8327','106','
　　我的父亲，乌黑的头发，大大的眼睛双眼皮，高鼻梁，厚嘴唇，瘦高瘦高，是一个挺帅的小伙，是一个对家庭对工作认真负责的人，血气方刚的人，眼里容不得沙子，后来因为家里穷不得不出去打工，带着我和我妈来到了新疆。
\n
　　我的父亲来到一个陌生的城市里，感觉到孤独，无助，在这个叫天天不应，叫地地不灵的城市，不知该如何生存，在这个无法想象的世界，也不知如何打拼，于是我的父亲开始了找工作，可是我的父亲没文化，哪个公司要他，到最后找到一个当保安的工作，可是那些钱根本不够用，要支付家里的开销，还要寄钱给老家的奶奶，根本吃不消，所以我的父亲辞去了那份工作。
\n
　　我的父亲听别人说蹬三轮能挣点钱，便去蹬三轮，蹬三轮很苦的，可是我的父亲却坚持了下来，每天工作到好晚，有时候因为及个别人对我父亲的人格不尊重而打架，回来时脸上鼻青脸肿的，看着父亲我哭了，我问他：“爸，没事吧”。爸爸却笑着对我说：“没事的”。他的那一笑，让我更伤心。
\n
　　有一次我和同学去逛街，我特高兴，和同学说说笑笑，买了好多的东西，但同学指着一个蹬三轮的说“那是不是你爸”我抬头朝那望去，真的是，忽然看到了父亲背影，突然觉得父亲苍老了好多，看着父亲费劲的蹬着车，我的心里有一种说不出来的酸楚，我哭了出来，父亲那么辛苦的蹬着车子，挣钱，我却还浪费钱，买一些无用的东西，我当是好想抽自己……
\n
　　所以我渐渐改掉了乱花钱的缺点，然后开始学做饭，给父亲做饭吃，因为我每次都看到父亲那疲惫的身影，会很难受，因为父亲这么劳累都是家庭的开支和我的学费，父亲太辛苦了，我来帮他分担一些，平常的做饭我包了，母亲也要干活，所以我就成了一个家庭主妇，我从中体会到的是当大人不容易，当父母更不容易，从那次以后我总结了一道理；平常要多给父母帮帮忙；锻炼自己一下。
\n
石河子二十五中初二:张家乐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8328','106','
　　第一次见到你的时候，你短发、圆脸、扁鼻子，穿着一件褪色了的紧小的水红公主裙，红漆皮鞋，这套衣装2年前我也穿过，现在穿有点土了。
\n
　　语文是我的强科，第一堂语文课当老师提问的时候，我率先举起了手，回答完毕，老师给了我一个赞许的微笑。这时你举起了手，你对我的答案进行了一些纠正和补充，然后老师和同学们给了你一片赞许的掌声。我的脸羞红了，决定在学习中和你一较高下。
\n
　　你的英语比我强，我也不示弱，除了上课认真学习外还参加了课外英语辅导班。又一次英语单元考试成绩揭晓了，我虽然上升了一个台阶，可是你的满分却是我遥不可及的。我有些泄气，上课也有点懈怠。一天课后你拦住我，伸出手对我说：“我们做学习上的竞争对手也做好朋友吧，我教你学习英语的一些小窍门。”我和你的手紧紧地拉在一起。又一次考试，在你的帮助下我的英语终于得了前所未有的110分。
\n
　　我们从此形影不离，我开始留心观察你，你很少买零食吃，也从来不和我们一样把学校食堂的饭菜草草吃几口后就倒掉，而是很认真地吃完。有一次我好奇地问你为什么。你告诉我，2年前的暑假，你去过爸妈打工的广州，发现他们每天工作10多个小时，工资不高，吃的饭菜也不好。此后，你就不再乱花零用钱，你打算把它们攒下来买一张火车票，来年暑假去广州看爸妈。你见我眼里似乎泛起了泪光，拍拍我的肩故作轻松地笑着说：“其实最主要的是‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’。我吃完了，咱们走。”我笑笑说：“你先去，我就来。”看着你离去的背影，我忽然明白开学那天你穿的2年前流行过的公主裙，一定是你去广州后妈妈给你买的，你想念爸妈啊！我扬扬头，眨巴着眼睛，努力地把泪水收了回去，开始大口地吃起学校提供的饭菜来：其实饭菜很可口，营养搭配也很全面，真的！
\n
　　从此，同桌的你在我心中不再是圆脸扁鼻子的丑小鸭，你是那么的可爱和美丽！你永远是我最好的朋友！
\n
湖北省松滋市老城中学初二:方国H
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8329','106','
　　他，帅气的外貌；他，天籁的歌喉；他，就是许嵩。一个走进我心里的大男生。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“你若化成风，我幻化成雨，守护你身边，一笑为红颜…”
\n
　　“哥，你唱得什么歌？”
\n
　　“《你若成风》啊，这都不知道，就是那个许嵩的……”
\n
　　“许嵩是谁？”
\n
　　“连他都不知道，他现在网络上可是比周杰伦都红啊！”
\n
　　“啊，不会吧？”还记得一年前，在我的印象中，周杰伦是最红的歌手，可是哥哥却告诉我你比他还红，于是我便对你产生了兴趣，到处上网查你的资料，看你的照片，就这样，我慢慢的喜欢上你了……今年4月1日，在我沉浸在愚人节的欢乐时，同学却告诉我你告别了单打独斗，签约了海蝶，开始我还以为是同学骗我呢，可最后才知道是真的。我愣了好久好久，想到你一直以来的努力，现在终于有了回报。想到你终于不用那么劳累的自己扛下一切东西……我竟最后高兴出了眼泪。上了QQ，在群上我发表了关于你签约海蝶的我的观点，当我高兴的打出一串串字符发出时，得到的确实众多V迷的反击，一些担心你的V迷说如果你签约了海蝶，那你还是原来的那个许嵩么，你真的会“出淤泥而不染”么，娱乐圈那么复杂，单纯的你可以挺住么？看到这儿，我也沉默了，是呵，许嵩，你会不会变呢？
\n
　　最后我才发现这些担心都是多余的，因为海蝶的负责人说会按照你的意愿，绝不会强迫你…
\n
　　《情侣装》、《叹服》、《我很喜欢》、《城府》，你的很多歌都曾经感动到我哭……
\n
　　所以我会永远记得你，许嵩。
\n
西工大附中初二:许先生___Lin
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8330','106','
　　他对我很重要，那个人就是我的母亲，无论我在干什么，她总是默默无闻的陪伴我。
\n
　　期中考试前一天，我拼命赶这着作业，那作业虽说并没什么难度，但是多得出奇。
\n
　　母亲坐在一旁为我剥栗子，我最喜欢喝栗子粥了！真所谓“看花容易绣花难”。喝栗子粥只是享受而已，但是，剥栗子却有着手被割破的潜在危险。
\n
　　我的目光离开作业，望向母亲，只见她一手拿一把小刀，一手递过栗子，现在栗子上开一个口子，然后轻轻一按，便可以顺利拨开栗子了。而母亲的双手由于挤压了很多栗子而肿了起来，宽大的手掌将大拇指映衬的更加臃肿。
\n
　　母亲剥栗子的声音与闹钟嘀嘀声交在了一起，成为了这一晚最难忘的小夜曲。
\n
　　然而我却不耐烦了：“妈，你轻点！”妈妈的脸上闪过一丝惊讶，随后轻手轻脚的走出了房间，一忽儿，她又走了回来：“闹钟吵你吗？”她带着微笑望向我，显然，强颜欢笑。我并不做声，母亲见我没有一点反应，便绕过我的桌子，毫无声息的拿走了小闹钟。随后又默默无闻的走出了房间，我甚至连关门声音都没有听到。硕大的房间里仅剩我一人，房间显得十分冷清。
\n
　　不知埋头“苦干”了多久，母亲又一次推开门，我正想不耐烦的“请”她出去，结果她先开口了：“孩子，12点了，休息吧。”我猛然抬起头，望向墙上的挂钟，果然12点多了。似乎我都没感到时间会流失的这么快。我合上作业本，很快便进入了梦乡……
\n
　　第二天，迎接我的便是一碗热气腾腾的栗子粥，这也算考前“大礼”了。呀！母亲竟然连栗子的外壳都剥的干干净净。我一边品尝，一边回想起母亲为我准备这份“厚礼”所花的辛苦。
\n
　　母亲，感谢你为我付出这么多，虽然您经常加班，大部分时间都在医院，病人面前度过，大部分时间由父亲照顾我，但是，您也很重要！母亲在生活中，时时刻刻都会给我最渺小的，最纯真的感动……
\n
上海市长宁区天山初级中学初二:董致豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8331','106','
　　千秋
\n
　　天荒地老的誓言禁不起千秋的考验
\n
　　台阁生风的教室里
\n
　　中流失舟无疑是对理智的宣战
\n
　　学而不厌是圣者的虔信
\n
　　明窗净几也成了袅袅云烟【注：形容思想变得不那么简单，开始反思】
\n
　　天从人愿的奢想从一开始就已经错了
\n
　　会被镂空的思想始终缄默了空间
\n
　　更加不知所措的插曲被一次次重播
\n
　　好整以暇地面对是别无的选择
\n
　　西决
\n
　　没有人可以走出自己的故事。
\n
　　她的名字叫西决，如果用叛逆来形容她，那么这个做法就过于偏袒。有人说90后不需要沉默，需要的是闪烁，执拗地认为西决是在闪烁，她闪烁的光过于刺眼，如同当空的太阳，而不是满天星斗。区别在于满天星斗不会刺眼，人们看到微光感慨美丽；而太阳太过刺眼，人们只会感到炎热，抱怨光芒。星斗美丽时注定不会有太阳的存在，除非这太阳不是太阳而是皓月。
\n
　　非主流的服饰在这个学校只有西决敢穿，学校教育？那好，你教育，我沉默；教育完可尤不得谁。有人说还没到穿这个的时候，其实不然，人们常说90后非主流，这衣服90后不穿谁穿？又没画眼影秀美腿的，这哪哪都没露啊！有时候人们过于不忘艰苦朴素，反而成了与missworld天壤之别的迂腐，落下个大跃进样儿的下场。
\n
　　不过话虽如此，学校还是有纪律的，等等这些如果违背了纪律那就只有消失，强权面前个性已经过于相形见绌。
\n
　　不过西决学习却很好，难得的是吉他弹得更好，这使得她不向老师问好，经常旷课等等有了被饶恕的借口，仿佛是她错误的靠山。
\n
　　喧嚣刺痛了耳膜，流了血，大片大片洒在充满阳关的午后。
\n
　　西决的桀骜不驯并非只是对于老师而言，就连和同学说话都只是一两句，慢慢地，同学和她疏远了，她成了孤零零的一棵小草，没有朋友，甚至没有亲人。
\n
　　“西决，像你现在这幅模样以后只会成为社会的渣仔，不会有任何出息！如果我是你的父母我恨不得把你赶出家去，我可怜你的父母竟然养了你这么一个人渣废物……”
\n
　　班主任又在课堂上对西决大骂了，这样的场景西决已习以为常。同学们注视向西决；吉他放在桌上，书本在抽屉里，上英语课却拿着数学书乱翻。居然这样还能在学校前十不掉下来，并不是每次考试都是侥幸。这个世界上真的是有这样的另类，完全不遵循规则，却得到别人服服帖帖遵循规则还得不到的东西。西决面无表情，很轻松的样子，在抽屉里左翻右翻拿出了英语书，猛地站了起来，左手提起桌上的吉他，右手上的英语书便在左上动作完毕的第一时间狠狠地砸在班主任的身上，没有一点弧线。她走到老师旁边轻声说道：“别惹我，我学过摔跤，小心闪了你老腰，回头你老公不爱你。”然后漫步走出教室。后来听同学说当时班主任哭了。
\n
　　虽然只是早上第二节课，但想必西决早上的课不会再上了。她去了旧音乐教室，随后悦耳的吉他声传了出来，此时教室里只有她一个人。逸远闲适的忧郁旋律萦纡在教室的角落里，弹罢之后竟让这个久未肃穆的少女因为某个呼吸的景物而乱了方寸。
\n
　　“你叫西决对吧？”
\n
　　不知道这苍颜白发的老头什么时候驻足在门口的，西决没有回答。
\n
　　“我知道你，刚刚你吉他弹得不错，不过不能算一流，正好今早我没课可以教你。”
\n
　　没想到这个学校还有个人耐心地和自己说话，于是轻轻应了一声。
\n
　　反正早上也没其他地方可去，那就在这过吧，
\n
　　放学了，阳光洒在身上，稍感炎热的样子，天边飘着碎云，空旷而凄凉。时不时会有风吹过，吹起发丝，抚摸发梢，会吹走片刻的炙热，留下些清凉，可这清凉不会长久，短暂的几秒后又会回到炙热里。突然让我想起了那句台词“世界上没有真正的白色，所有白色的东西最后都会变黄，你找出一个不会变黄的白色给我看看……”记得某人QQ上的签名说的也是这层意思。
\n
　　这时西决的电话响了。
\n
　　“西决，放学了快回家，我和你妈有话和你说……”
\n
　　听罢，西决就把电话挂了，并且加快了回家的脚步，看得出她的焦急，这是在学校从来没有过的神情。
\n
　　“我妈呢？”
\n
　　“你妈走了。”
\n
　　“去哪了？！”
\n
　　“西决，你知道我和你妈天天吵架，今天早上我们办了离婚手续，你以后就和我过，不管你有多少不情愿……这三百块钱你拿着，想吃什么自己买，我知道以前这些东西都是你妈给你买，现在你要什么也和我说，你爸的工资比你妈多很多，物质上可以保障你……”
\n
　　“三百块就把我妈卖了？我不稀罕！”
\n
　　西决留下一个狠狠的回眸，被着父亲欲言而罢的神情冲出了家门。
\n
　　正午的阳光携带睡意狠狠地照在大地上。路上的同学见到西决都绕着走，生怕惹了他们所谓的霉运。
\n
　　西决无处可去，在这个最为熟悉的地方，她没有一个熟悉的人，要是能有一个朋友该多好，也不至于这样。网吧吧！总不能蹲大街。于是就去了网吧，在网吧刚打开电脑没多久西决就扑在桌子上睡着了，还好网吧老板对这个顾客有些印象，于是到时间了还是让西决安稳地睡着，顺便给她披了件衣裳。西决昨晚就没睡，是该好好睡睡了。
\n
　　如果你静静地观察睡着了的西决，你会发现她很可爱，根本不会跟孤僻，蛮狠等词语相连接；假如你是个男孩子，你会发现此时的她很美，和非主流的黑色想衬托，就譬如出淤泥而不染的荷花。
\n
　　等西决睁开眼已经是晚上八点钟了，让老板没想到这女孩这么能睡。却不知道西决身上有一个天赐的函数式：伤得越深，睡得越长。
\n
　　“老板，多少钱。”
\n
　　“不用了，你睡的时候我把你电脑给关了。”
\n
　　西决随手将原先披在自己身上的衣裳递给了这美女老板，准备回教室看看她的班主任。说怪也怪，从此以后他的学习成绩一落千丈，真好与她在学校的表现相匹配。不仅如此，她与同学越来越孤立，和老师也一样，这个学校顿时间被划分成了两派，一派是西决，一派是其他。
\n
　　今天早上从食堂回教室，西决发现教室门口围了很多人，她没有进去，而是靠到一边听他们的谈论。
\n
　　“听说这是几个小流氓干的，不知道怎么混进学校在我们班教室黑板上大大地写了几个字‘西决，我爱你，我要娶你……’，还打了前来制止的老师，现在正蹲在派出所呢，看那几个字写得，啧啧……真他妈难看！这样的话听着我都恶心，想吐，想吐啊……”
\n
　　西决听不下去了，快步走了过来，看到黑板上还真有那些字，顿时间怔怔了。“怎么会这样呢？这到底是怎么回事？！”
\n
　　“西决同学，政教处有请。”
\n
　　于是，在众人的嬉笑声中，西决憋足了火去了政教处。
\n
　　“西决同学，经学校研究决定，你屡次无视校规校纪，情节恶劣，已被正式开除，从此你就不属于这个学校了，请你尽快将你的东西从这个学校搬走，当然，连同你也一样。”
\n
　　西决没有流泪，以前也没有过，她突然想到了什么东西，于是快步跑到了就音乐教室，可惜里面没有人，她又匆匆跑了出来。她跑过了教学楼，跑过来办公室，跑过了宿舍，最后跪倒在教师宿舍楼的草地上，此时正上课周围没有人。她滴了一滴眼泪出来，正当第二滴眼泪像荷叶上的露珠滚滚而下时，突然又止住了，她抬起头看到不远处有一口井。某种想法冲热了头颅，她飞快跑到井边，看着井里的自己，“爸妈不要我了，老师不要我了，同学不要我了，我也不要我了……”
\n
　　“扑通——”
\n
　　“西决，别傻了。”
\n
　　这是个熟悉的声音，西决回头一看，是那个教自己吉他的老师。再回过头看了看井里的那块石头，突然又不想下去了。
\n
　　“西决送你个东西，就放在这儿，我走了”
\n
　　西决怔了片刻，回过头时那老师已经不见了。她走到那东西旁一看，原来是一本书，里面有个折角，打开一看是吉他伴奏的《海阔天空》，上面用红笔勾画了歌词：
\n
　　海阔天空在勇敢以后/要拿执着将命运的锁打破/冷漠的人/谢谢你们曾经看轻我/让我不低头更精彩地活
\n
　　她合上这本沉甸甸的书，擦干了泪痕，45°仰望天空……
\n
　　“喂。”
\n
　　“西决，妈妈都知道了，你来妈妈这儿，妈妈给你转学……”
\n
　　也许在西决身上根本就得不到因为爱而生的蔷薇，也许每个人自私的成分始终主宰着他对事物的看法，也许西决就是个让人嗤之以鼻不可饶恕的错误，也许没有人会倾听另类残喘的声音；这些又怎样呢？西决伤过，痛过，流泪过，她只是一个孩子，经不起你们的层层攻击，重重压迫；就算她错了又怎样？再说一遍她只是个孩子，孩子需要理解，需要尊重，需要的不是严厉的口吻而是爱的声音，是的，她一直表现得很坚强，但并非她的内心就一定坚不可摧，我最后重声一次她只是个孩子，人们可曾想过她的内心哭过多少次，碎过多少次又因为坚强和意志缝合过多少次？甚至可曾想过她曾经历过死亡的威胁，那是这个社会多大的残忍？
\n
　　死亡？或许就解脱了，终了这故事。可这归根结底也是结局，并不是故事之外的结果，只不过写下的是浓浓的悲情。
\n
　　“西决，我们转学，向西边走，正如你的名字，永诀这个地方，守望新的天地。”
\n
　　正如所说，没有人可以走出自己的故事。妄想的解脱，只会留下让人嗤之以鼻的结局。
\n
云南省楚雄州牟定县天台中学初二:贾昕东
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8332','106','
　　在初二三班有一位特殊的人，而它的特殊却使人鄙视，那是因为他的特殊是因为他是一名生活在无情中的智障少年，他的名字就叫张守党。
\n
　　张守党这个名字再我刚入初一时便记住了。在初一的第一天，他来班里有些晚。就坐在一名女生的旁边，当时那女生就跳了起来，不让他坐在那里，当时我就有一个疑问。在发书时，我旁边的一名男身生的书有毛病便把坏书给张守党把张守党的书拿走了。我问那个男生：“你为什么欺负他？”男生无情地说：“他是一个傻瓜？”我顿时明白了，原来张守党的特殊让人嫌弃，遭人欺负。难道只就是弱者的命运吗？
\n
　　最让我记忆犹新的是在初一年级时，班上的一些不良分子，在班上无情的欺负他、捉弄他。一天张守党在班里走动，不知是哪个同学先动的手，将张守党的裤子拽了下来，那些经常欺负他的人一拥而上，纷纷上前脱他的裤子，张守党左躲右闪，却总是躲不过。黯淡的眼神中流露的是愁？是怒？是哀？是怨？没人知道，更没人在意过。他的心中是酸？是苦？是愤？是忧？没人理解，更没人留心过！难道这就是弱者的命运吗？
\n
　　不，这都不是弱者的命运！而是人心的冷漠！人心的冷足以使人致死，而人心的温暖却可以驱散所有的寒冷照亮一切黑暗。可在我们班，人心的冷足以使滴水化为万丈长冰。所以张守党的心中感受不到一丝温暖，一丝光明。取而代之的是刺骨的寒风，无尽的黑夜。苦？无苦。泪流满面不知苦！他及时泪流满面也不知道这味道竟是苦……
\n
　　没人理解他的苦，没人知道他的痛。知道的只是他的弱，他的傻……
\n
河南省新乡市新乡县大召营中学初二:姜向宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8333','106','
　　挚友，是每个人都有的必需品。当你有烦恼时，你是否向你的挚友宣泄你的烦恼呢？
\n
　　每当，我最郁闷时，是你陪伴我度过。没有你，我真的不知道该怎样去面对寂寞、惶恐。是你给我最初的安慰，是你给我欢声笑语的生活，是你让我快乐度过每一天。
\n
　　想你的时候，你不在；想你的时间，特别慢。我仰望天空，问着自己是否真正长大，每次的坎坷都不敢去面对，都是你陪伴着我。如果我真的长大了，天空依旧会有飞鸟的痕迹、沙漏也不会翻来覆去，困难也会独自去面对，不在需要你的帮助。
\n
　　你给我的是其他人所无法给予的，你的陪伴是其他人无法替代的。你，如一位天使一样守护着我。
\n
　　想你那清晰而模糊的背影，一点一点在我的脑海里滚动，直到忘记为止。想你那清香而淡雅的味道，让我不再陶醉。
\n
　　你，是一位好兄弟。每当我想起你的时候，我抬头望着天空，想着我们在一起打篮球，球场上我们所向披靡。
\n
　　想你的时候，我就会感到寂寞、凄凉。
\n
　　啊！一场篮球赛，我们分开了，谁也不理谁，直到彼此都看不到对方为止。躺在床上，我细想着我们的过去。欢声笑语，都烟飞灰灭了。
\n
　　在我们这个青春洋溢年代，丰润的翠绿和赭红都成为我们青春道路上的一棵树，它笔直站在那里，静候轮回。这时的我才发现，这只是一个无人揭晓而真实的梦。
\n
　　想念那我们曾经一起游玩过的湖畔，彼此都许下承诺，做好兄弟。想念那傍晚的余晖，我们站在那里向流逝的岁月招手。想念那星空下的我们，站在湖边，彼此都诉说着心里烦恼。
\n
　　啊！终于等到花开的季节，情感也慢慢转浓，但一切的一切却消失了。它消失在“五月”鲜花中，沧桑的歌声中隐约听见你在等我归来。
\n
　　我想你了、兄弟！今天，我快乐了吗？
\n
江西省南昌市迎宾中学初三（5）班初二:蔡梓豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8334','106','
　　老家的墙角边总是长着几株繁盛的枝藤，似乎努力生长便是它们一生所要坚持的事。
\n
　　太阳快要落山的时，小巷子才开始有了热闹的气息，朝七晚五的人儿从四方归来，一脸倦荣。余下便是清脆的铃铛声，坐在门口的老太太两鬓都斑白了，却也对着铃铛声有着不可抵触的喜爱。他的周围总是来了一拨又一拨的人，走了又来，来了又走。她总是向人们表达她的看法，告诉那些年轻人怎样做人处事，像是自言自语。
\n
　　又是一个明媚的早上，太阳温和的照耀着这条小巷，老太太从房里探出脑袋，把久经风霜的藤椅搬出来，欣赏似的看着来来往往的人们。可又有一种哀怨的等待，是在等待谁？她看着所有人的成长，她的生活起居却没人照料一阵急促的铃铛声，刹车声打破了宁静的美好，一个风华正茂的年轻人架好了车，走到老人面前。他叫她奶奶。他说，爸爸叫我来接你。他抚摸着老人的手述说着什么，那皱纹爬满的手上有几滴泪水。老太太什么也听不见，可是却分明的听见了铃铛声。年轻人拨弄这铃铛，老人会心的笑了，也许这是一种我们不知道的约定。突然，老人似乎说了什么，年轻人向老人告别后就消失在小巷的尽头。几个月后，老人安详的看着夕阳，沉沉的睡去。
\n
　　没有人给老太太送终，只是周围的街坊邻居凑了些钱，帮老人把后事办了。
\n
　　野藤在这一季枯萎了，长出几多星点般的小花。
\n
四川省德阳市第二中学初二年级初二:马丹妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8335','106','
　　有人说，左鞋带散了，表示我想你了，右鞋带散了，表示你想我了。我把左鞋带绑紧，把右鞋带放松，可是左鞋带还是散了！
\n
　　今天有个人很想认识你，我觉得很不错，就把你的手机号码给了她，明天她应该会来找你，记住争取让她留在你身边。我想让她陪你一辈子，她的名字叫幸福！
\n
　　鱼离不开水，而水可以没有鱼，鱼是那样依恋水，而水却从没在意过鱼的存在，对于水的冷漠鱼哭了，鱼知道在水心目中，自己永远不会占据最重要的位子……；人世间最贵为情，最美为缘，而两者却可遇而不可求；在不经意间就会和你碰面，在一转身的刹那，就会和你擦身而过……。有些人有些事，你觉得明天还可以面对，一回头却发现己成为过去……爱一个人不一定要拥有，拥有一个人不一定就是最爱，但却要好好去爱……；珍惜身边爱你的人。
\n
　　叶子掉下了，并不代表树不要它，大树爱惜叶子，也不代表叶子永远不会掉下，就像我和你友情一样，我没常联络你，并不是忘了你，而是把你放在了心里。
\n
　　想念一个人就是在有事没事进候自然而然的想；现在他在干什么？每次听到和他一起听过的歌，就构起他的记忆。经常关注手机里信息，唯恐错过他的信息，或不由自主拔着熟悉不过的电话然后又放下，最终编辑了淡淡的一句话发了过去：“你还好吗？……
\n
　　放弃一个很爱你的人，并不痛苦；放弃一个你很爱的人那才痛苦；爱上一个不爱你的人，那是更痛苦；若有缘，时间都不是距离；若是无缘，终是相聚也无法会意。凡事不必太在意，更不需去强求，就让一切随缘吧。逃避，不一定躲得过；面对不一定最难过；。孤独不一定不快乐；得到不一定能长久；得到不一定能长久。失去不一定不在拥有。
\n
　　有的人你看了辈子，却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼，却影响你一生，有的人热情地为你快乐，却被你悄悄冷落，有的人让你拥有短暂的开心，却得到你思绪的连锁，有的人一厢情愿了好多年却被你拒绝了好多年，有的人无心的一个表情却成了你永恒的思念．这就是人生．我们每天都会错过一些东西，错过时却没发现而事后却悔莫，智者说人最好不要错过两种东西，最后一班回家的车和一个深受爱你的人。
\n
　　想我了吗？
\n
　　窗外雨声嘀嗒嘀嗒嗒。
\n
　　真的想吗？
\n
　　却没有一通电话。
\n
肇庆市第七中学初二:植梓轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8336','106','
　　这个夏天，本应平淡无奇；本应炎热无比；本应昏昏沉沉。但是，那个女孩，看见你之后，我的这个夏天就变了。我的这个夏天，变得有滋有味；变得清新香甜；变得精神抖擞。那个女孩，你的FANS团叫妙恋，没错，苏妙玲，那个小清新的女孩。
\n
　　说你不漂亮，没错，你是不算很漂亮，没有特别精致的五官，没有特别热辣的身材。但是，你的那种清新风格，让人第一眼就记住你，让人看见你就不想把目光移开。说你声音不好听，没错，你说话的时候，声音是不算好听，没有甜腻的娃娃音，没有高昂的女声。但是，正是你的这种低沉的声音，让我消除了这个夏天的炎热。
\n
　　伍洲彤老师说得好：“你的声音就像沉香一样。”给人一种从未有过的珍惜感受。“谁说你的声音像一张白纸。”没错，谁说你的声音像一张白纸，明明就是一张画满绚丽图画的油画。
\n
　　就像霄云说的，小万，妙恋们会牵着你，走过以后很多很多的路，所以，加油！！！
\n
贵阳三中初二:王智琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8337','106','
　　在我们的身边，有许许多多美满幸福的家庭。在这些家里，时时事事和谐融洽，洋溢着脉脉温情，享受着天伦之乐。我家也不例外，妈妈是个小小清洁工，爸爸是个读书迷，爷爷的胸怀宽阔得像大海一样，而我是家里的开心果，最厉害的还要数我的奶奶了。
\n
　　我的奶奶个子不高，胖圆圆的脸上闪着一双水灵灵的大眼睛，一个不大不小的鼻子下方长着一张能说会道的嘴巴。别看我的奶奶身子胖乎乎，可做起家务活来谁也比不上。每天，天还没亮，奶奶就已经起床，为我们洗衣服做早饭。有时这些活忙得奶奶脚跟不着地，可奶奶都坚持着。
\n
　　我问奶奶：“奶奶，你每天这样不累吗？”
\n
　　奶奶笑眯眯地对我说：“只要你们高兴，我就不累！”
\n
　　“噢！”我似懂非懂地点了点头。
\n
　　我的奶奶不但勤劳，而且还很孝顺。
\n
　　自从太奶奶过来住在我家后，奶奶就更忙了。太奶奶行动不方便，不能走路，也不会穿衣，更不会自己上厕所。可是，太奶奶的要求却很高，一不顺心，便不吃饭，还要发脾气。奶奶呢，总是尽量满足太奶奶。穿衣服时，帮太奶奶衣服拉得平平整整；喂饭时，又是小勺子，又是小毛巾，总能做到滴水不漏；夏天，奶奶坚持每天给太奶奶洗头洗澡，说是这样能让太奶奶睡得舒服，冬天遇到天晴时，奶奶还把太奶奶抱到外面晒太阳，说是补钙。每天黄昏，奶奶总陪着太奶奶看电视，自己很晚才上楼睡觉。
\n
　　记得有一年冬天，深夜里“咕咚”一声，惊醒的奶奶二话没说，连衣服都没穿好就从楼上跑下去，原来太奶奶摔在地上了。奶奶硬是没有吵醒大家，自己独自一人将太奶奶扶起，仔细询问太奶奶有没有哪里受伤，重新安顿好太奶奶睡觉，这才放心地上楼。第二天，我们才听太奶奶说起这件事。
\n
　　我们都觉得奶奶很有孝心，从此以后妈妈也主动承担了更多的家务劳动。邻居来看望太奶奶时，都说太奶奶福气好，有这样一个好孩子。而一旁的奶奶听了，连忙说：“应该的！应该的！”脸上泛起一团团红晕，好似天边的晚霞一样美丽……
\n
上堡初二:永恒小哥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8338','106','
　　感恩一直是一个古老的话题，感恩与同学，感恩与老师，感恩与朋友，感恩与社会。但我最应该感恩的却是我的母亲。
\n
　　我能够生活在这个美好、精彩的世界里，是因为有妈妈的无私关怀和爱护，是妈妈教会了我人生的第一课，把我的童年生活装扮的精彩无限。下面，我来给大家讲一个我和母亲之间的故事吧！
\n
　　记得那是一个寒气袭人的大雪天，下午放学回家，我感觉自己轻飘飘的，脚下软绵绵的，头晕眼花浑身无力好像自己在童话世界里，我回家一声不响来到卧室躺在自己的床上。妈妈做好了饭叫我吃饭，一连叫了好几声都没有听到我的回应。她来到卧室看到我躺在床上，脸蛋通红，心疼的问我：“孩子，今天是怎么了，是病了吗？还是同学欺负你了？”妈妈一连问了好半天，我没有搭理妈妈，只是一个劲的呻吟。妈妈不但没有生气反而耐心安慰我，时不时用手轻轻摸摸我的额头，拿出体温计给我测了体温喂了药，背起我来到医院，护士拿出了明晃晃的针管准备给我打针。我害怕的哭着哀求妈妈说：“妈妈我没有病，我不想打针”。妈妈严厉的说：“孩子，打了针病会好的快一些”。在护士为我打针的同时，我看到妈妈的眼眶里布满了泪花。但是我却从此记恨上了妈妈，认为妈妈是个无情的人，一点都不关心爱护我。
\n
　　当我随着年龄的增长上五年级以后，我才真正了解了我的母亲，才真正感受到母爱的伟大，因为母爱是最无私的，更是世界上最博大的爱，所以我要感恩母亲。我想这是我的心声，也是我们这群天真浪漫，童真无邪的孩子的心声。
\n
城阳区后海西城阳七种初二:矫立峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8339','106','
　　水滴成河是聚，我们相遇是缘。在这缘分的天空下，我们相遇、相知。我们感谢上帝，把你带到我们身边。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　这里没有华丽的文字，没有动人的语言，我只想讲几个我们与班主任之间的小故事。
\n
　　故事一：班主任的眼睛
\n
　　眼睛是心灵的窗户，班主任的眼睛，是我们班议论的焦点。
\n
　　2008年的那个秋天，我们迎来了我们的初中生活，我们相遇在一年级二班。在这个学校里，迎接我们的是班主任那双月牙似地，和蔼中透着严厉的眼睛。也就在那个秋天，我们的初中生活与班主任紧紧联系在了一起……
\n
　　记忆中的点滴滴，拼揍成生活。
\n
　　忘不了，升入初中的第一次比赛，我们班没有取得好成绩。班主任和蔼的眼睛里透露出一丝黯然。可是，班主任却对我们说，不是第一也要欢呼。于是在那个秋天，我们学会了这样一个道理，即使不是第一也要笑着走下去。
\n
　　忘不了，2009年的那个夏天，我因为学习成绩的下降的缘故，班主任狠狠的批评了我，于是我再也不敢正视她的眼睛。几天后，我们教英语的班主任在自习时间给我补习数学……无意间，看到班主任严厉的眼神中透露出的一丝焦急。泪，在不经意间滑落，滴进我干涸的心灵，于是我告诉自己，我必须努力努力。
\n
　　班主任的眼睛伴我们走过失败的风风雨雨，也伴随我们迎来成功的点点滴滴。灰心丧气时，班主任的眼睛为我们指明前景；骄傲自负时，班主任的眼睛为我们敲响警钟。班主任的眼睛是我们心中最美的风景！
\n
　　故事二：班主任与我们的成长
\n
　　语言是开启心灵大门的钥匙。记忆中，我们的班主任总是那么滔滔不绝地为我们讲述做人的道理，于是就有了我们班的班训：学会做人，学会学习。
\n
　　朴实的话语记录人最美的情感，就是这句朴实的话，让我们牢记班主任的教诲……
\n
　　虽然，我们惹班主任生气时她也会发火，但是，高兴时她会与我们共同分享快乐。永远忘不了，她说过的那句话，她说：她有五十一个孩子。也就是说，我们与她的女儿共同拥有一个母亲。我们是一个家，一个吵闹与欢乐并存的家，一个温馨与严历共有的家。我们感谢上帝让我们相遇，我们感谢上帝让我们拥有这位母亲。
\n
　　也许我们的班主任，没有那么伟大，但是，她用洁净的甘泉，濯洗着我们的心灵，她用最博大的胸怀，包容着我们的叛逆。
\n
　　这，就是我们的班主任，这，就是我们的妈妈。她把最晶莹的露珠撒向我们干涸的心田，于是，我们的心田上长出了爱的幼苗；她将最和煦的春风吹向我们冰冷的世界，于是，我们的世界便里多了几缕懂事的阳光。
\n
　　后记；
\n
　　踮起脚尖儿，走进安静的小院，我们与我们最亲爱的妈妈促膝长谈，愿她永远不孤单。
\n
山东省莱芜市钢城区黄庄镇中心中学初二:董昕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8340','106','
　　刘Sir，大名刘俊，小名……具体数据尚不详，乃我班前任“老班”兼英语老师。
\n
　　刘Sir虽不是英俊非凡，还曾被某生“尊”评为“ugly”但却也气宇轩昂……只是个头不高，你若看我们初一的军训照，可一定要仔细些，否则你必定会纳闷：这班的班主任“飞”哪儿去了？
\n
　　婆婆妈妈
\n
　　刘Sir虽说是一个堂堂正正的“大老板”，可他却总像个管家婆似的管着我们，还常常拿一些无人不晓的革命精神对我们的斗志进行所谓的鼓舞，诸如应热爱集体啦，要努力学习啦，品格应正直啦……常常一讲就是一节课，不过这也有好处，又多了一节“自习课”，真爽！
\n
　　可美中不足的是，耳边总会“呱啦呱啦”的响着，更不妙的是，一节课下来，还总是那么几句话——我真佩服，不上10分钟的话居然能被这位高人炒得不下45分钟。
\n
　　更夸张的莫过于首次家长会，从窗外望进去，家长们似乎一个比一个认真，可再定睛一看，上眼皮快挨着下眼皮了……家长会结束了，家长们个个都笑吟吟的，但那神情咋似乎在说：总算结束了！
\n
　　果然，第二天，十个有九个同学问我：“你妈觉得这老师如何？”“很负责任。”我苦笑道，心中埋怨刘Sir不收敛些，还老妈也给传染了。后来，九个有八个笑着告诉我：“我妈（爸）嫌这老师太嗦了，她（他）都险些睡着了。”看来，我妈还蛮特别的。
\n
　　连在家长前讲话都会使那些涵养比我们高的大人昏昏欲睡，那么，我们每天所受的“折磨”就不值一提了。
\n
　　黑白颠倒
\n
　　话说因为刘Sir的“唠叨病”常常会占用一节课，而被占用的，则往往是英语课。更值得一提的是，他讲的不是什么大道理，他的开场白也早已在一年前成了他的口头禅：哎呀，我那个时候呀，可……
\n
　　这倒也没什么，谁让他是班主任，这又是他的课？但令人气愤的是，他不但以这样的开场白上完一节英语课，结果呢——臭骂了我们一顿，怪我们不好好学习，浪费时间，一堂课下来，啥也没学到……
\n
　　冤枉啊，老师！您老人家自个儿卖了半天“瓜”，还反过来怪我们……
\n
　　呜……
\n
　　“雅”号
\n
　　共同相处了一年半，一位班主任这么可能会没“雅”号呢？
\n
　　起先，我们还亲切地称呼他为“刘老师”；可好景不长，“老师”就成了“垃圾”。
\n
　　何解？
\n
　　他特爱听写单词，不过关就罚抄，把大伙儿抄得死去活来；好不容易喘了口气，又开始听写，伴随着的依然是“笔罚”，耀武扬威的站在一旁……
\n
　　为此，无数同学恨之入骨，常常骂其“变态”，嘴里嚷着要去投诉……
\n
　　而我们可爱的数学科代表更是弄了个等量代换：“刘俊=LJ，垃圾=LJ；刘俊=垃圾”。
\n
　　就这样，我们的“老板”成了“垃圾”……
\n
　　大伙儿可能还不解气，“恨屋及乌”，因此，我们可怜的English科代表就落了个“臭名远扬”的下场。
\n
　　幽默风趣
\n
　　虽说刘Sir常让我们叫苦不迭，上他的课，却也是笑声满堂的；比如他对A生说：“哎呀，我说那个某某某，上课还……”总之，把那人的“光荣事迹”全抖了出来，还十分不害燥地说：“我呀，好心的很，给那人留足了面子，没点名！”说罢，屋顶就给掀了（这很简单，我们班就在顶楼），害得那位同志恨不得找个地缝钻进去，心中大骂：“垃圾”怎么还没丢？
\n
　　新学期第一天……
\n
　　“叮铃铃……”铃声响起，走进教室的却是一个陌生的面孔——她教我们英语。
\n
　　“叮铃铃……”铃声响起，走进教室的又是一个陌生的面孔——我们的新班主任。
\n
　　原来，刘Sir太优秀了，让“大侨”给挖走了！
\n
　　此刻，我们不约而同地怀恋刘Sir，怀恋起了那份嗦，怀恋起了“黑白颠倒”，怀恋起了“幽默风趣”……尽管，新班主任并不比他逊色。
\n
　　而之前跟他处处作对的同学，更是对他倍加怀恋，亲切的称之为“俊哥”，有几个还哭了一场呢！
\n
　　怀恋刘Sir！
\n
华侨中学初二:黄兰惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8341','106','
　　人生没有彩排，只有现场直播。这是你告诉我永远受用的道理。。。。。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　她？她只是一个普通人，她是合阳中学的一名普普通通的教师，她只有一个普普通通的名字，她却让我们留恋，令我们挂恋，她教给我们的不只只是木讷的ABCD。。。。。。
\n
　　中秋到了，一个假期过去了，开学后的一星期过去了。。。。。。我们为何没看见你了，你那熟悉的身影呢？你那温暖的话语呢?你那慈祥的面孔呢？到哪里去了！当我看见班主任为我们介绍新的英语老师时吗，我震惊了！那张陌生的、严肃的脸分明不是你的！我明白了，一切都明白了，不过，已经晚了。。。。。。
\n
　　“同学们，还有一星期了，我知道你们压力很大，可是你们要坚持啊，考出好成绩，考好了我请全班同学吃饭哦……”这是你对我们说的话，你口中的考好只不过是——每个同学努力一点点。。。。。。只要多努力一点点，没及格的同学及格，及格的同学在上一个档次。仅此而已。。。。。。可是我们让你失望了，我们没有做到我们以为你会在我们身边，我们以为考差了不会被你责骂，我们以为你还会像以前那样安慰我们给我们信心。。。。。。可一切回不去了，都回不去了！你把我们当做孩子，你总会保护我们，你的笑容是我们最大的信心。
\n
　　你走了，离开我们了。不是因为你教学效果没达到要求，而是我们的粗心、我们的贪玩、我们没有努力。。。。。。你带着万般不舍离开了九班的教室。一年来，我们的感情很深很深，你是我们在学校最亲近的人。如今你走了，我不能听你讲课了，不能在你讲课是开小差，不能在背书时蒙混过关了，不能在做作业是鬼画桃符了，不能在背单词时不认真了！。。。。。。这一切怪你吗？不是！只怪我们！只怪我们不自觉不好好跟你学英语，现在后悔已经晚了。唐老师你放心，我们不会再后悔了，我们会化悲痛为力量！我们会好好学习，不再发生这种悲剧了！
\n
　　因为你告诉我：“人生没有彩排，只有现场直播！”
\n
　　写这篇文章，只是为了感谢唐老师，只是我想让更多人知道“不要等到失去了，才学会珍惜！”

重庆市合川合阳中学初二:秦娇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8342','106','
　　俺们班老师那是相当的好，有时她温柔体贴的像个天使，有时她凶狠严厉像个魔鬼，总之，不管是天使也好，魔鬼也好，她是我们14班最好的老师，也是全校最好的老师。
\n
　　每当我迎着朝阳走向学校，看着前方的路，不时会出现您的笑脸，您的教诲时时在我耳边，每当您在为我们上课，您那天使般的声音在课堂间回荡，使我们陶醉在整个课堂，您那一声声流利的英文，帮我们打开了走向世界的门窗。
\n
　　您在学习方面对我们非常严格，每天都坐在前面看着我们，使我们一丝玩的心意都没有，这么伟大的老师在我们班，14班的全体同学应该感到荣幸啊！偶尔，我们会犯一些小错误，您会狠柔和的和我们谈话，开导我们，让我们不再犯错了，也让我们知道了您对我们的爱，但是，如果我们要是顶撞您，那么顶撞您的那个同学可要遭殃了，您的生气可以说是惊天地，泣鬼神，一鸣惊人、铺天盖地、席卷重来、排山倒海啊！多了就不说了，总之，她说了她的外号是“金嗓子”也就是说喊不倒的。
\n
　　您也是我们的“铁哥们儿”，您处处都为我们着想，可以说是“有福同享有难同当”了。当下雨天的时候，我们在操场上做操，等到走步的时候，天上下起了小雨，您第一时刻发出号令，让我们先进教室，不用等每班的顺序，这是什么呢？当炎热的酷暑来临时，您让我们吃冰果，给我们午休睡觉，为我们下午的课程提高效率，这又是什么呢？这就是伟大的老师对学生的爱啊！我们一定不会让您失望，我们长大后一定会报答您的！
\n
　　我只想对您说：老师，你是美的耕耘着美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦。老师，您给了我们一杆生活的尺，让我们自己天天去丈量，您给了我们一面模范行为的镜子，让我们处处有学习的榜样。
\n
　　我想起了《采桑子》里面的一句诗：不计辛勤一砚寒，桃熟流丹，李熟技残，种花容易树人难。幽谷飞香不一般，诗满人间，画满人间，英才济济笑开颜。正如诗中所说的那样，您用用语言播种，用彩笔耕耘，用汗水浇灌，用心血滋润，把我们培育成世界最美丽的庄园。
\n
　　您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！
\n
辽宁省海城市第二中学初二:王成龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8343','106','
　　茫茫人海中，你虽然是那么的渺小，但是我无时不刻得会想起你，想起你那亲切的微笑。我出身那一刹那，第一眼看到的就是你那亲切的微笑，是你那亲切的微笑伴随着我，伴随这我成长。
\n
　　母亲脸上的微笑像一杯热茶，温暖我的心灵，母亲的微笑就如冬日的阳光，帮我驱走一切的寒冷；就是这样一张微笑的脸，我久久不能忘怀。虽然你的微笑没有蒙娜丽莎的微笑那么富有诗意，但是就是你的这张脸蕴含了那无私的爱。在考完第一次月考的第三天，我知道了成绩，成绩很差，回家后一个人默默的趴在床上，很想哭，本来想给母亲一个好成绩的。现在有一种想哭又哭不出来的的感觉。母亲走过来的时候我还没有发现。她叫了我一声，说：“儿子，这样不是更好吗？明白了自己的不足，就更加应该努力啊！下次再加把油！一定能考好的。”母亲肯定是知道我很要强，不想打击我。听到了母亲的这番安慰，我感觉轻松多了。转过头一看，母亲脸上的笑容如花绽放。
\n
　　以后的几天里我经常做在电视机前，母亲会含笑走过，还是那天的笑容。我没感觉到什么变化。我好像是理所应当一样，享受着。学习也渐渐松懈下来，没有了往常的压力。
\n
　　有一次的晚自习，老师让我背一背《伤仲永》，我却因为刚刚和同学聊天聊得热火朝天，没有去背，面对着老师的目光，我内心很不好受，下了晚自习，本来想回家看到母亲那和蔼的微笑，可是谁不知道迎来的是一张严肃的脸，母亲从来没有过这样，这张脸失去了往日的灿然，还让人觉的有一些可怕。
\n
　　原来老师在下晚自习的时候给母亲打了电话，原来母亲早就知道了今天在学校发生的事情，我心里一直在想，这下完了。然而母亲深深得叹了口气。说道：“儿子啊，这几天怎么回事啊？”母亲抬起头看着我。当我抬起头看着母亲的时候，我忽然发现母亲那张严肃的脸有了几分苍老。
\n
　　我第一次看到母亲这样的脸，原本年轻的脸现在像苦瓜似的。她对我一定特别失望吧，我心突然痛了一下，我心疼如今的母亲，我不希望母亲变成这样，我的眼泪情不自禁地从眼眶里流了出来，滴在我那洁白的校服上，此时我仍旧依稀地看见母亲那慈爱的脸。
\n
　　“我知道我错了，母亲！”真希望母亲听见我说的话。
\n
　　上了初2，我立定决心努力学习，每次晚自习认真得背课文，晚上回家专研我那厚厚的书本，再完成那在学校多出来的作业。
\n
　　母亲那慈爱的微笑又出现在我眼前，露出那两个酒窝，那种微笑还是那么熟悉，让我感到温暖。
\n
　　我觉得所有的母亲都应该要有微笑，这种微笑给予我力量，鼓舞我努力学习，母亲那慈爱的微笑，一直映在我心里，我会一直记住它的！
\n
江西省南康市中英文学校初二:陈俊杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8344','106','
　　您是石阶，承受着我们一步步踏实地向上攀登。
\n
　　您是火种，点燃了我们的心灵之火，照亮了我们的前方。
\n
　　您是春蚕，即使到了生命的尽头，也要把珍贵的蚕丝贡献给我们。
\n
　　您是蜡烛，虽然细弱，但有一分热，发一分光，照亮了我们，耗尽了自己。
\n
　　您是国家的栋梁，是人类的工程师！没有您，我们如何茁壮成长？没有您，国家如何富强？
\n
　　即使白发已经掩盖住您的额头，皱纹已经印上您的脸颊，但是您没有后悔，您没有伤心，您依然领着我们向前去！即使路途遥远，即使荆棘满片，您绝没有回头，依然领着我们向前去。再多的苦难，再多的危险，您总一个人先去探险，并且鼓励着我们说；“加油！前方就是终点。”
\n
　　天冷了，您不顾自己的身体，为我们加衣添袄。天热了，您不顾自己的干渴，把水让给我们喝。老师，我们该如何回报您？当我们问您这些问题时，您总会和蔼可亲地说：“呵呵，你们的成绩就是对我最大的报答呀！”
\n
　　夜深了，宿舍里伸手不见五指，但是，我看见一扇亮着的窗子，那是谁的房间呢？我向前走了几步，看见一个背影——老师，是您的背影！我很想打开您的窗子，告诉您：“夜深了，老师您该休息了。”可是，我不敢，我怕您有指责我说：“这么晚了还不睡觉，明天怎么有好的精神上学呢？快去睡！”我悄悄地走了，忽然听见了咳嗽声，是您么，老师？我很想劝您休息，可是……我的眼眶忽然热了起来。
\n
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”这就是对您一生的真实写照么？今天，我在这里为您唱起赞歌。老师，我爱您！
\n
安塞县初级中学初二:程伟豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8345','106','
　　我和她阳光照在他们的身上，她的周围散发出一阵淡淡的光芒。虽然这光芒很淡，但却刺伤了我的眼，弄痛了我的心。看着他们一老一少相互扶持的身影，心揪成一团，那种痛让我窒息，恨不得一个巴掌拍死自己。
\n
　　因为我的行为让我无地自容。她是我的同班同学，她很高傲，总是冷淡的看着一切事情，也不会轻易地和别人交朋友，总是高高地抬起下巴。也是因为这样，她在我们班极其不受欢迎。我是一个调皮捣蛋的人，同学常常拿我和她比较。我极其讨厌这样，因为这样会使我感到自己受到了侮辱，因为她没有父亲。放学的路上，不经意的瞄见了一位少了一条腿的老爷爷。他将凳子往前一移，把自己的重力都放在两只手上。老爷爷的身子向前倾斜，一个用力，终于向前迈进了一步。哇，这样走路不比乌龟爬还慢么，伙伴正在笑的直不起腰来，余意未尽的伙伴竟要求我来学一下。在伙伴的怂恿下，我竟也照做了。哈哈，我在心中想，我大显身手的时候到了。我弯下腰，收起一条腿，妈呀，我快倒了。我急忙放下脚，原来这么难走啊。我拍拍胸脯，可能是因为动作太过夸张，伙伴笑的喘不过气来。因为前面的表演不成功，我咽不下这口气，并且伙伴的笑声也似有似无的怂恿着我，明知道一只脚走路有多么的困难。我却还胆大妄为的冲到老爷爷的面前，一把把老爷爷的凳子拿走。老爷爷因为还未反应过来并且一只脚的重心不稳，“嗵”的一声，一狗吃大便的姿势摔倒在地。当老爷爷倒下去时，我感到自己的心跳停止了一下。耳边传来一阵阵笑声好似感染了我，我竟也不知羞耻的大笑起来。我还走到老爷爷的跟前，有嘲笑的语气对老爷爷说“哈哈哈，独脚的乌龟。哈哈哈，爬的慢死了。”“嗵”又是重物摔倒的声音。我正想起来开口大骂，刚转过头，拍拍身上的灰尘，还未站稳，“啪”一个巴掌迎面而来，一股血腥味逸入了我的嘴。我擦了擦嘴角的血丝，抬头迎上的是她凛冽的眼睛，我的心不由的停了一拍。我回过神，不解的问她“我和你有什么仇，我又没惹到你，你凭什么打我。”她冷冷地盯着我，并不开口回答我的问题。只是向往常一样高高的抬这下巴。她又用力的推了我一把，我向后退了几步。她转过头，跑到老爷爷的面前，用她的手帕轻轻的擦拭老爷爷受伤的手臂，阳光照在了她的身上，照在了她细心，温柔的脸庞上。我有些不相信这真的是我认识的她……我不由自主的脸红起来。顿时觉得眼睛好痛，一闭上眼睛就好像是针刺了一下，好痛。我知道这个场景会像岳母刺字般刻在了我的心上，永远也洗不去，永远刺痛着我的心。接着，她将老爷爷的手挂在她瘦弱的肩膀上，让老爷爷紧紧地靠在她的身上，把老爷爷的重量压在她自己小小的身躯上。当她路过我时，用她那双大眼睛憎恶的盯着我，眼里满是冷冷的鄙视。她又伸出一只手用里的推了我一下，自己一个人倔强的扶着老爷爷走了。她的目光是那么的强烈，又一次深深的刺痛了我的心。
\n
　　一老一少相互扶持的背影让我恨不的狠狠的打自己几个巴掌。我站在那里久久不动，我的心像似被沉在深海，无法跳动，呼吸因此变的异常困难，脸色十分的苍白，一阵阵的惊恐和担心，像水一般顺这毛孔源源不断的溢出。曾经我不喜欢别人拿我和她相比，因为她根本不能和我相提并论，因为她没有父亲，现在，我也不喜欢和她相比，因为我比不上她。无论从那一方面我都比不上她，不管是成绩还是做人。
\n
壶滨初中初二:l李飘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8346','106','
　　这篇作文献给我最敬爱的老师，给老师带去我最真挚的祝福。
\n
　　不需崇拜舞台上享受绚丽光辉的明星，也不需追求叱咤风云的光辉人物，因为他们享受了太多的赞美，而我要说的，却是一位平凡的教师，那就是我们的班主任，我们湟二八五班的娃娃头。
\n
　　对于这位老师，不需要要太多的修饰，更不需要华丽的辞藻，我只想怀着对老师的尊敬与感谢来赞美老师，歌颂老师。她所做的每一件事，都深深地打动着我。
\n
　　我们的班主任很年轻，大概只是三十岁左右，她表面上很朴实，可我认为，她所表现出来的理智与温柔远远胜于一个知识渊博的长者。我们的班主任做事很认真，这是我从我们的所有任课老师的口中获得的，而老师的这一特点也体现在我们学校生活的点点滴滴中。每次学校布置任务，老师都在力求完美，付出自己最大的努力，老师的班主任手册上，记录着我们每天的一些小事，每次班会的方案和计划整整齐齐的放在班里的档案盒里。就说我们今天上的全校老师观摩的班会课吧，老师告诉我们，她每天晚上构思、打草稿一直到十二点，这样的日子持续了一星期，足以想象出老师的辛苦，可是她这一星期以来的早自习从未迟到过，老师的焦虑有时也会影响自己的情绪，可是我明显的看出老师在尽量的克制自己，课堂上还是精神饱满的给我们讲课，我真的很感动，很感动。老师的这种精神在潜移默化中也影响着我们，我们开始仿照老师，认真去对待生活中的每一件事情。老师的劳动换来的是美好的结果，今天的观摩课我们配合很默契，做操的时候，我第一次看见老师笑得那么甜，那么轻松，大家也很高兴，看到老师快乐，我们的心情也很轻松。
\n
　　老师的认真还反映在我们的学习方面，老师对我们的要求严格，自从七年级第一次踏进湟川二分校的大门，第一次听老师讲上课及作业要求，说实话，我们大家都很头疼，因为它太麻烦了，也太困难了，可是，只能面对，而现在，我们已经慢慢适应了，也明白老师做这一切都是为我们好。
\n
　　但是在班里，未免有一些我们犯的错误，有严重的，也有轻微的，可是，直至现在，老师都用一颗包容的心来对待我们，她给我们说好话，讲道理，每当看见老师，我都会有一阵莫名其妙的愧疚感，我也没犯什么错误，可是我每次都会产生这种感觉，不知道同学们是怎么想的，但是，大家都是有良知的人，肯定都会理解老师的良心用苦的。
\n
　　记得老师曾告诉我们，她就是我们的娃娃头，她也是我们班的一员，我们要共同努力去创建一个文明向上的班集体。因此，在老师的带领下，我们八年级五班变成了一个班风正、学风浓、凝聚力强的集体，在体育场上，有同学们奋力拼搏的身影，有同学们高亢洪亮的呐喊；在学习上，我们也不甘心落人于后，都在努力进步；在日常行为方面，班中同学也在严格要求自己……这一切的一切，只源于同一个追求：不给班级抹黑，为班级争光，用实际行动报答老师。因此，我们全班五十三个同学拧成一股绳，共同努力！
\n
　　而今，我们取得的一切成绩，都离不开老师的培养和鼓励，是老师指引着我们前进的道路，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，我们我班主任用她的一颗真挚的心、用一颗包容的心感化着我们，温暖着我们，老师，您的教育我们会永远铭记在心，您的形象在我的心中永远高大而美丽。
\n
　　老师，您不是因为美丽而可爱，而是因为可爱而美丽！
\n
　　老师，我代表我们全班同学，对您说一声：“谢谢您，老师”！
\n
　　
\n
江苏姜堰市二附中八（3）班孙炜初二:孙炜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8347','106','
　　钟表滴滴嗒嗒地走到了下午七点多，奶奶焦急地在客厅来回走动，拿着手机不断地拨着一个号码，可是都无人接听。
\n
　　忽然，门打开了，走进一个满头大汗的老人，奶奶似乎是喊着说的：“你看看都几点了，下班都一个多小时了，你才回来！饭菜热来热去，又凉了，怎么吃？！”
\n
　　那个老人回应：“别喊了，老婆子，设计图纸晚了嘛！”
\n
　　“那打电话为什么不接？”
\n
　　“开始没听见，等听见了都到楼下了，浪不浪费电话费！”……。
\n
　　这个老人就是我的爷爷。
\n
　　爷爷生在解放前，家住在靠近鸭绿江辽东半岛上。让同龄老人值得羡慕的是爷爷的身体状况比较好——他还有一口好牙和一头黑发。这也能让他在人面前年轻几岁。
\n
　　爷爷虽七十有余，可没有退休，还在上班。他很勤奋，在工作上，人们都称其为“老革命”。他的勤奋事迹，我选几件给大家说一下吧。
\n
　　记得一次，工作上的技术问题难住了爷爷，他画了许多草图。在上小学的我看来，上面密密麻麻的线条儿已经弄得我眼花缭乱，可爷爷却乐在其中。
\n
　　到了晚上，爷爷还在想，就像一个孩子正在想怎样从大人的手中得到更多的糖果，但太晚了，终于被奶奶催着上床休息了。
\n
　　不过事情还没完，到了半夜的时候，那时可把奶奶吓了一跳，我的爷爷正在床上躺着，忽然叫了一声：“灵感来了！”便又到桌上圈圈画画。第二天，被奶奶狠狠地数落了一顿，说他不注意休息，这样也确实打扰了别人的休息。
\n
　　爷爷不仅工作勤奋，业余时间也喜欢看唐诗宋词类书籍，总是将看来看去，也不嫌烦，而且看书神情跟我看《射雕英雄传》时有一拼。我问他为什么，爷爷就说他有些诗还不知其意，学习学习嘛！能用上的，正所谓“活到老，学到老”呀！
\n
　　就这样，从小一个勤奋爷爷的形象就树立在我的心中了。
\n
　　当然我还是比较好奇爷爷他勤奋的原因和动力的。
\n
　　听爷爷说，让他勤奋的原因有两个，一个是家庭的，一个是国家的。
\n
　　先讲家庭的吧！爷爷家非常穷，穷到什么地步呢？每天就是苞谷等粗茶淡饭，日日夜夜都是靠这个来生活的。到了四、五月份青黄不接时，没粮食吃，只能等早熟的土豆那些东西下来后来吃。平时根本没有油水，听爷爷说他一年就过年能看见一次肉。
\n
　　爷爷在家排行老六，最小，上面有三个哥哥，两个姐姐。大家都干活供爷爷上学。有的打零工，有为地主当长工的，有给别人看牲口的，有给店铺当伙计的。都为了爷爷能够上学，爷爷想他不能让大家失望啊！无论多苦，都要学好。每到消极不想的时候，爷爷说他就想起了大家的辛苦，就又积极地学习了。
\n
　　还有另一方面国家的，在爷爷应该是二年级的时候，抗美援朝战争开始了。经常正在上课的时候，学校的警报突然响起来，老师大喊：“同学们！快进防空洞！”一架又一架美国飞机从头顶飞过，他们像是故意飞地很低，望一望穷苦百姓们怎样逃跑。爷爷说在小学那一时段里就没上过几天安稳课，动不动就往防空洞里跑。听到空袭警报的尖叫声，同学们就都紧张害怕，有些女孩子吓得都哭了起来。与大家一样，爷爷也很害怕。到了后来，这种情感慢慢的有了些愤怒和愤恨，心想美国欺负中国没飞机，防空武器差，才超低空飞行，太猖狂了！几个男同学都想用石块将飞机砸下来（飞机有时很低很低，几乎贴到房顶了），可是不敢啊！当时太小，只有恨，没有能力。爷爷心里下定决心，现在只有刻苦学习，掌握真本领，将来才能造飞机，造防空导弹，才能对付侵略者。于是，他变得更加勤奋，一面为了家里，一面为了国家，让自己成为对国家有用的栋梁之才！
\n
　　爷爷有了好好上学的决心后，就更勤奋的开始学习了。
\n
　　不过，在这个过程中有许多困难。
\n
　　爷爷上小学时家距离学校还比较近，只隔了一条小河，可以渡过去。可学校附近有狼道，冬天下雪，狼找吃的，经常从山上下来到村里叼牲畜。到了晚上，必须三五个人一起走，因为有狼，尤其是冬天，大雪纷纷，狼没什么吃的，就下山找食物，没准就有可能将小孩叼走。
\n
　　有一次晚上，爷爷的老师看学校大门，防贼。因为老师也很怕狼，所以老师就又叫了两个男生和他一起看门，其中有一个男生就是爷爷。这天晚上，老师到村里给民兵讲思想教育课，临走前老师还叮嘱他们：“我把门插上，回来自己开门。你们呆在屋里，千万别出来，学校操场上狼很多！”
\n
　　大雪已经抹去了老师的背影，另一个男生对爷爷说：“你说会不会有狼？你怕不？”“应该不会来学校把？”爷爷说。
\n
　　可是过了一会儿，突然听到门外有“刷刷”、“刷刷”的声音，像木匠正在削木头。他们的第一反应就是狼！它用爪子狠狠地抓着门，并发出嚎叫声，狼想破门而入。爷爷和同学很害怕，好像有千百只虫子在蠕动，让人头皮发麻。虽然东北寒冷，但他们还是冒出了冷汗。
\n
　　爷爷他们的腿不停地发抖，可不是冷，是害怕。再想想前几天被狼叼走的小孩儿，他们叫着跑到了门卫室里。“刷刷”的声音越来越急促，突然停了，紧接着是一声高而凄凉的嚎叫。
\n
　　爷爷他们爬上炕，紧紧地用被子捂住自己。这嚎叫像是从地狱中传出的，想要连人的灵魂一起带走。
\n
　　爷爷他们不敢动，口里嘀咕着：“我看不见，听不见……。”
\n
　　过了好一阵子，他们听见大门“吱”的开了，他们都还卷缩在炕头，可面对他们的是一张熟悉的面孔——老师回来了，这下他们松了一口气。
\n
　　爷爷就是这样度过了危险、艰苦、勤奋的小学生活。
\n
　　小学虽然五年（爷爷那时是五年制），但过得还蛮快，转眼爷爷已经上中学了。
\n
　　中学的学校离爷爷家有十几里远，早上必须一大早起床带着玉米面饼去上学，有时还有咸菜。
\n
　　上学的路上有一条小河，到膝盖那么深，大概有一百米宽，平时还好，可以渡过去。要是遇到下雨，水就更急更深了，往往都是同学们手拉手才能不被河水冲走。
\n
　　上了一天的学回到家，东北的天黑的早，到家后，要点煤油灯写作业。如果作业完成的早，那就的区树林里采野菜，给家里择菜做饭。还要割青草，把青草捣碎喂猪。
\n
　　爷爷经过苦学，终于如愿以偿的考上了高中。
\n
　　高中的学校离家就更远了，大约有二十里路，早上天刚蒙蒙亮，就步行去学校，因为家里没钱，住不起学校，到了晚上放学，就再走二十里路回家，中午自己带些干粮充饥，很艰苦。
\n
　　高中生活就这样每天艰苦的过着，到了高三复习的时候，当时老师少，学生多，大家都在一个大大的粮仓上课，光线很不好，非常暗，也就是那时，爷爷的眼睛近视了，眼镜又成了一项额外支出。
\n
　　爷爷在高中时，没有贪玩过，因为大了，知道学习的重要性。不过，回想起来，初中有几回没写作业，爷爷说他是太累了，非常想睡觉，结果第二天，老师狠狠地批评了一顿，然后回家熬夜补功课。在高中时，爷爷学习很认真，老师说考不上大学自己负责。
\n
　　复习时，爷爷为了激励自己，给自己找了个座右铭，“人不光是靠他生来拥有一切，而是靠他从学习中所得到的一切来造就自己。”有了这句话爷爷努力起来，争取考上好大学。
\n
　　可是有一天将他难住了，爷爷在想，他到底考个什么样的大学呢？想了半天，爷爷还是在选择间徘徊，可到最后，爷爷想到了小学是美国飞机飞入中国上空的情景，爷爷有了目标，好像他生来就是想灭一灭外国飞机的锐气。好！就选北京航空航天大学！到那儿学知识，给祖国造飞机！造防空导弹！看它美国佬的飞机还敢随便开到中国的上空！
\n
　　有了这个目标后，爷爷有开始一点点的丰厚自己的底蕴。
\n
　　真是功夫不负有心人，爷爷如愿以偿的考上了自己理想的大学——北京航空航天大学。
\n
　　爷爷的大学生活还比较顺利，就是大学一、二年级时，生活有点差，爷爷和同学们经常吃不饱饭。那时，全国自然灾害，都没有粮食吃，学生们都饿着肚子听课，爷爷说当时有的同学都饿晕了。
\n
　　这样子也不是办法，爷爷便和一些同学去食堂的后院里捡拾菜梗，虽然厨师已经尽可能的把菜梗都用上了，但还是会有少许剩余的，同学们就边啃菜梗边看书。
\n
　　爷爷在大学二年级，最喜欢也是最希望学校带他们去野外捡野菜，这样今天就可以有一顿饱饭吃了。
\n
　　饿肚子这种事儿，一般过去了就好了，就是大学里还经常停电。
\n
　　全国大发展需要用电，尤其是首都北京，因为用电紧张，所以大学期间经常停电，可是这些莘莘学子也不能再黑暗中学习，于是爷爷他们就跑到学校大门口外地街边去看书，因为路边有路灯。
\n
　　到了大学三年级时，爷爷他们到工厂里去实习。
\n
　　工厂的总工程师给同学们讲了军工产品的原理、制造过程级性质。到最后，也讲了一件让爷爷不能忘记的事情。
\n
　　由于意识形态的分歧，中国和原苏联有好关系破裂，苏联撤走了帮助中国技术研究的专家，虽然留下了一小部分不完整的图纸，但还是研究不出产品，于是就像苏联购买图纸技术资料，苏联欺负中国没有技术，拿又厚又重的纸板做封皮，按重量卖给中国，就更加重了中国的经济负担。
\n
　　这件事在爷爷的心里留下了深深地烙印，更坚定了爷爷的信念，一定要好好学习，研究出技术、质量高地产品，不在低声下气的买外国的东西！
\n
　　饿肚子、停电等，这时候不怎么重要了，重要的是好好学习，有了技术才能彻底改变国家的面貌。
\n
　　爷爷大学毕业后，就一直在国防科研战线上工作，如今工作快五十年了，由他担任产品总设计师，带领大家开展各类科研项目，均取得了丰硕的成果，所研究的产品达到了世界先进水平，并填补了国内空白，为工厂、国家做出了很大的贡献。家里有一个大抽屉里面全是爷爷获得的各种奖状、奖章和证书，其中有国家级科技进步二等奖、国防科工委级和部级一等奖、二等奖等等，为了表彰爷爷为国家做得巨大贡献，国务院授予爷爷有特殊贡献专家的荣誉称号。
\n
　　爷爷虽然七十多岁了，但仍然战斗在科研生产线上，还带了好多徒弟，爷爷想，多将自己的宝贵经验和技术传授给下一代年轻人，让他们再接再厉为国家的国防事业再创造更先进的产品。
\n
　　被称为“老革命”的爷爷在传授徒弟们知识的同时，也教导他们养成好品质，尤其是勤奋，这让爷爷受益一生。
\n
　　爷爷所有的荣誉，都是由勤奋产生的，是勤奋改变了家里的生活，更改变了爷爷的人生。
\n
　　爷爷这一生没有碰到过多少大机遇，而爷爷所碰到的最大的机遇就是勤奋。现成的机遇很少，人的一生碰不到几个，而勤奋，它能创造机遇，与其去等着不可能的希望降临，为什么不去用勤奋创造属于自己的希望或机遇呢？
\n
　　机遇是个任性的孩子，他只想让人们去找自己，却嫌麻烦自己不想去找别人。
\n
　　而勤奋，它可以创造机遇，让拥有它的人离机遇很近。但离的近并不代表拥有，还需要你自己去抓住它。
\n
　　假如你是花朵，勤奋就是蜂蝶，它能帮你授粉，却不能帮你生长，假如你是船夫，勤奋就是海水，它能帮你载舟，却不能帮你掌舵。
\n
　　勤奋虽然不能帮你一切，但有这样的品质还是很好，我的爷爷就是个例子，勤奋，将会是你一生的财富！
\n
西安高新一中初二:姜源浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8348','106','
　　有人说“女儿是母亲的小棉袄、开心果”，我却不是。我是经常惹妈妈生气的主，总是动不动就耍小性子，吃饭时常挑剔妈妈炒的菜不好吃，口味不是嫌咸了就是说淡了；买衣服时常嘲笑妈妈眼光落伍，讥讽她挑选的颜色“土土土”……似乎我们不是一对亲身的母女，而是时时处处针锋相对的“冤家”。每当发生争执，得胜的总是我，而妈妈只有垂头丧气的份儿。
\n
　　我家经营家电行，市内市外家里家外事务繁多。自我懂事起，我从来不见我妈安闲地在家呆过一天。妈妈在寒来暑往中，风里来雨里去，匆匆忙忙，似乎总有做不完的事。我也早已习惯于妈妈的忙碌，对妈妈的一切总是不以为意。
\n
　　前几天妈妈去外面结账，临走时叮嘱我，或许她会回家晚一些，要我煮饭。放学后，我早早地回到家，早早地煮好饭，静静地等着妈妈的回来。不到十岁对妈妈的依赖性很强，往往放学一到家，就急着找妈妈。你看，性急的弟弟，一听见脚步声，就会“叭叭叭……”跑到门口，“唰……”地打开门，等候着妈妈，但是，六点——六点半——七点——七点半——八点……弟弟开始的时候还兴匆匆的，后来他一次次开门迎接，遭遇的却是一次又一次的失望，他变得烦躁起来，不断地嘟着小嘴埋怨起妈妈来：“姐姐，我肚子饿了，妈妈怎么啦，妈妈怎么还不回来啊，怎么还不回来！坏妈妈、坏妈妈……”弟弟的嘟哝，让我很是无奈。
\n
　　时间过了九点半，“叮咚，叮咚……”门铃响起，躺在沙发上的弟弟，一脸的兴奋，但见他，费劲地撑起身子，但或许是因疲乏的缘故，最终没有起来。我急匆匆走过去，打开门，只见妈妈铁青着脸，浑身灰尘，拖着一条腿，一瘸一拐地走了进来。“哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈哈……”我禁不住大笑起来，“妈妈，你这是怎么了？哦，你……你也有今天啊！哈哈，哈哈……”妈妈瞪着眼看了我好久，似乎不认识我一样的，最后颓然坐在沙发上。
\n
　　或许是我的尖笑声搅扰了弟弟，或许是妈妈的归来激发了弟弟。只见弟弟一骨碌翻起身，连声说道：“怎么了姐姐？啊，妈妈，你怎么了？……”在我哈哈大笑时，他跑到妈妈的身边，一边安慰着妈妈，一边为妈妈拍着身上的灰尘。妈妈很欣慰地看着弟弟，一手将弟弟揽到自己的怀里，在弟弟的脸上亲了一口：“宝宝乖，妈妈没有事，好宝宝……”弟弟从妈妈的怀抱中挣脱出来，轻柔地抚摸着妈妈的腿：“你的腿怎么了，妈妈？……疼吗？……”话语像连珠炮，充满着关切。
\n
　　“没事，宝宝！”妈妈说，“只是上楼梯的时候不小心，摔到了以前的痛脚，有点疼，等会搽点药就好了。”“摔到了以前的痛脚？”我不禁好奇地问妈妈。“是啊，这是十多年前留下的后遗症了。”妈妈用满是爱怜的眼神看着我，神情坚强而又自豪。看见弟弟每在妈妈的脚上轻柔地按摩一次，妈妈就情不自禁地痛苦地皱起眉头，我也禁不住蹲下身子，在妈妈的腿上拿捏起来，妈妈的脸上既苦有甜。
\n
　　当晚，从爸爸口中得知，在一岁多的时候，我半夜突然发高烧，体温一直都降不下来，没办法爸妈只能把我送去医院。爸爸骑单车，妈妈就坐后面紧紧的抱着我。湖南的冬天，异常寒冷，寒风凛冽，地上结了一层厚厚的冰，但爸妈不敢怠慢，还是急速地驶向医院，在一个拐弯处，突然车子打滑，把妈妈整个人向前甩，为了保护我，妈妈重重地摔倒在了地上，头更是摔得不轻。妈妈似乎昏了过去，倒在雪地上躺了很久，但双手却紧紧地将“哇哇”大哭的我抱在怀中。爸爸吓得两腿直打颤，急忙从妈妈怀里抱过我，并大声地叫着妈妈。妈妈醒过来后，却连声问道：“蕾蕾呢，我们的宝贝呢？……”当看到我安然无恙时，她才放心。但那重重的一甩，给妈妈留下了后遗症。爸爸的叙述打翻了我心中的五味瓶。
\n
　　“上饭，我的大人——小孩们！”妈妈拖着腿，满含着笑意，一碟一碟地上着菜，时不时地看看爸爸我和弟弟，平时一点也不起眼的厨衣穿在妈妈的身上好合身，腿痛似乎与她无关了。我不禁泪流满面，“妈妈，我的好妈妈……”我默默地吃着饭，好香的饭，好甜的菜！
\n
南宁市第二十五中学初二:都庞翠柏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8349','106','
　　我叫XX，今年XX岁，在江苏省高邮市北海初中X班读书。我个子不高，长得也不胖，有一头乌黑的头发，弯弯的眉毛下，镶嵌着一双大眼睛。
\n
　　我喜欢音乐，特别喜欢拉二胡。只要有我认识的曲子，都会拉。大人们夸我还真有点音乐细胞呢。我听了，心里美滋滋的。我的优点是在家里认真预习、复习功课。每次老师布置的作业我都认真完成。数学还用草稿纸再重新验算一遍呢。因此，我的成绩还行。我的缺点是上课不敢大胆发言，考试时不仔细。就拿语文第二单元考试来说吧，我有些会写的词都写错了，作文还写走了题呢。所以那次考得实在不理想。我已经在努力改掉这些缺点了，争取做个更好的学生。我特别喜欢和别人打赌。输了，嘟着嘴巴就走。要是赢了，笑得眼睛变成了一条细缝。有一次，我和同学打赌，这位同学说身上有200元钱，我想：“谁会有这么多钱呀，分时是吹牛”。就让他把钱掏出来看看。果然不出我所料，他对我说：“我是骗你的”。这时，我笑着高呼：“我赢了！我赢了！”
\n
　　小时候，妈妈常埋怨我：“你这个调皮鬼呀！”长大了，我常自嘲：“我这个人呀，就这样了。”什么样？用同学们的话来归纳：“你这个人呀，真是个怪人！”有时候，我希望自己能快点长大，做一番惊天动地的大事，让周围的人全都惊诧不已。可有时候，又希望自己永远也别长大，做父母身边的小公主。
\n
　　有一次，我和同学一起上街，看见一个小贩在欺侮一个外地人，我便梗着脖子去和小贩吵，那外地人乘机走了，我却白挨了一顿骂。同学拉走我说：“你这个怪人呀，管这闲事干嘛厂过后想想，自己也叹口气，我这个人呀！老师讲课时突然打个饱嗝，别的同学都没有声音，我却笑出了声，被老师狠瞪了一眼。为什么别的同学能不笑，我却忍不住呢？我这个人呀！学校组织同学看电影(战争，让女人走开>，当看到影片中营长妻子和副连长妻子等人听说部队将要开拔后杀猪的场面，我哭了。周围正说笑着的同学都惊诧地看着我。我想忍住，却怎么也忍不住。别人不笑的时候，我笑了；别人不哭的时候，我又哭了。
\n
　　我就是这么个怪人。有人说应学会控制感情，可我学不会，我只能任感情的小溪自由地流淌。夜里，对着窗外的夜空，看着柠檬一样的月亮，我想得很多。也许在周围人眼里我是个难以理解的怪人，但我认为这种“怪”是实在的、可爱的。我就是我，为什么要想方设法去改变，去隐藏呢？也许我永远也改变不了，可我并不觉得遗憾，尽管我会自嘲：我这个人呀！这就是我啊！！！！！
\n
樟塘中学初二:肖小龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8350','106','
　　三人行，必有我师焉。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　乐观开朗的雷名洋
\n
　　雷名洋是我的初一的同桌，我们很要好。在我看来，她很乐观开朗。她是学习中的好竞争对手，也是生活中的好朋友。她很懂事，每当我像小孩子一样撒娇，抱怨这不好，那也不顺心时。她就十分成熟的告诉我：“我们一天天长大，一天天成熟，不是吗？”她很现实，而我爱做白日梦，每次她都把我从虚拟世界拉回现实世界。初二，我们分班了，我又抱怨初二我班这不好，那也很差，多想自己分到自己希望的班级。她便对我说：“既然不可能的事就不要想了，人还是要向前看的！”她爱花儿，爱集标本，每星期，她都要在校园里拾起一些十分美丽的叶子和花瓣，将它们制作成精美的标本。她喜欢自然景观，细微的美都能被她捕捉到，喜欢静静体会生活的美。我很佩服她的高雅的情趣和乐观的态度，我真应该向她好好学习。
\n
　　脚踏实地的张佳静
\n
　　张佳静是一位很值得敬重的对手，在她的身上，我能看到自己身上没有但又十分需要的一些东西。她十分聪明，也许这来自她的踏实。她十分受老师喜爱，哪个老师不喜欢努力上进、脚踏实地的学生呢？她知道自己需要什么，不需要什么。她总能调控好自己的休息和学习时间。她目标明确，好像自己就是一只小船，一直向着远方的灯塔进发，一路上遇到再大困难都不怕，总能扬帆再起，勇往直前。她学习成绩特别稳定，她从不骄傲，在她身上我看到了自信和永不服输的光芒。我也要吸取她的优点，一步一个脚印迈向人生的大道。
\n
　　积极进取的刘素芳
\n
　　刘素芳，我很喜欢她，也很珍惜彼此的友谊。在我眼中，她是一位积极进取，奋发向上的女孩。她人缘很好，因为她对每个人都很宽容，对每个人都很好。她和我十分相似，在我刚见到她时，就有这种感觉。不过，我没有她有耐心，有恒心。她喜欢拼搏与奋斗。喜欢竞争与努力，喜欢用自己的汗水浇灌出一片理想的天地。她蒸蒸日上，顽强拼搏，她很努力的往上爬，往上攀，为的就是体会那“会当凌绝顶，一览众山小”的豪情壮志。她能够很快找到自己的不足与缺点，很快弥补它，可以更上一层楼。她对每个人都坦率真诚，所以我很喜欢她。我要好好学习她做人的态度与坚定的意志。
\n
　　当然陈一莺，苏蕊蕊，毕瑞杰都是我应该学习的榜样。我想她们每个人身上都闪烁着光芒，我应该努力吸取她们的优点，和她们共同进步，才能绽放出自己的光彩。才能寻找到自己的一角天空，我想只要我愿意，就一定能做到。
\n\n
河南省上蔡县上蔡一中初二:赵雅琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8351','106','
　　那天，是一个阴暗的天。我刚刚因为数学成绩差，和爸爸妈妈在吵架，一气之下，我直接就回到房间，锁上门，不论爸爸妈妈怎么敲门也不开。
\n
　　“可欣，爸爸妈妈是为了你好啊，你想，以后最重要的就是数学，可你就数学学得不好，你不是应该好好的补一下吗，说说你两句就那么生气，难道我说得不对吗？”
\n
　　“妈’，我没好气的朝门口喊‘你们怎么知道你们做的是为我好呢？你们根本就不知道，我不喜欢数学，不喜欢，我怎么可能，把一门我不喜欢的学科学好呢？吗，你就不要再说了，求求你了，让我静静吧。
\n
　　然后，我把自己闷在屋子里好几天，就是想不明白，他们口口声声说了解我，理解我，是真的理解了解吗？我迷茫了，突然觉得这个家好让我窒息，我慌忙把门打开。
\n
　　“妈妈？”我吃惊地叫出声，“你怎么睡在这啊？”
\n
　　“呵呵，妈妈没事的，我只是在想，你好几天没吃饭了，我早门口守着，你出来的时候把饭拿给你吃，没想到就睡着了，呵呵，你饿不饿，我去拿东西给你啊，等会就好。瞧，你这两天都瘦了。”
\n
　　“妈，你干吗要这样呢，对不起，是我的不好，我不应该让你们担心的，妈，对不起，真的对不起，你让我学数学是对我好，我不应该顶撞你的，妈，对不起，真的对不起。我以后不会了，真的再也不会了……”
\n
　　“呵呵，恩，妈妈相信你，这样，别哭了，我们去吃饭好不好？”
\n
　　“恩，妈妈，你也没吃吧，我们一起吃吧。”
\n
　　“呵呵，好，妈妈，就和你一起吃”
\n
　　……
\n
　　那天，我知道了，我是个坏孩子，不过以后，我不会再任性了，我要做个让妈妈，放心的好孩子。
\n
文登营中学初二:黄佳明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8352','106','
　　回首过去，黑色笼罩下的路漫长而举步维艰，展望未来，蓝天白云下，我们还在一起吗？现在，仰望星空，洞悉宇宙中太阳与星星的奥秘，繁星点点，岂知那是我们最璀灿、美好的记忆！
\n
　　你是我的朋友，一个漂亮、活泼开朗的女孩子：你拥有天真无邪的笑容，让人不由自主地想接近你；而你具有多愁善感的淑女形象。那情愁，“才下眉头，却上心头”，让人心感怜惜。你的一笑一颦，都牵动着我的心，让我的生活变得丰富多彩，充满了甜蜜苦涩。
\n
　　和你在一起，有着许多回忆，那是从未有过的甜和乐。你时时刻刻待在我身边陪我，无论我在干什么，只要我需要你，你就义不容辞地帮忙解决。你不会因我太沉默而疏远我，太活泼而远离我。你用你的纯真、质朴来感动我。每当我把“谢谢”挂在嘴边时，你总是笑着对我说“不用谢，因为我是上天派来守护你的天使。”
\n
　　我长得一般般，但你却光芒四射。不过我一点也不自卑，因为你不会用骄傲的语气说：“我是‘白天鹅’，为什么你是‘丑小鸭’？”之类的话。你只会在背后默默地支持我，鼓励我，陪我度过一次又一次的难关。每次都是你，在我失落时给我带来快乐和信心，叫我努力，叫我坚持，叫我不要听信别人的疯言疯语，只求“一心只读圣贤书！”
\n
　　在班上，你的成绩名列前茅，是个佼佼者；而我，平平凡凡；简简单单。如果说你是太阳，而我便是太阳系中的一颗渺小的行星，数千年来，我只能在你身边徘徊。旋转着，相隔的只是白昼与黑夜的距离。差距如此大的我们能成为无话不谈的好朋友，绝对是个奇迹！当我在学习上失意时，你总出现在我身边安慰我，耐心地为我讲解每一道习题。望着你额上晶莹的汗珠划过面颊，沾湿衣襟，我告诉自己：“我一定不能辜负你的期望！”功夫不负有心人，你付出的汗水终于有了回报，我那次考试有极大的进步，就连我自己也吓了一跳，为什么你说的话我记得特别牢？
\n
　　和你在一起的时光，我真的学会了，懂得了，改变了。感谢你，感谢上苍派给我这一位美丽的天使！
\n
　　如果上天允许，我会一辈子和你在一起，永不分离，一起攀上对面的山头，欣赏落日的余晖，一起看月亮爬上来，仰望星空，迎接黎明那最美的太阳！
\n
广西宜州市德胜中学初二:黄庆龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8353','106','
　　他面无表情。他没有欢笑、没有苦恼、没有惊奇，脸上一直是阴沉沉的。他的脸上，好像就是一个无底洞，我永远也看不出他的内心。无论周围发生了什么事情，他都没有任何的动作和表情。他是死的！
\n
　　他沉默寡言。在我三年的中学生活中，我仅仅听他说过一句话。那次，我收拾完自己的寝室，剩下了许多垃圾，我突然想到如果把这些垃圾分类，那么我就可以直接把可回收垃圾交给“卖牛”，毕竟他辛辛苦苦地找也很不容易，为什么不用举手之劳来换取他人的幸福呢？于是，我来到我们学校臭气熏天的垃圾坑，一般，学生们都会迅速地倒完垃圾而逃之夭夭——这是一个黑暗的角落。他果然在那里，我把垃圾递给他，他发出一种沉闷的、低缓的声音“放在那里！”。这是我第一次听到他说话，我太激动了。但是他为什么不愿意说话呢？
\n
　　他古怪神秘。每天（在学校的期间）我都能在学校的一个角落中看见他挑着一个麻袋的背影，或在垃圾堆旁，或在学校里转悠，或直接来到教室，行踪不定。最让我疑惑不解的是，他每天与垃圾为伴却总是穿着一件干净的衣服，我曾经据此推断，他可能有一个家，有一个细心体贴的亲人。他既然有一个家那为什么像一个流浪汉似的在外面捡破烂呢？我曾经从同学那听说过他的故事，这个故事可能是真实的，也有可能是同学的玩笑：他曾经有一个完整的家，有三个儿子，他的儿子们都很有出息，家里也就变得富裕，但他的儿子都不愿意抚养他，因此他一气之下决定自己捡破烂为生。
\n
　　他的存在，使学校减少了垃圾，但他的努力似乎并不能与全校八百名学生丢的垃圾向抗衡。可是他从来没有一天不曾来过，相比之下，我们经常以生病为由的学生真应该反省。
\n
　　他对于我，永远是一个谜，他的背影将深深地印在我的脑海中——那个穿着一件旧衣服，用木棍挑着一个麻袋的背影。
\n
左里中学初二:徐驰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8354','106','
　　朋友，有太多种概念了。
\n
　　能给对方带来快乐的是普通朋友。
\n
　　能陪对方喝酒吃肉的是酒肉朋友。
\n
　　能对对方倾诉的是知心朋友。也许，你现在只需要倾听。也许，只需要安慰。不管怎么样，你都要感到高兴。因为，她帮你当成真心的朋友了。是那种快乐的时候一起快乐，难过的时候一起哭泣的朋友。
\n
　　我很愿意作为你倾诉的对象。我很高兴，你能信任我。
\n
　　作为你的朋友，我也无能为力为你改变什么。毕竟那些事只有你自己能解决。忧郁或看开，我知道你已经选择好了。你是一个坚强的人。说真的，我很佩服你。佩服你的心态，佩服你的看开。
\n
　　我相信只要是与你有关系的人都不可能相信你的背后会有这样的故事。令人心酸的故事。我真的不敢想象你的生活是用什么填满的。可能是零星的爱和朋友吧。
\n
　　其实，现在也不用活在愧疚里了。毕竟，你最牵挂的人已经去世了。你的愧疚就更加应该化为活下去的动力。我们就是要活得好好的，给他们看，告诉他们，没有你那狗屁似的爱和关怀，我照样活得好好的。你们对我来说，就连个屁都不如。
\n
　　亲爱哒，不要把一切都憋在心里。如果你愿意的话，多和我说说。我愿意做你的倾听者。说出来，发泄了就会好了。泪流了，干了就好了。但千万不要一个人承受，看到你那天泪流满面的样子，我真的很难受。我看出来了，你已经默默承受很久，这种无法言语的痛苦。
\n
　　我不会整天逼着你说那些事。我只是希望，当你想发泄，想诉苦的时候，能想到我，想到我们。这些一直陪着你的朋友们。
\n
　　请不要在我面前假装什么，其实，我想看看你脆弱的时候。因为我知道，哭过了，就会好很多。
\n
　　你在家人中无法感受到的，我们可以给你。真的。只要你是真的把我们当做一家人。
\n
　　请不要忘记，你难过的时候，打个电话给我。
\n
　　不管你想干什么，
\n
　　我会一直陪你。
\n
大矸中学初二:练习一个人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8355','106','
　　在三国里，有太多的英雄人物，像刘备、赵云、张飞、诸葛亮、关羽……大家都喜欢他们，甚至到了崇拜的境界。可我只喜欢曹操，没错，就是那个施耐庵手中号称“奸绝”的曹孟德。
\n
　　你们说曹操奸诈？我不这么认为，要知道在那个时代，就算你不想杀他们，可他们也会杀你，在那个你杀我、我杀你的世界，我反倒喜欢曹操的做法，为了自己而活，掌握自己的人生。有人说诸葛亮是正义的化身，可诸葛亮三气周瑜，活活把周瑜气死了，怎么没人说他阴险呢？
\n
　　曹操“挟天子以令诸侯。”有人说他是汉贼，其实不然。公元前206年刘邦灭秦建汉，那对于秦国人来说，刘邦是不是就是“秦贼”呢？一个国家盛极必衰，并没有谁对谁错，错的只是他们不该生在乱世！
\n
　　曹操，应乱世而生，就该做个枭雄，而不是平平凡凡的过一生，他的一生充满了冒险，这才是曹操，我所喜欢的曹操！
\n
田家炳中学初二:陈晓彬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8356','106','
\n	<strong>更多关于老师的作文</strong>
\n
\n	　　老师，是一个十分神圣的职业，各种不同的老师会以各种不同的方式出现在我们的生命中，教会我们不曾认知的东西，他们种种的举动都会影响着我们，我虽然年龄不大，但已遇见过许多老师，也有了一个自己心目中最完美的语文老师。
\n
\n	　　我心目中的语文老师，他不必像一个演员，有一丝不苟且精致的妆容，但他必须可以真诚的对每一位同学微笑，他不必像一个舞者，衣着光鲜亮丽，他可以衣着朴素，但他的衣服必须干净且整洁，他不必像一个领导者，严肃且高高在上让人敬仰，他必须可以牵起每一位同学的手，与他们做朋友，与他们谈笑。
\n
\n	　　我心目中的语文老师他一定要是一个智者，告诉我们什么该做，什么不该做，但他并不一定直接告诉我们，而是让我们自己细细去体会，去理解，去明白。他在我们做了错事之后，不会把我们拎出去骂一顿，逼迫我们承认错误，然后再在班里或学校里宣传，把我们当成反面教材，去告诫别人不要重复我们的错误，而是让我们静静的站在他面前，自己去发现错误，自己去承认错误并承担错误，让我们深刻的记住这个错误所带来的教训。他可以教会我们自己去判断一件事的好与坏，并告诉我们坏所带来的后果，让我们不被虚荣，好胜之心蒙住眼睛。能够正确的看待所有的事情，不误入歧途。
\n
\n	　　我心目中的语文老师他一定要是一个歌者，他可以唱出大雁离群的哀伤，唱出雨滴落的寂寞，唱出花朵衰败的悲伤，唱出冬天雪花的飞舞落叶的萧瑟，他也可以唱出新生命诞生的喜悦，唱出太阳光辉洒满大地的温暖，唱出花朵绽开笑颜的美丽，唱出春天万物复苏的生气。他可以唱出爱恨，唱出美好与哀伤，唱出世间万物世间的一切。他可以用他的的歌声教会我们爱恨情仇，教会我们世间都是相对的，有善良也有邪恶，教会我们好人总是多过恶人，只有好人才是最受祝福。他让我们发现世间的美好，告诉我们要心怀善念，这样才会使世界更加美好。他可以让我们心怀感激和善意的面对恶人，因为是他们才能告诉世界上有好人，因为有了恶人所以才有好人，才能让我们发现世间还是好人多。当我们面对恶人时，不是对他们产生鄙视，而是告诉他们不要再做恶事。他的歌声教会我们要微笑的面对世界。
\n
\n	　　我心目中的语文老师他必须是一个诗人，他能够对各种诗词信手拈来，他可以教会我们诗词中的豪情壮志，让我们拥有一个自己的远大抱负，他可以教会我们诗词中的爱国之情，让我们为自己的的祖国而骄傲，让我们爱自己的国家，他可以教会我们诗词中的离别之苦，让我们珍惜与家人的在一起的每一秒，他可以把自己的课上的如同诗歌一般，条理清晰，并且使人接受很快，像是在诗海遨游一番。久久沉浸其中无法自拔。
\n
\n	　　我心目中的语文老师他必须是一个友善的人，他能够对任何同学微笑，可以和学生成为朋友，与学生一起谈笑，使师生之间不会产生一条无形的沟，谁也无法跨越，他可以和学生谈心，可以使学生把自己的真心话告诉他。他可以对差生报以期望，而不是对他们失望，他可以在学生进步的时候给予微笑和鼓励，但不会在学生退步的时候对他们怒骂，而是鼓励且善意的微笑，告诉学生们成功不是永远属于一个人的，即使努力和结果不成正比，但成功总会来到。他在上课时，会在一些沉默的时候开几个玩笑，是同学们轻松地上完一整节课，他可以在上课与同学们打成一片，可以调节好课堂的气氛，不会因为同学上课讲话而骂人。他认为语文课需要有笑声，他不喜欢生气，他喜欢在轻松的气氛里不知不觉上完一整节课。他不仅可以带给学生们所需的知识，而且也带来了快乐。
\n
\n	　　我心目中的语文老师，他可以教会我们做人，教会我们分辨是非，让我们发现世界的美好，让我们心存善念，让我们学会努力，给予我们微笑和鼓励，让我们微笑的面对整个世界。
\n
\n	　　这就是我心目中最好的语文老师！
\n
\n	 
\n
\n	浙江省衢州市华茂外国语学校初二:朱子奇
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8357','106','
　　“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来……”我倚在床边，轻声诵读着《诗经》中的一首《子衿》，眼前浮现出五个欢快的身影，是那么清晰，那么熟悉，那么记忆犹新，仿佛还在昨天。
\n
　　我一共有五个好朋友，不知为何在一起，不知为何就谁也离不开谁了。许多中途加入的人，来了又走了，仿佛融入不进我们，最后终究留下的还是我们六个。
\n
　　我们六个好朋友都是老师面前的乖乖女，好学生，但在课后不知道玩的有多少疯，老师禁止的漫画书满天飞。每次心情不好，一接近她们，人都会开心起来。老师说，我们像一根麻绳，每个人是一根根稻草，互帮互助，在一起就天不怕，地不怕，不管怎样挑拨离间，也是紧紧地绑在一起。
\n
　　记得有一次我们的友情出现过一次裂缝，虽然，这是由一件小事引起的。
\n
　　那次数学考试的试卷发了下来，班里的人表情各异，有的哭天喊地，有的喜上眉梢，还有的一副无所谓的样子。五月拿着她那一张68分的试卷唉声叹气，不知如何是好，六月看上去好像考得还不错，喜气洋洋的，到处跟人比着分数，走到了五月身旁，用余光轻轻一瞥试卷上的分数，轻轻说了一句：“才考了这么点分啊！”话语中带着一些轻蔑感。说者无心，听者有意，五月认为六月瞧不起她，便破口大骂起来：“你以为你很好啊，你算个什么东西……”骂出了一些有点难听的话，边骂还边动手。其实不能全怪六月，但是谁叫她去惹了我们六个中脾气最差，而且现在最伤心的五月呢？
\n
　　见她们快打起来了，我们几个好朋友赶紧一拥而上，把她们两个分开，并分开劝解，谁知她们并不领情，互相一瞪眼，就又开始吵起来了，到最后她们吵累了终于回到了位置上。我坐在凳子上提心吊胆的，生怕她们再吵起来，不过还好她们并没有再次吵起来，让我着实松了口气。
\n
　　在之后的两天里，她们一见面就走开，互相一句话也不说，也不跟我们玩了，原来我以为她们只是赌气，过一两天就好，可是越来越发现不对劲了。到了最后，我们四个事外人便聚在一起商讨着怎样让她们和好。经过了我们的不懈努力，她们两个终于在不情不愿中和好了。我们四个互相一击掌，快乐的笑了。我们又成了一跟结结实实的麻绳！
\n
　　“挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮！”想到我们六个见面的机会不多了，嘴角也挂上了淡淡的苦涩的笑容，但很快就消失了，我想虽然以后见面的机会不多了，但只要心在一起，我们还是最好的朋友。
\n
浙江省衢州市华茂外国语学校初二:朱子奇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8358','106','
　　经历了一番长途波折，我终于来到了这片一望无垠的坝上草原。这里有蓝蓝的天、白白的云，还有那触手可及的红日。而更多的，当然是那遍地的，浓密的，清脆的草。
\n
　　你说过，看那遍地的草儿，无论走到哪里都会找到自己的姐妹。他们很幸福了，我们也一样，归根到底总是一颗心的。不论人生的道路有多么坎坷，我们也永远不会分离。
\n
　　呵，不知不久的又想起你了呢。怪不得眼前的世界突然变得如此美丽。
\n
　　你是八年前校园里第一个同我说话的人。
\n
　　那天开学。刚进入小学校门的我们都正被那巨大的陌生感和距离感笼罩着。当我正尴尬的坐在位子上不知所措的时候，你跑过来拍了拍我的肩膀，说，你第一眼就喜欢上我了，要和我做朋友。我这才抬起头，你扎着俩长长的小辫子正冲我笑着。你的笑容明媚灿烂，就像是那万花丛中最鲜艳的一朵稚幼的小花感染着我幼小的心灵。
\n
　　后来，我们一直形影不离。老师和同学们都说我们身上像粘了蜜似的。没错，这份珍贵的友谊将难以磨灭！
\n
　　你是五年前第一个说要请我吃遍天下美食的人。
\n
　　那时的你总是会经常的丢三落四，记得有一天，你中午回家却忘记带钥匙，又没有吃早餐的习惯，就饿着跑来找我。我一见你饿哭了，急坏了，赶忙从兜里掏出刚买的三只彩色棒棒糖给你吃。你破涕为笑，嘴巴上充满着彩虹的颜色。一边吃，一边对我说，要请我吃遍天下美食，只为补偿这三只棒棒糖。
\n
　　转眼间，时光仿佛从指尖上溜走了，悄无音迹。我们都毕业了，上了不同的学校，但我们总是一颗心的，彼此仍都挂念着对方。那天，我看见你了。你正跟一位小学同学说话。你问她我最近怎么样了，还还让她转告我，你很想我。我默不做声地站在一旁的角落里，流泪了。
\n
　　一年前，我们终于在教师节时的小学校园再次相见。你剪齐耳短发的样子显得格外精神。毕竟我们都变化了啊！可出乎我的意料，你竟然从茫茫然海中一眼认出了我，朝我扑过来。在我的惊讶之余还泛着巨大的幸福感，看来我在你心中的位置还亲如姐妹呢！我们又照例走在一起，看完所有的老师之后，你突然要说你想来我们学校参观。我问你为什么，你说你喜欢我们学校的花草、操场和楼房，不过更多的理由是只因有我的存在。
\n
　　一路上我们说说笑笑，你给我讲你们学校谁又和你成为朋友了，我给你讲我们学校的连翩趣闻。走着走着，你突然在一家小卖部门前停下了，随后又给我买了一大堆好吃的。你说，这是吃遍天下美食的第一步！天啊，想不到你竟然还记得，我们儿时那稚幼的约定呢！不知不觉我们走到了学校，你说你想成为我们学校的一员，这样就可以和我继续形影不离了。我真的好感动！没多久，天就黑了。你执意要把我送到车站。我说去我自己没事，已经不再是以前的那个胆小鬼了。可你却说，只是因为你变成了我的胆小鬼，只有和我在一起才不会感觉到天空的黑暗。
\n
　　最后，我坐上了车。你不停地从窗户外挥手，大声的给我说再见。其实我多么想说，我们是一颗心的，如果你能感觉到，那么久抬头仰望，看那皎洁的月亮。这样，即使你变成了我的胆小鬼，不在我身边，也会感觉到这黑夜的明亮……
\n
　　你的背影渐渐模糊了，消失在群星的闪烁中，正被一片明亮的光芒笼罩着。然而谁又知道，那片明亮的光芒，正是我凝结成冰的泪珠倒映的月光。
\n
　　如果下次见到你，我一定要对你说，你的笑容真的很好看。
\n
　　蓝天在我头顶，草儿在我脚下。我就这样，和你相隔千里，感受着你给的幸福。
\n
　　我想，你也一样吧……
\n
山东省济南市育英中学初二:寂寞花田里的鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8359','106','
　　在我现有的人生中，有一大缺失和遗憾。那就是，在我出生时，就没有了爷爷。
\n
　　小的时候，奶奶经常会把“爷爷”这两个亲切的字眼挂在嘴边，他总会和、跟我提起，她与爷爷的相遇、相识、相知，每次说起，奶奶的眼里就会存溢着幸福的色彩。“知道吗，你的爷爷，年轻的时候可是一位很帅的有为青年，他很有才华，很喜欢画画，虽说画的并不理想，但，他依然坚持。”
\n
　　等我在长大了一点，我就极力要求奶奶给我看爷爷的照片，希望可以早点见识一下那位被奶奶夸得一塌糊涂，“传说中的”有为青年。当他拿出一本被很多牛皮纸包得有模有样，一本已经退色的相簿时，我就已经清楚地认知爷爷在奶奶心中重要而又不可侵犯的位置，同样，也诠释着她对爷爷的爱。轻轻翻开，一张张自信乐观的脸，映入眼帘。“奶奶，爷爷特真的很帅气那。”我笑着仰起头，发现眼泪，已存积在奶奶的眼眶边。“是啊，还是一个只会微笑的死老头子。”也许是因为她心中压抑已久的沉重，今天终于被释放了吧，只记得，奶奶是泪流满面地，对我说完最后一个字的。
\n
　　奶奶说，爷爷的逝世是因为，为了让这个家过上好日子，长期劳累而不休息的工作，得了很重的冠心病，但他依然坚持不花家里的钱治病，说那是给留儿子上学用的。最后医治延迟，导致病情加重，而死在了家里。
\n
　　奶奶当然知道，他做的一切，都是为了这个家，为了孩子，但她依然不能理解爷爷当时的倔强，还说，爸爸的倔脾气跟爷爷当年，一模一样。
\n
　　我从不明白，奶奶偷偷为爷爷落泪的原因，直到现在才了解——是因为爱与愧疚。不知道现在的您，在天国的您，过得好吗，爷爷您知道吗，奶奶一直在，一直在努力的生活，坚强的生活，也一直，一直很想念您，一直很爱您。
\n
嘉峪关市五中初二:刘梦莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8360','106','
　　呵呵！首先呢我所介绍的……是我们班的顶级人物_张一枭先生说到这里，我不得说他是我们班的“福星”它的存在我相信是我上辈子修来的“福分”，他可是我的前位儿！呵呵！上课难免会和他一块说说话！唉~受不了的是每次他回头的频率那可以是多啊！明明是老班不让说话…上课我都是很小心的，万一老班再盯上我！我会很惨很惨！况且管课上纪律的都是他们那些班委，忘了介绍了他可是我们班的学习委员兼数学课代表！我怀疑是不是遗传啊！学习竟是那么好！估计是遗传了他老爸的天赋……可是学习怎么好！总是有那么点瑕疵！呵呵就是说话次数多……不只是班委成员管他还是管我们……我们每次在课上说话，如果被班委发现，我们的理由准备得很充分：“谁让张一枭也吵了呢！只许州官放火不许百姓点灯！哼！”呵呵！这个法子不错吧！所以然后出现的一幕——只见我们的班委成员一个个发出要杀人的眼神，瞬间秒杀张枭！嘿嘿！张一枭这会应该会被毒打吧！他在那儿里杵着不动，被吓傻了！求绕道：请各位神仙开恩，我会写一千字的检讨……此处省略一千个字——但是不要跟老班说啊！我会惨死的！好了我们的班委成员露出很同情的眼神。这六位班委成员里面可是有三位是女同志啊！感动——把要惩罚他的事忘得一干二净说道：张一枭同学饶你这一次，下一次直接押老班那儿里！再让你这么嚣张……
\n
　　他此时或许正在偷偷的暗笑吧！这孩子只能用两个字形容他：狡猾。然后受完训的他，竟和没事似的，又大摇大摆的回位了……如果当时有在场的学生，只能够用两个字去形容当时的心情：扁他！呵呵！这有什么奇怪的呢？他那人就那样……有一次更可笑的是有人拿他的名字开玩笑……“张枭”如果有人不认识那个“枭”字，容易被称作“鸟”，所以这个“鸟”字，在我们班流传开来，所以后就叫他“一鸟”“一鸟”他都习惯了！没办法啊！而且这个名字很符合它的特征，走路像飞，有一次我在后面走，他在前面跳！那样子我真有点想吐血的感觉，我和那几个朋友都笑喷了。在一个呢？身子骨看着太弱，给人的感觉整个一个非洲难民形象！
\n
　　当他管课上纪律的时候，有时候还是很严肃的，嗓门特别大，据说那天晚自习吧，不只是班里实在是太吵，还是有人惹着他了，便一声河东狮吼！不知是不是当时电灯真的坏了还是呵呵！总之当他喊完：都别吵了！之后出现了世界上罕见的奇迹，嘿嘿！电灯突然闪了几下，恐怖哦！我在心头想：这个张一鸟，发这么大火干什么啊！是不是他就是传说中的巫师啊！当然了这个她所说的咒语，会不会显灵呢？唉~~世界太小了！巫师都跑到教室里来了！只是他说完这句话之后，教室里一片安静，不是张一枭的叫声撼动了他们……而是那电灯一闪。让我们觉得太不可思议……安静只是持续了10秒钟……哄！全班同学“哈哈”大笑起来！那个多嘴的鹦鹉（英武）开口了“瞧啊！世界第九大奇迹”这声音惹得同学们热烈讨论……连那些班委也没办法，很快他们也融入到里面去了！讨论的热火朝天！张一鸟那家伙却满不在乎的样子……哼！我还有更绝的的！这叫深藏不露！教室快要闹成一锅粥了！
\n
　　随后听见那种可怕的“呼吸声”……老班来了！没人理会！我发现了准备告诉他们，可是谁听啊！万一再喊！我就准备去“地狱”了！当那个生气的老班站在我们的门口！一个个都有种窒息的感觉……我们的教室静了瞬间的那种感觉！一般我们的老班来我们班的时候，是那种没有声音！他一脸严肃，在我们看来还有点古板……很传统。总有一种大义凛艳的样子，他是那种给我们讲大道理的人，真是不可思议！他开始张口了：“班委给我出来，快中考了！你们怎么还是一种这样的态度！班委没在嘛？好好的利用时间，时间不等人……老班就是这样，出点大事就找我们的权威人员！随后来找他们那几个倒霉的班委，请到办公室“喝茶”了！那个“一鸟”也不忘叫“几声”扮了个鬼脸，我忍了好久才没笑出来！
\n
　　在一个呢？他会很小心的打听一些小道秘密哦！呵呵！在一分钟知道的事情，他会在接下来的时间里通知到大家！不！是在最短的时间里！“特大消息！特大消息！我们明天会考试哦！嘿嘿！据说题目……咳咳嗯……”
\n
　　“张一枭，你快说啊！”
\n
　　“一鸟，你说不说啊！快点！快快！都等不及了！”
\n
　　“很难很难……大家回去准备一下吧！这个有的是课本和配套练习上的！呵呵！”他一脸坏笑！还有就是他还会看人家的日记。所以常常会换来一声声的报应“张一鸟你死定了”然后会说“呵呵！谁让你不给我说的！说吧怎么讨好我！我不给你说出去”好友在日记里给我叫“丸子”“肥天使”他就马上给我说！当时可窘死我了！因为我没这么在公共场合公开我的外号啊！他在日记里说我：人家都叫她丸子，或许他长的象丸子吧！”“张一鸟，别说了！再说你就死定了！”他还在一旁取笑我！哼！看这家伙一定是不想活了！我戳我戳！嘿嘿！使绝招——拿着笔戳他的后背！他疼的直求饶！呵呵！惨败了吧！
\n
　　我有时还很钦佩他啊！呵呵……是什么呢？！有时不得说他是很聪明的！像我知道的那些车的标志啊“大众、奥迪、宝马、雪弗莱……还有别克”这些都是他和小孟同学教我的哦！呵呵！每天上下午放学，我们呢！都一块儿跑到小区的停车的地方，几只眼睛，就盯着那几辆车……“张一鸟，那是什么啊……那个是什么啊……”总会问个不停。嘿嘿！请允许本人有点自豪感！
\n
　　再一个那就是他很喜欢篮球，据小孟同学讲他投篮很有准头啊！别看他的身子骨，他的臂力可是极好的哦！而且是经过很多科学认证的……他喜欢扔小石子，特别是我们上完学回家，他会时不时捡几块小石头，就和他旁边的同学说：“咱们比一比，谁扔的准儿，看谁先打到那个电线杆！”然后自己幸幸的打过去，每天我们回家都是伴着“啪啪”（这是石头打到电线杆上的声音）的声音度过的……当然了，也少不了被教导老师搞偷袭，他会被教导主任惨遭一番训斥……然后大道理小道理的轮番轰炸。这个孩子，直得赞叹：佛高一尺道，高一丈。上有对策，下有政策。当然了训完后，他有5分钟再沉默，然后5分钟之后你应该猜得到吧！就是笑着回去咯，依旧改不了自己的个性！有时弄的我和小洁哭笑不得……
\n
　　张先生就这样的个性，只得说优点很多，当然缺点很多咯！呵呵！这就是我们故事所说的张大仙……说到这里相信谜都解开了吧……（呵呵！如果再不住嘴，他看到会……很严重）
\n
东营市垦利县郝家镇中学初二:盖鸿倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8361','106','
　　春风拂面，细雨纷飞。一年一度的清明节到了，每当这时就勾起了我对爷爷无限的思念。
\n
　　爷爷八十七岁那年，不幸离我们而去。听我爸爸说爷爷是个厚道，有爱心的人。爷爷在旧社会读过高中，他在我们村里算是有文化的人，能看懂古时候的书。我爷爷尤其精通眼科，常见的眼疾都能治好，所以在我们方圆几十里的小村子是小有名气的了。爷爷行医从不收费，到我长大时，他还常常对我说：“人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。遇见有困难的人，我们要多多帮助，菩萨就会保佑咱们的。”
\n
　　在我小时的眼里，爷爷是个慈祥而又严厉的一个长辈。
\n
　　一天晚上，我正在写作业，爷爷在旁边监督。正写到“罚”字，爷爷用手指道：“‘罚’字的下面不是‘讨’，而是言字旁加利刀旁，快改过来。”当时我就满不在乎，很不服气，坚持自己是对的，便用手挡了作业本，用笔在上面挥两下，就跟爷爷说改过来了。到了明天，作业发下来了，回家写作业时被爷爷发现我的“罚”字并没有改过来，而被老师画了圈圈，当时就对我骂道：“你怎么不听我话，叫你改就不改，你厉害了是吧。哼，给我抄100遍，没吵完不准睡觉。”之后，我写字就再也不马虎了。
\n
　　小时候我特别喜欢吃腊肉，爷爷也经常做我喜欢吃的腊肉烧豌豆。待我稍大时，就到深圳读书了，爷爷在我放假要回老家的前几个星期就准备开始晒腊肉了。我爷爷去世前的那个深冬，在病床上，他还对家里人说：“那些放在厨房的腊肉还没晒干，你们千万要保管好，等阿亮放假回来，你们要做腊肉给他吃。”没想到，两个星期之后，爷爷就撒手离开人间了。
\n
　　每当吃到腊肉，我都会想起爷爷在生前陪我吃腊肉的情景，不禁潸然泪下。现在，我一直在想：要是爷爷可以多活几年，我宁愿拿我的青春去换。可是，这种不切实际的想法说出来又能怎的，只能怪自己没好好珍惜罢了。
\n
　　如今，我再也听不到爷爷对我的谆谆教诲，看不到他监督我做作业的身影。清明时节，我只能到我爷爷的墓地，献朵花，烧一炷香，表达我对我爷爷我无尽的思念——爷爷，你安息吧！
\n
深圳市宝安区新湖中学初二:周竞亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8362','106','
　　偶然间翻翻书橱，一片金黄映入眼帘，闪闪发光。那是一本厚厚的相册，其中承载太多的回忆，金黄色的皮面使人感觉很温暖。
\n
　　我轻轻拂去上面的灰尘，翻开相册，一张张泛黄的照片浮现在眼前，让我再一次品味了那淡淡的幸福，想起了与我一起走过十几个春秋的他……这张，是在沙滩上照的，微微泛黄的照片遮不住我天真的笑脸，爸爸抱着我，父女俩的快乐定格在那夕阳的余晖中。爸，您还记得吗？那次去海边，我对广阔无边的大海充满了好奇，戴着个游泳圈就什么都不怕地趁你上岸时游出去很远。你突然发现我离开了视线，焦急地在岸边大喊，不停地打听我的去向，然而茫茫人海当中，你找不到我弱小的身影。看到你为我担心的样子，我一边往岸边游，一边招手呼喊着：“爸，我在这儿！”，然而声音实在太微弱，于是我更用力地划水，即使是小胳膊被粗糙地游泳圈磨得通红。你终于看见了我，一下子跳进海里抱住了我，“傻孩子，你去哪了？你知不知道爸爸都急死了！”我第一次看到坚强的爸爸眼中闪现了泪光，笑着安慰道：“爸，你放心，我以后不会再走远了。”爸爸的怀抱好舒服、好温暖，这一刻淡淡的幸福在我心底漾开……那张，我手里拿着三好学生的证书，在校门口微笑着，看起来已经上初中了。爸爸站在旁边，脸上的笑容没有变，只是眼角多了几条皱纹，乌黑的头发中掺杂了几缕白丝。然而能取得这样的成绩，绝对要首先感谢爸爸。爸，您还记得吗？那年我迈进了初中的校门，突如其来的压力和环境的变化让我对新生活很不适应。那段时间，您每天即使工作再忙，也要抽出十几分钟，和我聊聊学校生活的趣事。你说只要仔细挖掘生活中的快乐，就一定能找到打开幸福之门的钥匙。从小到大，我一直对您的话深信不疑，这次自然也不例外。渐渐的，我发现初中生活其实丰富多彩，结识了很多好朋友，也融入了新的班集体。爸，谢谢你的帮助，正是这每天短短的十分钟，让我更加留意生活中快乐的小事，用积极的心态去面对困难。爸，您还记得吗……
\n
　　我静静地合上相册，小心翼翼地珍藏起这份美好的回忆，脑海中不断涌现出幸福的画面。爸，我要告诉您：成长的日子，有您陪伴，每分每秒都是那么的甜蜜、快乐；青春的时光，有您牵着我的手，我会勇敢地面对困难、挫折；无论是过去、现在还是未来，我们都要一起走过……
\n
北京十二中初二:蔡宜伦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8363','106','
　　在我的人生中，有一大缺失和遗憾，就是在我出生时，就没有了爷爷。
\n
　　小的时候，奶奶经常会把“爷爷”这两个亲切的字眼挂在嘴边，她总会跟我提起，她与爷爷的的相遇、相识、相知，每次说起，她的眼里就会存溢着幸福的色彩。“知道吗，你的爷爷，年轻的时候可是一位很帅的有为青年，他很有才华，很喜欢画画，虽说画的并不理想，但，他依然坚持。”
\n
　　等我再长大了一点，我就极力要求奶奶给我看爷爷的照片，希望可以早点见识一下那位被奶奶夸得一塌糊涂，“传说中的”有为青年。当她拿出一本被很多牛皮纸包的有模有样，早已褪色的相簿时，我就已经认知爷爷在奶奶心中重要而又不可侵犯的位置，同样，也在诠释着这么多年来，她对爷爷的爱。轻轻翻开，一张张自信乐观的脸，映入眼帘。“奶奶，爷爷他真的很帅气那。”我笑着仰起头，对着那个眼泪已存积在眼眶边的奶奶说。“是啊，还是一个乐观的死老头子。”也许是因为他自己心中压抑已久的沉重，今天终于释放了吧，只记得，奶奶是泪流满面的对我说完最后一个字的。
\n
　　奶奶说，爷爷的逝世是因为，为了让家里过上好日子，长时间赚钱劳累的工作，得了很重的冠心病，但他仍然坚持不花家里的钱治病，说那钱是留给儿子上学用的，最后医治延迟，导致病情恶化，死在了家里。奶奶当然知道，一切都是为了孩子，为了这个家，但她仍然不能理解爷爷当时的倔强，还说，爸爸的倔脾气跟爷爷当年。一模一样。
\n
　　我从不明白，奶奶一说起爷爷就落泪的原因，直到现在才了解——是因为爱与愧疚。不知道现在的您，在远方的您过得好吗，爷爷，您知道吗，奶奶一直在，一直在努力的维护这个家，一直在努力的生活，坚强的生活，也一直，一直很想念您，一直，很爱您。
\n
嘉峪关市第五中学初二:刘梦莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8364','106','
　　她，每天辛苦的做生意挣钱；
\n
　　她，每天把家里打扫的干干净净；
\n
　　她，照顾一家人的生活起居；
\n
　　她，不买花哨的名牌衣服；
\n
　　她，不拿着钱去打麻将打发时光；
\n
　　她，只知道给家人买新衣服，却不知道为自己添一件；
\n
　　她，从不对店里的员工发火；
\n
　　她，把店里工作的员工当朋友看待；
\n
　　她，不像别人那样：爱打扮、爱化妆；
\n
　　她，很朴素，但她很美丽；
\n
　　她，知道也行我们家并不太富裕，但是却不能失去骨气；
\n
　　她，告诉我，只有好好学习，将来才能不像她一样，只能做点小生意；
\n
　　她，告诉我，我们不能和别人攀比；
\n
　　她，告诉我，对待别人要有诚信，这样别人才会相信你；
\n
　　她，告诉我，只有你尊重了别人，别人才会尊重你；
\n
　　她，告诉我，当你感觉自己很棒时，会有人比你更棒；
\n
　　她，从来都是只求付出不求回报；
\n
　　她，就是我的妈妈，她告诉过我很多道理，也教会了我怎么做人，她也曾告诉我，普普通通就好。
\n
临泉第二中学初二:张涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8365','106','
　　谁数学成绩提高得快，主任就买些学习用具来奖励我们，告诉我们只有只有付出了才会取得好成果。
\n
　　在上个学期，我因只付出了一点努力就超越了班里的同学而容得这一机会，我就开心又自责，怪自己为什么这么晚才露出了应有的实力。记得在八年级第一次的数学测试中，我得了八十八分，这在班里那时已经是不错的了，而这个八十八，他打破了我小学，初中从来没有超过的一次数学奇迹，它是我八年级开始的一个动力点，然而，好景不长，我的成绩从高峰一点一点往下坠，到了最后一次测试时，成绩对我来说脸上可以挂少许微笑了，好像是那天班会吧，主任就开始说班里的情况、学生个人表现、考试成败原因和最后一项的发奖，全班寂静这，看着讲台上主人的一言一行，对成绩考得好的同学来说，一会的时间他们将成主角，我的头仰望着，目不转睛的看着，眼神里流露出一种特别的急迫感，不知道的人还以为，我很看重那些奖品，那那熟悉的名字在我耳旁响起时，我茫然了，我惊呆了，我不可想象，像木头一样钉坐在座位上，声音更加响亮了，我的灵魂才慢慢归回我的身体里，同学们的眼睛齐刷刷得盯着我，我的心还是那样，无动于衷，我随口吐了几句话，我的同住听见了就公布了于众，此时老师脸上的表情，我不知道，因为我的头早已触到了课桌上……就这样矜持着，主任无奈了，她说她先把奖品收起来，等我理想的分数出来后，然后再给我……终究，在最后的一次期末考试后，我失败了……
\n
　　转眼间已是下学期了，班里的氛围还是那么温馨，重要的是，主任对我越来越好了，因此我学习劲头特别大，前面有过几次测试基本算是平常，临近期末考试的那一个月中，那是数学考试频率极高，有一次是由于我的细心数学成绩又达到了一个奇迹，这让我心里很愉悦，毕竟，我没有给朋友、老师、父母和我自己丢脸，也像是哪天搬会吧，他用满怀的热情来为我们祝贺，当她说出班里有五名同学是满分的时候，我膛目结舌，原来，我的成绩位于这五名之后，呼，但这并不影响我的心情，继续瞧老师接下去的话语，说完次要的以后，回到了主题上，然后又开始发奖了，庆幸的是还是有我，也许是我太过于内向了吧，我不敢买上脚步向前去，心里陷入了进退两难的地步，不过不领，老师面子也很难下的了台，时间慢慢推移着，我硬着头皮就冲了上去，拿着作业本快速回到了座位上，此时的我，有太多的话是描述不出来的……
\n
　　期末考完了，班级也散了，也正如班长所说的：《八四》已成为历史，但，我们曾在这里相聚，我们不后悔，毫无怨言！这句话是八四每个同学的心声，也是千千万万个学生的共鸣，让我们怀念过去，珍惜现在，憧憬未来吧，因为，明天，我们要踏出更华丽的乐章！
\n
河南省禹州市朱阁乡朱阁三中初二:汪伦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8366','106','
　　火红的太阳一如既往地悬挂在空中，无情地烧灼着土地。又是一个酷夏。草丛中的小毛虫都忙着寻找阴凉之所；老太太，老爷爷都在大树阴下歇凉。看来我也得找点什么来消消暑，对了——凉粉。
\n
　　我转过街角向路旁看去，那个灰褐色的身影仍在忙碌地卖凉粉，火爆的生意并没有令他手忙脚乱，动作还是一如十年前那样娴熟，他就是张大伯，我早在三岁道现在已无数次购买他店里的凉粉了。他总是给我递来冰爽的凉粉，笑着说：“小兄弟，来，买凉粉，老顾客，有打折。”他额头和眼角的皱纹犹如秋日里灿烂的菊花，朝我明丽地绽放。
\n
　　而今日，我心里却有一丝异样，因为此时我口袋里正揣着他昨日找给我的十元钱jiǎ币。我一直都抑制自己忽略那张jiǎ币的存在，可只要将手放进口袋，就能触摸都它因被紧紧折叠而形成尖锐的菱角，一下一下，肆意地撕咬着我稚嫩的指尖，挑动着我的痛觉，着不明摆是玩火，挑衅吗？想不到十年来我与他之间那份纯洁的友谊，就这样被这相逢不久的jiǎ币尖利的菱角“噔”一声无情切断。
\n
　　我揪心地抬腿过去，口袋的手欲拿有放，jiǎ币似在嚣张地说：“把我用回去呀。怎么？不敢啊！别怕啊！你向来不是很果断的吗？今日怎么婆婆妈妈的啊！”
\n
　　张大伯招手叫我过去，连喊：“快呀！小伙子，怎么慢吞吞的啊！来，过来吧！”我一边加快脚步一边下定决心：“妈呀！拼了今天，用回给他吧！反正又是他先给我的。”我一来到他跟前，他就把塑料袋装好的凉粉递给我，我接过黑黑的凉粉，清晰地感觉到来自两手掌的冰凉，轻轻溜进我心底，把我火烫火烫的心凉爽一翻，让我在这炎热的夏日里获得难得的一丝安慰。不经意地抬头，刚好迎上他真诚而关切的目光。这一刹那，我的心动摇了。真的要用回给他吗？万一他也是被别人所骗，毫不知情的呢？
\n
　　正当我犹豫不决时，耳边传来小朋友口中哼的顺口话：“红灯停，绿灯行，交通规则要牢记……”稚嫩的童音声声入耳，仿佛也飘进我的心里。我感觉到心中也亮起了一盏红灯，要禁止我方才的行为。
\n
　　“还买不买呀，你插对的，好考虑这么久！老板啊，你这朋友……诶！”以为客人怒语打破物品的沉思，这才想到我在插队呢，于是我连忙说道：“买！买！当然买！”一阵清风拂过，我深吸一口气，嗅到凉粉独特的清香味儿，我松开口袋中捏紧jiǎ币的手，在张大伯的微笑中，掏出另外的一张十元钱给他。
\n
　　拎着凉粉，漫步归家，冰凉的凉粉就入他那慈祥的笑容，清凉，亲切。此刻我真切地感受到我心中那盏永不熄灭的红绿灯，正生机勃勃地焕着光彩。
\n
　　我生命的一切都是那么的纯洁，当然包括那盏高高挂起的红绿灯。
\n
青山精神病院初二:韩湘子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8367','106','
　　师恩难忘，师情永存。在每个人心灵的深处，总会有那么一个角落，在那里，埋藏着的是师生之间的那份最真挚的感情，只要打开情感的阀门，它就会像决了堤的洪水一样倾泻出来……人的一生是漫长的，也是短暂的，在这段漫长而又短暂的历程中，我们会经历无数事，遇到无数人，但是，我想，最令我们刻骨铭心的人还是那一位位曾经教导过我们，塑造了我们的灵魂和人格的老师。有人曾经说过如果把人生比作一座塔，那么老师就是最底层的基座，若没有老师帮我们打下牢固的地基，我们便无法再继续发展。现在我已经是一个小学六年级的学生了，教过我的老师有很多，正是他们的谆谆教诲把我从一个懵懂无知的小孩变成了一个努力追求成功的大孩子。在这么多的老师当中，尤其让我崇拜和佩服的就是我们的班主任兼语文老师——李老师。
\n
　　李老师接班的第一天，就给我留下了很深的印象：讲台前的他高高瘦瘦的，一张国字脸凸显出他的威严，一双很英俊的眼睛里露出纯洁坚定的目光，满面笑容地向我们介绍他自已。当时他给我的感觉就是既严肃又亲切，在我们之后的相处过程中也正验证了这一点。
\n
　　在课上，李老师是非常幽默的，他总能用几个风趣的小故事把我们逗得哈哈大笑，因此我们班的课堂气氛总是很活跃，大家都爱上他的课。李老师还很有才华，除课本上的知识以外他还经常给我们讲一些课外知识，大大丰富了我们的阅历。
\n
　　李老师也有严肃的一面，我想这正是他爱之切的自然流露吧！记得在一次期中考试的过程中，我心不在焉，居然连看拼音写汉字都没写对，结果考砸了。放学后，我被裴老师叫到办公室，李老师满脸愤怒，欲言又止，最后叹了一口气。这是李老师第一次这样，我吓得低着头，不敢再看他一眼，只听到老师严厉的对我说：“你呀，怎么这么简单的题都会错呢，你知道高考差一分，就有可能不被录取，学校的每次测试都要像大考试一样认真对待，学生的首要任务就是学习，你要把全部心思放在学习上，有什么困难或不懂的都可以来找老师，我们一起努力。我希望你记住我的话，下次不能再犯同样的错误！”我流着眼泪点点头，老师的每句话，每个字都深深地刻在了我的心里。
\n
　　一滴水可以折射太阳的光辉，一件事可以映射老师的人格，李老师，您的教诲之恩，我将永远铭记在心。请相信，在您的精心教导和关心下，我们这一棵棵小树苗一定会长成一株株参天大树。我们也会像您一样在自己的岗位上认真负责，为人民、为社会做贡献！
\n
阿什顿初二:阿萨德
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8368','106','
　　天下着小雨，狠狠砸在我身上，我已分不清泪和雨……
\n
　　相识
\n
　　第一次看见他，是在两年前的七月，他是个气宇轩昂，开朗活泼的家伙，我们第一次交谈就在“你好”中开始了。
\n
　　七月的天空，空空的，没有风，没有云，庭院的梧桐树静悄悄的，偶尔会飞来几只鸟……
\n
　　相知
\n
　　相同的兴趣爱好，让我们很快走到了一起，“你擅长数学？”“嗯”“你喜欢贾斯丁比伯？”“是啊！特别是……”
\n
　　每次放学，我们都会一起回家，路上，我们总要放慢脚步，恨不得时间过的慢点，慢点，再慢点。
\n
　　九月的天空，高高的，深深的，湛蓝湛蓝的，庭院的梧桐树笑嘻嘻的，为了那群引吭高歌的百灵鸟。
\n
　　相别
\n
　　上天总爱作弄人，在去年那个冬天，一纸通知书，把我们分隔了，“记得常联系！”“嗯！”我用力的咬着字，天下着小雨，狠狠打在我身上，已分不清泪和雨……
\n
　　十二月的天空，阴沉沉的，阴沉沉的，庭院的梧桐树枯了，树叶黄了，落了，鸟儿飞了……
\n
　　相约
\n
　　“不要哭了，我们还会相见的。”“会吗？”“嗯，我相信，一定会的，我将来会考……你会吗？”“嗯！而且我一定会考上，你也要加油”“……”我抹了抹泪。
\n
　　二月的天空，白云多了，微风轻轻拂过，听说庭院梧桐树又萌芽了，我也要像它（他）一样。
\n
　　有人说，友谊是一杯茶，呷一口，浓淡相宜，回味无穷，又有人说，友谊是一杯烈酒，轻轻一泯，甘甜入心，而我认为，友谊是一首无言的歌，一串串音符唱出我们从相识，相知，相别到相约的过程。
\n
　　愿，这首歌的篇章还未划上休止符。
\n
东城中学初二:豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8369','106','
　　在我的成长中，除了爸爸妈妈的爱心呵护外，还有一双隐形的翅膀助我翱翔南天，那就是我的爷爷。
\n
　　印象里，爷爷和年少的我说话的时候喜欢引用诗文，爷爷早年读过初中，算是他们那一代里有学问的。我很小的时候，他就常常和我说“一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花。”算得上是我最早的数字和文学启蒙吧。不像幼儿园学数数用的“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”数得那么乱七八糟，也诗情画意多了。再大些，我们爷孙一起去散步的时候，他总能够应景说出一些诗句：“落红不是无情物，化作春泥更护花”，“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”现在想来，这些对我今天喜欢文字无疑有着潜移默化地作用。
\n
　　爷爷总是耐心细致地回答年幼的我的那些个为什么，快下雨的时候，燕子为什么要低飞，蚂蚁为什么要搬家？秋天果实丰收了，树叶为什么就要从枝头落下？十五的夜晚，月亮那么大星星们都到哪里去啦？这些事情的道理说说后年幼的我大都似懂非懂地基本明白了，但是有的道理却是任凭爷爷怎么说教比划也不能让我明白的，他就只好想办法和我一起去实践了。记得有一次我看一个电视节目，在非洲大沙漠的早上，鸟巢上的一滴露珠竟然在阳光的照射下引燃了鸟巢，使可怜的鸟儿们无家可归了。水是灭火的啊，怎么就成了引火的罪魁祸首了呢？为了让我明白这个道理，爷爷买来了放大镜，他让我摸放大镜的镜片，再观察水珠的形状，明白了两个的外形都是凸起的，而且都是透明的，于是，在我心里放大镜就成了节目里那滴水珠。接着我们爷孙蹲在烈日的地上，头挨着头用放大镜聚焦的光照射一根火柴头，火苗终于在我们的汗流浃背中点燃了，在我为明白了一个道理而欢呼的时候，一颗对科学探寻的火苗也悄然播种到了我的心里。
\n
　　回首过往，或许正是爷爷在我小时候的这些“无心插柳”使我今天对生活充满了热爱，对学习始终保持着浓厚的兴趣和不懈的努力。谢谢您爷爷，您给了我一双隐形的翅膀。
\n
老城中学初二:方国H
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8370','106','
　　这年的春季不再感到喜庆，因为那个人，像一片树叶，飘离了我的生活。
\n
　　春季，一个喜庆的日子，每到这时节，我都会去看望你，母亲说，你是个种田人，为生活操劳了一辈子，一生都离不开田。
\n
　　也对，不然，你怎会把家建在田埂前。
\n
　　每每来这，你总会用那粗糙而温暖的大手把我拉到田埂前，指着一棵棵尚未发育完全的农作物，给我介绍着。
\n
　　那年，你不顾家人的反对，执意拖着那不利索的腿陪我走过了这条田埂路，陪我一起来到了田埂地后面的那条河，说要让我知道什么是生命之源，“这条河啊！养育了我们这里世世代代的人啊！没有它就没有我们。”不管我到底明不明白。
\n
　　前几年，一场大病压在了你身上，我到病房去看你，你已经睡了，只能听见你微弱的呼吸声，病房里那一片白色白得令人害怕，白色的墙，白色的地板，还有你苍白的脸，记起了，那是我和你最后一次见面，之后，你便也化作一缕轻烟飞向了西方极乐世界。
\n
　　如今，我再次踏上了这块土地，你已经不在了，而那条河却还在流淌，它会像您一样枯竭吗？奶奶？
\n
东城中学初二:男孩123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8371','106','
　　我的一家是幸福的一家。我家的成员：有和蔼的爸爸，温柔的妈妈，还有一个活泼可爱的我。我们一家非常的温馨。哦！就让我来介绍一下我的一家三口吧！
\n
　　爱看书的我
\n
　　我是一个活泼开朗的男孩，可我却特爱看书（不过是对少儿有益的小说），只要手中一有书，我就看得如醉如痴、如饥似渴。每当看到幻想的故事就会引得我浮想联翩；每当看到各种人物的悲惨命运又叫我泪落如珠；每当我看到搞笑故事的时候就会哈哈大笑……爱看书的我经常不会有强烈的时间观念。每周六下午，都会到新华书店看上几个小时。我有时还常常忘记回家吃饭。新华书店的售货员对我很有偏见，经常说我光看不买，他们又拿我没辙，我自己只津津有味地看着书，不会顾忌别人怎么说。不过回到家，妈妈又会说我了。
\n
　　我还有一个非常爱钻研的爸爸，爸爸有一个习惯，那就是：无论遇到什么问题，都要彻底的弄清楚明白，不弄明白呀！爸爸晚上睡觉都睡不好。有一次，我正在写作业，突然碰到一道非常难的思考题，于是就请教爸爸。但是这道思考题把爸爸也给难住了，可爸爸并不服输，叫我先做别的题，自己拿起草稿纸仔细算了起来。开始爸爸眉头紧锁，绞尽脑汁地开始想。没过一会儿，爸爸的脸上露出了胜利的笑容，并给我讲解那道思考题。爸爸爱钻研的例子有很多我就不一一列出来了，不过我为有一个爱钻研的爸爸而感到自豪！
\n
　　爱唠叨的妈妈：
\n
　　妈妈什么都好，可就是爱唠叨这点改不了。每天晚上当我我上床入睡的时候，妈妈也要唠叨几句：“把被子盖好，不要蹬被子，把眼睛闭上，明天还要早起……”中午当我正在吃饭时，妈妈便打来电话说：“你在干嘛呢，吃饭吧，不要到外面去买零食，不要吃不干净的东西，自己在家吃稀饭啊……”我总觉得妈妈真爱唠叨，她给我打电话，我总是在她还未说完话，不耐烦地就把电话放下了。但是现在我懂得了，这是妈妈对我的关爱。
\n
　　我爱我这个温馨快乐的家！这就是我的一家，我们家中经常充满着温馨的气息，我们一家是那么和睦，我爱我的爸爸，我的妈妈，爱我们的家。我生活在这样的家庭里，感到多么幸福呀！
\n
江苏省徐州市睢宁县新世纪中学初二年级22班初二:袁凯琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8372','106','
　　还记得那个会把粉丝送的东西，哪怕是一个土豆都会好好珍藏的男生吗，还记得当初我们说过的那些约定吗，还记得我们一起经历过的酸甜苦辣吗？
\n
　　我还记得，每一次，你的蜕变，每一次，你给我们的感动，每一次，你说的每一句话，有太多的感动，太多的……太多的多的……
\n
　　我还清楚的记得，2010年8月7号，这个日子我永远忘不掉，那是我第一次看到这样一个像清泉一样干净，质朴的少年，抱着吉他，低吟浅唱着《岁月轻狂》，那扣人心弦的声音，让人沉醉其中……
\n
　　巡演，红海永远都在，投票，果果永远BH，因为老大值得我们这样做。
\n
　　“我请你们喝水。”“我出钱你们打车回家把，我出钱你们住宾馆把！”老大，可能一件不经意的小事，真的会感动到所有的果果，哪怕是那样一句简简单单的关心，答谢都是这样，老大，可不可以不要这么好，我们不知道拿什么回报你对我们的好，我们承诺过，红海永远都在，翔若不离，橙亦不弃的，不是说说而已，别在说什么，两个月后你们就不会在这么的喜欢我了，实施证明，我们的爱，永远都在，永不褪色！！
\n
110中学初二:巫圣洁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8373','106','
　　“滚！你是不是一刻也不想呆在家里？！”“对，我是真的一刻也不想呆在家里了！”“那就拎好你的包走人！”这一刻，我沉默了。
\n
　　望着窗外，雨淅淅沥沥的下着，并越下越大，回头看看母亲的面孔，那已不是我认识的母亲了：头发散着，遮住了脸，从头发间看见了她那一张无助的脸，泪水顺着头发落了下来，竟可以听见它落在地上的声音。
\n
　　这一天晚上，我们一家人都彼此沉默，我也很早洗漱睡了，但我无意间又看见了我母亲那无助的表情，看得我心都疼了。晚上睡梦中都是母亲无助的表情和母亲抱头幽咽的情景……第二天早上，我像往常一样起床，却唯独不见母亲，我看见父亲从厕所出来，指着桌上的馄饨说：“吃吧，你妈给你做的！”我坐在椅子上，吃着馄饨，我觉得今天的汤特别的咸，突然之间，我从汤面上看见了：母亲早起为我做早点，撑着腰，泪水，一滴一滴的调到锅里……
\n
　　我哭了，哭得很厉害。
\n
　　这一刻，我懂了，终于懂了。
\n
杭州市第十五中学教育集团西溪中学初二:章小飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8374','106','
　　昨晚睡着睡着，感觉梦里的我在哭……不停地哭，慢慢的我受不了梦里的心痛，依稀的醒来，既然发现枕边湿了，眼角全是眼泪的痕迹，原来我不是梦到自己哭了，而是自己真的哭了，梦里有这样一个故事……不知道有没有来世，今生不是很长，今生没有好好的爱你，来世让我好好的爱你，今生欠你的，来世报答你。人为什么要等到失去以后才会明白，人为什么不懂得珍惜。也许太容易得到的总不会珍惜，等到失去以后才知道，错过了的，却是一世的情缘………女人原本不疯，那年女人22岁，挺年轻的。有人说她长得很一般。女人在那年爱上了一个男人，男人23岁，看上去有点忧郁，很有才华，是许多年轻女孩心中情人的标准。女人恰好和男人在一起上班工作，中午休息的时候，同事们喜欢打牌，女人不爱玩牌，但女人总给男人占着位置，等男人吃完饭以后，女人让位给他男人从未在意过女人，和女人在一起没有约束，女人是善良体贴的，很少笑，只是和男人在一起的时候才笑。男人并没有在意女人，可女人把男人深深的印在心上。
\n
　　一天晚上，女人约男人散步，婉约羞涩的告诉男人她喜欢他。男人被突如其来的表达震惊，很快婉言拒绝了女人，男人说他爱的女人不爱他，他谁也不爱了，他心已死，现在他不再想谈朋友，要女人不要来找他。
\n
　　女人哭了一夜，上班的时候也流泪，同事莫名其妙地看着她，男人呆呆的坐着。几天下来，女人仍旧不停地哭。男人开始心软，看得出来女人是真爱男人的。终于在一天晚上，男人约女人出来，告诉女人：如果她不介意他还放不下过去，他愿意尝试地接受她。女人答应了，灿烂地微笑着，因为男人终于接受了她。
\n
　　女人和男人的恋爱很简单。没有出去一起看过电影，没有一起在外边吃过饭，男人对她很漠然。最快乐的时候是男人和女人一起坐在河边的桥下，有一只牛瞪着眼看着他们，女人觉得好笑。男人住在单身宿舍，女人给男人洗衣服。男人病了，女人无微不至地照顾着他。女人过生日的时候，男人忘了，女人说没关系。男人过生日，女人送给男人一条精致的领带。
\n
　　第二年，女人和男人结婚了。家里的事女人打理得井井有条，男人回到家就有可口的饭菜，看完电视后就有热水洗澡，衣服女人也洗得干干净净。男人可以一心扑在事业上，那一年，男人升了部门经理，女人却瘦了很多。
\n
　　第三年，女人有了男人的孩子。女rén dà着肚子，弯下来洗衣服的时候比较困难，但每天还是坚持着。家里的事依旧由女人操持着。十个月后，女人难产，医生说因为胎位过高，要剖腹产。为了孩子，女人剖腹产下一名女婴，生下的时候七斤。男人的父母想抱孙子，看到生下的是个女孩，就再也没来看过女人。女人的月子没有人照顾，娘家人太远，一个月只能来一次，带些鸡鱼之类的。孩子晚上吵，女人还要给孩子把尿、喂奶。男人不体贴女人，月子里女人还是洗衣服。女人的月子没过好，下腹经常疼痛，医生说落下了病根。
\n
　　孩子很漂亮也很可爱，女人默默地看着孩子长大，心里有一种甜蜜的感觉。男人的漠然虽然让她伤心，可是她还是爱男人。因为他是她的第一个也是最后一个男人。只是偶尔对男人有些抱怨，但过后女人就原谅了男人。也许得到的永远不会珍惜，在那段日子里，男人几乎漠视了女人的存在。
\n
　　女人看着女儿一天天的长大，听女儿第一次叫妈妈，欢喜地告诉男人。女儿第一次走路，女人搀扶着………就这样，转眼，女儿长到五岁了，女人带着她去公园玩，出租车发生了交通事故，女人当时被撞晕过去了。等女人醒来，满脸是血，她第一念头想起孩子，孩子已是血肉模糊，送到医院，医生告诉她孩子已经死了。女人昏死过去。女人再次醒来的时候，口里喊着孩子的名字，男人伤心地坐在她身边，轻声的安慰着她。女人哭昏过去。
\n
　　等女人再次醒来的时候，嘴里不停地喃喃自语，医生说女人疯了……
\n
　　为了照顾女人，男人辞去了工作，找了一份临时的工作，一天只要上几个小时的班，他不在的时候叫邻居代为照顾，女人嘴里依旧喃喃地喊着女儿的名，抱着枕头笑。看着别人的小孩就追，说那是她的孩子。男人只能把女人锁在家里。女人一会笑，一会哭的，可当她看到孩子照片的时候，女人就开始平静下来，用手轻轻的摸着照片上孩子的脸，微笑着，眼睛里露出慈祥的目光。
\n
　　时间就这么慢慢的过着，女人有的时候半夜里突然叫着要孩子，有的时候又乖得象个孩子似的。整个小区都知道了疯妻，有的人同情，有的人怜悯，还有的人只是看着笑话。男人本来有份很好的前途。可是，疯妻断送了他的一切，他恨面前的女人。男人开始酗烟酗酒，他每每喝得酩酊大醉，他的脾气开始暴躁。
\n
　　女人浅意识的发觉男人的变化。男人吸烟很凶，女人就趁男人不注意的时候把烟藏了起来。男人没看到烟，就问女人。女人嘿嘿地傻笑。男人呵斥道：“疯婆娘，你要是不把烟给我找出来，我打死你。”男人做了个恶狠狠打的动作。女人显然受到惊吓，卷缩在角落里发抖。男人一把揪过女人：“你听到了没有，快点找出来。”女人哆嗦着从床底下把烟拿了出来。男人一把夺过烟，吼道：“下次你再藏我的烟，我打死你。”女人看着朝夕相处的男人，眼泪婆挲而下。
\n
　　男人出去的时候，女人还是习惯性地洗衣服，总是把孩子干净的衣服拿出来洗，她觉得孩子的衣服脏了，要洗干净。男人的衣服、女人的衣服还有孩子的衣服挂在外边，她轻轻的摸着孩子的衣服，用鼻子闻着衣服，女人傻笑着。
\n
　　女人病了，医生说她活不了多长。男人抽着烟望着痛苦的妻子……他无助的眼神透露着哀伤。妻子依旧疯着，只是比以前容易累，闹不多时就睡着了，睡下的时候有泪水在脸颊上流淌。为了救疯妻的命，男人卖掉了所有能变卖的东西，最后不得不把房子卖掉，维持女人的生命，延续着女人最后一口气。
\n
　　女人痛苦地看着男人，手指着喉咙说不出话，拼命的喘着气，颤抖的告诉男人她喘不上气来，她很痛苦。女人的哀伤让男人心如刀割，他从来没有可怜过女人，可是今天男人流着泪告诉女人他没有办法。真的，他告诉她能做的他都做了，而女人仿佛知道自己要死了，于是不再比划，只是费力地喘着气，泪也不知不觉的流淌。
\n
　　女人是在第二天凌晨时分去世的，那时候男人睡了。当男人醒过来的时候，女人依偎在男人的怀里死去了，脸上残留着泪水。男人兀自发现床前放了一封信，上面写着：亲爱的丈夫（亲启），落款竟是女人的名字。
\n
　　男人急迫的拆开信，女人清晰的字体印眼帘。她流着泪为自己的丈夫写下一些字。
\n
　　亲爱的丈夫：
\n
　　流着泪给你写下这些文字，我知道我快不行了，今夜突然我依稀清醒过来，也许是回光反照，也许是上天怜悯我，给我最后一个机会向你告别。我依然记得我们的孩子，记得她叫妈妈的那一刻，你知道吗？那一刻我竟然流泪。我依稀记得那张血肉模糊的脸，为什么上天对她那么残忍，对我那么残忍？她一定在地下很孤独，没有人照顾，她在等我，我要去陪她，照顾她。
\n
　　亲爱的丈夫，谢谢你给了我一个家，给了我一个孩子，让我完成了一个女人的路程。虽然一直以来你没有说过一句我爱你，可是我是爱你的，自始至终，我都爱着你。我陪着你走过的日子很苦，你没有好好地体贴我、爱护我。我以为我会等到那一天，等到你说爱我的那一天，可是我等不到了。亲爱的丈夫，你是我第一个也是最后一个男人，当我离开这个世界，你将成为我永远的男人。
\n
　　亲爱的丈夫，谢谢你为我做的一切，是我拖累了你。对不起，我走了，你好好地照顾自己，记得常换衣服，少抽烟，那对身体不好。我走了，对不起，我没有能够陪你度过最后的时光。
\n
　　亲爱的丈夫，我最后在你的脸上轻轻的吻着，那是深情而又长时间的吻。让苦了多年的泪在此刻迸发。我走了，我会在地下好好的照看我们的孩子，你放心。
\n
　　你永远的女人
\n
　　男人哭了，第一次哭得那么的伤心。他把死去的妻子深情的拥入怀中。回想起过去女人的辛酸，回想着女人的好，泪水一滴滴地落在女人苍白而又瘦削的脸颊……
\n
　　男人葬了女人。葬在孩子一起。他长跪在女人的坟前，哭红了双眼，抚摸着妻子的墓碑说：“亲爱的老婆，你知道吗？直到今天我才知道我多么的爱你。我爱你，真的，很爱，可是我再也不能尽做一个丈夫的义务了。过去我对你很坏，我现在想起来都觉得惭愧。如今我知道我是多么的冷酷。今生欠你的一切，来世让我报答你，如果下辈子你还记得我。老婆，我爱你。你听到了吗？我爱你啊……”男人的脸贴着女人的墓碑哭泣着。
\n
　　女人再也听不见了。前世、今生、来世。下辈子如果我还记得你，请让我好好的照顾你，爱你一辈子。
\n
　　送洁
\n
星火 初中部初二:徐小杰
','','','');
