INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10576','123','
　　****年*月*日是令我难忘的一天，因为在这一天，我乘坐国航757航班从重庆到北京去旅游，这是我有生以来第一次坐飞机，在蓝天上翱翔。
\n
　　清晨，当太阳刚刚从天边升起，我们乘坐国航班车高高兴兴地来到了江北机场，只见宽阔平坦的飞机跑道笔直地伸向远方，一眼望不到头。跑道两边停着几架将要飞往各地的飞机。“飞机起飞了！”我在机场呆看，不知是谁高喊了一声。抬眼一看，果然是一架飞机像矫健的鹰，直冲云霄，很快消融在蔚蓝的天空里。
\n
　　过了一会儿，导游把我们领到了一架客机旁，并告诉我们，今天我们就坐这架飞机，我向飞机看去，只见它一身白色嵌着几条蓝色的线条，高昂着头，两只巨大的翅膀向两侧直直伸出，像只将要展翅高飞的雄鹰。
\n
　　9点钟，广播提示我们应该登机了，我走进机舱，坐在座位上，我既兴奋又紧张。一会，飞机开始缓缓向前，渐渐地越来越快，我的心也随着飞机的奔跑、起飞，跳到了嗓子眼儿，紧张得连大气也不敢出，耳朵“嗡嗡”作响。突然，只觉得身子向上一提，还没有弄清是怎么回事儿，飞机已经带着我们离开地面升上了天空。我赶紧趴在机窗上向外看。淡蓝色的天空一望无垠，不远处飘浮着几朵白云。噢，我明白了，它们一定是来欢迎我们在天空上做客吧！我再往下看，家乡重庆的美景尽收眼底，翠绿的群山连绵起伏，奔腾的长江宛如一条黄色的飘带，渝中半岛像一颗璀璨的明珠镶嵌在大地上。地上的景物更小。你瞧，高大的楼房像一只只鸽子笼连成一片，各种各样的汽车好似一个个小甲虫在马路上川流不息，往日雄伟壮丽的长江大桥如今也变得像积木搭成的小桥一般。
\n
　　飞机升上了云海，云白白的，有的像凶猛的狮子，有的像奔弛的骏马，有的像温顺的小狗，还有的像我们盖的棉被……
\n
　　经过了二小时飞行，我们中午到达了美丽的北京，下了飞机我还想着那些云朵，想着坐飞机的感觉，我感谢妈妈带我坐了飞机。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10577','123','
　　如果说河流是属于山川的，白云是属于蓝天的，那么星空是属于我的！如果说鸟儿可以自由自在的飞行是因为他有一对翅膀，孔雀可以如此美丽是因为他有五彩的羽毛！那么我的快乐就源自于，“我相信，我能行！”
\n
　　妈妈说，从我刚出生第30天开始，医院就与我接下了“不解之缘”！她也记不清我是住在家里的时间多一点，还是住在医院的时间长一些，总之，我是一个被药喂大的孩子。记得六岁的时候，我得了肺炎，发高烧40度，整个人处于半昏迷状态，在医院里住了将近一个月，每天打针、吃药。从那时起，我就懂得了“我能行”这句话的含义，也正是因为这样，我成了第一个打针不说疼、吃药不喊苦的孩子，因为，我相信，我能行！在长大一些病痛仍然不肯离我而去，巨大的痛苦一次又一次的摧残这我疲惫的灵魂，这无疑有把我推进了痛苦和绝望的深渊！在失落与彷徨中我感到了快乐的茫然！在一个普通的黄昏，我一个人静静的走在医院的小道上，想让夕阳的余辉温暖我冰冷的心。血红的夕阳，虽然正在用尽最后的光芒暖暖的呵护着万物，但毕竟正一点一点的沉下去！我悲哀地望着眼前，心想，太阳也有疲惫的时候，也有不再辉煌的时候，也有被黑夜覆盖的时候啊！似乎是因为不忍看到夕阳的沉沦，我伤感的抬起头——然而，就在这一刹那，我震惊了，只见天空中布满了绚丽的彩霞。那是太阳的余辉在顽强的燃烧着。此时，在我脑海中一次又一次的闪现着妈妈心疼的眼泪、爸爸沉重的叹息，还有哥哥鼓励的微笑！望着自己已没有地方在扎针的双手，耳边有回荡着那个熟悉的声音“我能行！”难道我已不再散发光芒了吗？不！难道我以被打倒了吗？不！不！！不！！！夕阳即使燃烧了最后一丝光芒，打她留给了我一片灿烂的星空，在未来的路上，即使一无所有，我依然能搏、能拼、能赢，能够拥有最后的辉煌！
\n
　　因为，我相信，我能行！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10578','123','
　　12号中午上第一节课的时候，老师没来。我们就在斗地主，正斗得起瘾时，有个同学说地震了，我急着往窗外探，只见2班的人往楼下走。有位老师说地震了，叫我们到操场集合，我们打开教室门，往操场上奔，各班也陆续往操场上赶。集好合后，校长拿着话筒宣布地震。我感觉世界末日要来了，急忙跟家里打电话，可能是太忙了，电话打错了，还害我白叫了他一声爸爸，气死我了，校长叫我们赶快回家告诉家长往空旷的地方赶，于是，在很短的时间内，操场一片寂静。
\n
　　回家后，我打开电视，看突发事件直播，才知道是四川汶川发生了8。0级地震，时间是14；28分，想想那时我还在上网呢。！地震了，我第一想到的是我们的家人，第二想到的是我家的电脑，可别给震坏了，第三想到的便是汶川的灾情，只能说这个奥运年遇到的事情真的太多了。一会儿雪灾，一会儿藏独，一会儿震灾的。不过，即使有太多的困难，只要我们中华民族同心协力，定能把一切困难化无的。
\n
　　在汶川地震发生后不久，救援工作就展开了，许多消防官兵，民警官兵冒着生命危险展开营救，温家宝温爷爷也走在了抗震救灾的前沿，在第一时间奔向灾区，看着救援人员不顾日夜的营救受灾民众；看着那抗震救灾的志愿者不顾艰险；看着那捐献者的无限爱心，我们感动了，相信我们中华民族的力量能把一切灾难化无。
\n
　　这次震灾的震极比较大，波及范围也比较广，几乎整个亚洲都受到了影响，其中北川县的灾情最为严重，与当年的唐山大地震相比，这次汶川显得严重得许多，救援工作也困难了许多，到至今为止，许多乡镇还未听到营救的声音，不过，营救人员正在向被困民众挺进，相信很快他们就会得到营救，在地震中有一对夫妇，他们紧抱着自己的孩子，跟着楼房塌下去，自己粉身碎骨，孩子却只受了一点皮外伤；有位老师，她急着疏散学生，却被压得尸骨不全；有对情侣，到死也紧紧拉住对方的手，翻开废墟，许多孩子被压得头破脚短，甚至头身分离，角落里堆着一群孩子，掀开水泥板，这一切显得那么触目惊心，孩子的家长在呼唤自己的儿女，那声音，仿佛声带将要震破，多么撕心裂肺的叫喊，可他的儿女已回不来了。
\n
　　这一幕牵动着每一位炎黄子孙的心，让我们祈祷灾区人民能在废墟之中重建另一片家园，让我们献出自己的一点心意，捐钱捐物，乃致一切能帮助灾区人民的事，帮助他们，虽然不同姓氏，但我们都是一家人，一家中国人。
\n
　　<抗震救灾>我们<众志成城>
\n
　　祝灾区人民的明天会更好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10579','123','
　　我是泪，我为人欢呼，也为人伤悲。悲什么？去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然。喜什么？心旷神怡，宠辱皆忘，把酒临风。范仲淹曾有探求“不以物喜，不以己悲”的古仁人之心，而今之泪，则探求“感极而悲，喜极而泣”的现代作风。
\n
　　我是泪，我为悲者而流，我的母亲是人类。他们将埋藏多时的伤感一并放出，于是我诞生了我。5？12事件，令人们悲痛欲绝，残忍的地壳运动夺走了一个个鲜活的生命。在灾难来临之前，小小的人儿，急切地寻求着知识的雨露，中华民族正处在圣火传递、珠峰登顶的和谐喜悦之中。每个孩子都认为自己会在阳光下奔跑，永远永远……谁知这场百年不遇的大地震，夺去了他们所有的梦想与希望。泪模糊了人们的视线，也模糊了人们的心。人们沉浸在妻离子散，失去亲人的痛苦之中，而我——泪，就是他们发泄悲伤的唯一通道。我落在人们的手上、膝上、脸上、心上，落在灰尘中、瓦砾里、楼房下、心坎里。人们近乎绝望地翻扒着已倒塌的楼房，近乎绝望地呼喊着寻找着可能一息尚存的亲人。哭吧，用十三亿人的眼泪洗去人们心中无尽的悲痛，因为——死者安息，生者更加坚强。
\n
　　我是泪，我为欢者而流，我的母亲是人类。他们将兴奋与激动融为一体，于是我诞生了。我永远忘不了那一刻，2001年7月13日，对与炎黄子孙来说，是一个彻夜难眠、永生难忘的日子。当国际奥委会主席萨马兰奇在莫斯科向全世界宣布2008年第29届奥运会主办城市是——“北京”时，全国上下沸腾了，全世界只要有中华儿女的地方都沸腾了。终于，中国在历经百年磨难后成功获得了奥运会的举办权！100年前，中国还在被侵略者蹂躏着，手里举着“东亚病夫”的牌子，如乞丐一般蜷缩在世界的角落，但在短短的100年间，中国体育健儿勇敢、顽强，用汗水和泪水跃居世界前列。在那一刻，大家都哭了，他们激动得彻夜难眠，用泪水表达心中无尽的喜悦。人们在天安门前狂欢，在大街上流泪呼喊“成功了！成功了！！！”兴奋的心情是无法用语言表达的，而我——泪，是他们宣泄、倾诉的唯一途径。他们任由我散落在红旗上、队徽上、中国结上，落在鸟巢中、水立方里、天安门广场上。我无处不在，无时不为人们传递着这令人欣喜的消息，我宛若鸽子一般，刹那间飞遍了全世界。那么，就用我来祝福他们，祝福炎黄子孙、华夏儿女，用“中国印”这方刻着13亿人口和56个民族的国家对于奥林匹克运动的誓言，共同见证一个拥有古老文明和现代风范的国家对于奥林匹克精神的崇尚——因为，这是整个中华民族的骄傲与自豪。
\n
　　我是泪，我既为悲者而流，也为欢者而流，虽两者共存，我却更希望自己为欢者而流，让整个世界少一些悲伤，多一些欢乐。我希望悲者越来越少，欢者日益增多，我希望爱可以充满世界，我希望再过几年，我会只为欢者而流。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10580','123','
　　书籍，是知识的宝库，让我们变得博学多才；书籍，是五彩生活的万花筒，教会我们品味生活；书籍，是大千世界的缩影，让我们看透世界；书籍，是滋味甘醇的美酒，让我们回味无穷……甚至在我还不认识一个字的时候，我已与书结下了不解之缘。
\n
　　懵懂——追求
\n
　　小时侯的我，跟别的小孩子不大一样，别的小孩子爱玩，而我就爱安静地坐在椅子上看故事书，而且一有空就让奶奶给我讲故事。也就因为这样，我很小就会认字，我在3岁的时候就能背下600首唐诗。
\n
　　上小学后的我爱陶醉于文学殿堂之中。《钢铁是怎样炼成的》在那千百次顽强的拼搏中，从那无数钢铁般的战士身上，我逐渐认识到了生命的意义，找到了灵魂的归宿。“三毛”的遭遇让我更加感受到自己生活的幸福，“头悬梁，锥刺股”的典故则时刻鞭策着我前进。“鲁滨逊”使我拥有爱追求，好探索的精神。
\n
　　沉浸——获取
\n
　　《读者》，一本令我爱不释手的刊物。平时，我在完成紧张的学习后，就会拿出《读者》，开始在文章美妙的字里行间游走，沉浸于获取知识的喜悦里，忘情于纸页之间，陶醉于佳作之中，那种快乐，在当时是其它任何一种感觉也无法比拟的。渐渐地，我脑海里的“词库”开始丰富起来，写出来的文章也开始变得优美。
\n
　　《读者》像一位慈祥的智慧老人，不断地启迪我，教导我做人的道理，更像一个在困难中伸出援助之手帮助了我的朋友。在一次语文测验中，作文是要求写景的。毕竟写景是我的弱项，在我毫无头绪之际，我忽然想到了它，并在心里回味着那些令人陶醉的句子，开始组织语句，不久，我就开始动笔了。笔在我手中“刷刷”地工作个不停，终于写完了。得到了它的帮助，我那次作文竟然只扣了1分！《读者》带给我心灵的冲击力太大了，使我每读一次，精神都会感到很愉悦，都会有新的收获。
\n
　　奉献——回报
\n
　　我们的人生，有太多爱的诗，泰戈尔的《飞鸟集》，莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》，它们让世界美丽，让我们理解了生活，感受了生命。我一直在想：如果书是一位老师，昔日的教育，不知给了我多少帮助，那我又如何回报它呢？它就像春蚕般的奉献，却得到被抛弃、被火化的结果。如果要赞美它的美，多少语言也是表达不出来的。它就像流水一般——越深越无声：在马克思身上我读懂了“人的价值蕴藏在人的才能之中”的道理；在詹天佑身上我读懂了“名出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上”的爱国之道；在鲁迅身上我读懂了“俯首甘为孺子牛”的奉献精神。
\n
　　感性的诗人生活在永恒之中，与爱的奉献一样，永不腐朽，我们知道了回报社会才是最好的奉献。可想而知，书该是多么可贵，多么令人神往……爱不需太过轰轰烈烈，只是一点一滴的奉献，都会让人感动不已。
\n
　　书陪伴我走过了13年的岁月，它像跳跃着的音符，也似一幅流光溢彩的画页，是人类文明的长生果。它把无知的我领进知识的大门，自始自终地陪着我去攀登那知识的高峰。它让我看到了社会的各个领域，让我的心灵得到净化。它让我有了想象的羽翼，让我有了奋斗的目标。
\n
　　我和书的故事永远不会画上休止符，只会随着我的成长而变得越来越丰富……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10581','123','
　　世界上那里是最美的地方？是公园？是教室？还是……天真幼稚的孩子说：“是家。”孤苦伶仃的老人说“是家。”漂泊他乡的游子说：“是家。”其实，家真是世界上最美的地方，因为它熟悉而温馨，温暖而和谐。
\n
　　对于我，家是最神圣的地方，是充满快乐的地方，是值得永远思念的地方，是最美的天堂。天堂般的家给了我一个难忘的成长经历：无忧无虑的童年，快乐无比的少年，朝气蓬勃的青年。
\n
　　我的家并不特殊，是普通的五口之家，但家中却又听不尽的笑声，数不尽的欢乐。
\n
　　天堂般的家给了我快乐和幸福，像一眼不老的喜泉；天堂般的家给了我粉红色的回忆，像一本多彩的影集。
\n
　　在生机勃勃的春天里，当第一朵桃花露出灿烂的笑容时，爸爸便带着我们全家人一起去涉足大自然。大自然毫不吝啬地向我们展示它的生机。我们在蓝天下追逐，在树荫下乘凉，在小河边嬉戏，这一切一切，都让我们流连忘返。在灿烂的阳光下，我们全家人开心地笑着。啊，我们的家真和谐。
\n
　　在炎热似火的夏天里，我们家举行了一个“联欢晚会”。提着手电筒，在灿烂的星空下，晚会开始了：爸爸“毛遂自荐”，要当主持人。妈妈神采奕奕的说：“我为大家唱首歌，《心愿》。”“我有一个美好的心愿，希望永存人间，啦……啦……啦……”妈妈表演完了，姐姐站了起来，用京腔叫板：“新秀丫丫驾到！”姐姐一步迈向“舞台”，开始表演起来。只见他一身红衣，头戴红尖顶帽，顶上白球随着她的身体来回翻动，嘴上挂着“白胡子”，还真像圣诞老人。最后就是我和弟弟跳友谊舞了。我和弟弟让爸爸的舞姿让爸爸、妈妈和姐姐开怀大笑。我们见了不好意思地搔搔后脑勺，“嘿嘿嘿”地笑了起来。夏夜的星星无言地记下这一切。我的家多么温馨，多么和谐啊！
\n
　　在果实累累的秋天里，我们全家人一起去享受大自然的成果。来到农庄的果园里，我们全家人展开了一场激烈的“战斗”——看看谁摘的果子多。想不到爸爸、妈妈和姐姐这么认真，他们各自都用最快的速度把果子从树上摘下来。只有我和弟弟最调皮，爬上果树后就直接摘果子来吃，根本就不记得什么激烈的“战斗”了。爸爸妈妈看见了，只好无奈地笑了。秋日的凉风默默地注视着这一切。你看，我的家多和谐。
\n
　　在寒风凛冽的冬天里，我们一家人围着火锅猜起谜语。尽管我有妈妈和姐姐助阵，但面对有弟弟助阵的爸爸，我们也只能不服气地认输了。正当爸爸和弟弟得意之时，一团纸从爸爸的口袋里掉了出来。打开一看，我们脸色骤变。原来爸爸早有准备。弟弟的欢笑声打破了这种僵局，我们一家人又陷入了欢笑之中，其乐融融。虽然冬天很寒冷，但我依然觉得很温暖。寒风中，我们一家人开心地笑着。你羡慕我们家这种和谐的气氛吗？
\n
　　对于我来说，家，永远是最美的地方！永远是最美的天堂！它在我心中永远最完美、最和谐、最温馨。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10582','123','
　　现实……让我不敢再相信一切。
\n
　　开始了，却没有勇气选择结束，当初，太多太多的选择是不应该的，不应该去剥削一段没有结果的故事，不该靠近一个不该信任的人。不要再这么对我了。
\n
　　接触过我生命的所有朋友们，你们说过不会欺骗我，你们为什么不允行你们的承诺，曾经的一切，都在眼前离去，记忆由新的每一幕都在徘徊。
\n
　　一个交代，执着？该吗？还是选择彼此忘记，为什么你们可以如此绝情，请顾虑我的感受号码？谁都不会是谁的玩具，轻而易举地抛弃一切，你们有顾虑他人的感受吗？
\n
　　开始，总是一个希望的开端，重点，总是一个失望的别离，最后的最后，还该留恋吗？还是该责备自己没珍惜。
\n
　　日新异月，世界的一切都变得如此复杂，不再上海，不再哭泣。旧的不去，新的不来，每场戏结束了，接下来的是更加残酷的考验，每个人都可以选择中途退出，只在意是否有勇气。
\n
　　为什么不遵守当初的承诺，你承诺过，会在意我！不会抛弃我！不要向我解释一切，我已彻底看透你了，解释等于掩饰，掩饰就是欺骗的开始，为了我，你不值得再折磨自己；同样，我为了你，都不再值得。
\n
　　放弃吧，手……放开，最好的选择，让我们各奔东西，一切从新开始……这般心痛非比寻常，这般心痛，难以容忍，思念是一种病，不能见是一种痛。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10583','123','
　　在一个被封存了十年之久的旧文档中，找到了童年，拉锁早已生锈，动弹不得，但是心中的欲望让我撕开了文档，取出了那份被封存已久的那份记忆。
\n
　　里面装着一大摞奖状和证书和小时侯写的一些文章，以及一些零碎的单单片片。童年时的我，可算是一个不折不扣的乖孩子，学习塌实，还爱写作。自小的我自强心太重，必要争取一下本不属于自己的光荣，奖状证书自然也少不了，看着十二本三好学生证书，不禁有些暗笑，觉得它们好渺茫，好微小，微小的可以不去在意，似乎可以忽略掉，那一个个第一，一个个最好，显得多么不切实际与荒唐，或许那些已经成为历史，历史最容易让人忘掉。但不能忘的是一种味道和初尝之后的心情。童年时的我对文字也有一些热情，我暂不敢说文学，因为现在看来，小时那些字眼是最纯粹的无厘头，让我发笑也让我自豪。一个个不成熟的字眼，一句句莫名其妙的话语，一篇篇主旨浅显的文章，虽然有些苦涩，但却是忘不掉的那种，像品好茶，初尝舌间是苦，流入心房是甜啊！
\n
　　里面还有一些我写给父母的纸片，大都是创作与其生日，从一张褶皱的小纸片到一张小贺卡，我不能说自己是一个彻头彻尾的赤心孝子，因为我做过对不起父母的事，但我可以保证我这颗心是想着父母，念着父母的。翻弄这些小卡片，从几个歪歪斜斜的字，其中还不时夹杂着拼音到一句句惹人发笑的祝福，变化的是内容和成熟，不变的是传统和孝心。无论幼稚也好，成熟也罢，父母总是乐呵呵的接受，直到今日，一些无里头还是父母与他人茶余饭后谈论的焦点。不管如何，我都要传达一个讯息：我爱我的父母，我爱这个家。
\n
　　童年太长而又太短暂，一篇文章，一种心情却不能覆盖我这个缤纷多彩的童年生活，但生活却不会因你的回想而却步，你只能在一步步前进中回想童年，你只能在一次次辉煌中回味沧桑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10584','123','
　　盼望着，盼望着，我朝思暮想的春节终于来临了，不仅结束了辉煌的猪年，而且也迎来了金色的充满希望的鼠年！
\n
　　我就像一只雀跃的小燕子，一会儿飞到东，一会儿飞到西，嘴里还不停地唧唧喳喳地叫着，整天笑哈哈，不知笑的啥，在大人的面前跑前跑后，兴奋极了。我们来到大街上，只见倪虹灯闪烁个不停，到处张灯结彩，对联一副副的贴上，上面写着一对对吉祥的话语，门上倒贴着一个大大的“福”字。正在这时一个小朋友大声呼喊：“福倒了！福倒了！”奶奶乐了：“对！对！福到了！福到了！”大家都笑了，笑得合不拢嘴，那个小男孩恍然大悟。我们买了很多很多物品，满载而归。
\n
　　我们吃过晚饭，等待着这激动人心的时刻，“3——2——1”瞬时，烟花四射，仿佛如惊雷般的响声出现，我忙出来观看，这一看可了不得，天空呈现迷人的黑色，再加上灿烂的烟花，让人目不暇接，红的，紫的，蓝的，绿的，金的……五彩缤纷，一个比一个漂亮，一个比一个高，就象在比美似的，只见一个金色的点，高高的飞起，然后只听见山呼海啸般的响声，空中散发出彩色的烟花，美极了！
\n
　　我一看，这么好玩儿，让我也来试试吧！于是我拿起彩珠筒放了起来，可是我根本没有看说明，把它像qiāng一样，拿在手中“砰、砰”的发射，旁边有几个小朋友，眼里流露出羡慕的神色，我得意地放着，不料“嘣”的一声，彩珠炸了，把我脸上炸了一个黑黑的痕迹，眼泪不由自主的在眼睛里打转，因此，我在这里对大家说：鞭炮虽然好玩，但随时会出危险，请大家玩的时候要特别小心，要仔细阅读说明书，千万别出事。
\n
　　今年的春节十分热闹，家里来了许多客人，叙叙旧，聊聊天，真是一个愉快的新年！让我回味无穷。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10585','123','
　　我有许许多多个第一次，有第一次拉小提琴，有第一次玩电脑还有第一次远足，可是这些第一次不是记不起来了，就是妈妈编出来哄我的，可是，这些第一次当中只有一个第一次却象一个疤痕一样永远刻在了我的心中，他便是第一次划冰。
\n
　　这个第一次是我妹妹邀我出来到游乐场去玩，我欣然赴约，啊！天呀！！这里的人怎么这么多，有的打桌球，有的玩碰碰车，还有的甚至正在进行着拳击比赛，把我的眼睛都搞花了，可是，真正吸引我的目光的，还是哪个简陋的滑冰场。
\n
　　我走进滑冰场，看着那一群高手滑着，有的如百鸟朝风，有的如海鸥般飞翔。看着我真恨不得马上进入状态，穿好鞋子后，飞快的一跑，发现看起来很好玩，其实一点也不好使用，我以下子撞到了墙上，糟糕！我的头上起了一个大包！！我抑制不住痛苦的神情，放声大哭了起来，这下子可不得了了，把一大群人的目光给吸引了过来，这时，我感到羞愧万分，恨不得找个地洞藏起来，人渐渐散尽了，我才长吐一口气。
\n
　　我下定决心再也不干了。可是看着看着我的决心又动摇了，这次，我小心翼翼地一步一步慢慢的“走着”，不知摔倒了多少次，可是我一声不啃，独自在一边总结经验，终于，到了黄昏时分，我能够一摇一摆的滑行了。
\n
　　我这个第一次可有意义了，让我真正的受到了一次苦尽甘来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10586','123','
　　时光开始苍老在十八岁的末尾和十九岁的边缘，终究不明白成长是种颓废的别离，还是一场关于蜕变的顿悟，仿佛结局早已先我抵达，如蛰伏于十月的一阵风，一米阳光或者是一段际遇，或许不够用一生来回忆，却足以使所有的年华老去。于是，站在十九岁的萌荫里，开始苍老。
\n
　　这一宛如夏至的炙流，错落于谙哑的云谲，飘散了满天的灰飞烟灭。这十月的天空泼满青釉，如同瓷青的衣袖纷乱了你的眉，纷乱了你的眼。恰似写完这一段际遇，浮云渐淡，人走茶亦凉。如同无实质的悲伤，轻易间，穿越你我一生的沧桑。
\n
　　你我一生，却不是合蒂的一生，只是背影擦肩而过，背道而驰的灯火阑珊。
\n
　　我不是你诗歌，只是熙攘来往的过客
\n
　　你不是我的天下，却是旧人腼腆的神话
\n
　　以为终究可以将你守候成最美丽的风景，却未然是谁说过，回忆若能下酒，往事便可当作是一场宿醉，又是谁站在故事的结尾舍不得让爱沉沦。这如似薄凉，渐次斑驳的梦，凄美了谁，又惨白了谁。微薄的祭奠，曾经的颠沛流离。若岁寸阴，流年夏烬．
\n
　　覆没伤怀
\n
　　覆没殇怀
\n
　　唱一首用来陪葬的歌，埋葬那些关于你的亲吻。啃噬回忆己甜美过的冗赘繁琐，仓促潦草地为曾经的相遇贯以（过去）的标号，把相互遇见当作一个段落，仿佛切肤碎肺般的走过了，就再也不能回头，尽管这样的理由如此捉胫见肘，却还是使我们的故事渐渐涣散，渐渐遗忘。
\n
　　开始死灰般的生活，从每个细胞蔓延至全身脉搏的麻木，即而，从脉搏延伸向心脏的木滞。兀自行走，以惯有的姿态拘谨自己。告诉自己，离开了你，离开了曾经，还是可以一个人活下去，还是可以麻木的扯起嘴角，开心不开心的笑。可是，依旧不敢触碰关于你的一切，敏感着曾经的一切，抽屉里锁满了你送的礼物，不敢提及这里面装的是什么，仿佛要把自己硬生生的从你的生命里抽离出去。仿佛，难过的想，停留在原地，让你一个人走，让我一个人留。持续了12年的感情也仿佛说不要就不要，坦然的似乎从没发生过一样。
\n
　　记忆里，你笑着对我说话的模样一直铭记在我灵魂里
\n
　　是再也回不去了吧。
\n
　　伍尔芙说，假如还有任何人可以拯救我，那也只有你了。现在，一切都离我而去，剩下的只有你的善良，我不能在继续糟蹋你的生命。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10587','123','
　　站在80后的路尽头，有些感伤：为什么是80后的小弟，而不是90后的老大？演艺界工商界都有咱的人了，就连嫦娥一号也有一批80后凑热闹，同样是80后人家都这样了，咱却只能窝在这里彷徨：世界真的到我们手里了么？感觉不到，什么时候才有我一份？
\n
　　不平归不平，但再怎么说也不能给80后丢人吧．80后的优秀传统咱可都有。
\n
　　对于付出与回报。千分的付出绝不满足于一分的回报，绝不颂扬“我付出，我尽力，我无悔。”的神奇的腐朽垃圾观点。凭什么要我不求回报？！一滴汗水就要兑换成至少一颗珍珠。
\n
　　对于女生，凡是淑女都是装的，还有的装可爱，装天真。她们的目的不过一个：极尽耍嗲之能事，招蜂引蝶般吸引男生的注意。不信她们会像爱情神话里那样的纯洁，女生花痴和男生好色是一个道理，谁也没权力对彼此发表意见。糟糕，怎么能说男生的坏话？大凡男生除了缺点简直是无可挑剔！喊一句口号：女人是害人的东西，商是妲己闹亡的，周是褒姒弄坏的，秦虽史无明文，我们假设如此大约未必十分错，然而董卓却给貂蝉害死的。嘿嘿嘿。
\n
　　对于电视剧，全部老套。喜剧要大团圆，悲剧也要大团圆。爱情故事也不过是最原始的那个的一再翻版，国产战争片全部是歌颂毛主席歌颂党，亲情片也都是一套。好容易有个《震撼世界的七日》也满是政治安抚剂的成分，党的功劳怕你们记不住，用电子显微镜放大。总感叹没有写中学生校生活的作品，还记得刚听到《十八岁的天空》时的欣喜，可看着看着就郁闷了：以高中生的名义演老师之间的无聊的关系！不过，有时还会被它们感动——又郁闷。
\n
　　喜欢憧憬，喜欢幻想，于是上课学会了发呆，晚上学会了失眠。欣赏着自己鬼哭狼嚎似的跑掉的歌，心中无限感慨——我自恋。总发誓要改变自己的毛病，但不超过一个星期就主动放弃。我十分优秀，毛病也有九分优秀，为什么要改？嘿嘿，我是开绿灯的天才！傻瓜才去委屈自己！
\n
　　颠三倒四的言行，有病！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10588','123','
　　夏日已经完全结束了，秋日已到来一段时间了……
\n
　　开始·花落
\n
　　夏末初秋，一段记忆的流逝，一个新生的开始，未看到花开，却已看到了花落……
\n
　　秋叶枫影，谁会是谁的影？谁又会为谁而停留？开始是一场悲剧，悲剧注定了花落……
\n
　　落花有意，流水无情。可流水真的就无情了吗？落花落去，流水东流，一切早已是定数，谁又有能力去改变什么呢，只能是心有余而力不足。注定花落，只能无情。开始……花落……
\n
　　等待·迷惘
\n
　　日子如流水般飞逝，直至今时今日，我才发觉自己浪费了多少个时日。昨日的种种还在脑海中不停地翻转。光线暗了，灰蒙蒙的空间，灰蒙蒙的我，独自演绎着一场灰蒙蒙的话剧……
\n
　　有人说，等待会让人沉迷。
\n
　　沉迷？为什么会沉迷？是沉迷于那让人无助的昏暗还是那心中道不明的迷惘？未知的世界，未知的未来，未知的我们，未知的等待，逐渐迷茫，直至消失……
\n
　　回忆·离去
\n
　　浑浑噩噩的度过了一季又一季，整天无所事事，偶尔会抬起头望着天空发呆，刺眼的阳光照射下来，却不想闭上眼睛。
\n
　　是谁说，仰望摩天轮就是仰望幸福。
\n
　　看着那些不像文字的文字，心里竟有丝触动。“幸福碎了一地，我该怎么捡？”那些曾经似乎被我遗忘掉了的记忆，竟开始在我脑海中组成了一个摩天轮，慢慢的旋转，旋转……
\n
　　时间不会停止，我们只能在这个未知的森林中独自行走，离去的注定要离去，莫强求，眼睛微微有些刺痛。
\n
　　忽然懂了，离开不过只是个过程而已。
\n
　　结束·花开
\n
　　终于累了，或许也不是真的累了吧，只是不想继续了而已。
\n
　　天旋地转，花落一地，一地的芳华随风而逝，一段想忘却又忘不了的回忆被埋葬在心底。
\n
　　昏暗的天空中，依稀透露出一点光亮，微微抬起头，用45度的角度试着去仰望天空，嘴角微微有些上扬……
\n
　　结束，开启另一段新的旅程；结束，放弃一些早该放弃的；结束，意味着另一次花开……结束，花开，满目缤纷……
\n
　　蓦然回首，一切都已物事昨非。
\n
　　心静了……不快乐、伤心、难过是过程，快乐才是终点。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10589','123','
　　迷茫的高中生活正式纠缠了我精神分裂的脑袋，我不知道自己该放弃什么，然后换回另一种我所需要的——或者是能让我以一个快乐的大马猴似的活在这樊笼的世态红尘……
\n
　　中考的成绩我未曾态度端正的看一眼，但我一直潜意识的相信自己是凭借着理科（排除外语——我实在不知道它算啥——而且我貌似只考了32分）撇着腿闯过中考这条独木桥的——客观上而言，这也是事实——毕竟我从没背过秦朝一统的概念、中国铁路干线云云。
\n
　　我一直觉得自己不是个榆木脑袋，甚至因长年看小说而得来的架空逻辑思维特强悍——可惜，同时我也明显的记忆衰退——这种祸福相依的感觉使我彷徨觖望！
\n
　　高中已经初具逻辑思维、复杂性、记忆性的杂乱于一身，我踌躇的不知道自己该怎样抉择：擅长逻辑但不愿去重复一份又一份的习题；记忆衰退却必须因梦想，而死记硬背着讨厌且枯燥的文科内容；文理分班必须二年以后而现在却要过早的抛弃一份，畏惧不可预料的会考……
\n
　　如同哈姆雷特于生死中的挣扎——我彷徨的心在呐喊……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10590','123','
　　奥运，曾经在多少代人的心中燃烧过希望，曾经在多少代人的手中传递过梦想。因为这个梦想，有炽热的情感、有跳动的脉搏，每一个路标都刻下关于奥运的梦想。因为这个梦想，让失落变为曾经，把激昂的声音纳入胸怀。因为这个梦想，用微笑迎接闪电，用坦然面对狂风，心底永远有一个炽热的火炬，跳动的火焰里折射着生命的光辉。
\n
　　我们等待了多少个日日夜夜。2004年的雅典奥运会结束了，燃烧了十七天的圣火已经熄灭，但那一幕幕精彩的瞬间还是历历在目，中华奥运键儿争金夺银的身姿仍然给人以鼓舞和激情。记得那次我们的申奥，我们每一个人都做了充分的准备，我们每一个人都坚信奥运会一定能在我们这个有十三亿人口和五千年文化历史的土地上圆梦！现在再过一年就是2008年，终于第29届奥运会将在北京隆重举行，奥运五环旗将飘扬在中国的大地上！我，一个普通的学生，怎不为中国的申奥成功而感到自豪呢！
\n
　　我知道：“更高、更快、更强”是奥运的口号、“One world，One dream．”这是2008年奥运会的口号。奥运健儿们，要在自己的国家夺取奥运金牌，那就必须牢记奥运精神，向着“更快，更高，更强”这永恒的目标去拼搏，凭着坚强的信心和精湛的技术，一定能够闯过一道道难关，战胜一个个对手，为国家赢得荣誉。
\n
　　运动员，我会为你们欢呼，为你们喝彩！
\n
　　我也知道：奥林匹克（运动会）不仅仅是为了祈求和平，也不仅仅是为了开运动会，更多的是让参与者和不参与者共同来演绎这人间的盛会，并从中感悟和体验生命的意义，感受奥林匹克的精神并流传下去。越多地关注奥运就越能感受到它震撼人心的东西，我们也可以感受到信心，勇气，智慧对一个运动员来说是多么重要，对奥林匹克运动会来说是多么重要！
\n
　　愿奥林匹克的圣火燃烧在每个人的心里，奥林匹克的精神传播到世界的每一个角落！奥林匹克运动会的精神，我也会为你喝彩的！
\n
　　“热爱祖国”这几个美好的字眼在我的心灵深处存在已久，以往我更多地从字面上去感受它，而现在特别是在第28届奥运会期间，我真实地看到、听到、感受到普普通通中国人的爱国行动。我虽然不可以代表祖国到赛场上参加比赛，也不能亲临现场看中华健儿们比赛，但我一定会在电视机前为他们呐喊，助威，共同为祖国的荣誉而努力为他们加油。
\n
　　我向往北京！向往2008！相信2008北京奥运会在太阳的照耀下会更加精彩！会在“舞动的中国（会徽）”的映衬下更加美丽！让我们一同欢呼跳跃，翘首期盼2008年北京奥运会吧！也让我们一同为奥运会运动员，为奥林匹克精神，为2008年的北京奥运会喝彩吧！
\n
　　我坚信，我们的智慧将使五环更加绚烂，我们的青春将使奥运更加辉煌。我们将会和世界人民一起用实际行动，使奥林匹克精神永世不朽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10591','123','
　　对于一些东西已经错过的话，或许不用再试着去挽留，错了就错了，这个世界上对和错、得与失永远离得那样近。无论你是怎样选择，要走怎样的路，都一定会有将来后悔的时候。
\n
　　每一样我们失去的东西都会想着去挽留，那已晚，因为错过就是永远的失去。每个人的一生永远都有得有失，错过了才想着去挽留或重新找回你已经失去了的东西，那时的你能够挽回些什么呢？或许是给自己的安慰，或许你挽回的不再是你曾经失去了的。
\n
　　太多我们很在乎的事情总是在我们的意料之外，而又往往让我们感觉力不从心。我们不能够让自己想要的永远保留在。人生有太多的不确定，所有的一切在时间面前都是不堪一击的脆弱，包括生命、情感。于是有英雄末路，于是有曲终人散。有一些情感，过去了也就变了，感情久了也就淡了…某些人可以让我们刻骨铭心，某些事可以让我们终生难忘，可是时间不会永远都是那一刻，过了就再也没有了，再苦苦找寻，剩下的不过是个遗憾。
\n
　　并不是每个人做的每件事付出了都一定能得到好的结果，有些事总是看不到希望，甚至是不知道有没有结果的。不能成功没有关系，得不到好的结果也没有关系，因为只要这一秒不失望下一秒就有希望啊，你相信一切都会好吗？不管怎么样，对于得到，我们都应该充满感激，不管得到的结果是什么，起码我们努力过。谁能保证那本该是属于你的，有些东西原本就是注定要失去了，失去的不一定是不好的。
\n
　　时间会过去，人也会随着时间而老去的。做过的梦，有过的期待，走过的路，现在又如何呢？这世上的事本来就是经不起时间的等待，曾以为自己会为谁而难过很久，曾以为自己会真的放不下一些东西。而现在又是好好的，谁不会永远陪在谁身边，美丽的东西都会成为过去，成为回忆，因为每一秒都是新的开始！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10592','123','
　　喜欢在夜深人静的时候静静地仰躺在自己舒适而又温馨的床上，头轻轻靠着柔软而又富有弹性的靠枕上，怀里紧紧地抱着小巧而又精致的抱枕，耳朵上听着的是“快乐电都，轻松调频，世界在变，我们不变精彩就在你身边”的FM93带来的全新感受，那简直就是一种享受---轻松、舒适。那是友情路带给我们的新的感受，新的体会，新的领悟。聆听着那迷人而又充满磁性的感性DJ文竹带给我们如阳光般的快乐和温暖，倾听着那轻松而又欢快的快乐DJ雨枫带给我们如邻家大哥哥般的贴切和愉悦，细听着那经典而又独特的夜色精灵DJ文竹昔日带给我们如沐春风般的清爽和欢笑！
\n
　　听着在夜色中通过DJ的特别的嗓音传递出的每一份有关于亲情、友情、爱情关心和祝福，在夜色中我们可以相互诉说着自己内心深处想要清楚表达但又不知如何去说的情感，借用他们的声音将我们的想法一一的呈现，让我们不再有遗憾---我们可以在电波中表达出对对方无法说出的爱意，可以在电波中传递着对远方亲人爱人的思念，可以在电波中诉说着对朋友的种种一时间无法说出的“歉意”。因为《友情路》的好，所以我喜欢！我喜欢这样的生活，因为只有在这时候我才会让自己真正的安静，现在的我每天都会在自己的生活中有规律的做着自己想做的事情，比如不去理会外界的任何事情做在自己的床上聆听着电波中雨枫带给我们夜间的祝福，静静的享受静静的听静静的想静静的回忆静静的思考，一切都显得是那么的安静祥和，一切都发生的那么的稀疏平常！
\n
　　然而我也希望看到《友情路》的蓬勃发展、生机盎然的样子，在改革中诞生、在创新中发展，夷陵台扣紧广播发展的时代脉搏，始终坚持科学发展观，不断总结，结合实际打造着宜昌广播媒体的都市品牌，为了加强节目的交互性，夷陵台在原有热线电话的基础上，先后开通短信平台、网络留言板、网站论坛直播贴等多种交流方式，为受众提供优秀节目的服务意识就得以确立，新颖的节目形式，丰富的节目内容，热线、短信互动交流，灵活、高效的运作机制，使得夷陵台在宜昌百姓心中知名度迅速提高。我也知道他们也做了不少的平台让我们这些听众多一些沟通的平台，可是仅仅这些有用吗？又有多少人在近来看了之后留下自己真正的脚印呢？或许我们的市场调查报告并不是一个好的方法，也许做起来也比较的复杂，但是我是不是还可以通过在网络中发布一份问卷调查报告，就像我们在跟贴一样的让听众多多的了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10593','123','
　　月光如弦。弦声中道不尽那沧桑岁月中的古老斑驳；弦声中诉不完那千年史书寥寥几笔后一代代不朽的人生。
\n
　　月光如弦。弦声中却有满是那份眷恋与执着；弦声无不是一个个清静与和谐的影子，无声的历史与记忆。看到的，依稀是千百年前，神秘，皎洁而又淡泊，令人神往的清月。
\n
　　月光如弦。月光里，只有我和月。
\n
　　抬头仰望夜空，深邃，古老，深沉，一如空中的明月。
\n
　　于是，在月光中，我看到了千百年前的月影，和那份清宁
\n
　　月下，李白曾有过“举杯邀明月，对影成三人”的不屑，壮志；苏轼有过“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”的清醒与豁达，有过“但愿人长久，千里共婵娟”的悠柔与牵挂—寄情于月，寄情于山水，心中全是那份孤独与思念。月光中，也曾有过贾谊“可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神”的为国为民的情怀。月下也不乏王安石“缺月昏昏漏未央，一灯明来照秋床”的羁旅相思。
\n
　　月下，看到的，是一个只属于诗人的世界。
\n
　　月是诗人世界中的月，月下是一个只属于诗人的世界。
\n
　　诗人世界中的月永远中充满的是那份淡泊宁静，诗人的世界中尽是和谐与安宁。
\n
　　月光下，我走入了一个诗人的世界。
\n
　　“举世皆浊我独清”是屈原的高傲，不屈；“采菊东篱下”是陶渊明的闲适淡泊；“仰天大笑出门去”是李白的壮志豪情。
\n
　　曾经在一个江口，皇帝问一个僧侣：江中有多少只船？
\n
　　其僧曰：“二只：一曰名，一曰利。”
\n
　　而诗人的世界中竟毫不屑名利，诗人的内心深处，骨髓中永远透着一份狂傲：一份看破尘俗的潇洒，一种“大江东去浪淘尽”的壮阔，一种“天生我才必有用”的追求，有“会挽雕弓如满月”的责任，爱国爱民，“帘卷西风，人比黄花瘦”的柔情。
\n
　　诗人的世界里充满了宁静。
\n
　　月依然是千百年前的月—
\n
　　只是少了那份宁静，和谐
\n
　　月也只不过是一轮月罢了。
\n
　　江水泛起浪花，亘古不变的流向远方，
\n
　　但愿我们随江水，走进千百年前诗人的世界——
\n
　　寻找那份宁静！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10594','123','
　　每个人无时无刻地乞求上天给予平安，给予幸福，给予财富，给予美貌，给予一旦上天“违背了誓言”，便会遭到可怕的讽刺。
\n
　　贫与富，看法在于财产？美与丑，看法在于外貌？或许错了，所有的差别，本质在于心。一颗纯真的心，永远是富裕的；一颗善良的心，永远是美丽的；一颗知足的心，永远是幸福的。
\n
　　世上没有绝对，只有相对。如果一个人永远活在差别中，也许就一辈子遇不到幸福，遇不到生命本有的企盼与追求。
\n
　　世事与命运，缘分与人生，永远见不到“完美”，那只不过是创世者编造出来的，迷惑世人的词语。追求完美，忽略了人生最美丽的“风景”，与生命中的缘分檫肩而过，何等不值。
\n
　　是心不允许自信，或是命途造成自卑。似乎生命中充满不幸。失去亲人？丢失友谊？鄙视丑陋？生活在忧郁中，认为这是一辈子的崎岖。体验过接近死亡的感受，领会过死亡的语言，才懂得了珍惜。其实生命中，生与死没有距离，不幸只是假象。
\n
　　深同感受，不幸是幸福的使者，幸福赋予他人生的真谛，将幸福带来世人的身边。死之后的重生，是如此的感激。幸与不幸，是每个人必经的生命阶段。不幸，将恐惧的人们欺骗，才让人们会更加珍惜迟来的幸福。
\n
　　若真有差别，人们的所有企盼与追求也不过是云霄。风一吹，散了这种不真实的假象比不幸中的苦难更可怕。
\n
　　每个人生命中都有一种属于自己的幸福，真实不虚伪。用心聆听真正的生命，所有艰苦不再是不幸，世上没有差别，也没有绝对完美，其实幸福就在身边等待，等待。
\n
　　命运一半在我们手中，一半在上帝那里，得到的，失去的。不要记悔，会遇到幸福的使者。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10595','123','
　　廊桥是遗落在浙西南的明珠。它们撒落在山间水畔，碧水蓝天，遥向辉映，静静守候那份宁静，品味山水呓语，然后演绎一段廊桥遗梦……
\n
　　廊桥是本读不尽的百科全书。雕梁画柱，檐牙高啄，中国民间工艺在在廊桥上有着最淋漓尽致的体现：石雕木刻，勾图作诗，先人们用灵巧的双手创造这举世无双的建筑，历经百年而不垮，遭受风雨而不坍。这古老的桥体依然承载着过往的人们，无怨无悔，默默地与清流为伴，听山涧轻吟。
\n
　　小时每每踏上这廊桥，总是天真地认为这是某个人的家，而主人尚未回来，在细细欣赏这廊桥中的题字壁画后，我总是似懂非懂地望着那一片龙飞凤舞，对廊桥产生千般遐想，继而，静静等待主人回来。可是，这一等，就到了黑夜，我只好悻悻而归，心中不免落寞。
\n
　　长大后渐渐地我读懂了廊桥的心—那是顶风雨，挡巨流的英雄气概！那是无私奉献，无怨无悔的伟人光辉！只是，桥的主人依旧不见回来。也许，每个落魄的人都是它的主人，它会为你遮风挡雨。舞殿冷袖，风雨凄凄，徒留一片惆怅……
\n
　　那一段廊桥遗梦，不断在绿水青山旁上演，有过哀伤，有过遗忘，但更多的是风雨搁浅的希望……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10596','123','
　　这一天夜晚，天空没有一丝丝云彩，月儿绽放金色光彩，很圆很圆，也很美丽，漫天的烟花蝶舞，但带不走我的思绪，我回到以往，看月儿弯弯，一切都是那么短暂，光阴荏苒，偶如白驹过隙，回忆只在着一时间停止又回放再清醒，我要永远记住这一刻，刻在心上，the starry night。
\n
　　今天中午，妈妈搭着汽车去了远在惠东的姥姥家。我的思绪便随着回到了姥姥家，回到了一段美好的记忆。
\n
　　那一天夜晚，璀璨的明星点缀着深邃的天空。在美丽的夜空下，姥爷搬来了一台电视机，在阳台上，调好天线后，变看起来那时我们最爱看的《还珠格格》，每天的晚上都把电视机搬到阳台来看。我的背面便是一座山，身披着绿色的外套，闪着两只大大的眼睛，望着我们，看我们的欢喜的样子；躺着巨大的身体，细细聆听我们自然而清脆的笑声，一切都是那么宁静、祥和。我躺在一块石头上，那是姥爷不知是从哪里搬来的大石头，经他的改造后就成了一张座椅，坐在上面感觉非常凉快、舒畅。朗朗笑声又是被那电视里的小燕子的滑稽语言或行为所引起。远方偶尔传来了汽车鸣叫的声音，是那么的动听，又不知道是谁在静谧的夜里进行着他的旅程，在目的地未达之前开始着他的美梦。远方一大片的灯光闪闪，红灯、蓝的、白的交织在一起，共同组成一副美丽的风景画。伸手去比划它的大小，一副鸟瞰图就在手中。
\n
　　楼下，门前的小溪在淌淌地流着，欢悦的歌声不同往日，潺潺小溪慢慢流着，时间在那里一个画面一个画面地记着，我却感觉那是一瞬间的事。啊，心迷已久的银河系就在眼前，此时此刻，我心动不已，银河在流淌着，漫天繁星却不为之所动，时间让它留住，让它和我对视着，一切都尽在不言中。我在上，它在下，我俯视，它仰视，就这样我进入了甜美的梦乡。一阵凉风带着淡淡的兰花香味打破了我大脑的寂静，我竟没有发现，身边的兰花开得那么烂漫，还有几只萤火虫在那里飞舞。释放着淡蓝的花香，与我共邀明月赏此静夜美景。又一阵汽车鸣声，振奋着我们，好像每一鸣声都裂开了时间的大门，从一点点缝隙中将我们的爱与梦嵌入。我抚摸着姥姥最爱的兰花、洋溢着笑容睡下了。
\n
　　清晨醒来，发现姥姥就在我的身旁，慈祥的面孔，一柔和的声音叫我下去吃早餐。原来姥姥没有叫我起床，而是静静地等我醒来。天上的灰云飞来飞去、不住地流动着，日光隐在山峰上面露不出它那薄弱的光线来。四周的树木初迎着飘萧的凉风都在同他们快摇落的叶儿私语。从远远的地平线下，有层层的薄雾向旷野中散漫着卷来，令人看着容易起无尽的秋思。每户人家的袅袅炊烟升起，盘旋而上，空气里弥漫着浓浓的家乡味道。我伸了伸懒腰，陪着姥姥下去吃早餐了。
\n
　　到达时妈妈来了个电话，说一切平安，并说姥姥最近身体不大好，要多住几天，还说特别想我，可我不能现在马上达成她的愿望。愿姥姥身体健康，在国庆节放假几天一定要去看望姥姥。今夜寂静我在思念着某个人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10597','123','
　　
\n
　　从前那些压抑又回来了，让我难受。每一次呼吸，每一次旁观幸福。都如之前那样难过，胸口疼痛。脑子缺氧，疼的要死。
\n
　　我想应该是我感觉巨大的空虚感，还有，寂寞，孤单。全都侵袭而来。3天3夜，ròu tǐ的，精神的，我似乎都该崩溃了，尽管连翻身的力气都没了，但是还在心里默默的告诉自己，会过去的，会好的，病痛算什么？
\n
　　之前就算只有网络的话语也感到安慰，温暖。现在却什么都没有了，包括那些温暖的语句也消逝不见了。
\n
　　我出不了门，每天关在屋子了，只有电视机是带声音的，它让我觉得自己还存在，还有呼吸，只不过，不愿意动了，没力气，太疼了，眼睛刚刚做了手术，发烧，头疼，浑身的疼痛一起涌来，我还在坚持我一人游荡在黑夜的房间里，躺着，窝着。很想让空气不那么凝重，周围不那么冷清。
\n
　　黑夜里的房间地板上依旧只响起我一人的脚步声。空旷的房间里依旧回荡着躲在角落里的我的抽泣。妈妈，我不想打扰你，
\n
　　及时伤口那么的疼，烧到自己有些神智不清，我都不愿意再叫你，这些天，你也累坏了，我也没力气叫了发烧3天3夜，何等的折磨，无人问候，只有妈妈跑前跑后的，吃药，降烧，打针。
\n
　　干脆不行，上白酒，冰凉的液体擦在身上，心，依旧那么凉也许疼的时候才能真正的想些东西，只有那时候才不那么轻浮，骗不了自己的，有些东西我该舍弃了，仿佛我爱了两年多的人，一句问候？都没有？
\n
　　刚刚去了医院，点滴好凉，半个胳膊现在还是冰凉的我没人问，没人疼！！！点滴意志了不到半小时，我该走了，身体又在发热，不行，我该离开了!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10598','123','
　　每一个夏的到来我总在期盼，燥热的气息能带来心灵如那年夏天般的慰藉。在令人晕眩的阳光下，我看着自己的影子比自己更加疲惫，在柏油路的尽头，我忘记了何处是通往秋的林荫道。
\n
　　那一个夏的出现，颠覆了我所有的记忆。你的微笑的荡漾，总混着夜这完美的溶剂慢慢将我灌醉，我沉睡，一醉不醒。你的身影如此亲切，总在美丽的星空的映衬下显得如此楚楚动人，你的眼神，总是在我的笔端慢慢的变换，华丽，亦或是，清秀。
\n
　　我在清晨醒来，喜欢想像你对着我笑，喜欢你的问候，喜欢你那幼稚的问题，这一切，习惯了一个夏天，从此，夏天被我染上了你独特的气息。我喜欢在有你的地方逗留，寻找那独特的属于你的气息，然后等待，有你浅浅的微笑，在我的小小的心间开花。
\n
　　在有水潭的水泥路上，我们扔下雨伞，敞开怀抱，走在雨中，你在雨中旋转，踩着刚积起的雨水，水花四溅，我们被沾湿，你却笑得更加的令人醉心。那个忘记了雨伞的夏天在每次下雨天我总是会回味，我总在假设自己是你，总在猜测你是否还会记起，于是越猜测越觉得自己原来就是这样的天真。
\n
　　还记得我们一起在暴雨即将来临的时候，阴风瑟瑟，在三轮车上相互依偎，在风雨到来时数着对面的红绿灯一起倒数。在红色小人闪烁的刹那，我们没命的笑了。就是这样的夏天，有些人选择忘记，有些人选择铭记。在一个左转即是秋的角落，独自一人靠着去年爬山虎留下斑驳痕迹的石灰墙，慢慢品味属于自己记忆的那个夏天。
\n
　　其实真希望你会问我，我们在扔掉雨伞的时候说了什么，在数完红绿灯的时候你笑的是什么啊真希望如此，因为那对于我已经十分足够了!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10599','123','
　　今天是一个令我心动的日子，它是一种紧张的动，心急的动，开心的动，也许你不会明白的，因为我也因此傻了，我从来没有过的感觉，酸酸的苦苦的又带有一点的甜头。
\n
　　好开心终于放学了，我高兴的跑着，糟糕我的钥匙不见了。东张西望的我都不知道把“紧张”放进口袋，别让人发现。一向傲气的我再也忍不住我内心发出的稍动，我急了！我拼命的找，想尽了所有的可能的机会，我灰心了。
\n
　　这时我找到了我的好友——丽聪。他二话不说，从口袋里掏出7万元人民币，着急的说：“是不是钱丢了”没事用我的。
\n
　　靠，紧张的气氛，差点没被我这傻兄弟笑死。不过他的举动让我再次的心动，而且超出了前一次。赛公失马焉知祸福呢？这次我可真正的体会到了。
\n
　　最后，在我排除的机会中找到了心爱的钥匙，哦！我的宝贝！我再也不会离开你了，终于黄天不负有心人，我由此变得心情复杂，老天为什么要跟我开这一次玩笑呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10600','123','
　　一个人很难知道在他自己的生活什么是有意义的，当然也就不应当以此去打扰别人。鱼对于它终生都在其中游泳的水又知道些什么呢？---爱因斯坦!
\n
　　生活的痛苦，应让它回到回忆．而对于人生的迷茫，自己又何必在乎呢？曾经的年华．拥有不是靠等待．幻想永远没有一切．一切幻想最终仍是空．你不必去想，而是要做!
\n
　　一直以来我很少主动完成作业．现如今坚持了五天，虽觉得有些累，却让我得到了从未有过的充实．“只要有一天你得到了一件合理的事情去做，，从此你的工作和生活都会有点奇异的色彩”!
\n
　　我时常克制自己，不要过于表现，不要摆知识或着一些见解．其实在你周围有许多比你知道了解更多的人．何必在鲁班门前弄斧？两人对弈，不是比谁的棋子大，而是看谁隐藏的底牌大，谁能最后亮出底牌才是胜利!
\n
　　遇事但凡冷静，从容，不要自乱阵脚．态然自若是你最终理想．遇着困难不是等待便可以逃离失败，而是想出解决的办法．尽管失败，至少尽力了!
\n
　　坚持锻炼，不抽烟、酗酒、赌博．一个人的恶习最容易影响良好的心态，而且会对身心健康有很大危害．抵制住思想的诱惑，克制住内心私欲的膨胀，才能在风雨飘摇的物质世界中站稳脚跟．健康是一切革命的本钱．坚持锻炼，不光是为了锻炼身体，更是为了培养自己所缺乏的恒心和毅力．六：“学无止境”，要懂得你自身现阶段的知识并未得到量的升华，还需要织累更多知识才能完成自己所构思的宏伟篇章!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10601','123','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10602','123','
　　星雨散落，划出繁密的痕迹。呆望着天空，想着你对我说过的话：永远不要丢掉自己的信心，失去了信心，即使再怎么欺骗自己，也不能快乐地生活下去。
\n
　　一直以来，在我的排行榜中，你一直在我的面前，因为你比我勇敢，比我更加聪慧，而我，只是一个懦弱，不懂得怎样使用人生的人。在十几年的生活中，几乎每次的辩论你都胜过我，但我却只能在心中反驳这你，不敢回说，每当此时，你用一种类似怨恨的眼神看着我，但又不是，虚无缥缈的令我胆怯。以为，只要安静就好，因为没有你的那般无束的快乐分子。安静地看着你快乐地与他人交谈，与动物嬉戏。此时，在我平静的表面下有着不为我知的暗流在汹涌着，即使我还是原来的那个我。
\n
　　还记得那天么？约好一起去看星和天空的那一天。你和我都是爱摄影的人，但无论我怎么努力，你拍摄的，似乎永远都比我好，比我的更有吸引力。接近黄昏时刻，我们到了湖边，那个我们第一次见面的地方，一起回忆着那些属于大家的往事，快乐的，流泪的，一切的一切在那里都被我们一一复活。从回忆中走出来后，我们各自拿起相机，拍摄属于自己的照片。到了十点左右，你说你先回去了，但我却想再在这里坐一会，虽然不知道为什么。
\n
　　你走了，天空依然与星辰做伴，即使这时的世界是黑色的，也没有扑灭它们之间的快乐。静静地望着天空，那里令我着迷、向往。
\n
　　哼着歌，不成调的歌，却未发现周围的一切都似乎更亮一些了。无意间的抬头，改变了自己的看法。我看见了一团白光，从天上坠落下来，还以为是流星，但又不是。这时的我似乎没有了往常的胆怯，或是说，这时的我的好奇心远远超过了恐惧。走近一看，原是一个折翼的天使，心中忽然想到，即使天使都有坠落的时候，那人类呢？是不是也会遭遇一次又一次的“坠落”？我笑了，我笑自己十几年来的愚昧，笑自己的懦弱。也许，这个坠天使是我的幸运天使，因为他让我幡然醒悟了。这时，天使坠落时，我忘记了你的存在，在这时，我的世界里只有我自己，一个勇敢、快乐的自己。
\n
　　又是一道强烈的白光，眼睛涩地张不开。慢慢适应后，才知道原来那是梦，一个有关天使的梦，一个让我忘了你的梦，即使是梦，但我也会因此改变自己的懦弱。回了家，你看我的眼神似乎是喜悦的，但我不敢确定。你对我说：永远不要丢掉自己的信心!
\n
　　天使坠落时，我忘记了你，那个一直比我强的你，而我，已让体内的那股“暗流”喷涌出来，改变了自己，让自己成为一个和你一样的人!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10603','123','
　　安静的时候，只有偶尔掠过天空的鸟儿的身影，打破蝉寂静的合唱。昙是黑夜里最黑的花，只有用最深刻的伤痛和最无畏的温暖才能够将之抚慰——入梦，月残音落“人为了得到幸福，究竟努力到何种程度才能被原谅呢？”
\n
　　是的，一直在寻找，在每一条岔路的入口，在每一个太阳升起又落下的地方。
\n
　　小时候担忧的说出真话，会被人们当成骗子来对待。可是长大后却为了要维持现状成为真正的说谎者。善意的谎言往往来源于温柔和不信任。将迄今得到的一切平淡的幸福当成馈赠，可洗尽浮华接纳时，就注定了无法以心交心。身边的人给予恩慈与友爱，但并不代表可以分享秘密。
\n
　　只是，无法原谅自己的欺骗，所以明知道会和幸福擦身而过，也无法对重要的人说谎，是现在还太天真的想法，还是无法背叛原则的悲哀？善意的谎言可以维持虚假的真实，却注定会让所珍视的人受伤。“不愿意看见你悲伤的模样，如果最终的结果是痛苦，那让一个人来承担就好了。”在不知不觉中偏离了原来的方向，所以就算是在身边，也是一个人的咫尺，两个人的天涯。
\n
　　有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有了一个人就一定要珍惜，不要等到伤害的时候才去乞求原谅，不要等到失去的时候再去挽回。如果我不小心流下一滴泪水，那是因为我不愿意忘记你是谁。
\n
　　一生太过短暂，交错的生命里用力的珍惜那些美好回忆，至今都还清楚的记得成长的点点滴滴，因为记得，在某些人里留下了回忆，才是在这个世界上存在过的证据。“人，终究是活在别人眼里的生物。”所以季节更迭，时间飞逝，往事一幕一幕重现眼底，用心去祈祷那些在生命里留下痕迹的人们。
\n
　　微笑着绝望比痛苦的泪水更让人哀伤，无法逃脱的命运只有自己去面对，停留和迷惘之后，只能学着更坚强的承担生命的重量。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10604','123','
　　有人曾说，世界上只有两种动物能够到达金字塔的顶端，一种是老鹰，一种是蜗牛。
\n
　　其实，在人类的世界里，也有这样的两种人可以站在人生的巅峰：一种是天才，一种是笨蛋。天才是因为他们那与生俱来的聪明的脑袋，而获得了成功。而那些被人们称之为笨蛋的没有聪明脑袋的人们又靠的是什么呢？勤奋、刻苦和毅力。天才们和老鹰一凭借着“翅膀”飞向顶端的，而“笨蛋”们是用勤奋、刻苦和毅力做坐阶，如蜗牛一般一步一步爬向顶端的。
\n
　　现在的人们都很聪明，良好的早期家庭教育，好的学校教育，但是总还是存在着一些智商平平的孩子吧！成功人士都很有魄力和运作“完美”的脑袋，可是有着好的前途的一类人中也总存在一些智商平平的人吧。后者总会成功，因为他们付出了比一般人多的多的汗水、时间、精力……。笨鸟先飞，就可以和慧鸟一同到达终点。他们看似不一样，实质上他们却是一样的，不是吗？
\n
　　站在人生巅峰的还可以分为另外两种人：一种是健全的人，一种是“残缺”的人。健全的人拥有好的智力，健康的体魄，充满活力。而“残缺”的人可能缺少了智力，失去了健康的体魄，可能他的生命中缺少了充足的活力。他们也可以崛起。因为他们可能多了执着、毅力、魄力，甚至更多。霍金、海伦·凯特、贝多芬、林肯他们不都是这样吗？看似他们和健康的我们不一样，其实是一样的。
\n
　　只要我们去努力，只要我们去奋斗，只要我们怀揣着梦想，我们就可以飞翔，我们就可以站在云端之上俯瞰这缤纷的世界。我一直这样坚信着，我们总能飞翔。
\n
　　奔跑吧！终点就在前方，胜利就在前方。起飞吧！目标就在海的另一端，只要肯扇动你那坚强的翅膀，就能穿越大洋。渴望吧！有了目标，有了梦想，就如海鸥得到海风的帮助一样，可以翱翔……
\n
　　有梦想，有动力，谁都一样，可以站上云端俯瞰着所有！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10605','123','
　　一星陨落，留给世间一片唏嘘。
\n
　　一星陨落，留于后世一抹轻韵。
\n
　　他，经历生命几起几落，忍受世间几多炎凉，幻化作蝶，风雨成龙。
\n
　　最难时也不丢掉良知，这是后人季羡林老人最深的记忆……
\n
　　07年，感动中国，实至名归，然而他轻轻一挥手，谢绝了尘世的繁华。
\n
　　曾经的红衣少年，如今的白发书生。留得十年寒窗苦，牛棚杂忆密辛多。心有良知璞玉，笔下道德文章。一介布衣，言有物，行有格，贫贱不移，宠辱不惊。勿言学术上的作为，只因这些，便足以让后人景仰一生。
\n
　　中国的文学界大师屈指可数，中国的文学界后生足羞。这个年代，非主流的文学创作占据了主流的位置，那美丽的文字，徒然增了几分没落。面对季老随风远游，我们深知又一位大师悄然逝去。扼腕长叹，斯人已逝……
\n
　　生命的终结，我们无能阻止，但是对于前辈的离去我们必须有所作为。
\n
　　智者乐，仁者寿，长者随心所欲。此时，我们默默祈祷，愿通往天堂的路为您闪耀。
\n
　　明天，我们击水中流，让您缔造的辉煌灿烂永恒。
\n
　　一代国学大师，千秋伦理圣人。生如夏花般绚烂，逝如秋叶般静美。
\n
　　先师，走好，晚辈在此为您献上后人对您由衷的感谢与祈祷。
\n
　　花虽殇，不能忘……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10606','121','
　　这几天我看过一篇文章《母亲的脚》，这篇文章中，是一位考生为母亲洗脚所领悟的：做人是那么不容易，成才又是何等的艰难。我们必须明白一个极其容易的道理，一个人只有理解了母亲，他才可善待自己。我也有过同样的经历。

　　那年三巴妇女节，我决定为妈妈洗一次脚。我拿来了一盆热水，细心的给妈妈按摩脚，时不时还问她：“舒不舒服？”她总是点着头，我听了，心里别提有多高兴！我突然发现了妈妈脚上怎么有那么多的老茧，我惊呆了，这就是妈妈整天不停地颠簸长出来的吗？而我的脚。妈妈，为我付出了如此多。看到这个，让我想起了以前，我突然发烧了，妈妈在加班，当她闻知这个消息，立刻赶回来带我去看病，并且每天看着我睡觉、起床、吃早饭……想到这些，我的泪水不知怎么，情不自禁地滚了出来，“妈妈！”我不觉扑在妈妈怀里失声痛哭，妈妈摸着我的头，向来不流眼泪的她，也留下了那一粒粒珍贵的“珍珠”。

　　怀里那双母亲的脚，镌刻着母亲抚育儿女的满腹辛酸。母亲正是靠了那双脚，才满世界的奔跑，才一次又一次为她的儿女们带回了希望。母亲的脚踩出了儿女的前程，却送走了自己的青春；母亲的脚曾站立成一棵大树，为儿女遮风挡雨，可同时又被岁月剥夺，风化成碳；母亲的脚其实已不仅仅是一双脚，那分明是制成世界的擎天柱，是托举未来与希望的脚手架。

　　我们今天的来之不易，全是母亲所创造的。母亲为我们付出了那么多，为了什么，不正是好好读书，将来能考到名牌大学，找到好工作，为我们伟大的祖国添加光彩。她们不惜一切得让我们好好学习，她们那无私奉献的精神，却又不要任何回报，这是什么――这就是最具有震撼力的母爱。

　　当一张张的奖状挂在床头时，她终于欣慰的笑了，笑得比任何时候都灿烂，因为，这就是对她最好的回报。

　　假如许多年后，我成为了老师，我会告诉那群可爱的学生们：一个人要想真正读懂人生的真谛，不妨回去握握母亲的脚，那是一部比任何经典教材都具有震撼力的巨著，读懂了她，你就读懂了整个人生。
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10607','121','
　　火箭是以热气流高速向后喷出，利用产生的反作用力向前运动的喷气推进装置。它自身携带燃烧剂与氧化剂，不依赖空气中的氧助燃，既可在大气中，又可在外层空间飞行。火箭在飞行过程中随着火箭推进剂的消耗，其质量不断减小，是变质量飞行体。现代火箭可用作快速远距离运送工具，如作为探空、发射人造卫星、载人飞船、空间站的运载工具，以及其他飞行器的助推器等。如用于投送作战用的战斗部(弹头)，便构成火箭武器。其中可以制导的称为导弹，无制导的称为火箭弹。

　　火箭是目前唯一能使物体达到宇宙速度，克服或摆脱地球引力，进入宇宙空间的运载工具。火箭的速度是由火箭发动机工作获得的。早在1903年齐奥尔科夫斯基就推导出单级火箭的理想速度公式V=ωLnMo/Mk被称为齐奥尔科夫斯基公式。ω为发动机的喷气速度、Mo和Mk。分别是火箭的初始质量和发动机熄火(推进剂用完)时的质量。Mo/Mk被称为火箭的质量比。

　　由这个公式可知，火箭的速度与发动机的喷气速度成正比，同时随火箭的质量比增大而增大。即使使用性能最好液氢液氧推进剂，发动机的喷气速度也只能达到4。3～4。4公里／秒。因此，单级火箭不可能把物体送入太空轨道，必须采用多级火箭，以接力的方式将航天器送入太空轨道。

　　火箭用于运载航天器叫航天运载火箭，用于运载军用炸弹叫火箭武器(无控制)或导弹(有控制)。航天运载火箭一般由动力系统、控制系统和结构系统组成，有的还加遥测、安全自毁和其他附加系统。

　　多级火箭各级之间的联接方式，有串联、并联和串并联几种。串联就是把几枚单级火箭串联在一条直线上；并联就是把一枚较大的单级火箭放在中间，叫芯级，在它的周围捆绑多枚较小的火箭，一般叫助推火箭或助推器，即助推级；串并联式多级火箭的芯级也是一枚多级火箭。

　　多级火箭各级之间、火箭和有效载荷及整流罩之间，通过连接一分离机构(常简称为分离机构)实现连接和分离。分离机构由爆炸螺栓(或爆炸索)和弹射装置(或小火箭)组成。平时，它们由爆炸螺栓或爆炸索连成一个整体；分离时，爆炸螺栓或爆炸索爆炸，使连接解锁，然后由弹射装置或小火箭将两部分分开，也有借助前面一级火箭发动机启动后的强大射流分开的。

　　火箭技术是一项十分复杂的综合性技术，主要包括火箭推进技术、总体设计技术、火箭结构技术、控制和制导技术、计划guǎn lǐ技术、可靠性和质量控制技术、试验技术，对导弹来说还有弹头制导和控制、突防、再入防热、核加固和小型化等弹头技术。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10608','121','
　　“好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花。芬芳美丽满枝芽，又香又美人人夸……”优美的旋律在耳边回荡，优雅的歌词似乎已经让我看见了那一朵朵散发着清香的白茉莉。

　　说起茉莉花，总是让人赞不决口。

　　它有着初绽的花朵，默默地散发出阵阵清香，微风拂来，迷人的清香马上弥漫了我的房间，淫了我的胸膛，仿佛我的呼吸都带着茉莉的香气；它有着饱满的花苞，让人感觉似乎轻轻一碰，便会绽开一样；它也有着凋谢的花朵，虽然不会再为人们贡献出芬芳。但它的用处却很多。比如说，它可以化为肥料，为自己的母亲贡献出自己微薄的力量；它可以用来做香包，为喜欢它的女子们增添一丝典雅；它还可以制成花茶，为干渴的人们多一样解暑圣品。

　　茉莉花不仅外表让人赞叹，它的品质更让人敬佩。在变化无常的天气中，它没有脆弱地倒下，反而把变化无常的天气看作是上天对自己的赐予的养分，是为了让它开出更多的花来美化人间。我们人不也正应该如此吗？把此时的挫折看作是上天对你的考验。因为花儿光有阳光，没有风雨，是开不出美丽的花朵的！

　　我欣赏你。我愿做茉莉般的女子：荣辱不惊。茉莉，我羡慕你。你虽然那么平平无奇，却能在自己的一生中，尽情地展示自己，给人们带来了芬芳的倩影，不留下一丝遗憾地离去。
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10609','121','
　　我的家乡有个风俗：每逢过年，家家户户都要贴上几对窗花，人们都说那是迎春花。眼见得那一张张纸被人们剪成人物肖像、花鸟虫鱼等各种图案的窗花，简直是奇迹。一幅幅窗花，栩栩如生，活灵活现，再配上各种颜色，越发争奇斗妍了。?

　　窗花，作为一种民间艺术已有百余年的历史了。但在起初，剪的窗花尽是些财神、灶王、圣佛、土地之类的图案。人们误以为这些神像能为他们解除灾难，降下幸福。但，幻想终究是幻想。也难怪，人们生活在那样悲惨的社会里，怎么不幻想幸福生活，不幻想合家欢乐呢??

　　现在可是绝然不同了，“财神”真有，而且越来越多了。党的富民政策一实行，千元户、万元户相继出现。人们拿着那崭新的钱票子，乐呀，乐呀，乐得往日愁苦的脸上泛出红光，忧郁的眼里滚出了热泪。啊，人们个个成为“财神”、“喜神”了!随着时代的变迁，窗花也有了较大的更新。如今集市的墙上贴满了各种各样的窗花，那窗花别在青布上，简直成了“花墙”。又如一条宽大的青色木筏，载着满满的鲜花驶来，载着美好的愿望驶来。“喜上梅梢”，意境多么新奇，几只活灵活现的喜鹊展翅翘尾地站在腊梅枝上，迎着几只正衔着“喜”字飞来的喜鹊；“四季有余”，工笔细腻生动，鱼儿正在水里自由自在地游着，在欢快追逐，嬉戏，盯着“余”字在畅游；“五谷丰登”的花样贴在大囤满小囤流的粮仓上；“快乐之家”门口贴了一副对联：

　　?

　　政策落实家家喜?

　　安定团结处处春?

　　那“劳动致富”、“人寿年丰”、“锦上添花”更是巧夺天工，意趣横生……置身于这样的世界里，令人流连忘返，心胸开阔。?

　　啊，窗花寄寓了人们多么美好的理想，寄托了人们对新年的期望和祝愿，真是辞旧迎新的报春花呀!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10610','121','
　　竹，向来被文人墨客们所喜爱，我也对熟情有独钟，是什么让大家如此爱竹呢？
\n
　　竹，扁平的叶片，一柱擎天的枝干，矗立在天地之间，中空有节，它还有紧紧下扎的根，使竹子永不倒下。
\n
　　郑板桥一生爱竹，画竹，更酷似竹，我只是百年之后在一长叫板桥的纸上走过，走在那条铺满中国式气节的竹子中，我只是百年之后仰慕你的一个小生，啊！板桥！我跟在你的脚印背后，目睹了一个个瘦骨嶙峋的脚印，它们触目惊心啊！你迎风而立的背影让我误以为是西窗下的一棵篁竹。任它东风也好，西风也行，北风也罢。只有你是那样的不折不摧，不卑不吭，站着，迎风送雨，沐霜淋雪。
\n
　　竹不仅有节气，还是虚心的，正如古人云：“虚心正如古人云：“有低头叶，
\n
　　傲骨梅无仰面花。”它从不夸耀自己，日复一日，年复一年，它总是默默的守侯
\n
　　着。大诗人苏轼曾说过：“宁可食我肉，不可居无竹，无肉使人瘦，无竹使人俗。
\n
　　竹还很有人情味呢，相传，古代有一个帝王叫禹，他死后，他的妃子娥皇和女英痛苦而流下的血泪染红了一种竹，从此，这种竹就有了斑点，被称为湘妃竹。
\n
　　老家就有一片湘妃竹林，芊芊青翠欲滴，枝枝绿意生凉，竹枝上的斑痕随意洒着如泪轻摇，怔怔的要落下来。[红楼梦]中的林妹妹被称为萧湘妃子，是因为她很喜欢萧湘馆的竹子，她也爱竹的气节，她为了自己的真爱而奋斗，也留下了血泪。
\n
　　竹还是岁寒三友之一呢，何谓岁寒三友？就是“连锋去天不盈尺，枯松倒挂依绝壁”的松“等到山花烂漫时，她在丛中笑”的梅，还有“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”的竹，能在如此多的植物中成为三友，竹的过人之处可见一斑。
\n
　　竹全身都是宝，竹爷有一股大自然的清香，可以用来包粽子。竹的枝干可以用来做椅子。笋子鲜嫩无比，吃起来唇齿留香。
\n
　　世事如棋，一切都在变，但总有一些东西，坚硬比磐石，柔韧如蒲苇，会长久留在你的心里，不被时光裹挟而去，那就是DD竹的精神！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10611','121','
　　家楼下那个小小的长方形花圃里的矮树是在今年春天之前就被人连根拔起了，只剩下泥土，黑不溜秋地草草掩盖了花圃的底部。
\n
　　最后，连花圃边几棵零零的三叶草也一棵棵被人摘去了，花圃里冷清得如同一片荒芜的烂泥地。
\n
　　某位把那泥土翻了翻，然后把泥土铺得平平整整的。虽然不像从前那样邋遢，却一样什么都没有。
\n
　　大雨瓢泼了几天，阳光又来普照人间。花圃的泥土里伸出了一排排整齐的叶子。叶子是深绿色的，边缘上有缺刻，叶脉清晰可见，如同延伸着的时间在叶子上打下的指纹。
\n
　　这是些什么植物？我对植物的认识甚为浅薄。但我想知道答案。
\n
　　每逢跑下楼梯，我总要瞥一瞥右边的那个小花圃，那些叶子，是谁派来呼唤春天的使者？于是，漫无目的地等待着，等待着那个不漂亮的花圃究竟酝酿了一个怎样的童话？
\n
　　童话的主角终于出场了DD她身子娇小，外貌也说不上出众，穿着黄色的裙子，整个模样就像儿时幼稚的画笔下的那个太阳，只不过是中间是褐色的，四周围着的不是射线，而是嫩嫩的修长的花瓣。
\n
　　她的名字，叫野菊。
\n
　　是的，眼睛没有欺骗我，鼻子没有欺骗我，这是野菊。同样的朴素，同样的淡香。10年前，我曾在幼儿园的后山上遇见过她；10年后，她与我在时间的阴差阳错中邂逅，然而10年前的兴奋、爱怜已经消失了，童年也扬着灰尘走了。
\n
　　三四岁时，刚上幼儿园。我还记得幼儿园的阿姨微笑着叫我们不要乱摘花。我当时想，可能怕摘掉后别人就不能欣赏到花了吧！我很听阿姨的话，不去摘花DD其实，实际的原因是，我根本没有在我所能摘到的范围内见过花DD树上的太高，水上的太远。我从阿姨口中的童谣里学会了一些描写花的词语：美丽，五颜六色，高贵，鲜艳等等。
\n
　　有一次，我和小朋友们组织到幼儿园的后山上完。也忘记了是什么季节，只记得后山上有着大片小片的绿叶互相重叠。
\n
　　儿童们的眼球突然被什么吸引住了DD那些漫山遍野开着的黄色小花，形似太阳，花瓣十分娇嫩。我马上从嘴里吐出了一个词：美丽。
\n
　　我的小手开始向小花那里伸去。刚碰着，我马上想起幼儿园的阿姨不许我们摘花，而且还有几十个小朋友围着我哩！万一他们把摘花的事告诉给阿姨，我不是要挨批评了吗？小手又“嗖”地缩了回来。
\n
　　最终我还是没有摘花的勇气。另一方面，我也希望能让所有到山上来的人们都会欣赏到这里的黄色小花。所以我选择了放弃占有，而是每一次幼儿园放学都会来探望可爱的黄色小花，像和一位真挚的朋友，每天都有说不尽的话语要倾诉。
\n
　　后来，上了小学，黄色小花逐渐在记忆中隐匿了，在一次上自然课上，我才知道了这叫野菊。
\n
　　野菊再次出现。不过是在笔下。那时应该是小学五六年级左右，语文课本上有一道看图写作的作文题目。图片中：一个小女孩站在窗外，手里拿着一束五颜六色的野菊，有一只手把一枝野菊插进了窗内书桌上的一个笔筒里。桌上有备课本、眼睛、翻到9月1日的日历。我知道这幅画的含义，写下了一篇名为《野菊情》的文章，还被老师夸赞，作范文宣读。
\n
　　打那时起，野菊又被我赋予了她另一种意义DD把她比作是老师，收获甚少，奉献甚多。可能已经忘记了那个不知是什么季节里的野菊了吧！一味地写那些“老师像野菊，野菊是老师的身影”的句子。
\n
　　我又一次去看野菊了。夕照中，野菊们绽开了笑脸，从不为那一天的完结或那一段美梦的终结而含泪忧愁。
\n
　　余辉洒在了一个蹲在花圃旁的老奶奶身上。她用铲子把泥土翻了翻，又小心翼翼地埋下了什么。老奶奶笑了，如花开灿烂，与野菊的笑容一同融进了这温存的夕照中。
\n
　　但愿这野菊永远开着。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10612','121','
　　牵牛花，一种我自小便喜欢的花，普普通通的一种小花，随处可见，篱笆上，墙角边，田埂上，到处都有它的身影，然而，它在我的心中，却是顽强，朴实的化身。
\n
　　牵牛花，小小的花朵，淡紫色的花瓣，像个小喇叭。然而，牵牛花的生命是短暂的。清晨，当第一缕阳光抚摸大地，牵牛花就张开它的小喇叭，露珠和微风为它洗礼。在阳光的爱抚下，它的生命已经越来越少了，它没有时间向人们示自己的风采，没有时间，和别人谈笑风生，它忙着孕育它的后代，忙着另一个生命的诞生。就在中午，太阳光芒四溢，正当壮年的时候，它，已经走到了生命的尽头。只留下一颗颗种子DD随风飘散，随遇而安。
\n
　　俗话说，“红花还需绿叶衬”有如此朴实，却美丽的花朵，自然也少不了柔弱而顽强的花藤。牵牛花藤，一条翠绿、缠绵的花藤，它承载着几世的牵牛花，不曾抱怨自己的平凡，只为不断向上攀爬。我们可以看到，牵牛花几乎都不躺在地上，只因它的花藤一寻到可攀之处，就不顾一切地向上。风雨是难免的，风雨决不让一个没能耐的花藤爬到高处。多少次，那柔弱的花藤，从高出被重重地抛下。但是，它理会了吗？它喊疼了吗？它放弃了吗？不，没有，从来没有。从里摔倒，就从哪里爬起来，继续攀登。一次比一次抓得更紧，更牢。置风雨于不顾，向上，向前，带着柔弱的花朵，登上一的新的高度。我不知道这是为了什么，也许是想看到更广阔的世界吧！
\n
　　每当看见在阳光中摇曳的牵牛花，总让人禁不住觉得，它娇小的身影变得如此高大。牵牛花的花，实而不华，牵牛花的藤，柔而不屈。牵牛花，如何能不令我喜爱，如何能不令我敬佩呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10613','121','
　　屋顶
\n
　　猫大概是一种躺在屋顶晒太阳的奇怪生物吧。在大晴天的时候，阳光像是可以充满整个地球的时候，总可以看见几只躺在屋顶上的猫，它们摆动着慵懒的身躯，甩一甩或长或短的尾巴。哗。哗。闭上惬意的眼皮，感受红色血管的跳跃，大概会很温暖。
\n
　　吃食
\n
　　鱼大概是猫生前追求死后亦追求的食物，有时可以看到因为争鱼而在朝同类互相咆哮互相殴打的猫，然后我就会纳闷儿：鱼的魅力有这么大吗？或许吧，在猫的世界里，鱼可能是猫最大的诱惑的争斗品，就像我们人类，名和利便是我们争斗的产品。一样疯狂贪婪的性格。
\n
　　相处
\n
　　猫很难和自己同类相处，无论是自己的好友和亲人，一但侵犯自己的领域地位，不管三七二十一的先战斗一盘再说，然后列入自己的黑名单。战争结束后关系会很恶劣，再相见时它们不会静下来谈谈，而是发动自己的锐爪与之拼命。它们为什么要这样战斗，难道静下来和平相处不好吗？
\n
　　本领
\n
　　每只猫都有本领（包括死去的猫），这是在与人类与生存之道相处下来学到的，例如：野猫的本领是捉老鼠、偷鱼和逃跑；家锚的本领是尽量讨主人开心就行；死猫呢，它的本领是得到路人或同情或厌恶的神情。或许有许多人会笑死猫这本领哪算是本领，但你想一下，有的人在死后的本领是什么，有的人死后的本领又是什么。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10614','121','
　　竹子，一种常见植物，外型美观。一个一个的竹节，细细长长的竹叶，犹如一把剑，枝干不是很粗，却很有韧性，不易折断。竹子四季常青，给人感到无穷的生命力。竹子自古以来，深受人们喜爱，由于它那不畏风雪的精神，与松。梅并称“岁寒三友”。
\n
　　古今中外，数不清的人赞美竹子，诗人赞颂它的精神，画家描绘它英姿，竹子的精神已家喻户晓。然而，当我亲眼目睹它那股“倔劲”时，我才彻底的被它那顽强的精神所折服。
\n
　　上个星期天，我去拜山，那里有一片竹林。我走进竹林，顿时，一阵风吹来，我闻到了一股淡淡的竹香，把我心中的乌云都吹散了。翠竹也随风漫舞，发出沙沙的声音，似乎在欢迎着客人。我微笑着闭上眼睛，享受着这份宁静。突然，沙沙的声音打乱了我的思绪，我睁开眼睛。一群小孩正在用力拔着一根竹子，又拉又扯，可是竹子依然没有被弄断，那小孩索性与竹子玩起了拔河，弄了半天，竹子还是没拔下来，那群小孩只好放弃，打闹着跑开了。我不由的被竹子那坚韧不拔的精神折服。
\n
　　当我离开是，我又看了一眼竹子，她又挺直了腰干，在微风中笑着，像是守卫边疆的战士，守卫着这片土地。看到这。我想起了一首诗：
\n
　　咬定青山不放松，
\n
　　立根原在破岩中。
\n
　　千磨万击还坚劲，
\n
　　任尔东西南北风。
\n
　　我爱竹子美观的外型，更钦佩它那顽强的生命力与它那坚韧不拔的可贵精神。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10615','121','
　　我喜欢花，喜爱她们或娇弱或富贵，或朴素或充满激情的颜色，因为这就代表了她们——开得无声无息却生命力惊人。
\n
　　一朵花，或许在你眼中微不足道，但我坚信，她的存在自有她的价值与使命。
\n
　　春天，花儿还未开放，但小而圆的花苞已布满枝头或是藤上。你瞧，她们多小，她还只是孩子，却孕育着惊人的美丽。不要看她们这时还未有艳丽的颜色；不要看她们这时还未放出醉人的芳香；不要轻视了她们的存在。请记住，没有这时的平凡，哪来得以后的美丽！就像贝多芬，他活着的时候，或许没有几个人真正发觉他的潜力。但他懂得忍耐，并用最后惊人的才华告诉众人——请不要轻视我的平凡，是它们孕育出了我现在的伟大！所以，请你给予这些“孩子”祝福与微笑，总有一天，你会看到她回馈给你的美丽与芬芳！
\n
　　夏天，花儿不负众人所托，明丽地开放着。她们都已经不再是从前的孩子，她们长大了！你瞧，满山遍野，花儿开得随处都是，却每一朵都有所不同：这一朵，嫩粉的颜色宛如一个羞涩女孩的笑容，甜美不失天真，又有一丝酸涩；那一朵，耀眼的黄色明亮，清丽，就像一位成熟的女人……每一朵，都有着一份希望和对美好生活的憧憬、向往。而最令人着迷的，却是她们的香气——醉人，也暖人。
\n
　　秋天，花儿不再争着谁最美了，变得谦让起来，因为她们，既将落于土中，融为花泥。她们害怕吗？她们后悔吗？害怕即将面对死亡，后悔做了花朵。不，我想不是这样的！你看，花儿的颜色虽然不再耀眼，却多了几分柔美；花儿的香气虽然不再清香，却依然醉人。
\n
　　如果是我，我不会后悔。你想啊，花期虽然短暂，她们却已经绽放了自己的美丽，而人呢？或许一辈子都无法发挥出自己真正的潜力，绽放自己最独特的美丽与色彩！
\n
　　冬天，花儿，最终还是败了，落了，但请你相信，她们明年会开得更美！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10616','121','
　　本人喜爱各种花花草草，绚丽多彩的月季，雍容华贵的牡丹，清新怡人的君子兰，七里飘香的桂花，等等。但因本人能力有限，精力有限，实在是不太内行，所以也只能养些易种易活的小植物，摆在家中作为点缀。这不，在我书桌前的窗台上就养着一盆娇小可爱的含羞草。
\n
　　说起这含羞草，那可真是有着不少有趣的故事呢，它可不是我从花鸟市场买来的现成货，而是我从一颗小小的种子开始，精心培育出来的呢！这含羞草还真有意思，细细的枝叶从泥土里生长出来，哪里有阳光，它就往哪里长。翠绿而修长的小叶一片片整齐地排列着，白天张开，晚上闭拢。更有意思的是，你只要拿手指轻轻地触碰一下小叶，它就会像害羞的小姑娘一样，敏感得一下子合拢叶子，垂下枝干，真是应了“含羞草”这个名儿了！
\n
　　你别看着含羞草只是一株植物而已，它也是我生活中风雨同舟的好伙伴，学习精神的好榜样！
\n
　　有一次，是在一个普普通通的早晨，我背着书包即将去上学。临走前，我把含羞草放在了窗外，心想好让它多吸收一些阳光，好快快长大。锁上窗户之后，我便放心地去上学了。
\n
　　可是，这天气说也真怪，像小孩子的脸一会儿变一个，上午还是阳光明媚，而下午却突然乌云密布，放学时便下起了大雨。我拿着塑料袋遮雨三步两步跑向车站。站在车站的雨棚下，我听着雨水“噼噼啪啪”地敲打着雨棚，心里不由地担心起来：哎呀，这么大的雨，我的含羞草可怎么办呢？它不会出事吧？想到这里，我的心紧紧地一缩。
\n
　　于是焦急万分的我，飞跑回家。走进家门，我还来不及换下湿淋淋的外套，便立刻去查看我的含羞草。打开窗户一看，真是“残不忍睹”哪；我的含羞草在雨点的打击下已经东倒西歪了，花盆里湿漉漉的一片，泥土的表面有许多凹凸不平的的小坑，都是雨点给打的。见此情景，我马上把含羞草搬了进来，一边还心疼地抱怨着这场雨下得真不是时候。哎，这下可好了，我的含羞草这回彻底遭殃了！我灰心丧气地想着。
\n
　　可是，含羞草的情况竟出忽我的意料。经历这次不小的考验之后，含羞草不但没有一蹶不振，反而重现了它原来的生命力，变得更加充满生命力，更加充满生气了。
\n
　　我的含羞草不但生命力旺盛，而且是我在失落的时候，它也是安慰我，鼓励我的好伙伴。
\n
　　还记得有一次，我在一回考试中发挥失常。看着周围的同学都取得了好成绩，脸上洋溢着胜利的喜悦，我郁郁寡欢地走开了。回到家中，我看着那张布满叉叉的考卷，鼻子便酸酸的，喉咙中仿佛也打了个死结，眼泪在伤感的驱使下，夺眶而出，流进嘴里，苦咸苦咸的。我忽然把头埋进手臂中，伤心地哭泣起来。当我再次在抽泣声中抬起头是，眼前是一片朦胧的泪水和一丛耀眼的翠绿色。我抹抹眼泪，这才发现，那团绿色原来是我书桌上的含羞草。它的枝叶摇曳着，仿佛也在安慰着我：“小主人，别伤心啦！这回没考好，下回努力就是了，千万不可以灰心丧气，要对自己充满信心呀！”
\n
　　我看了一眼含羞草，用手拨弄它的小叶，叶子垂了下来，可过了一会儿，叶子有重新舒展开了。我望着含羞草，似乎它也微笑着望着我。我忽然明了什么：“对呀，一个人都会有失败的时候，但是，一次失败并不注定着全部失败。有过失败，必然会有成功，只要我们永远不言放弃！哪里跌倒的就从哪里爬起来！”
\n
　　我认真反思了自己的学习，制订了一份学习计划。果然，几个星期之后，我果然取得了好成绩。但我想说的只是一句：“含羞草，谢谢你！”
\n
　　呵，含羞草，你不但生长在花盆里，你也将你的这一片生命盎然的绿色扎根在了我的心中。哦，含羞草呦，你不但是一株植物，你还是陪伴我送走黑暗，迎来黎明的使者！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10617','121','
　　宁静淡雅的花，沧桑古朴的树，不知究竟在这里屹立了几十年，还是上百年。一阵风过，树上的紫藤萝花“沙沙”地作响，才得以让这棵凝重的古藤萝多了些许的活泼……
\n
　　令人伤叹的是，树后的这片老房子即将面临被拆除的命运，而这棵树或许要被移栽到别处，或许我再也看不到了。但我依然会魂牵梦萦般思念着它，它承载了太多美好的回忆，那从孩提时代便开始的回忆啊！
\n
　　慈祥的微笑，和蔼的面庞——这是我的爷爷，是他把我从小拉扯大。暴风骤雨，爷爷骑着那辆“吱呀吱呀”的老自行车，从幼儿园把我接回家。爷爷一声“闺女，坐好了！”，便一下蹬出了老远，孱弱的我坐在自行车的横档上，拽着爷爷的雨衣，听着风和雨轮番扑打自行车铁皮的声音，回到了古藤萝树下……这样的岁月，一晃就是八年！
\n
　　记得天晴的午后，爷爷在藤萝下，悠闲地坐在摇椅上看报。阳光穿过紫藤萝的花瓣间的空隙，星星点点地撒在爷爷的头发上，毛衣上。而我在古藤萝下，玩弄着垂下来的枝枝丫丫，总是喜欢使劲地摇着枝干，看着紫色的花瓣纷纷扬扬地飘下。我沐浴在一片欢乐之中！而爷爷看着我乐不可支的样子，总是欣慰地笑着……
\n
　　还记得古藤萝树下的欢乐，是爷爷扯下旧挂历，教我如何折飞机。起初，我折的飞机老是飞不高，过一会儿又落下了。爷爷说着拿起一张挂历示范给我看：“您看，飞机的头尖尖的，这样才能飞得高啊。”我试着将飞机折得修长，让它的顶端又尖又长。果然，我用力一掷，手一松，它竟在古藤萝边擦过，飞出了好远，释放一道美丽的弧线……
\n
　　记忆中的古藤萝树，苍劲有力，盘虬卧龙般的枝干千折百回，淡淡的紫色带着几分灵气与神韵，像一幅水墨画让人赏心悦目，若有所思。爷爷写得一手好书法，又成就了深厚的国画底蕴。他曾在古藤萝边写生，裱好后挂在大厅。有一次，他指着那画对我说：“中国画的灵韵就在于这深深浅浅的墨色，笔断而气不断的用笔。”而我望望屋外的古藤萝，又看看框中的画，似乎有了些超乎年龄的思索……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10618','121','
　　六月的天气，实在让人酷热无比，好不容易下了一场雷雨，可闷热的气息却并没有减退。我的内心愈发烦躁，两眼盯着那几张鲜红分数印刻着的试卷……我顶着风雨闯进了家门。
\n
　　父母一见我回家，便立刻询问起我在学校的情况，我心中接受不了连珠炮似的唠叨，冲进了房间，“咚”门被重重的关上。雨变小了，打击在窗外的雨棚上的声音清晰可闻。放在我书桌上的仙人掌经过一连几天的高温，蔫蔫地插在干燥的沙土上。难得有这样一个雨天，我决定将我心爱的仙人掌放到家门口。让它慢慢去积累大自然中的气息。雨似乎变得更小了，丝丝缕缕，如牛毛。
\n
　　一天清晨，太阳已经非常猛烈，如同一个大火球炽烤大地，温度也高得出奇。不必说室外，就连在我的房间里，也难以忍受，豆大的汗水，从我的额头流到了脸颊，接着一滴一滴地从下巴上滴下来。这时，我想到了那棵几乎枯蔫了的仙人掌。我想在这样的太阳光的炽烤下，仙人掌应该快不行了吧！当我路过门口，眼前的一切让我张口结舌，简直出乎我的意料。阳光下的仙人掌托着两杂金黄色的小花儿在风中摇曳，在一片绿色的衬托下，黄色的小花显得格外显眼，惹人喜爱。黄色的花边，有几只肥胖的蜜蜂，正在仙人掌边飞舞。金色的花朵如同初生的婴儿，贪婪地吮吸着大自然的芬芳，黄中略白的花蕊也在为小花增光添彩。
\n
　　这时母亲走了过来，说“这仙人掌真有生命力，就在那天下着小雨的晚上，你把它放到了门口，它便一点点地吸收，一点点地积累，才会开出小花。”
\n
　　于是我看了看门口的仙人掌，便又钻进了房间，开始加班加点，认真地温习起所学知识。我带上耳机，朗读那魔鬼般的英语单词。我有点不耐烦时，路过门口，又看到那盆仙人掌，我又坚持了一来。
\n
　　夜深了，蝉儿鸣了，但我房间的灯却还亮着，我的挑灯夜读就为了那心中的仙人掌。而那门口的仙人掌，又在不知不觉中迅速后长，不断地开出花来……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10619','121','
　　星期五，我们上了一堂有关蝉的课文，课文中写到“它等了17年，才等到一个夏天，它从泥土中出来，从幼虫成长过来，等秋风一吹，它的生命就完结了”
\n
　　读了这一句话，我很震撼：17年埋在土里，出来就活一个夏天，为什么呢？
\n
　　我从电脑上找到了关于蝉的资料：蝉的卵产在树洞里过了一～两年后成为一龄虫，爬出树洞钻进泥土里长大，过了一个又一个春天、夏天、秋天、冬天，一龄虫逐渐变成了二龄虫、三龄虫、四龄虫、五龄虫……等到它在土中生活了十七年后，它便寻找到了一个属于它的夏天，一个让它可以尽情沐浴阳光、放开歌喉的夏天。了解到蝉的一生后，我迷惑：它，这么辛苦度过了十七年就为了一个夏天值吗？
\n
　　第二天，我趴在窗口，外面是松树，树上还挂着几只“音乐家”不休地“知了，知了”我痴痴地想，呆呆地看，默默地听。
\n
　　不明白，真的不明白。
\n
　　星期天上午，我去了图书馆，一名叫《猫的午餐》的书吸引了我，当我读到结尾时不禁潸然泪下，这本书的结尾给了我苦苦寻找了一天的答案做了一个最完美的解答，书中是这样写的：不用担心生命的长短，在乎的应该是怎样在短暂的生命中给自己，给他人带来快乐。
\n
　　是啊，蝉的一生虽然是辛苦的，但它在生命仅存的90天里，让自己快乐的渲泄，自由地歌唱。我想，蝉应该是毫无牵挂地等来了秋天，结束了生命。
\n
　　我想，人也是一样。人的一生也是很短暂的，有些人抱怨“我的命怎么这么辛苦。”有些人想：“人生短暂，但我找到了生活的乐趣。”每个人都是一样，只有在短暂的生命里做出有益的事，这才是人生真正的目标。在我今后的学习中，一定会像蝉一样克服困难，迎来幸福的人生。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10620','121','
　　我很少养猫，我最喜欢的还要属狗，但这件事，让我深深的爱上了猫
\n
　　这天，我十分的疲惫，回到家后，一身的臭汗，于是便到浴缸冲个凉。
\n
　　清爽而又轻松的快感随着我一起穿好了衣服，随着心情打开电脑上的音乐，身体也跟着欢快的旋律扭动起来，顿时，感觉好象缺少点什么！饮料。
\n
　　我以最快的速度跑到了厨房，拿了饮料刚要离开，突然隐隐约约地听到有什么声音，屏息倾听，好象是猫叫的声音，我欢心地带着儿时抓蜻蜓的那股劲儿寻觅着，闭眼仔细聆听着声音的来源，随着感觉往前走。哎呀！好疼，睁眼一看，原来撞到了门口旁的墙壁，我用耳朵紧贴在门框那儿，果然是门外传来的声音，小心翼翼地把门开开，低头一看，一只眼睛发出蓝色夜光的猫正虎视眈眈地看着我，当时怕急了。我向后退，它也随着我的速度和步伐往里走，毕竟它是一只野猫，最害怕的就是它挠人，我便试探蹲下来摸摸它，觉得它蛮可爱的，就把它留在了屋里。
\n
　　我见它到处乱走，东瞧瞧西望望，不停地叫，发出那种让人听了毛骨悚然的声音，此时，突然想起来给它拿吃的，便从冰箱里拿出几块熟牛肉。不成想，给一块吃一块，吃的还挺香。
\n
　　后来，我又试探着抱起它，走进书房里，我在一旁写作业，它便在我腿上趴着，眼睛眯成一条缝，我偷偷地看着它，它也偷偷地注视着我。渐渐的，被它的样子陶醉了，忍不住笑了一下，它也随着叫了一声，这下我才真正的感到人与动物的情感。我心里一暗：能把它留在身边吗？于是，我把它高高的举起来，深情地望着它。
\n
　　“喂！你是男生还是女生？”我仿佛自言自语的问着它。
\n
　　“喵……”
\n
　　“你怎么跑到我家门口来了呢！是不是坏蛋？”
\n
　　“喵……”
\n
　　我用力的摇晃着它，忽然感觉手里粘粘的，仔细一看，竟然是血，原来这只猫受了伤，此时心里绞痛！我用纱布为它包好伤口，暗想：一定将它留下。
\n
　　渐渐地，我有了睡意，我抱着猫躺在了沙发上，还做了一个梦：
\n
　　“你好啊，小猫”我自言自语地问着它。
\n
　　“喵！你好~”我大骇。
\n
　　“你…你会说话”我惊奇的问着
\n
　　“喵！是啊！我是天上的猫王，下凡来报恩”
\n
　　“恩？报恩？报什么恩？”
\n
　　“我来找我前世的主人，当我还是一只野猫的时候，他救过我，也养过我，现在是我报答他的时候了。”
\n
　　我深受感动，流出了泪水。
\n
　　忽然，我难过的惊醒了，才知道这是一场梦，眼里还残留着眼泪。阳光照着我睁不开眼，望着身旁，猫不见了！我惊叫：
\n
　　“妈！猫呢？”
\n
　　“还说呢，你整的那猫又拉又尿的脏死了，让我关在门外了，”
\n
　　我向窗外望去，还下着大雨，咬着嘴唇跑出门外，见到地上的纱布，被染的血红血红的，我又一次流下了泪水，小声的呼唤着“猫儿，你在哪啊！”
\n
　　我被雨淋的满身是水，回到房间，我感觉到心在慌、很难过，还在暗暗祈祷着，千万不要出现不测。
\n
　　事情过去了好几天，我每天都在门口期待着它的到来，可是都一无所获。我觉得自己在作孽，想出去走走。没刚走几步，在地上发现了一个血糊糊的东西，很不在意的跨了过去，可是，我又不自觉的回了一下头，看的出这是一只死去的动物，我满怀善意的走了过去，把它抓了起来，可我看到的却是一把“刀”，狠狠的扎进了我的心，这是一只猫，就是那只猫，它的眼睛里依然发出那熟悉的蓝色夜光，尽管这已经是白天。
\n
　　我抱着它，走啊走啊，终于来到了一片草地。它是被人踩死的，连心脏都踩了出来。它连死都不会忘记去讨要食物，它依然在渴望的望着天空，让上天把它带回去。
\n
　　“你走吧，尽管你是个动物，但是你这弱小的生命让我明白了人世间的残酷。”
\n
　　我用手挖了一个土坑，再一次流下了真情泪，忍痛割爱地把它埋进了土里，我默默的念到：我不知道我是不是你前世的主人，但是，如果我下辈子做人的话，我定会记得，我是你前世的主人，永远都是。
\n
　　创作谈：此创作是我第一篇抒情小说，语言朴素、情感真实，意境颇深，是我第一次用真心写出的，自认为真正的情感不需用华丽而幽深的语言来表达，只要平平淡淡的感觉最好不过，我把它定格为此后写小说的风格，做以纪念，同时，也是送给那只“猫”的礼物。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10621','121','
　　印度诗人诺贝尔文学奖获得者泰戈尔说过：小树挣脱了土壤的束缚，获得的是自由吗？
\n
　　树是在土壤里生长的，土地是它的家，它供给小树水分和养料。小树离开家——土地，会怎么样呢？它会无法吸收土地中的水份和无机物，从而无法进行光和作用而死亡。死亡不会是自由吧！
\n
　　在学校里，为了我们的健康成长，老师严格要求我们，有时候，做错了事，还要严厉批评我们；在家庭里，父母为了我们养成良好的习惯，严紧的作风，有时候总是KK叨叨，甚至发火。其实，这些批评，这些唠叨，这些发火，对我们来说，就是我们茁壮成长的土壤。
\n
　　小树挣脱了土壤的束缚，获得的不是自由，而是灭亡。我们青少年没有了学校的纪律约束，没有了父母的谆谆教导，同样不可能健康成长。没有规矩不成方圆，。没有土壤，就没有未来的参天大树，没有学校和家庭，同样没有我们未来的灿烂明天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10622','121','
　　晚上学习，灯下桌前，总有数只小虫嗡嗡作响，有的不时跃上纸张书页，禹禹蠢行，不胜其烦。
\n
　　于是，便有了场场杀戮。一指摁下去死一只，一掌拍下去死一打。面对尸堆成丘，我冷笑道，这微不足道的小角色是登不上自然社会的大舞台的。
\n
　　小虫是小人物，是小人。他们盲目地想吸附光明而不知所终地把台灯当作太阳，把烛光当作明月，毕恭毕敬地顶礼膜拜倾巢出动，最终卑微地死去，不管被打死还是被烫死。他们无法与扑火的灯蛾相提并论，因为自取灭亡的扑火灯蛾是真正的黑暗中光明的追求者，为了一线光明宁愿付出生命的代价。而那些小虫只是没头脑，没思想，没追求的家伙，黑黑的丑陋的外壳里面依旧是丑陋空虚的灵魂。或许是他们太渺小。但这又岂是他们浑浑噩噩虚度生命的借口！蚂蚁1同样渺小，却凭借旺盛的活力和勤劳的工作品质支撑起数以万计的大家族，这就是小人物的大作为。看着吧小虫们，你们面对蚂蚁就像是乞儿跪拜皇族。
\n
　　小虫又是小丑儿，在这个舞台上拼命乱飞，拼命走爬，卑贱地博得观众几声轻蔑的冷笑抑或耻笑，就算呕心沥血完成了重要使命，任人一巴掌终结了他的生活。直到最后那残肢裂躯、肝脑涂地的惨样使人厌烦了，反胃了，才被用几张破纸扫进垃圾桶，灰飞烟灭。这时的你才算做回了自己DD尽管也付出生命的代价，但终于不需要再扮演一个不知属于谁的傀儡，任人宰割。但前赴后继的愚公精神却又让每天都上演着同一幕惨剧。我以由原先的冷笑、耻笑转变成了苦笑、惨笑。这难道就是生活？这比那个神话中推圆石上山，在即将到达山顶时圆石又滚下山脚如此循环的巨人还更悲哀……
\n
　　遗憾的是，那个行尸走肉的小虫对他的悲惨和可笑一无所知，还在灯光下胡乱飞舞着，又落在了我的纸上。
\n
　　一大片阴影迅速出现在他憩息的地方的上面，很快地落下……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10623','121','
　　泥土，孕育万物；泥土，是我们的衣食父母。这弥足珍贵的泥土，你可曾明白它的心思？
\n
　　DD题记
\n
　　泥土，平凡而伟大。我愿把它比作母亲，因为它哺育了万物，慈祥而温暖；我更愿把它比作智者，因为它默默奉献，有着宽广的胸怀。
\n
　　春天DD泥土的芬芳
\n
　　春回大地，万物复苏，田地间一派生机勃勃的景象。种子积蓄了一个冬天，准备破土而出。泥土却在更种子较劲，不是争强好胜，而是为了使种子更加健壮，使幼苗能抵御风雨的洗礼。种子汲取着营养，顽强生长着，终于有一天，它破土而出，迎着阳光昂起了头。这时，泥土的脸上，充满了欢喜而欣慰的笑容。春风拂过，风里带来些新翻的泥土的芬芳，混着青草味，还有各种花的香，在微微润湿的空气中酝酿。
\n
　　泥土的芬芳，带来了春天的气息。泥土鼓励着孩子们去拥抱春天！
\n
　　夏天DD泥土的奉献
\n
　　夏天，是植物孕育果实的季节。植物的根贪婪地吮吸着泥土的养分。泥土无私奉献出毕生的精力，却不求回报。暴风雨来了，它连忙蜷紧身体，保护植物的根茎，使它不致被连根拔起，又尽力涵蓄水源，以备不时之需。每逢干旱，它又放出水分，哺育生灵。
\n
　　泥土只是奉献，不求回报，因此，它是无私的。
\n
　　秋天DD泥土的大度
\n
　　秋风吹过，枝头挂满沉甸甸的果实。泥土小心翼翼的等待着，托起下坠的果实，让人们有个好收成，它安抚着落叶们：来年化作肥料再为树们作贡献。
\n
　　泥土舍己为“果”，宽容接受了
\n
　　落叶，它是大度的！
\n
　　冬天DD泥土的温暖
\n
　　到了风雪载途的冬天，动物们销声匿迹。泥土用温暖的胳膊挽成摇篮，柔声细语地说：“睡吧，这儿准暖活！”
\n
　　泥土，是世界万物最终的归宿。因此，它具有母亲般的温暖！
\n
　　用手托起一捧泥土，用心灵去感受，不知不觉，心也会和泥土一样，散发芬芳！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10624','121','
 　　诚然，墙无疑是历经沧桑了。有了房子就有了墙，不，也许有了人就有了墙。
\n
　　岁月的长河源远流长，在厚重的历史面前，珠光宝气的金缕玉衣，风流高雅的羽扇纶巾，狂野高傲的骏马神驹，羡煞众生的才子佳丽，开创盛世的千古一帝，不可一世的他们却都在滚滚洪流中归为尘埃。能留下的，不多，但墙是其中之一。墙无法和近乎永恒的日月星辰相比，若是你问他，想必也是微笑着谦虚。时代的变迁，仅让墙满足人类虚荣心地去打扮粉饰，与原始人类所筑的土墙石墙，无甚区别。那么，墙又为何能存在如此长的时间呢？
\n
　　墙是为博闻的老者，他什么都见过。紫禁城的帝王威严，皇家风范，草庐中诸葛亮的侃侃而谈，草堂里杜工部的文采斐然，汉宫中汉武帝的纵横捭阖，长城上孟姜女的泣血悲鸣，京城内袁崇焕的千古奇冤……是的，这一切都过去了，纵然后人满口的津津乐道。——墙却还在。我想他自己也感到悲哀吧。
\n
　　墙的存在即证明人的存在，若有一天墙消失了，人也称不上是人了。见惯了阴谋诡计，见惯了行刺暗杀，见惯了背信弃义，见惯了尔虞我诈。墙无疑掌握着世上最真实的历史，自大的人们只顾互相提防，却从未注意过墙。心中掩埋着无数秘辛的他，从来都是一言不发——若是说了出来，墙也不再是墙了。
\n
　　沉甸甸的历史压得他无法喘气，时间却不理他，人类仍在加码，墙仍旧无言，似乎不在乎被压塌。但他的心必是疲惫的，也许归为尘埃才是最好的选择，短暂瑰丽的一生好过漫长的煎熬，可他又不能……
\n
　　人的存在，墙的悲哀。
\n
　　安徽省马鞍山市第七中学九年级  喻奇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10625','121','
　　前不久我家养了两只小乌龟，只有乒乓球那么大。壳翠绿翠绿的。虽然说乌龟不爱运动，可是这两只乌龟天天坚持不懈的往上爬，爬上一点又滑回原地，那精神还真是令我佩服呢！
\n
　　为了欢迎它们的到来，我为它们准备了新鲜的生肉，我还切的很小，生怕把它们给噎着了。可是，它们却不领情，视而不见，一把肉扔进去就被它们踩在脚下，
\n
　　我把生肉又专门放它们嘴跟前，不过小乌龟还是没反应。
\n
　　我绞尽脑汁思来想去，看到爸爸养的鱼，便在一旁观察。我把鱼虫撒进去，鱼虫飘在水上，鱼儿们刚开始没有反映，过了一会儿它们游上来才发现上面的美餐，都上来抢。我想我的小乌龟发现肉也需要时间，要有耐心嘛。可是怎么才能让肉一直在它们嘴跟前呢？于是我又用起了我最有用的东西-大脑。不如像钓鱼一样，把肉绑上绳子，一直钓在乌龟的嘴边不就行了吗？我有百分之九十的信心，可是乌龟却还是坚持不吃而且一见到肉就闭着眼睛把头缩回去了。我一下子泄气了，也想不出办法了。
\n
　　过了几天我的小乌龟就死了一只，使我遗忘了两天的苦恼问题又回来了，我很难过，我这个主人真是失职啊！
\n
　　为了不使令一只兴存者也被活活饿死，我突然想起来去请教有养乌龟经验的人。因为第一只乌龟死了，所以一刻也不能耽误。哥哥告诉我要把小鱼缸里的水添满，把肉放进去，乌龟闻到肉的味就会过去吃了，乌龟一个月喂一次就可以了。因为着急我把肉切的大了点，急急忙忙放了进去，过了不一会乌龟还真来吃了！还会用爪子和嘴合作把肉撕开，真比我想象中的聪明多了！
\n
　　总算成功了！可是第二天我发现我的缸里空了，肯定是我的小乌龟吃饱了有劲了爬出去了。我到处找连一个角落都不放过，找完之后一头灰，还是一无所获。我有问哥哥，哥哥说他们家的乌龟也爬出来过，半个月后有自己爬出来了。我只有等着它出来了。
\n
　　没想到养个乌龟这么累，不过我很开心。
\n
　　现在我们家的乌龟还在外面逍遥法外，祝我的乌龟早点出来吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10626','121','
　　闪亮的刺眼，只不过是玫瑰凌驾于荆棘之上。荆棘刺痛了玫瑰，玫瑰也不忍哭泣。怕泪水浇灌了荆棘，荆棘更加的枝繁叶茂。
\n
　　痛更痛。
\n
　　玫瑰和月季是姐妹。一个在花园，一个在田野。玫瑰本来没有刺的啊！只怨那荆棘太缠绵。鲜血淋漓也要。
\n
　　在一起。
\n
　　月季因为玫瑰，摆脱了荆棘的困扰。玫瑰在荆棘里伤痕累累。血，染红了灰白的脸颊，娇艳的迷人。狠下心，猛的刹那回转，挣脱了荆棘。可那荆棘怎么也不放手啊！
\n
　　死了也要在一起啊！
\n
　　玫瑰的身上生出了刺----荆棘的骨血呀！寸寸环绕着玫瑰。。不让她受伤。
\n
　　荆棘离开了
\n
　　玫瑰却哭了
\n
　　玫瑰因为爱月季，所以忍痛斩荆棘。谁料荆棘不离弃，玫瑰独孤寂。
\n
　　世人都知道，刺鸟爱荆棘，但刺鸟爱玫瑰依然。因为刺鸟的灵魂是月季的眼泪。月季爱姐姐玫瑰更爱真心喜欢却故意推脱，被自己驾祸说害死玫瑰，而又真心爱玫瑰的荆棘。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10627','121','
　　含羞草种在一只精致的花盆里，主人将花盆放在客厅里。因为它经常自我陶醉，洋洋自得，所以人们都叫它得意草。
\n
　　它为什么要如此得意呢？因为它觉得自己的叶子颜色翠绿。是世界上最美的。
\n
　　因为它觉得自己的神态婀娜多姿，是世界上最俊的。
\n
　　因为它觉得自己的花朵颜色淡雅，是世界上最好看的。
\n
　　因为它觉得……
\n
　　主人觉得得意草太自鸣得意了。有一年春天，主人将它放到门前的庭院里。庭院里有一株盛开的月季。得意草和月季比一比，觉得自己的花和叶子太寒碜了。
\n
　　夏天来了，主人将得意草放到花坛边去。得意草的花朵和千姿百态、色彩斑斓的菊花一比，觉得自己太不像样了。
\n
　　冬天来了。大雪沸沸扬扬，主人将得意草放到红梅树旁边去。得意草和不畏严寒的红梅相比，它羞愧得再也抬不起头来。
\n
　　从此以后，人们就叫它含羞草了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10628','121','
　　“啊！”沉睡的清晨被我的“河东狮吼”给吓醒了。妈妈立即以百米冲刺般的速度冲到我面前，揪着我的耳朵斥责道：“你叫什么呀？别人不要睡觉了？”我用发颤的手指了指窗台上，妈妈终于松开了“九阴白骨爪”，快步走向走向窗台。刚瞥了一眼，原本阴沉的脸一下子“拨开云雾见太阳”，并紧接着变成哈哈大笑。随即，她拎着那条让我见了就发狂的菜青虫走过来，笑得上气不接下气地说：“我当是什么呢？就一条菜青虫就把你吓成这样？哈哈……”我一边揉着通红的耳朵，一边反抗：“你又不是不知道别人天生就怕虫子。”妈妈边笑边揉肚子地走了，扔下令我厌恶的那个东西，走了。
\n
　　我颤巍巍地走到离它只有30厘米的地方，迅速地拿起桌上的餐巾纸，把我的手围的是里三层，外三层，才敢去排除这个“绿色炸弹”，我徐徐地拿起它，它也许是饿坏了吧，连餐巾纸都啃。它一下一下地啃，发出细微的声音。这时，我突然觉得它也很可爱，便仔细地观察起来。绿色而不到几厘米的身体，和蚕有些儿相似；娇小玲珑的小嘴，乍一看，根本看不出来。
\n
　　原来，坏的东西也有好的一面啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10629','121','
　　茉莉的名字家喻户晓，不少人都喜欢它。我奶奶家里也养了一盆，我很喜欢茉莉花，喜欢它的花朵和花香，更喜欢它的朴实无华。
\n
　　茉莉的茎细长而挺拔，那翠绿的叶子呈椭圆形，叶脉微呈奶白色。远远望去，就像一位亭亭玉立的少女。
\n
　　茉莉一般在炎热的夏季开花。它长花苞时，那小小的花蕾往往藏而不露。等开花时，那时的花朵完全开放，很像荷花，只是很小，很小，比一分钱硬币还要小。茉莉花的花是米黄色的，花瓣尖尖的，不时发出阵阵芳香。
\n
　　茉莉的花朵寿命很短，开了一天后，就会变黄而凋落。
\n
　　茉莉把它的短短一生都献给了人们。人们都称赞它的精神！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10630','121','
　　庭前本是一块空地，如今已植满了一畹一畹的花木。于是，它们的枯荣盛败共同架构了我的四季。在我踯躅于古典主义的庭园，研习着艰深的歌德的时候，这块泥土质的空地给了我人性的蕴藉，那是超乎精深哲理的通透的关怀，一如春雨初霁抖落一地凄冷的阳光，长照着这片土地的暖煦。这在于我，犹如一个守夜人初见寒星的辉芒，护定这方心灵的暖处。
\n
　　我喜欢在雨后的空地中徜徉。经过洗练的泥土勃郁着更坚韧的生存气息，娟然而又明丽。这是一片暮春的大地，迟回江山的这方泥土征验着季候的迁移，流年暗转，很容易令人陡生闲愁。于是宋词中有了贺铸的一阙：
\n
　　若问闲情都几许？一川烟雨，满城风絮，梅子黄时雨。
\n
　　我以为这词是宋词最美。它隐隐然地褒赞了我的泥土：满城烟雨，一地空落得狼藉，而唯有泥土容纳了一切，吞吐了万物，是洒落的不凡气度。于是凭依泥尘而生的绚丽的红叶黄花间也弥漫酝酿着这种大气，于是春寒瘦不了这泥土孕发的树木的精魂，瘦不了这浩然大气中的生命，瘦不了这诗人词人广博的情思。于是他们有了愈加顿挫抑扬的勇气，去书写“镌刻山河，永不漫漶”的诗篇与华章。于是，泥土成了广厚的文化积淀，包蕴广褒深重的文化肌体，成为人类通过文化探索并解释自身的不竭泉源。我发现人类对泥土始终有一种广博的爱，他们认为自我是出自于泥土，并要复归到泥土的。于是希腊有了普罗米修斯造人的神话，中国有了女娲造人的传说，即便这只是吾辈从蜗角兔毛中的一瞥，但这一瞥委实折射出人类文化的一个棱面。
\n
　　对于泥土的信仰可能是人类的首次信仰，人便和泥铸土为神，顶礼膜拜，这泥土里竞是有了太多的寄托与抚慰了；人类经过信仰的洗练之后更加坚实地屹立于这方土地之上，因而文明也有了脱于铸模的傲气。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10631','121','
　　当我还是孩子时，就早早的离开了你——我美丽的故乡。我不会忘记，是你这块风水宝地养育了我。
\n
　　还记的儿时，在那乡间的田埂小路上，与同伴们尽情的嬉戏、玩耍，白云慢悠悠地飘，水里的鱼儿欢快的翻腾，蒲公英在身边快乐的舞蹈，风将我的故事告诉小草，天使在云端微笑……
\n
　　还记的儿时，阳春三月，菜子湖边，芦苇茂盛、葱茏稠密，百鸟啁啾，春意盎然，花如雪飘。沙沙似细雨或暴风骤尘，登射蛟台展望，风味独特，令人醉之……
\n
　　还记的儿时，莲花湖畔，垂柳千条，万花簇拥，树木葱茏，水清日丽，鸟语花香，景色怡人。我坐在那儿，欣赏这绝美之景，不由的想起诗人吴朝晴之作：“轻桡一击千层浪，倒影流光巧化妆。新柳四围荷出水，升平尤记古兵场。”
\n
　　而如今，我以多少年没看见过您，我的故乡，现在，你又有了何等的变化。
\n
　　一座座高楼大厦的崛起，一个个工业园林的兴建，枞阳已由昔日的偏僻小村庄变成了一个现代化的县城。招商引资之风也迅速袭来：“金百超市、五福陵园、水产冷冻厂、太阳能设备厂等等。”都为枞阳县的经济发展做出了巨大的贡献。
\n
　　一流的设施，一流的设备，良好的环境，平坦的大道……这一切的一切，都代替了过去的贫穷落后。随着生活水平的日益提高，人民素质的不断提高，以及人均GDP的不断攀升——这已不是昔日的枞阳了，它展现的是一番全新的面貌。
\n
　　我，身在他乡，可心却无时无刻不在惦念着故乡。我为故乡的每一点进步而备感自豪与骄傲。故乡，请等着我，我一定会回来的，弥补我多年的乡愁，献出我微薄的一份力量，一定！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10632','121','
　　墙，用什么词来形容它呢？
\n
　　用寂寞无助来形容它吧！有人说。
\n
　　是呀！墙是寂寞的，它像一位无助的老人，儿女们抛弃了它，它只能卧在角落里，望着花儿们迎着朝阳怒放……它任由孩子们在它身上乱涂乱画，任由牛皮癣广告任意张贴，任由虫儿们在它身上乱爬，任由风雨的消蚀。
\n
　　墙是忠厚的，具有真正的隐士风范，有人说。
\n
　　是啊，墙的忠厚，又有谁知道呢？世上的万物记在心里，没有言语，终月都静静的躺在角落里，外面的世物多好哇！然而墙没有动恻隐之心，只有它知道，外面世界明争暗斗，只有它知道与世无争的快乐。
\n
　　墙是罪恶、肮脏的，有人说。
\n
　　嗯！没错，二战后，那可恶的柏林墙，使美丽、和平的德国走向分裂。墙，你是罪恶的，你让美好的家园破碎不堪，你的幸福的家庭失去了温暖。
\n
　　墙是伟大的，有人说。
\n
　　我心里一颤，哦，美丽的墙呀，你是多么雄壮伟大，美丽的万里长城是你的化身，你是好汉们向往的地方，你是中华儿女勤劳和智慧的见证。
\n
　　哦！墙，我终于明白了你们的内涵，终于认识到真正的你，我不禁吟道：“人生自古谁无墙，留取丹心照汗青”。伟大的墙，我在筑起你，让人们共同走向未来，罪恶的墙，我要拆掉你，让世界一份悲痛，多一分快乐，让世界少些罪恶，多一份善良，让世界少一点阴云，多一点阳光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10633','121','
　　我喜欢桂花，因为它香气迷人，每年8月份，多是桂花开放的季节，所以我也喜欢桂花飘香的8月份。
\n
　　我们校园里有许多美飘香丽的桂花树。每天清晨走进校园就会有一股股桂花香迎面飘来，沁人心脾，让我们有一种神清气爽的感觉。抬头向桂花树上观望，你会发现桂花长的十分可爱，一簇簇掩映在茂密的绿叶中，散发出淡淡。
\n
　　晚上7点中下了晚自习，走出教室你就可以闻到桂花独特的香味。让你在学习中遇到一些不顺心的事，全部放在脑后，也带来了一丝丝温馨。
\n
　　桂花不仅香气迷人，还可以做成很多美食，比如；桂花糕。桂花糖。等等很多美食。
\n
　　这就是桂花，既美丽又可爱！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10634','121','
　　总梦想有一只小狗，让孤单寂寞的我好有个伴。终于，我的梦想和邻居的一次外出一起到来。
\n
　　邻居临走前将自己的爱犬“卢比”寄养到我家，我兴奋地抱起它，这个刚满月的小狗让我的心充满一片柔情。
\n
　　它胖胖的身体有二十多厘米，四肢灵活，行动敏捷，一身黄白相间的毛，就像雪地上撒下几块大小不一的黄丝绸，漂亮极了！“卢比”的脑袋是三角形的，玲珑的小面孔上，嵌着一双闪闪发亮的大眼睛，那对灵敏的小耳朵，能听到极细的声音，走路时一条毛茸茸的小尾巴，一摆一摆，小屁股也一扭一扭的，像极了T台上走秀的模特儿。
\n
　　卢比是个十分乖巧的孩子，总是很安静。它的嘴巴刚刚冒出两颗乳牙尖儿，所以还不能吃肉骨头，于是，我为它准备了丰盛的食物。早上醒来，我会给它喝一点儿热牛奶。喝奶时，眼睛微微眯着，小舌头“吧唧吧唧”地舔着牛奶。这时，我会目不转睛地看着它，甚至不由自主地吧唧着嘴巴。对我来说，这也是一种享受。
\n
　　有时我会给它做一点儿鸡蛋粥和热的果珍，它总是懂事地冲我叫几声，然后就美美地吃起来，一会儿，又瞅一下我，再叫几声，又吃起来。
\n
　　卢比睡觉时会发出轻轻的“呼”声，总使我想起风吹苇絮的景象。它躺在棉垫子上，总能很快进入梦乡，就如一个小宝宝睡在妈妈温暖的怀抱里，那样安静、祥和……
\n<b>[1] [2]  下一页（看答案）</b>','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10635','121','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10636','121','
　　从来没有见过这么大的榕树，它的枝叶漫无边际地在这片茫茫的土地上撑起一片天地，它的根系有力坚韧地在这茫茫的地底下打下一个地府。千丝万缕的藤条从它的头上垂挂下来，缠在了它的身体上，依在它棕绿色的枝干，仿佛告诉我们岁月的流逝，一千年，一万年，都是宁静，而又深沉的。
\n
　　村里人说，这棵树是一棵神树，听说是好几万年前，王母不忍心看着这个村子大闹干旱，便派遣青鸟，闲着一颗仙种，飞往人间。也就是在那个遥远的时候，这棵神树在这个寸草不生的土地上扎根生长。好几万年了，这树苍老得仿佛随时都会悄然死去，完结它几万年的使命。然而终于，就我看到这树的第二天的晚上，一场电闪雷鸣的骤雨，折倒了它挺立了千万年的腰杆。
\n
　　那一天，天刚亮，屋外就传来了妇女的哭声，接着哭声越来越多，每一声都像淅沥的雨滴一样，多了，就又成了一次暴雨。我走出屋外，看见那棵巨树横躺在地上，此时周围已经围满了人，几个妇女们都跪在树前，一边痛哭，一边磕头。男人们手握农具，头顶草帽，不拘言笑地站在一边。夏日的烈日从天空打下来，一阵明晰，一阵阴暗的，空气潮湿，在此时却像是悲伤的苦水，一点，一点地渗入人心。
\n
　　它老了，老得死了，却依然有人为它祭拜，却依然有风儿吹拂它的头发，却依然有鸟儿在它的耳畔鸣叫，却依然有阳光为它照耀。我仿佛看见千万年前这棵年轻的树木，是如何如何地破土而出，是如何如何地茁壮成长，是如何如何地终成绿荫，是如何如何地耗尽毕生的力量，挣扎与辗转，将地下封锁已久的水源一点一滴地吸收，然后一点一滴地输送，再一点一滴地散发在干竭的空气中，让天际形成云彩，让云彩形成雨水，让雨水成为甘露，让甘露拯救人类……如此如此，直至它死去的前一秒钟。
\n
　　我仿佛看见农田因为它，而得以丰收；果园因为它，而得以成熟；花园因为它，而得以绽放。
\n
　　我仿佛看见这千万年来，曾经有多少孩子在它的身旁追逐，曾经有多少老人在它身旁乘凉，曾经有多少情侣在它身旁许愿。嬉戏声，闲谈声，喃喃细语声，一代，又一代，在它的身旁水一样地流走，而同样的事，在它身旁一次又一次重复地演绎。它目睹了人生，见证了爱情，感悟了成长，惊叹了变迁。它眼望人的一生一世，轮回了又轮回，而最终是凝成了浓墨重彩的一笔，长长久久地保存在了记忆中，于是什么沧海桑田、天崩地裂、海枯石烂，在它心里，只不过是一丝微颤，却始终J溅不出宁静的湖水。
\n
　　它的岁月，成就了它的博大精深，它的岁月，影响了它的宁静深沉。它垂下的眉须，是智慧的思索，它阔大的绿荫和紧锁的根系，是天地混沌之中的一尊清楚造型。它充满了博大的智慧，却始终一动不动，却始终立足在这个小小的村子，看天亮起，看日落幕，看这漫漫人生路……
\n
　　我缓缓地从我的遐想中跳出来，微微喘了一口气，男人们早早已经离去，但还有几个妇女正在互相搀扶，准备离去。四周又恢复了淡淡的宁静，我望一眼西天的光芒，才发现漫天映成了红色，夕阳已经在云霞中波动它的光芒。“这个景色，这棵树已经看了几万年了”我想，于是，我望着这棵倒下的巨树，它依旧散发着宁静，哪怕它已经死去。不，它依旧活着，只是站在了更高的高度，俯视这地上的子孙，俯视这它漫漫长长的，精彩的，一生。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10637','121','
　　每当人们提起海南，就很自然地想到了椰子。海南岛素以椰树闻名，省会海口市也被称为椰城。海南椰文化在全国独树一帜。
\n
　　海南岛种植椰树始于汉代，至今已有两千多年的历史。目前，全岛椰子种植面积达2万公顷，年产椰果6000万～7000万个。
\n
　　椰子的用途很广，具有很高的经济价值。椰肉大约有5O％可加工成椰茸，还可榨取椰油。制取椰奶。椰油是一种食用油料，又是一种化工原料，可用来制蜡烛、肥皂、香料、化妆品和人造奶油。椰奶是一种营养价值很高的滋补品。海南海口罐头厂首创的“天然椰子汁”就是椰奶加工而成的。椰壳可制成独特的工艺品D“椰雕”和工业原料活性炭。老椰树树干质地坚硬，纹理美观，可制作精美的家具。椰根还能作药，能治痢疾。据不完全统计，椰子的用途有360多种，因而它被誉为“宝树”。
\n
　　椰子有两个品种：高种和矮种。海南椰子品种以高种为主。矮种种植通常是为了生产嫩果和观赏。由这两个品种杂交培育的品种大有希望。目前，海南大批引种爪哇杂交良种椰子，种植面积达130多公顷。
\n
　　海南椰子一般栽培7一8年开始开花结果，寿命长达一百多年，每株年产椰果达二百多个。椰子属单子叶棕桐科植物，它的显著特征是：不分枝，树干直立，呈柱状；叶片呈羽状，光滑；根系是不定根，所有的根都由茎基长出。由于岛内各地气候、地形、土壤状况的差异，椰子树分布极不平衡，多分布在东南沿海一带的文昌、琼海、万宁、陵水、崖县。这些地区种植椰子约占全岛种植面积的4O%，年产椰果约占全岛产量的3O％。东效镇更有椰子之乡的美称，椰树的种植面积有16阳多公顷，当地人民靠椰子发家致富。
\n
　　两千多年来，海南人民对椰子有着深厚的感情。椰树伴随着海南人民经历了风风雨雨，椰树已成为海南人民心目中的神圣之树，吉祥之树。每逢佳节，海南人民总要做＿卜一盘香喷喷的椰子糕，祝愿生活越过越美好。新婚夫妇都爱在门前亲手种下棵椰子树，以示吉祥。目前，用椰子制作的佳肴吸引了不少中外游人，椰子鸡、椰子鸭已成为海南特有的美味佳肴。
\n
　　椰树，绿叶婆婆，果实累累，椰汁醉人。在蓝天白沙的海边，亭亭玉立的椰树犹如一根根的南天柱，不由得使人联想到祖祖辈辈在这块神奇的上地上繁衍生息的勤劳勇敢的海南人民，尤其是坚持孤岛斗争23年红旗不倒的琼崖纵队将士。改革开放政策，为海南椰子的发展展示了广阔的美好前景。
\n
　　简评
\n
　　这是一篇内容周详、语言平实的说明文。
\n
　　文章开头以海南引起椰子的话题，显得自然流畅，同时也交待出了我国娜子的重要产地。接着，作者又介绍了海南岛椰树的栽种历史、面积、产量等情况，使读者有一个总体了解。在对椰子的具体介绍中，作者将椰子的用途、品种、树形、娜树分布等情节细细道来，很具知识性，数字的运用提高了文章的准确度，而与椰树有关的风俗的介绍则增添了文章的趣味性。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10638','121','
　　我生在黄岩，长在黄岩，见得最多的果树是橘树，吃得最多的水果是蜜橘，并和所有黄岩人一样，对橘树和橘子有特别深厚的感情、而且以家乡的蜜橘驰名中外而感到无比骄傲。
\n
　　黄岩蜜橘成熟在初冬季节。这时候橘果由青转黄。成熟了的橘果有一层金灿灿的表皮，颜色美，气味香；橘皮的里面是白色的，它不像表皮那么光滑，倒像牛、羊的“百片胃”。剥开橘皮，有鱼网似的橘络网着橘瓣。每个橘果大约有十瓣梳形的橘瓣，分别由一层极薄的橘膜包着。橘瓤俗称“橘米”，因为它的形状大小像米。晶莹饱满的橘米呈金黄色，里面全是美味可口的橘汁。那大小如绿豆的核就稀疏地嵌在橘米的中间。
\n
　　所谓“黄岩蜜橘”，是黄岩出产的所有橘子的总称，不是说黄岩只有一种橘子叫“蜜橘”，其实，黄岩蜜橘的品种是很多的。有声誉很好的“本地早”，顾名思义，大约就是黄岩本地的早熟品种，而“汕头蜜橘”则该是从广东汕头地仄引进来的品种了。有甜酸适口的广橘，有香气浓郁的乳橘，有色彩漂亮的朱红橘，有个子肥大的柑橘，还有香甜无核的无核橘等等。
\n
　　这些不同的品种，吃起来各具特色，各有佳味。据老橘农说，澄江两岸的水土十分适宜柑橘生长，所以早时黄岩的橘园只集中在澄江两岸。解放后，为了发展柑橘而不影响粮食生产，勤劳智慧的黄岩人民把澄江两岸优良的柑橘品种，成功地种遍了黄岩全境。现在地处山区的头陀、宁溪，靠近海边的三甲、金清等地也都种上橘树了。黄岩的橘子含糖量比较高，国内外人都喜欢吃。每年除有大量鲜果出口之外，加工制成的橘子露、橘子罐头也畅销国外，深受国外顾客的欢迎。用它换回许多外汇，支援国家社会主义建设。它那香气浓郁的橘皮、网罩似的橘络和珍珠玉屑般的橘核都是很好的药材。尤其是橘络，据说要卖二十多元一斤，十分珍贵。橘子的全身都是宝啊！
\n
　　我爱橘子，先前只爱它的果实美味香甜和它的果树终年常青。现在，随着知识的增长，我更爱它“独立难迁”的性格。爸爸在我幼小的时候常指着橘子给我讲故事。他说：淮河以南本是橘子的故乡，橘子生长在这里，年年长出又香又甜的果子，让人们吃了可以得“福”。如果硬要它离开故土，把它迁种到淮河北岸去，它就不高兴，结出来的果实也变成苦涩得不可人口的“积”了。爸爸每讲完这个故事，就摇晃着头吟起“后皇嘉树，橘徕服兮，受命不迁，……苏世独立”的诗句，并告诫我说，做人也要有橘子这样坚贞不移的品格才好啊！小时候的我，哪里能够听懂这些诗句，明白这些道理呢？今天，看过《屈原》这部电影后，我才知道爸爸早时念的原来就是屈原写的《橘颂》，这使我进一步认识了橘子的高贵品质，更爱橘子了。
\n
　　简评
\n
　　本文层次清晰，语言流畅，饱含感情的叙述使这篇说明文显得与众不同。
\n
　　作者由单个橘子的介绍开始落笔，的结构、种类、种植范围、销售情况、依次介绍了黄岩蜜橘药用价值等内容，作者使用了打比方的说明方法，如说橘皮的里面“像牛、羊的“百叶胃”，将橘核比成“珍珠玉屑”文章结尾处与《橘硕》相联系，这样的联想也是自然而流畅的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10639','121','
　　一直以来我就偏爱我的左手。因为左手的手指纤长而光滑，每个指甲都修剪得圆圆润润。而右手，因为长期写字和常用的关系，中指指头生出一块老茧，其它手指也因此有点变形。摊开双手仔细看，如果说左手是十七八岁的妙龄少女，那么右手可以说是长期劳累的中年妇女。直到有一天体育课我摔伤了右手，右手的工作不得不让左手代劳时才知道，原来我的左手是这么软弱无力，它因为长期安逸的生活，已经丧失了它原本的灵活轻巧，这不得不使我掩卷而思……
\n
　　从远古以来，手对人类来说就已经是一位不可缺少的帮手。我们的祖先用近乎手的前肢采集食物，并用它打手势来交换彼此间的感情。人类的双手创造了社会，也推动了社会的发展。不是吗？人用双手开垦荒地，种植庄稼，用手建造各式各样的日益先进的建筑，通过手操作各类用手制造出来的机器……试问，哪一样不是用左手和右手协调完成的？
\n
　　在现实生活中，左手和右手并用的情况比比皆是。写字时，用右手握笔在本子上写，可本子老要溜，这时用左手按住不就皆大欢喜了吗？吃饭时，用右手拿筷子左手拿汤勺，这样不就节省了许多因换来换去而浪费的时间了吗？打篮球时，左右手交换着运球，还是更容易突破对方的防守吗？
\n
　　而手的大部分功能都是通过手指体现出来。我们的手指之所以能完成各种精巧而又复杂的动作，这跟手指的构造是有很大关联的。手指可以向手心一侧灵活自如地弯曲，因而能瞬间抓住东西。手指的协调配合能制造精美的物体，能发明推动社会发展的科技产品，能绘出栩栩如生流传千古的画，能弹奏出许多曼妙悦耳流芳百世的乐曲，能写出震撼人心感人肺腑的文章……
\n
　　每根手指是平等的，即便它们的功能不同，但他们却是不可缺少的存在；左手、右手也是平等的，如果你还存在着比较喜欢哪只手的念头，我建议你不妨找一天，只用其中的一只手来吃饭、穿衣、系鞋带……
\n
　　现在，右手的伤已经好了，它已经重新回到岗位上了，而左手，它也不再被主人闲置一边了，它们就像伙伴一样互相合作，尽心尽力地做好每一件事。
\n
　　朋友，你爱护你双手吗？不管怎样，从现在开始，请好好珍惜你的双手吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10640','121','
　　我们做饭时，会放味精。大多数人都知道味精的作用，对于味精是谁发现的，却不一定知道。
\n
　　大约一百多年前，日本东京大学化学教授池田菊苗在傍晚回到家里，看见妻子端来的汤，苦笑着说：“又是土豆大酱汤，不吃了。”说完，径直走向卧室。他妻子怕他不吃东西会伤身体，催促他赶快吃。于是，他极不情愿的喝了一口汤。你猜发生了什么？他喝汤后，觉得汤异常鲜美，便问妻子在里面放了什么，他妻子很奇怪，说没放什么呀，还笑他是太饿了，所以才尝的好吃。池田不死心，便仔细观察汤，发现汤里只是多了几丝海带，他凭直觉认为问题就出现在这几丝海带里，于是他把海带拿到试验室研究，终于发现了海带中有一种叫谷氨酸钠的物质，于是池田把发现的物质命名为“味之素”。
\n
　　其先“味之素”的提炼十分复杂，500克“味之素”就需要20吨海带。成本高的吓人，别说平民百姓了，就是百万富翁也不舍得买。那时候送一点“味之素”估计现在就相当送一个钻石版L7。
\n
　　过了几年，池田和铃木之郎合作，发明了以小麦为原料提取的“味之素”；尔后又发明了用脱之大豆发明的“味之素”。终于把“味之素”的价格降到了大多数平民百姓能接受的程度。
\n
　　1923年，上海天厨味精厂的厂长引进了“味之素”的生产技术。并将“味之素”改名为味精。
\n
　　味精虽然会增加食物的鲜美程度，但也是有害处的。一般每人每日摄入量以不超过6克为宜，过多可使血液中谷氨酸钠含量增高，引起短时的头痛、心跳加快、恶心、口干等症状；由于味精在155℃时可生成焦谷氨酸钠而失去鲜味，并产生毒性，所以味精不宜与食物一起长时间烹调，也不宜在煎、炸和烘烤食品中使用。大家不要违反了上面两条原则，就可以享受味精带来的鲜美滋味了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10641','121','
　　网络是一个缤纷的课堂。在网上，我们可以学到许多课外知识，看新闻、读书、聊天、玩游戏等。网上还有许多学校，支付学费以后就可以上课了，感觉像坐在教室里上课，还可以下载各科试卷进行测试。
\n
　　网上有许多网站讲的是电脑知识，我经常去学习，学会了很多技术。电脑老师让我们把做完的电脑作业通过电子邮件直接发到他的信箱，节约了不少时间。在网上还可以查询一些我们日常生活需要的信息，比如某个城市的地图、天气、娱乐餐饮场所。现在人们经常在网上购物，货到付款，既安全又快捷。通过网络，我知道了地震是怎样形成的，知道了遇到地震应该采取怎样的自救措施。但是有些人利用网络来进行诈骗，还制作病毒、木马等来攻击别人的电脑，给他人造成巨大的损失，这些人的行为是可耻的。
\n
　　网络是一把双刃剑，有利也有害。假如我们应用得当，就会得到许多益处，所以我们要努力学习，增长知识，千万不能误入歧途。
\n
　　网络是一个大课堂，里面有学不完的知识，我们以后要不断地挖掘。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10642','121','
　　我，一支精美的钢笔，身材修长而轻便，着一身黑色的外衣，尽显我的神秘和高贵，而我身上隽刻的“英雄”两字，更突显了我不凡的身份和张扬了主人的个性和品位。重要的是，我能在主人的手中挥洒自如，能帮助主人写出一手娟秀漂亮的钢笔字，为此主人没少厚待我，自从主人在文化用品超市对我“一见钟情”后，主人就对我怜爱有加，一向视我如若真宝，每天把我放在她最贴身的包里，和我形影不离，那时候我好幸福啊，每天都很开心的为主人服务着，随时等候主人对我的差遣，主人那一本本收藏起来的日记和书本，就是我这一生最美丽芬芳的见证。
\n
　　总以为日子会永远的这么过下去，可是，时世难料，自从主人买了手机和电脑，人类走进了资讯时代，我就像主人后宫佳丽中最不得宠的那一位，记不得从什么时候开始，我就被主人打入了冷宫，已经被冷落了不知数日，每天都苟且偷生的藏在主人包底的一个偏僻的角落，任凭包里装的手机，钱包和一些乱七八糟的物品把我挤压的苦不堪言，主人已经完全忽视了我的感受，更让我伤心的是，主人已好久没有触碰过我曾经一度引以为豪的娇人身体了，长时间没有吸墨的身体变的干瘪而又苍老，真的就像张爱玲说的那样：“爱一个人就会把自己压的很低，低到尘埃里”，我就这样默默的在角落里等候着主人对我的眷顾。
\n
　　昨天晚上，主人收拾完家务把包拿出来整理了一下，终于发现了我，那一刻我真的欣喜若狂，以为我终于可以熬出头了，恰巧主人的手机没电了，想记一个朋友的手机号码，于是拿起我轻便的身体，找一张废纸胡乱的划了两下，已经完全没有了当初的虔诚和认真，任凭我怎么努力的配合，写出来的字却是歪歪扭扭，丑陋不堪，主人甚至因为一个简单的字写不出来而懊恼不已，狠狠的把我扔到一边，最里还骂着“什么破笔”，天啊，我身体里仅剩的一点笔墨，就像我的眼泪，无声的溅落在桌子上，主人已全然不顾我身体的疼痛，丝毫感受不到对我从前的宠爱和怜惜。
\n
　　主人啊，你写的字越来越差，甚至连最简单的字都写不出来，难道是我的错吗？是主人你越来越懒惰啊，你像许多现代人一样，用所谓高科技的东西取代了我的存在，手机和电脑已成了你生活中很重要的组成部分，不错，它们是比我快和方便，键盘码字不可阻挡的替换了传统手写汉字的一种重要方式，人们已经习惯在电脑里使用网络通信工具或处理各种文件文本了，你看你每天匆匆忙忙的收拾完家务就坐在电脑前，一坐就几个小时，每天看了你睡眼惺忪的眼睛，我心里都很心疼，听说电脑对人体还有辐射，更为严重的是，由于长期缺乏手写的锻炼，你已经患上了一种时髦的疾病“电脑失写症”，你和很多人一样，已经为了赶时间不得不将书法这门艺术冷落了。难怪有人说过，时代的进步是以人的某些退化为代价的。
\n
　　笔挺柳骨，墨凝韩筋。你看大诗人余光中怎样赞叹汉字的魅力的“杏花，春雨，江南”，当然了，不是人人都能成为书法家的，但是，我仍然希望主人你能会了电脑不弃笔，摆弄鼠标也能舞墨啊，腾出点时间，把字当成是一种修身养性的调剂紧张生活内容的一部分，别让电脑失写症荒废了这一传统文化的精粹。
\n
　　主人，再爱我一次吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10643','121','
　　Hi!大家好,我叫文具盒,长约15cm,宽5cm,像一个大大的长方体。我是个可爱的小东西,全身呈粉红色,上部是一个简单实用的小计算机。每当主人遇到困难时,总是按几下我,问题便迎刃而解了!我下部是一个99乘法表,老师提问时,主人回答不上来,只要朝我看几眼,便回答的有声有色!
\n
　　我的内部分为2层。第一层是专门为钢笔兄弟,橡皮擦妹妹以及圆珠笔弟弟安置的。主人一打开我,就可以找到所需要的学习工具,并快速地将学习任务完成!第二层放是主人的money用的。主人很喜欢玩耍,也是因此,在玩中掉过不少钱。可自从有了我之后,主人玩是就将钱寄居在我这。等到用时,便拿出来。怎么样,我这个小银行还不错吧!
\n
　　社会在一步步的向前发展,人际关系也搞得越来越融洽。为了追上潮流,我也结交了许多朋友:一富贵文具盒,有一个三层高的洋房,全身光滑美丽,呈流线形,一看就是富家子弟。二隐私文具盒,这是个非常隐秘的家伙,自从我认识他以来,从来都没有去过他的家。据说需要输入密码方可进入哦!
\n
　　我的自述讲完了,希望大家多多关照我哦!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10644','121','
　　Hi!大家好,我叫兰花。Icalledboatorchidsinenglish!别看我小,我可有名气了!自中国五千多年以来,我兰从来都是三君子中的一位,我是世界名花,在中国,就有15000多个小弟。我的足迹早已踏便大江南北,
\n
　　想更深刻地了解我,请继续往下看吧!我是草生植物,根肉质肥大,长着几片大而漂亮的叶子。这可都是我的:翅膀"哦!如果没了他们,我就会变得光秃秃了。
\n
　　我有个习惯:就是不愿意与:庸脂俗粉"攀比。于是,我常年隐居在山上,默默无闻地开出属于自己的生命之花,为后代繁衍打下良好的基础!但有些花匠偏要我"重出江湖"。没办法,我只好在他的"三顾茅庐"之下来到他门家。点染,装饰他们的家园。虽辛苦,但也不违背自己的意愿了!
\n
　　好,讲完我之后,就讲讲我的"小弟"吧!我的小弟可真是多不胜数。因为太多了,我就在这讲几个具有代表性的帮派吧!
\n
　　1。春兰派:春兰,又叫做草兰,山兰派。春兰派统治的地方多不胜数。但由于他门太粗心,每次打下了胜利之花,时间之可持续1个月左右。但是他门的火力却不弱。尤其是在每年的2-3月,那可真是个个如猛虎下山般风驰电掣,以讯雷不及掩耳之势"攻"下一处处"胜利之花"
\n
　　2．墨兰派:墨兰派,又称报岁兰,拜岁兰丰岁兰派。主要统治中国广西,福建,云南,台湾,海南等地区。
\n
　　因为我名气大,所以许多人也非常爱慕我。"小小兰花,淡淡幽香…"(本校校歌)不就是在歌颂我吗?
\n
　　听完我的自述后，你们是不是更喜欢我呢?
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10645','121','
　　小花狗栽下了一棵小树。为了保护小树，它特地在小树旁边立了一块木牌，上面写着：请爱护小树！
\n
　　小花狗立完牌子已经大汗淋漓，它太累了，于是就回家吃饭睡觉去了。不一会儿，一只小兔路过这里，它看见小树那一片片嫩绿的叶子，高兴的晃着长耳朵，不由得赞叹到：“多可爱的树叶呀！”，它又看了看树旁的木牌，“的确应该保护小树，可是我只要一片树叶当书签，就一片，没事的。”于是小兔摘下一片树叶，蹦蹦跳跳地走了。
\n
　　小熊经过这里，它看见了小树，停了下来。在树旁看了又看，闻了又闻，自言自语地说“多可爱的小树叶呀！你颜色好看，味道好闻，我要摘一片尝尝。不过为了爱护小树，我绝不再尝第二片。”说着，小熊轻轻地咬下一片树叶，满意地点点头，一摇一摆地走了。
\n
　　小牛来到树下，看到小树可爱的样子，喜欢得不得了。它围着小树转来转去，一会儿摸摸小树的叶子，一会儿摸摸小树的枝条，就是不肯离开。最后它也摘了一片树叶走了。
\n
　　接下来，小羊、小猴、小孔雀、小狐狸……很多路过这里的小动物，看了牌子都只摘一片树叶。可是第二天小花狗来施肥的时候，发现小树已经光秃秃的了，没有树叶给小树制造营养，小树怎么能活呢？
\n
　　小花狗只好又种了一棵树，你们猜这次它立的牌子上会写些什么？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10646','121','
　　粉红色。
\n
　　童年是天真的，像粉红色一样甜蜜。自幼儿园手工课接触橡皮泥时，就对粉红色橡皮泥爱不释手了。
\n
　　幼儿园里每个小朋友都有自己的一盒十二色橡皮泥。上面有着老师写的名字。小小的一盒橡皮泥，占据了我内心的最深的渴望。
\n
　　红色的，蓝色的，橙色的，白色的……都散发着一种奇怪的味道，臭臭的……但我又是多么喜欢闻。也总喜欢把粉红色的橡皮泥压成变变的一大块。仿佛，童年就是粉红色的一块橡皮泥，臭臭的，但有那么让我着迷。
\n
　　纯白色。
\n
　　我们其实都还是小孩；姐姐也经常说我简直是一个“纯儿童”。是啊，我现在其实也很喜欢玩橡皮泥呢。
\n
　　现在的好多橡皮泥，都没有了那种臭臭的味道。而是各种各样的香味。闻起来好香好香，让人迷醉，但似乎我更加喜欢那种臭臭的味道……
\n
　　虽然说还是小孩，也虽然说很喜欢还玩橡皮泥，但没有一盒完全属于自己的橡皮泥。
\n
　　偶然的几次，和侄女玩起橡皮泥。子女有好大的一盒三十六色橡皮泥，看了真让人羡慕。如果让我每天玩这些橡皮泥，恐怕我也不会厌倦。那几次，都和子女完成了好漂亮的“大作”才依依不舍地走。迷你的饺子、可爱的小船、漂亮的帽子……仿佛回到了童年那美好的时光。
\n
　　我们都是纯白色的小孩，期待长大又不想长大。我们就像一块纯白色的橡皮泥，还有许多事物等着我们去懂得。
\n
　　银灰色。
\n
　　以后我还会像现在这样喜欢橡皮泥吗？不管会不会，橡皮泥已经在我童年回忆里占据了一大片。
\n
　　未来对我们来说，太远了又太容易到了。一切都是未知的，因为未来是银灰色的；怎样都琢磨不透。
\n
　　不管以后会怎样，我都会用神秘的银灰色为这些故事添上一段完美的片尾曲。
\n
　　银灰色的橡皮泥，我正在憧憬。
\n
　　回忆粉红色的橡皮泥，珍惜纯白色的橡皮泥，憧憬银灰色的橡皮泥。
\n
　　“小Q，给我一块粉红色的橡皮泥好吗？我粉红色的橡皮泥丢了。”
\n
　　“那就珍惜你现在手中纯白色的那一块呀！别让纯白色的也丢了！”
\n
　　“唔……是哦！不过我很想要一盒二十四色的橡皮泥……听说里面有银灰色的！我好像要哦！”
\n
　　……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10647','121','
　　在百花丛中，洁白如玉的兰草花，出淤泥而不染的荷花，芳香四溢的桂花，有高雅纯洁的茉莉!这么多美丽的花儿，我最钟爱于平凡而又不平凡的梅花。
\n
　　在我们南方，很少见到梅花。可2002年的第一场雪后，我在塔山公园上看见一株凌寒独自开的梅花!它是那样清秀，那样优，是绝不可玷污的质朴。
\n
　　梅花是美的。即使没有绿叶的衬托，有的只是干枯的枝干在陪伴它，它也依然昂首挺胸，永不低头；即使它色彩单调，但它依然的美的。有时候，简单就是美。
\n
　　梅花是顽强的。它不会向岁月低头，不会因为寒冷而枯萎。愈是寒冷，愈是风欺雪压，梅花开得愈精神，愈秀气。它是最有品格，有灵魂，有骨气的！梅花不同于兰草那样娇贵，不同于荷花那样高雅，她是在冰天雪地的冬天里的一枝独秀。
\n
　　梅花是平凡的。它正如路边无人问津的小草，默默无闻。毫不炫耀自己，它无声无息的为人们奉献，从不要求回报。它屹立在风雪中，不低头，更不弯腰，勇敢地面对凛冽的寒风。但是，平凡也是不平凡，不平凡就出于平凡。
\n
　　“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”这是宋代诗人王安石对梅花的赞美。古往今来，有多少人赞美过梅花。它是中国最有名的花，几千年来，有多少人有着梅花的气节，他们不管历经多少磨难，受到怎样的欺凌，从来都是顶天立地，不肯低头折节的。
\n
　　塔山上，梅花依然挺立在那里。我想，它会一直不低头，一直站在那里，更不会弯腰。
\n
　　我喜欢梅花，喜欢它的美，它是坚强又平凡的。我更喜欢拥有梅花秉性的人！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10648','121','
　　自古以来，莲花就以她的出淤泥而不染濯清涟而不妖的高洁品格深受人们的喜爱，而我，自然也对她情有独衷。
\n
　　其实算了算，我顶多见过五，六次莲花，但每一次都会有一股震撼涌上心头，仿佛隔世再见一般。看那一望无边的荷塘中，玉墨色的波涛拍打着田埂，其间缀着点点瓷白与粉红，一缕清风划过全身，淡淡的清香扑鼻而来，全身似已翩然与天空，一股逍遥世外的情感跃然升起。
\n
　　莲花是很坚强的植物，千年前的莲子开花的故事已然家喻户晓，她那看似柔弱却宁死不屈的铮铮傲骨引得无数文人墨客为她倾倒，视之为君子的化身，其中最有名的要数周敦颐了，他的那篇《爱莲说》流芳百世，引得人不由得为莲花而感叹，另外“芙蓉生在秋江上，不向东风愿未开”“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”也是千古名句，文人们把他们一生的灵魂化做了着一篇篇赞美莲花的歌。
\n
　　禅宗有一句话：小隐于山林，大隐于市井。不错，真正的隐者都能做到在物欲横流的世界里洁身自好，历经尘世百态而修成正果。莲花怕也是这样的隐者吧！她生于淤泥却一滴不染，傲骨铮铮犹如那大智大慧的隐者，山林之隐未尝不可取，但只有做到了隐于华世才能品味到隐的妙与趣，体会到庄子的“天地与我共生，齐物而共逍遥”的逍遥游，尝到周敦颐的旷达心境。
\n
　　我喜爱着高洁傲岸的莲花，爱她那出淤泥而不染的节操。爱他那隐于市井而不言的逍遥。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10649','121','
　　它，当初只不过是一颗牵牛花的种子罢了，随风摇摆，随雨沉沦，渺小如蚁，毫无光辉！“士别三日，刮目相看”，曾经的牵牛花种子已不再是吴下阿蒙，如丑小鸭摇身一变，幻化成楚楚动人、纯白无暇的天鹅，幻变为一个姹紫嫣红、绚丽多彩的花坛！
\n
　　当它还是不起眼的牵牛花种子时，深埋于地下但并不自暴自弃，它坚信“天生我才必有用”，总有一天会“飞上枝头做凤凰”；它知道“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香”；它也知道“一分耕耘，一分收获”。“不积跬步，无以成千里”所以它一步一步往上爬，努力改造自己，让自己逐渐闪烁光芒、锦上添花！
\n
　　正是因为东莞这颗牵牛花种子相信自己，才有了今天的辉煌成就。因为东莞耐得梅花开，耐得水穿石，耐得冰化水。不仅如此的坚持不懈，而且扎扎实实、埋头苦干，多少个春去秋来，亦复如此，终于“皇天不负有心人”“守得云开见月明”，才成就了今天的辉煌！
\n
　　回首过去，多少铁铮汉子从东莞这片勃勃生机、人杰地灵的土地中孕育出来！可曾记得，林则徐在虎门浩浩荡荡、正气凛然地销烟；袁崇焕在战场英勇无敌、无所畏惧地杀敌，还有……有言说“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，没有他们闻鸡起舞、发奋图强的毅力，没有这个“时代铸英雄”的土地，哪有流芳百世的英雄传奇，更不可能拥有悲壮浩然的里程碑！一言说尽，是东莞孕育出了盖世英雄，也是盖世英雄打造了辉煌东莞！
\n
　　笑看今朝，繁荣的经济社会在东莞这块商机无限、风华正茂的宝地呈现出来！“滚滚向前东江水，滔滔不尽南海潮”，东莞的发展犹如刘翔的飞速脚步一样，短短20年间，疾步如飞、一路狂飙；更如狂席飓风一样，转眼之际，已从一个地方以迅雷不及耳地腾飞速度卷席另一个地方！看看，东莞的竞争力在全国大大小小城市排名第七，这多么难得，多么令东莞人自豪，多么让其他城市羡慕！要知道，中国有城市成百上千，东莞能名列前茅，就证明东莞实力宏厚，资质优越。再看看，东莞高楼大厦仿如雨后竹笋、满目琳琅，并且数不胜数、层出不穷；又仿如一个面包加工厂，一日千里，每个时刻都分秒必争，力求上进，所以制出一个个香喷可口、口感鲜美的“面包”！更要看看，东莞的绿化大道，清山绿水，是东莞追求环保城市的收获。开着车行驶在东莞的道路上，是否觉得汽车疾速如箭，又是否感觉空气清新、心旷神怡，那是必然的。开车的同时，你是否观察过窗外的远山呢？又是否留心过路旁的河湖呢？你观察过了吧？你留心过了吧？山当然一片深绿，但给你的感觉是否和别的山一样呢？答案相信已经在你心中。东莞的山是一块绿宝地，是天然的翡翠绿，不经任何人工的雕琢，这就是自然的美吧！再看看路旁的大大小小的湖泊与河流或者别的什么，看见的是清澈见底的湖泊，听到的是潺潺水声，闻见的是水草鲜味，感觉就是清爽冰凉！
\n
　　展望未来，络绎不绝的奇迹在东莞这块好运连年、埋藏宝藏的仙境发现出来！有言说，“成功是永远属于有准备的人”“天才在于积累”，东莞这位成功人士日积月累，经历了沧海桑田，它蓄势待发，终于精诚所至金石为开，熬出头了。但它不会趾高气昂，它只会再继续默默改造自己，待到花开的季节，再一次散发出万丈光芒，显示出无穷威力！请耐心等待吧，这个繁荣的城市，这个奋进的城市，这个飞跃的城市，一定会再继续掀开历史上的崭新一页，带给所有人无穷的惊喜，带给所有人无尽的欢乐，带给所有人无与伦比的奇迹！
\n
　　东莞，你已不再是昔日深埋地下的种子了，虽不张扬，不娇艳，但你仍一步一步向前跨越，终于有一天，你也用自己特殊的美丽成为众城之首。如今你已是祖国花冠上的一颗异常引人注目的闪亮明珠！加油，东莞，让所有曾经藐视你的人对你刮目相看；让所有一如既往支持你的人更支持你；让全中国的人心中都存有你！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10650','121','
　　起先我家有三块表，一座大钟挂在正屋的墙上，一个小闹钟安放在我的床头。另有一块小电子表我随身带着。可我总认为家里有七块表。
\n
　　在爸妈眼里，我是一块很准确的表。每天早上五点钟我准时睁开眼睛（起先靠闹龄，现在已养成习惯），梳头、洗脸之后，我悄悄的熄灭电灯，想到累了一天的爸爸妈妈还在休息，我心里便一阵触动。爸爸妈妈真的为我付出了很多。我悄悄的出去，悄悄的关好门，顶着黑洞洞的天开始上路。有时候，爸爸、妈妈是醒着的，悄悄的目睹了一切，当我用钥匙去开大门，传来咣当的声音时，爸妈便关切的问：“带好饭票了没有哇？”
\n
　　爸爸是一块大表，无终无止地劳动，为了我为了这个家一生辛勤的转个不停。爸爸又是一块监督我的大表。什么时候该怎样做，大表都教了我。
\n
　　妈妈是一块手表，她每天“唠唠叨叨”，就像表上那个秒针一样，不停地“滴滴嗒嗒”。在地里劳动的时候，她知道什么时候应该回家做饭了。她知道棉花在什么时候开，准时去丰收……像这样的事情她知道的很多很多……
\n
　　妹妹，也是一只可爱的小电子表。每天夜里一两点钟，她便准时“报晓”，为了这个可爱的小电子宠物，第二天妈妈的眼睛总是通红通红的……
\n
　　每个人都拥有不一样的生活，决定了每个人都是一块各具特色的表，而每块表呢，又都是彼此间相互关心，相互鼓励，一起向前走！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10651','121','
　　笔直的松像士兵一样屹立在肥沃的土地上，坚实的根像巨龙一样稳稳地盘在地下。从早到晚，走过树旁的人啊，成千上万，有谁注意过这普通的松？然而，松是值得赞美的，我要赞美这平凡的松。
\n
　　我赞美松的坚强，比起那柳树，也许它算不上婀娜多姿，比起那果树，也许它还没有香甜的果实。然而，它朴素、坚强。它虽然没有华丽的外表，但它有充实的内心。你看，它不畏严寒酷暑，不畏风霜雪欺，总是身着绿色战袍，笔直地站在那里，默默地忍受着大自然的考验。它把环境的锤炼，当作自己最大的快乐。
\n
　　我赞美松的无私。松的枝干可以用来造纸，又可以用来制作家具；松的脂液还可以提炼成松香、松节油；又细又小的松针还可以减少水分的蒸发，夏天，密密麻麻的松针蓊蓊郁郁则犹如撑开一把绿色的大伞，尽情地让人们在树下乘凉、休憩；就连它的根还是照亮人们前进的火把……松是这样的毫无怨言又是这样的大公无私，把自己奉献给了人类，它依旧在自己的岗位上默默无闻地履行着神圣的职责，甘当人们的守护神。
\n
　　我赞美松，更赞美我们敬爱的老师。老师像松一样坚强。他不会因一点小病而如同学那样借口在家休息，碰上捉弄他的同学，他也不会凶悍的指责，而是将怒火压在心底，化为一腔柔肠对我们循循善诱，谆谆教诲，在您的内心也许受到的是伤害，可是我们看到的还是老师那张慈祥的面孔，如松的四季常青。老师像松一样无私，多少个静静的深夜啊，老师不辞辛苦在灯下备课、批改作业。我们作业本上的条条批语，个个红钩，不全都凝聚着老师的心血吗？如果我将来能有一些成就，那我就要说，是老师像松一样守护着我们学习的家园，奉献着自己的知识，培育了桃李满园。老师啊，您为我们无私地奉献了一切。
\n
　　我赞美松，更赞美我们敬爱的老师。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10652','121','
　　在人们的印象中，似乎花儿才是值得大家赞赏的，而那在一直背后衬托花儿的小草，只是一个伺候花儿的“丫环”。但我确认为，人们更应该感谢小草！
\n
　　是它，一直在默默支持花儿；是它，用自己衬托出花儿的娇美；是它，鼓励着花儿坚强地绽放；也是它，告诉花儿不要轻易放弃……
\n
　　小草虽没有花儿娇，没有花儿美，但它却以自己的独特美站在大自然这个“群英汇璀”的舞台上展现自我。
\n
　　曾记小时，我看到了一个惊人现象，一棵小草在墙角缝中顽强地探出头来，探望着这美丽的大千世界。它是那样的可爱、淘气。那一刻，我明白了它是那么地坚强，但是我却一直弄不懂，为什么人们只欣赏那些表面美丽的花儿？现在，我终于明白，花儿的表面美丽就像人们展现出来的自己的优点，而人们也就偏偏喜欢这些优点，他们爱慕虚荣，这同时也体现出人们的肤浅。
\n
　　其实，在人群中，大家也往往可以找出几棵“小草”来，他们和小草一样坚强，一样默默奉献。只是，大家没有细心去观察、体会，还有一个重要因素，当今社会上甘愿做“小草”的人太少了。我也知道，为什么没有许多人愿意，甚至想当“小草”，因为，人们的展现欲望太强了！但我同时也庆幸，至少还有少数人愿意。可惜的是，太少了。假若人人愿做“小草”，那我们国家乃至世界就不会太多战争了。
\n
　　“只要人人都献出一点爱世界将变成美好的人间。”加油吧！美好的人间正在不远处，用我们那愿做“小草”的心去迎接、创造它！只要我们努力去做，相信它一定会在不知不觉中成为我们的世界，记住，要学小草一样不求回报地奉献，这样小草才会“高兴”呢！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10653','121','
　　【韶华】
\n
　　年华随逝水，不尽东流。寂寥的时光，却奈何不了垂蔓的缠绕，开到荼蘼花事了，尘烟过，知多少？阑珊的春意仍凋零不了决然的藤。宁荒凉枯死，亦不灰飞烟灭。
\n
　　花缠绕的深情，寻觅了千年，迎风，心事如花香弥漫，日生夜长。而青春，渐渐吟唱成一首孤独的歌，固执地遗忘已时过境迁的伤春事，还站在原地，回望不可及的过去。
\n
　　朝朝暮暮，独自怀想神伤，暗惜流芳。没说完的温柔，引来无事东风走过，扬起回忆如昨。
\n
　　【忧伤】
\n
　　离别笙箫，沉默凭吊，垂蔓黯然的眼神，在更无人处，决绝地笑。欲逞强开朗，泪犹滴落，惊飞花万朵。
\n
　　孤灯将尽中，一缕残香；梦魇相忘时，一袭幽魂。忧伤如夜色，静静地，在凄惶中，缠绕，绽放。不思量，自难忘；断鸿声里，立尽斜阳；想忘不能忘，最是情殇。
\n
　　意绵绵，心有相思弦；指纤纤，衷曲复牵连。断弦的琴，弹不尽思念。如泣如诉的曲，紫藤花也潸然泪下，然望眼欲穿孤独，亦望不见不再飘泊的时光。
\n
　　花垂坠的心情，摇曳无声。风在嘲笑，离别在高唱。听不见落寞，写不完忧伤。
\n
　　【哀死】
\n
　　一生，紫藤花只恋一棵树，垂蔓柔婉缠绕，至死不渝。即使死亡，也不离不弃。藤生树死缠至死，树死腾生死亦缠。藤与树的浪漫，岂止一世轮回。望断了春花秋月，时光都荒芜，依然，守候。
\n
　　也许只是一个承诺：你在地底潜伏，我在人间等候。生在先的树寂寞而淡定地等一株藤，然后相知，相恋，相许，终成地老天荒。
\n
　　如果背叛，那么树仅是孤独，而垂蔓惟有哀死。离了树的藤，一如离了水的鱼，无法独存。
\n
　　穷尽一生，守一个誓言，这，是紫藤花的痴。
\n
　　【缠绕】
\n
　　挚爱藤缠绕的意象，婉转柔媚，是垂蔓曼妙妖娆的剪影。眼波明艳流转，隐隐有暗夜悄然绽放的不张扬的华丽。夜色如水，缓缓游弋在静默无语的紫藤花影，摇碎一湾缠绕的梦境。
\n
　　坚韧，执着，低调，冷艳，垂蔓柔中带刚的缠绕，在喧嚣中沉静，在沉静中哀艳。当浮华落尽，萧索平生，仍似前世轮回般千丝万缕，却无离愁的剪不断理还乱。如一点浓墨，不经意滴入纯白的宣纸，湮开的那朵墨花，在暗夜或光芒下，开出刹那芳华，何啻惊艳一笔，只是无意坠入人间。
\n
　　思念一如垂蔓，只是你像蒸发的背影，又在何处飘零？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10654','121','
　　不知什么时候，我家门口的树下长出了一株金银花，那一朵朵黄白相间的小花在阳光下闪闪发光，它那阵阵幽香也吸引了不少行人驻足，院里的小伙伴们也十分喜爱它，常常摘下几朵相互戴在头上。
\n
　　后来，我们上了同一所小学，又在同一个班，我们的关系更亲密了。我们一起上学，一起回家，互相帮助，无话不谈，就像亲姐妹一样。
\n
　　三年级时，老师说要通过投票选举班长。我自知实力不够不能胜任，于是就全力投入到支持宇的行动中。我告诉每一个朋友宇的优点，告诉他们宇的负责和无私。当然，大家也很认同宇的实力和才干，宇以最高票数担任了班长一职。我为她感到高兴，但万万没想到，我们的友谊却因此出现了裂痕……
\n
　　那一天早晨，天灰蒙蒙的，我起晚了而且还要送舅舅去火车站，结果上学迟到了，被校门口的老师扣了我们班的纪律分。按照班规，这要被班长在全班同学面前批评，还要做检讨。我心里懊悔不已，但我又转念一想：虽然为班级抹了黑，但我和宇是那么好的朋友，她应该会对我通融一点吧。再说，我确实有事嘛，补个假条不就行了。
\n
　　到了班里，我赶紧走到座位上开始读书。这时，宇走了过来，我忙跟她解释。可是不管我怎么说，她就是不听，硬是把我“请”到了讲台上。她批评了我之后，还让我做自我检讨。我的脸像被火烧一样，望着讲台下面交头接耳的同学，我无地自容，结结巴巴说了几句就想走。谁知，宇还不依不饶，只听她严厉地说道：“检讨不深刻，重来！”什么，重来？！我用疑惑而恼怒的眼神看着她，可她又大声地说了一句：“重来！”语气是那么坚定，表情是那么的陌生。我不知自己后来是怎么走下台的，我只知道当时我的脑海里不断地浮现出那一朵朵金银花，那一朵朵洋洋自得的、可恶的金银花。我心中一遍又一遍地重复着一句话：宇，我再也不和你做朋友了……
\n
　　直到有一天，我又在院子看到金银花，不由得想起了宇，便气冲冲地跑过去乱剪金银花的枝叶。我转过身，发现妈妈站在我的身后。她走过来，捡起一朵金银花，告诉我，金银花不但气味清幽，而且还能入药，有清火、明目等多种用途。我猛然醒悟，眼前浮现出宇以前对我的好以及那次的批评。我终于明白了这一切都是宇在帮助我，她就像这美丽的金银花一样，“洗”清了我的双眼，帮助我发现缺点，用批评检讨的方式使我记住教训从而严格要求自己。而我却一直误解她，真是太不应该了。
\n
　　我捡起地上那朵散发着幽香的金银花，向宇家跑去。我要用这金黄、洁白的金银花来表示我深深的歉意……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10655','121','
　　有史以来，人们都用出淤泥而不染来赞颂荷花。但我认为这句话太贬低淤泥了。为什么人们总是认为淤泥是在污染荷花呢？
\n
　　淤泥不但没有污染荷花而且养育了荷花。为了让荷花开得更美丽，更茁壮，它们沉在水下，默默地奉献出自己的一切，却从来不求赞颂，不求索取，也从不计较自己的得失，甚至还要忍受别人的批评和指责，这种精神多么伟大！的确，从外表看，淤泥不美，但没是不能只看外表的，世界上的东西往往是因为伟大才显得美丽，而不是因为美丽而显得伟大。
\n
　　荷叶，作为陪衬荷花的使者，它们也具有默默奉献的精神。这种精神也是伟大的，也受到人们的赞颂。可荷叶至少能让人们发现，赞颂，至少不会受到非议和评论。可淤泥呢？辛辛苦苦养育了荷花，得到的却是一大堆批评和误解，但它们从来都是无怨无悔，依然那么至诚地奉献出自己的一切。
\n
　　荷花为大自然奉献美的精神是可贵的，荷叶默默无闻地陪衬荷花的精神是难得的，而它们赖以生存的沃土--淤泥则更崇高，更伟大。我想大家也一定会欣赏这种无言的美，博大的美，深沉的美，以及其中包含的--人间最大的精神。
\n
　　我们要不计较个人的得失，才是最伟大的！最令人敬佩的！人生是曲折的，是不可能不受委屈的，可人应有自己的信念。
\n
　　最终你会成功的！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10656','121','
　　……栀子花开，so beautifui so white，这是个季节我们将离开，难舍的你害羞的女孩就像一阵清香萦绕在我的心怀……
\n
　　秋天，你是多么无情。你会闭上双眼，弹指一瞬间就将夏天的炽热抛到九霄云外；冬日，你也如此，使出浑身解数将这灿烂的记忆封冻，角角落落。尽管清洁工位我们执着地扫去土地上这看似雪白纯洁却灰暗的隔阂。
\n
　　冬天快过去了，春来了。这时才隐隐约约想起朱自清的《春》这般写到：春来了，春风的脚步近了。这一句耳熟能详的话真的是无需置疑吗？春风真的能吹去这遥远的记忆吗？
\n
　　不，我不要。
\n
　　人，一切生命中的悲伤与幸福都是必须存在的，舍去了，这就不是完美的人生了，而是极富有缺憾的。不是吗？
\n
　　叩开记忆的大门，这才发现栀子花已开得那么旺盛，“栀子花开，如此可爱，挥挥手告别，欢乐和无奈……我们不再是一个“为什么？”的精灵了。我们已经被年龄的造型设计师装扮成了一位不假的青春少年。我们必须向他们说：“再见。”从此，耳边的欢声笑语将大大地打上折扣，电话那头的回答再也不是一个稚嫩的声音了。成长的脚步还会一摇一摆吗？当然是更加坚定稳重了。而那，也只是温馨的记忆了。
\n
　　我们要青春的日子充满阳光；我要我的花样年华洋溢着艺术的芬芳；我们要在这阳春三月，春光烂漫的时节里竭力去找夕日童年的那份天真、纯洁。愿望是美好的，但并不能全部实现，对待未来的憧憬，如今的少男少女爱把生活想的十全十美，但结果却害怕吃到青苹果，就因为他们有了这十几年来所谓的人生阅历，也因为他们的思想在进一步地成熟逐步走向成人化。天真无邪的孩子们不怕，他们虽不知“失败乃成功之母”却也犹如懂得似的在一筐满满的青苹果中竭力放入一个红色的，哪怕一个黄色的，他们也心甘情愿。反之，青春的我们对于此而若大地胆怯，知之而不为也。这，很可怕！
\n
　　在这种氛围之下，我们会回想起一切的一切，这美妙，传奇的童年，犹如神话一般。
\n
　　童年的我们会对世界的没一件事物都充满爱心，充满好奇。是否在记得雨天年聆听大自然的甘泉。漆黑的夜晚托腮驻足望月思索，寒风刺骨的冬天去堆所谓富有生命的雪人，春意盎然时不远千里去高山上就是为了摘几朵心中的七色花……有时候，做一件事是不需要任何理由的，而是由于心中的一时的念头油然而生猛地去做。毕竟，我们童心未泯。
\n
　　“星期天是属于孩子们的”这句话是常被我们用来与家长们反抗的。
\n
　　“……光阴好像流水飞快，日日夜夜将我们的青春灌溉……”
\n
　　当我们怀揣着新的希望跨进充满活力的青春时代时，我们也不愿意刻意地去改变它。不过，我们毕竟要长大成人了，我们可以摆脱我们所谓的父亲的束缚，去追求我们的理想目标。
\n
　　从此，我们可以真正意义的去与父母们面对面交流，沟通。我们的思想开始成熟，我们开始会去全面地思考问题，从多角度来解决问题。
\n
　　常言道：杯水可起浪。虽然我们还不成熟，但我们已跃入了青春这长途轨道，搭上了青春这班车，我们也有自己的小世界了。
\n
　　但是父母们常教育说：“一屋不扫保可扫天下。”也是如此，青春期，我们开心，而放松了，使自己越了轨，踏上了别人的故障车。养成了不良的习惯，要知道，好习惯—受益终生。
\n
　　青春是一枝栀子花，正迎着茁壮的时节，让人们在一起这一瞬间而对之刮目对待，一睹青春的魅力风采，唱响那娓娓动听的栀子花开：
\n
　　“……栀子花开啊开，栀子花开啊开，像晶莹的浪花，盛开在我的心海，栀子花开啊开，栀子花开啊开，是淡淡的青春纯纯的爱……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10657','121','
　　我喜欢百合，喜欢它别具一格的斯文，喜欢仙人掌，喜欢它坚韧挺拔的精神，喜欢牡丹，喜欢它永远飘逸的舞姿，更喜欢玫瑰，喜欢它滔滔不竭的热情。有几丝柔弱，几丝刚强，几死迷人的玫瑰。当然，没人会为它的阿娜多姿而欣喜，反其道而行之，人们会为它的娇嫩柔弱而羞耻，更有胜者会对喜欢玫瑰的人“望洋兴叹”：“胸无大志，孺子不可教也！”玫瑰受尽了侮辱，但它仍然在绽放，它知道，它的生命还正值春天，它认为，人间自有真情在！
\n
　　玫瑰——生活的皎皎者
\n
　　阳光照得人睁不开眼睛，那是夏天的使者吹响了比赛的号角，花儿们都竟相开放，玫瑰张开鲜艳的花瓣，玫瑰张开鲜艳的花瓣，等待着风雨的洗涤，它就这样每天都在期待着，奋斗着，功夫不负有心人，终于，它成功了。看到了红似火，美似仙的玫瑰了吗？那鲜红的花瓣在阳光照耀下慢慢舒张，那碧绿带刺的根，托花的福也那么引人注目，还有那椭圆的绿叶，在微风吹拂中，随着花朵左右摇晃，搭眼一看，还真是个妙龄女郎！于是，它成了金牌得主，与此同时，人们伸出邪恶的双手，毫无遗憾地剪下它深绿带刺的茎。唯一的，它只能默默地被插进花瓶，默默地绽放，默默地枯萎。但它同样会毫无遗憾地生长，在它生长的那一刻，人们用奔流不息的热血栽种它，现在，它也要用永流不息的热情报答人们，它相信：“人间自有真情在。”不然它会在水中开得那么艳么？
\n
　　玫瑰——真情的使者
\n
　　周敦颐曾赞叹过莲花的“出淤泥而不染，濯清莲而不妖”，郑燮曾赞颂过竹石的坚苦卓绝，广大群众曾赞扬过梅花难能可贵的耐寒精神，我曾赞扬过玫瑰永不磨灭的真情。它不像仙人掌那般无情，不像莲花那般严肃，它象征着爱，无言的爱。亲人的爱，朋友的爱，情人的爱，师生的爱，想说出来，却又无可言谕。而玫瑰正是这种爱的寄托，代表着爱与被爱，泪与悲伤，真情与奉献。因为它坚信：“人间自有真情在”！
\n
　　玫瑰——笑对秋天的快乐者
\n
　　“稻花香里说丰年，听取蛙声一片”秋天到了，处处萧瑟凄凉，那是玫瑰离别前的奏乐；玫瑰的花瓣由红转黄，那是它离别时的挣扎，它仰望天空，愁云万里，曾几何时，它经受重重磨练在大地诞生。如今，它必须悄然离去。于是，玫瑰花瓣随着无情的秋风飘然而下，在半道上打着旋儿，一片片地飘落，去感受飞翔的眩晕，最后平稳地落到土地中，自始自终，山散发着迷人的清香。真可谓：“落红不是无情物，化做春泥更护花。”它了解，它明白：“人间自有真情在！”
\n
　　这就是玫瑰，拥有着满腔的热血与激情。这就是玫瑰，在真情中诞生，在真情中离去，却永不忘恩的玫瑰，付出自己去渲染别人的玫瑰，值的我永远爱它的玫瑰！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10658','121','
　　
\n
　　9月10日到了，又是一年一度的教师节。
\n
　　我们班的所有同学精心准备的32朵野菊花该送给老师了。跑到老师的办公室，于是，同学们派我做代表，把这32朵野菊花送给我们年岁已高的语文老师。我悄悄地跑到老师的办公室，轻轻地把野花插在老师的笔筒里。正在这时，和同学们做值日的语文老师回来了。我对老师微笑着，老师问：“这束花是你送来得吧！”我面对老师开心的说：“这不仅是我给您的礼物，这也是我们班的全体同学对您的心意。32朵野菊花，象征着我们每一名同学的心。不仅是为了这个，还可以让野菊花清新一下办公室，缓解一下您的心情。”老师微笑着，说：“老师喜欢这份礼物，更喜欢你们这些孩子们，因为你们也是我的礼物。就像这32朵花一样，受到精心的培养，由一颗种子变成了一朵芬芳四溢的鲜花，你们不就是这样吗？”我兴奋地说：“大家都说，老师像母亲，但我看来，老师更像我们的守护者。当同学们遇到困难时，您会出现在我们身边帮助我们。”说完，老师再一次微笑着。“我以经快退休了，就让我们再以后的日子里开开心心地过好每一天吧！我祝你们学习进步！”老师说。“老师，我也祝您身体健康，万事如意！”说完，我走了。
\n
　　寄托着爱的野菊花将永远向着老师微笑着。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10659','121','
　　鸟是我们最为熟悉的动物之一了。就连小孩都知道天上飞着的，叽叽喳喳叫着的动物就叫做鸟。看着鸟儿在天空中自由自在地飞翔，你会想到什么呢？
\n
　　美
\n
　　试想那拍打着轻快的翅膀飞来飞去，轻盈地落在电线上。蓝蓝的天空下，电线成了五线谱，燕子成了音符，谱出一支春天的赞歌。号称“世外桃源”的青海湖上，红的、蓝的、花的鸟儿，洁白的天鹅、美丽的凤头潜鸭、玲珑的云雀、优雅的黑颈鹤在这里畅游嬉戏，悠然自鸣，这真是个美丽的鸟的天堂！
\n
　　罪恶
\n
　　一群排着“人”字形正愉快地在天空飞着。“砰！砰！”天空中发出一阵qiāng响声。一知道大雁落了下来，随着qiāng响声，大雁一只一只往下落……也许x年后，天上会有许多人类的“飞翔器”，但是，原本这天空是属于鸟儿的。人类很自私：自己没有的东西也不让别人得到。有人说过：“人类在毁灭完一切物种后，自己也会像最后一快多米诺骨牌随之倒下。”天上的“人”没有了，地上的人也会消失的。那么，请让我们的世界多一点鸟叫声，少一点qiāng声吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10660','121','
　　50年代末，在偏远的山区，养鸽人老张养了一群信鸽，用他们来与远在边疆的儿子通信。信鸽群们在浓荫下悠闲地吃着稻谷，而老张则靠在苍翠挺拔的槐树边，一手抽着旱烟，一手拄着拐杖。看着这群信鸽，老张的眼泪又模糊了……那天，老张把一封信绑在信鸽的腿上，然后把信鸽放飞了。信鸽带着老张的希望翱翔在蓝天上。它飞越了崇山峻岭，看过惊涛拍岸，掠过死亡沙漠，把信送到了老张儿子的手中；后来又含着辛酸把回信带给老张。想到这里，老张的脸颊浮起了一丝微笑。
\n
　　俗话说：“刀qiāng无眼。”老张就是因为这样才失去了一条腿，而且还是为了鸽子失去的。
\n
　　这件事还要从去年说起。那个时候，全国正在宣传除掉偷吃稻谷的麻雀等鸟类。一支喊着“为民除害”的qiāng队在村里残害鸟类。后来他们通过打听，决定除掉老张的信鸽。山村夜晚夜幕低垂，寂静无声。他们拿着步qiāng，蹑手蹑脚地来到信鸽所在的树林中。一个队员发现树上一只闭目养神的信鸽后，朝着信鸽就是一qiāng，信鸽应声倒地。旁边的信鸽受到惊吓，张开翅膀飞远了，并用充满着仇恨的双眼注视着他们。同时嘹亮的qiāng声惊醒了睡梦中的老张。老张匆忙地披了件大衣，便来到树林看个究竟。这时，一个队员又举起了步qiāng，并瞄准了一只信鸽，正在他按下扳机的那一刻，老张却从树丛中跑出来，护着鸽子，子弹扎进了老张的脚里……
\n
　　在医院醒来后，老张嘴里却喊着：“别动我的信鸽！”这时，旁人才明白信鸽是老张的灵魂，是老张的希望。没有了信鸽就等于失去了孩子，失去了朋友，老张灌注了太多的心思和精神在信鸽上，怪不得那样疼爱信鸽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10661','121','
　　听大人们说，我小时候去姑外婆家的时候，很喜欢和兔子一起玩，和兔子玩够了以后，就用砖头砸它我真的好可恶，好讨厌，好罪不可恕！我怎么了，为什么要这样对待无辜的生命呢？
\n
　　兔子，在此，我跟你诚心的道歉，虽然挽回不了对你的伤害，真的对不起，我小时侯无知，一时冲动，对不起，现在懂事了的我，曾经养过你的两个兄弟，它们很可爱，在我这里生活得很快乐，我是多么得渴望与你们动物交朋友，可是我曾经是个多么可恶的人，听大人们说完了以后，晚上我独自哭泣，因为我对不起的是我诚心想交的朋友！
\n
　　我以为自己是个很善良的人，但是我错了，我有那么一段伤害动物的过去，那是事实，不可改变的事实，我诚心忏悔，我的小兔子，你放心，我会为我对你们做下的罪行弥补，我会对你的兄弟很好，我懂事了，我长大了，我会尽力保护你们的兄弟的，你心里是否还有我，还记得曾经有那么一个可恶的人和你玩，玩够了就用砖头砸你，对不起！
\n
　　另一个我又再想；对不起有什么用，又不能挽回，你曾经是多么的可恶，伤害你最最喜欢的动物！可是，我是真心的想要弥补，对不起！
\n
　　现在，偶尔想起来，心里好痛，真的好痛，那是一种深深的痛，与内疚做伴！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10662','121','
　
\n
　　一直以来，我都做这那样一个梦：在一个初冬的早晨，外面的杨树上挂满了七色堇花，纸鹤在风中摇曳，粉红色的花映衬出了一张帅气的脸……
\n
　　这就是所谓幸福的概念吧！
\n
　　一个浅浅的笑容
\n
　　一个简单的问候
\n
　　可以温暖一颗沮丧孤寂的心
\n
　　……
\n
　　就连这简单的幸福，我却从来没有拥有过
\n
　　……
\n
　　我拥有的是满耳的唠叨，满目的鄙夷，其实谁懂我的心，有谁曾在乎过我的感受。
\n
　　我想拥有简简单单的幸福，仅仅是受伤时的一个怜惜的眼神，痛苦时安慰的话语。
\n
　　却从来没有拥有过，也不可能拥有过的妄想。
\n
　　有人说过“看到七色堇花开的人是世界上最幸福的人，她会拥有幸福的生活，一切一切的美好。”
\n
　　在受伤的时候，没有任何人安慰过我，只有我自己蹲在墙角，委屈得流着眼泪，舔一舔流在嘴边的眼泪，咸咸的、涩涩的。蹲到双腿发麻时，失去知觉时，只好抱着自己流着眼泪，静静地睡着了……
\n
　　表面上玩世不恭的我，内心里却隐藏着那样一个冰冷的世界。
\n
　　拍着桌子，大笑、呐喊的我，心里其实比谁都难过，却刻意地去隐藏着。
\n
　　我就这样地悲伤着、痛苦着……
\n
　　地球仍然照转不误，太阳仍然从东方升起、西方落下。世界上也许没有任何人会为我悲伤……
\n
　　想到这些，不禁扪心自问：我这样做值得吗？不管为什么，我是为我自己活着的。活，有两种方式：一种是快快乐乐的我，这种生活永远是阳光灿烂；另一种方式是悲悲伤伤的活下去，这种生活是毫无意义的，犹如行尸走肉般痛苦。
\n
　　打开窗户，阳光毫无吝啬地撒满了房间，冰冷的心好象一下子融化了似的，暖暖的……发丝掠过了我的脸庞，心情一下子开朗起来，我绽放出了由史以来最灿烂的微笑……
\n
　　生活就是这样简简单单，快乐一点不好吗？
\n
　　我会一直站在杨树下，等待属于我的七色堇花……
\n
　　其实幸福很简单，只要多一点耐心，幸福就在你手中，你会成为世界上最幸福的人。
\n
　　不是所有的日子都是不快乐的，也不是所有的日子都是寂莫的，看看阳光和雨露
\n
　　心，更有一种无言的愉悦，恬淡自适的感觉……
\n
　　其实幸福很简单。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10663','121','
　　小时侯喜欢玻璃珠，亮晶晶的，无论被我玩得怎么脏，只要用清水一洗，仍旧很漂亮；现在长大了，依然是喜欢。的确，水晶比它高贵，比它夺目，但，那只属于有钱人家的孩子，我不配拥有。于是我握着我的玻璃珠，对着阳光微笑。
\n
　　NO。1
\n
　　“她很优秀，”我的老师们这样评价我，“十分上进，很要强。”我望着他们，嘴角上扬，不是因为高兴，而是嘲笑。我了解自己，我是最不想争夺的，只是在一年级时不小心考了第一，从此一发不可收拾，愈陷愈深。我对好友罗烂说：“我累死了，这次考试我故意考砸好不好？”她转过头，缓缓地说：“你真的可以放得开么？”我吃惊地望着她，看着她笑得比菊花还灿烂，她接着说：“好啊，那么没人跟我争了，回家可以用成绩单讹钱了。”我也跟着笑，直到她过来狠拍我的背。
\n
　　NO。2
\n
　　我有一个哥哥，比我大一岁多一点。哥哥长得很好看，他拥有精致的五官，白皙的皮肤，打得一手好球，并且成绩也是相当得好。更重要的是，奶奶爱他。奶奶不喜欢我，因为我是女孩子。我经常听说奶奶的种种，好的坏的都有，听过之后，不会有任何的感觉，因为我对她已经从心底里疏远。我不恨奶奶，不恨哥哥，不恨任何人。我已经学会了顺从，学会了听天由命。
\n
　　NO。3
\n
　　我很喜欢<<网球王子>>，喜欢主人公越前龙马，那样一个可爱的孩子。他有好看清秀的眉眼，在女生面前永远都是酷酷的，会在学长面前耍小孩子脾气，会在非共开场合将对手打得一败涂地事后却很无辜的说“我认识你吗”。别人说他很自负，我也认为是，但这就是他的可爱之处。我一直一直都很自卑，可是看着他在球场上奔跑的样子，我就会重拾信心。
\n
　　结尾
\n
　　我的玻璃珠是由我的心情汇集而成的，也许有一天，我会把它们都锁在心房，不小心再打开的时候，它们会在阳光下歌唱，闪出水晶的光彩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10664','121','
　　幸福的我我并非一位百万富翁；也并非一位歌坛好手；更不可能是千万人追求的偶像；只是一个普通的躯体，一个平凡的灵魂。但，我却倍感幸福。
\n
　　我为何感到幸福？因为——父母的疼爱是啊！父母对我们的疼爱，关怀我们无以回报。他们把我们捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。一个个视为掌上明珠。正因为此般的疼爱，此般地关怀，我们一天天长大。直到现在，父母依然养育着我们。这十几年来，他们就是没有功劳，也有苦劳啊！正因为如此，我们更要努力学习，我们更要勤奋，来尽量报答父母。正是父母这春天般的关爱，我才倍感幸福。
\n
　　老师的关爱老师就象蜡烛，燃烧着自已，照亮了学生。路费尼的这一句名言说得好。教师是伟大的。没有老师，就没有我们的未来。诸葛亮因拜得名师水镜先生，所以才华得到充分施展和发挥，因而成为一代英雄。对于教师的奉献，对于教师的关怀，我们只能用“无可言喻”这个词来表达，老师为了我们，不知花费了多少心血呀！如果没有老师的关爱，我的学习成绩能在班级前列吗？我因有老师的关爱，所以倍感幸福。老师是蜡烛，照亮了别人，燃烧了自已。老师是灯塔，使迷失方向的人重新找到回家的路。老师是冬日里的一缕阳光，使饥寒交迫的人感到人间的温暖。……
\n
　　同学的友爱财富并不是永久的朋友，但朋友却是永久的财富。同学的友爱，是我在爱的需要中不可分割的一部分。我因而能生活在这个集体中，就是因为朋友、同学这个精神支柱支撑着我，给我勇气，我才能在这个大家庭中生活下去。没有友爱的世界是一片茫然的沙漠；没有朋友的人，是终身的孤独者。这句话说明了朋友的重要性。因而，我也倍感幸福。用成绩回报爱正是由于父母的疼爱，老师的关爱，同学的友爱，我倍感幸福。“谁言寸草心，报得三春晖”我将努力学习，报答父母、老师、同学们的关爱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10665','121','
　　铺天盖地的暴风雨终于结束了，一切又恢复到了原样。一个年轻的爸爸带着他6岁的儿子在院子里游戏。忽然，一只小燕子从空中掉了下来，摔得不能动弹了。这真是一只可怜的小燕子，它浑身湿透了，腿好像折了，发出痛苦的呻吟。儿子不再玩了，他走过来蹲下身子，捧起地上的燕子问道：“爸爸，这只燕子怎么啦？它死了吗？”年轻的爸爸仔细看了看说：“不，儿子，它还没死，但是受了伤。”“受了伤就没法飞了，那怎么办呢？”儿子开始为小燕子着急，忽然他眼睛一亮，高兴地说：“爸爸，我们把它带回家好吗？”
\n
　　年轻的爸爸沉默片刻，点点头，便和那欢呼雀跃的儿子一起向家走去。可是，儿子刚进门，他那漂亮的、十分受干净的妈妈立刻让他把燕子扔了。“为什么要扔了它？我喜欢它！”儿子舍不得扔。“来来来，儿子，那只燕子太脏了。听妈妈的话，扔了它吧。”漂亮的妈妈耐心地劝着。儿子不再听妈妈的话，而是帮小燕子包扎好腿，烘干它的身子，梳理好它的羽毛。他那漂亮的妈妈不太耐心地看着儿子做完，最后她发火了：“听着，你必须把燕子给我扔了，否则……”说着手扬了起来。
\n
　　儿子害怕了，泪水在眼眶里打转，他极不情愿地将燕子交给了妈妈。妈妈刚走出去，儿子忍不住哭了，年轻的爸爸安慰他说：“放心吧儿子，妈妈不是去扔掉小燕子，而是去送它回家。”这天夜里，儿子辗转不眠，他在想：妈妈把小燕子送回家了吗？它找得着爸爸妈妈吗？……第二天一大早，儿子就吵醒了年轻的爸爸，让爸爸带他去找小燕子。他们找了很长时间，终于在一个垃圾堆里找到了那只燕子，一只已经死了的小燕子。“爸爸，小燕子死了！它死了！”儿子哭了。“不不，儿子，你瞧，它睡着了，它睡得多香啊。”年轻的爸爸笑眯眯地说，他希望这次能骗过儿子。
\n
　　“是真的吗？它睡着了？”儿子不哭了，瞪着眼瞅着那只睡着了的燕子，似乎不太相信。“是真的，它真的睡着了，我们走吧，别打扰它了。”年轻的爸爸抱起儿子，慢慢地转身走了。儿子还是不断回过头来，看看那只睡着了的燕子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10666','121','
　　只有人才需要自由，以前，我总是这样认为。可如今，我的想法却被一个小小的画眉鸟否定了。事情得从上个星期说起。那是一个星期日，我同妈妈来到夫子庙，买了一只挺漂亮的画眉，为的是使新居更显得生气盎然。画眉鸟给我的印象是温柔而美丽，然而买来的这一只的一举一动全不是我想象的那样。刚买来时，它就一刻不停地往鸟笼上撞，撞得头破血流，当时我们只是用“不习惯”来作解释，宽慰自己。可是不久，它又绝起食来，要知道，鸟怕的就是绝食，一绝食，也就意味着“大去之日”不远矣。星期一，我怀着忐忑不安的心情返回了学校。……
\n
　　一个星期过去了。星期六，该是住校生返家之日，我顾不得别的，一下课，便飞似地往家奔，心里带着忧虑和不安，“不知画眉怎样了？”我三翻五次地问自己，可总觉得心头有一种不祥之感。回到家里，一看鸟笼，我愣住了，果然不出我所料，鸟笼空了。我急急地问爸爸：“画眉死了？”“活活撞死了。”爸爸回答。“怎么，怎么会死了？”我心里难过极了。望着那布置得相当华丽、舒适的鸟笼，我茫然了……
\n
　　忽然，传来几声悦耳的鸟鸣，我不自觉地抬起头，蔚蓝的天空中，几只快乐的鸟雀正相互追逐游戏着，天那边，偶尔有一群鸽子飞过，它们又给美丽的天际增添了动人的魅力。啊！我豁然开朗：鸟儿需要飞翔，需要自由，需要那无边无际的天空。画眉啊，真该怪我领悟得太晚，虽然你有着相当华丽的“宫殿”和舒适的“卧室和餐厅”，然而你需要的不是这些，而是无边的苍穹－－大自然。
\n
　　我把画眉埋在一个有山有水的效区，也算对得起它。可心里总感到一丝惆怅，画眉鸟啊！我还没有来得及听过你一声鸣叫，便永远也不能观赏你那优美的身姿，欣赏你那婉转的歌喉了……“不仅人，自然界里的一切生物都需要自由。”我对自己说，“只因为有了自由，苍穹才会如此迷人，大自然才会如此充满活力”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10667','121','
　　听爷爷奶奶说，他们生活的年代，秀江河上仅有一座小浮桥，是把几十条小船用碗口粗的绳子串联起来，上面铺上木板做成的，人走在上面摇摇晃晃。如果遇上下大雨，河里涨水或有大船经过，还要把桥断开，给人们的生活带来许多不便。听爸爸妈妈说，他们年轻时一座水泥桥代替了小浮桥，但上面全是石台阶，一遇到下雨就打滑、摔跤，自行车只能慢慢推上去，由于桥太窄，各种机动车辆只能绕道而行。如今，我们这一代人走的却是宽阔宏伟的钢铁大桥——袁州大桥。
\n
　　袁州大桥宽约二十米，连引桥长约有六百米，宽阔的桥面可并排行驶三、四辆汽车，两旁还有舒适的人行道，每天都有不计其数的行人、车辆在上面经过。袁州大桥建成后成为连接秀江两岸的一条主要交通要道，真不知道如果没了这座桥连接秀江两岸，我们的生活会成什么样。
\n
　　袁州大桥造型别致，非常新颖：大桥由于过长，受力面积大，搞不好有塌下去的可能，可设计者却别出心裁想出了一个办法，在桥上架两个拱行的大钢管，钢管下依次排列一排钢柱，由那些钢柱拉着桥身，再由钢柱把力传给上面的拱行钢管，拱行钢管有把力传给了钢管下的泥土里，简直做得天衣无缝啊！
\n
　　如果从远处看袁州大桥，你就会惊异地发现它多么想一条正遇腾飞的巨龙。那两个拱行钢管是龙的角，桥身是龙巨大的身躯，而那两对粗大的桥墩就是巨龙强而有力的爪子，到了晚上，桥上那五彩缤纷的霓虹灯就像是龙身上一闪一闪的鳞片，多美啊！袁州大桥，你是我们宜春人的骄傲！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10668','121','
　　我揣着猎qiāng，慢悠悠地走在这广袤，落寞的高原上，旁边的烈马偶尔嘶鸣。
\n
　　心中念念不忘的是那价格不菲的藏羚羊，那珍贵的皮毛。尽管我知道这种濒临灭绝的动物现在已是寥寥无几，但利益卑鄙地抹杀了我的人性，我知道自已是个贪得无厌的坏家伙。
\n
　　远处的萨科斯河在缓缓流淌，在这飞鸟绝迹的地方依然发出独有的生机。
\n
　　突然，河畔草丛里“嗖”地一声，窜出两只梦寐以求的藏羚羊，尔后又猛地钻进林中。我马上持缰，奋起直追。只听见急促的马蹄声和羚羊穿越丛林的嗦嗦声。藏羚的身影若隐若现，不愧是羚羊！我不禁暗自惊叹。
\n
　　我端起步qiāng，毫不犹豫地扣动扳机“砰，砰砰”，纵马上前……
\n
　　地上躺着一头皮班驳的老羊。鲜血染透了它，只是喘息，喘息，它在无望地挣扎着这最后一口气，为了这小家伙——一只小羊羔稚气舔地着它的母亲，双眸里充满了恐惧，或许它还不懂得生死，在它的脑海里，一切都是美好的，而现在，是我打碎了它美丽的梦，从它无助的眼神中我分明看得出来！
\n
　　老羊“咩咩”地叫了几声，好象在呼唤着什么，而后永久地垂下了她那双疲惫的双眼。
\n
　　我有点心悸，或者说一种无由的神伤。我不知心绪会如此复杂，凌乱……
\n
　　正在迟疑间，小羊羔扬蹄奔跑，灵利地窜出好远。我纵马追上去，小羊羔的腿很健壮，跑起来并不慢。这应该是它祖先遗传下来的吧。
\n
　　马飞快地奔驰着，只听耳边生风，只见群山急退……
\n
　　突然，小羊羔停了下来，我万分疑惑。迟疑间，仰头一看，原来已到了悬崖绝壁！小羊羔转过头，那眼神清澈而美丽，无奈而凄凉。我心中一怔，千般滋味即上心头，顿时木然……正欲纵马回缰，“咩咩”，耳后凄凉的唤母之声，我实在难忍痛楚，立刻扑下马来，跌跌撞撞地迈过去，我知道我们之间有那么深的沟壑——那清澈的眸光——这对可怜的母子，我丢掉猎qiāng，在小羊羔身边跪下来，抚摩着它，我能感觉到手上溅落的两颗泪滴，那揪心的痛……
\n
　　夜里，我坐在木屋里静静的思索，为什么？为什么只有到了天涯海角，到了绝壁深谷，生命被逼到边界的时候，一切才变得深刻起来。我遥望星空，一种忏悔，一种同情，一种无以言说的愧疚涌上心头。夜空里的繁星正眨巴着双眼，离我好近，好近，在这广漠的高原上，我第一次体会到什么是纯粹。那单纯的情思，那遥远的梦想，随着吹来的风在高原上飘荡。
\n
　　身旁刚刚喂完奶的小羊羔“咩咩”地叫着，这失去母亲的可怜的孩子，好象在召唤着什么。我牵着它走出木屋，远处萨科斯河正静静地流，身畔不禁回响起一首歌：
\n
　　“是谁带来，远古的呼唤，
\n
　　是谁留下，这千年的期盼……”
\n
　　希望这千年好梦仍能继续，在这美丽的天空，在可可西里，永远，永远……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10669','121','
　　小草，没有华丽的衣裳，没有高大的身躯，但他的柔软的嫩叶里，包含着无限的生命力。
\n
　　离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。
\n
　　我喜爱小草，因为他甘于寂寞、无私奉献。在春暖花开、百花争艳的时候，蝴蝶为这一朵朵花飞来飞去，而小草却默默无闻地扎根生长。他的品格何等谦逊逊！
\n
　　我喜爱小草，因为它有顽强的生命力。在山上的碎石中，小草们一个又一个从坚硬的石缝中钻出来，茁壮的成长。在暴风雨来临时，一盆盆花早已搬进屋里，空旷的田野里的花也低下了头。而小草无遮无盖，一丛丛、一簇簇挺立在田野上。经过暴风雨的冲洗，小草变得更加坚强了。
\n
　　我喜爱小草，因为它使我感受到：只要我们都有小草这种坚韧不拔的精神，就就一定能取得辉煌的成绩！
\n
　　小草绿，小草青，
\n
　　小草小，真朴实。
\n
　　不穿红，不戴黄，
\n
　　任风吹，任雨打。
\n
　　在路旁，把根扎，
\n
　　绿环镜，美校园。
\n
　　每当春天来临时，小草就悄悄地钻出了地面，来到了这个美好的人间。但是人们总是去关注那些河岸边的柳树，看看它们有没有发芽，在人们的心中，认为是柳树把春天带来了，其实并不是，小草才是最早来到这个人间的，只是人们不去注意罢了。
\n
　　夏天到了，小草长得更加茂盛了，更加绿了。人们走过只是偶尔称赞一下：“你看，这小草长得多好啊！“孩子们经常来到草地上追逐，玩耍。孩子们踩在小草的身上可舒服了，但小草却一点都不在意，忍着疼痛。小草经常要被牛羊吃，牛羊会活生生地把小草的身子吃得精光，那是多么的痛苦啊！但是小草为了让牛羊吃得饱一点，长得壮一点，忍着痛苦让牛羊咬它的身体。小草是多么的可怜啊，同时也是多么的伟大啊！
\n
　　秋天，小草变得枯黄了，不再是嫩绿嫩绿了，它静静地躺在大地上，等待着农民伯伯来把它收起来，藏进屋里，生火，取暖。小草的身体没有了，只留下了根。
\n
　　冬天，我们不再看到小草了，它的根静静地躺在土里，等待着春天的到来。明年的春天，它将凭着顽强的毅力再次长出来，再次为人民服务！
\n
　　在肥沃的土地里，在峭壁上的石缝中，在厚如被子的雪地里，在没有水的沙漠中，都能看到它的身影。它柔弱的身躯，它在风中舞动，它顽强的与大风、暴雪、冰雹、烈火抗争着。它凭着自身顽强的精神活了下来。它就是DD小草。
\n
　　小草，它长在肥沃的土地里。在这黑土里，有足够的肥料，足够的阳光，足够的氧气，足够的水分，还有温柔的微风。在这么好的条件中，小草茁壮的成长着，但是它并没有因为舒适，而丢掉了它顽强不屈的品质。
\n
　　小草，它长在峭壁的石缝中。在几乎没有的的岩石缝中，没有足够的肥料，有足够的阳光，有足够的氧气，没有足够的水分，还有那凛冽的寒风。在没有肥料，没有水、没有土地的条件下，小草，靠着它顽强的精神，活了下来。小草，它靠着不屈的精神，抵挡住了寒风的强烈进攻。
\n
　　小草，它长在雪地里。那里除了寒冷，还是寒冷。可是，小草因为它的顽强不屈而支撑了下来。在冰冷的雪地里，小草不靠外界的热量，自己创造了较好的条件，从冬天一直活到冰雪融化的春天。
\n
　　小草，它就是靠着顽强不屈的精神，克服了各种艰难的条件，克服了各种困难。虽然它看似弱小，但它却有着顽强生存的精神。这种精神让它能在没有土的地方也能够生存下来。
\n
　　小草有着慷慨的献身精神，只要对人类有益，它甘愿鞠躬尽瘁。如果能肥田，它愿被埋没；如果能垫路，它甘愿被践踏；如果能发热，它乐于自我燃烧……它用自己的身子和生命的光彩，装点了大地，却不奢求人们对它的赏识与重用，更不祈求诗人歌手对它的礼赞。它便是小草的情愫。谁说它的情愫不高尚呢？！
\n
　　小草，我赞美你！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10670','121','
　　现代经济的迅猛发展让我们有点措手不及。城市给现代人带来更舒适，更便捷的生活，可人情的冷漠与世故却一直在骚动城市的那根脆弱的神经。人与人的交往永远是社会与城市最原始的职能。送人玫瑰，手留余香，当每一个生活在城市里的人在相遇之时温情脉脉地报以一笑的时候，“人群终将汇成海洋”这个模糊而抽象的说法就忽而掷地有声了。
\n
　　把人与城市的关系摆在一个更实际的位置，就简化为了人与人之间的关系。猜忌和冷漠或许会在每一个城市人的心里筑起一片篱笆，悬挂起一片风声鹤唳，但温情与信任却是那温暖的阳光，照射到城市的每一个角落。
\n
　　当幼小的生命要被车轮辗为一缕孤弱的灵魂时，女医生飞身挡在了幼童的面前，用自己的身躯撑起一片明湛的蓝天；当暴虐的山洪冲垮了脆弱的寒舍时，话不多的农民抱起邻居家的孩子来到山前的空地，却为被洪水卷走生命的一双儿女而哭得像发了疯一样；当袖手旁观的人群挂着冷漠的面具时，怀揣着青春梦想的18岁少年赤手与歹徒搏斗，用满腔的热血写下英雄永生的神话。在他们的身上，城市的善良与勇气复苏了。为美好的事物消逝而心碎是善良。正是由于这样的善良与勇气，人类得以一代又一代地繁衍；正是由于这样的善良与勇气，人与人之间的情意被拉得如细丝般绵长。
\n
　　不要羞于表达你充满善良与勇气的心意，不要躲开每一个拥抱，不要吝啬每一个微笑。送人玫瑰，手留余香，需要的就是这样的温柔与爱，那是与人情的冷漠与世故对抗的唯一武器。把你的温柔与爱，给予需要它们的每一个人，那缥缈的香气会一直浮在城市的上空。而人与城市的关系会因为人与人关系的亲密与融洽变得更加和谐。
\n
　　就像一首小诗里说的：“如果我们是雨伞，那么相遇的时候就碰碰伞尖点个头罢；如果我们是缝纫机，那么相遇的时候就坐下来‘嗒嗒嗒’地致个意罢；如果不巧你是雨伞，我是缝纫机的话，那么你为我遮住风雨，我替你缝件衣服罢！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10671','121','
　　瘦肉之不是我不愿意
\n
　　我特别讨厌那些随地吐痰，随地大小便，随地乱扔垃圾的人。每每看到，或者掩鼻走过一大堆臭气熏天的垃圾堆，上面滑稽的贴着不准在此地倒垃圾，物业guǎn lǐ，总是在心里暗暗骂道：真是没有素质，也不害臊，影响市容啊！
\n
　　直到------
\n
　　那天可能是阴天也可能是晴天，我记不清了，但是我还记得，那天我感冒了，走在街上，声音因为喉咙中的异物变得沙哑，不住得咳嗽。咳----咳浓痰被我咳到了口中，当时大脑的第一个反应就是吐出来，还是吞下去？一边眼睛拼命扫描，哪有痰盂，哪有痰盂？当时真是傻到家了，大街上哪有痰盂。最后，我实在没有勇气将其吞回去，也没有找到痰盂。小心地四处张望，确定没有人注意我之后，吐了出来。不是我不愿意保护环境啊，只是没有痰盂。
\n
　　那天在车上憋了半个多小时，车一到站，就赶紧走人。我想小便了。我家离此地1000米肯定是有的。而这时，既不能太快走，也不能太慢走，着实难受。曾经看过一篇文章，说国外每一百米就有一个公厕，可以听音乐，可以喝茶。艳羡啊。我家旁边也有厕所，但要收费。如果我还是5，6岁的小孩子，马上就随地小便了。不是我不愿意保护环境，是真的没厕所，憋着的感觉实在难受。
\n
　　那天在新房子那，我去倒垃圾，下了楼才发现，那个地区是新建的，垃圾池都没盖好，只好随波逐流把垃圾仍在光天化日之下。惭愧啊。不是我不愿意保护环境，只是找不到垃圾池了。
\n
　　其实，我相信，看到国外用中文写出准随地吐痰等字样。国人心里都难受，都是愿意保护环境。只是因种种原因，不良的习惯就形成了。
\n
　　肥肉之树木知多少
\n
　　在饭桌上，听着新闻。
\n
　　我：好啊，好啊，因为北京要举办奥运会而种了很多树，虽然有些被动，但还是值得表扬的。
\n
　　爸爸：哼，在哪个角落，砍得比那边种的还多。
\n
　　我（心一寒）：骗死人，现在大家都知道树木的重要性了。都多多植树。
\n
　　爸爸（指着手中的筷子）：这是什么做的？很多地方还使用一次性筷子。你看那些造纸厂，每天都要坎几百车树。春节的时候你不也看到了，一车一车的，全部是运木头的。都是趁春节大家忙的时候，一些人靠树木发横财。
\n
　　我：那还有废品回收。
\n
　　爸爸（一脸不屑）：能有多少啊，而且卖的那么便宜，大家对这个都不怎么感兴趣，就你那边一点点存起来卖。
\n
　　无语。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10672','121','
　　“爬山虎”是虎吗？不，不是凶猛的虎。而是一种木本植物。
\n
　　在房屋的墙面上，房顶上，在花园的栅栏上，篱笆上，爬着一种绿色的植物，这就是“爬山虎”。别看它很平凡，可却浑身是宝，到处都有美丽的亮点。
\n
　　它依偎在洁白的粉墙上，绿白相间，犹如一大块翡翠镶嵌在白玉中，格外美丽。
\n
　　“爬山虎”不如它的名字那样威武，它没有牢固的根基，它的干和根差不多细；但它奋发有力，坚强不屈，无数只“脚”攀住墙壁，在你没有注意的时候，又迈出了一步，努力向上攀登。它柔软而强劲的身体里，显露着坚强毅力和无限生机，让人望之油然而生敬意。
\n
　　“爬山虎”没有五颜六色的鲜花那种娇艳的姿态，也许你要说它不美，但它给人力量，促进人们努力奋进。每当我在学习和生活中遇到困难，正想偷懒退缩时，一想到“爬山虎”那种奋发向上的精神和坚强不屈的意志，就感到羞愧。这时，我会立刻振奋起来，鼓起战胜困难的勇气。
\n
　　“爬山虎”那种奋发向上的精神，实在是令人敬佩的。你看它，不管刮风下雨，墙面多滑，这总是一步一步向上长，直到墙顶，俯撼大地。它生长速度较慢，不如雨后春笋，可是，过不了几天，你会发现，它又长高了，纤细的身影，努力向上，漫成一片。听我介绍了这么多，难道你不觉得“爬山虎”很美吗？
\n
　　“爬山虎”虽然不是虎，但有虎的力量，我爱“爬山虎”，我要高声赞美你！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10673','121','
　　仍然是个宁静的夜，本是宁静的小屋却异常喧闹，而凶手是一支笔。
\n
　　“妈妈！妈妈！”我焦急地喊叫，“我的笔丢了！丢了！”等了许久，妈妈也没进来，我有点恼怒地冲出了房间，臭着脸站在厨房忙碌的妈妈面前。“妈妈！我的笔丢了！”她刚刚没理睬我，理所当然这句话我加了点愤怒的味道，似乎笔丢了是因为她。妈妈也没有回头，只是边洗碗边对我说：“知道了，那么大声要说给谁听，笔丢了再买就行了，值得你这么闹吗？好孩子，快去写作业。”“这笔买不到，这是……”我嘀咕着，“这是爸爸买给我的神笔。”这话终于让妈妈放下了手中的活，她已显沧桑的脸笑了，蹲了下来：“神笔？你爸爸又在搞什么花样？”我一本正经地回答：“神笔是爸爸在我生日时送给我的，爸爸说马良的神笔会画漂亮的图画，他送我的那支神笔会写出好的作文哦。”妈妈听完又笑了，她好象明白了什么，我却一脸茫然，我拉着妈妈的围裙问：“妈妈，现在怎么办！那笔丢了，我就写不出让老师满意的作文了。”妈妈却什么也没说，拿起了手机播号码。“嘀！嘀！嘀！喂，老黄。你……”我只能离开厨房去找笔了，而厨房传来的只有妈妈讲手机的声音……
\n
　　感慨无奈，歌颂悲哀。我变的有些悱恻，盲目地乱翻着可以翻到的东西，我不想最后来伤悼笔的命运。
\n
　　两个小时过去了，神笔依然过着隐居的生活，我又翻遍了整个玩具箱，找遍了整个书桌，就是找不到它的身影，却意外发现了许多从前没找到的东西。我失望地躺在床上，正想着笔还可能在哪里时，爸爸进来了。我一看见爸爸，莫名的伤感就涌上了心头，我倾诉般地说：“爸爸，你送我的神笔丢了，怎么办？还有吗？”爸爸和妈妈一样也笑了，他用手抹去了我快往下落的泪水，说：“傻孩子，那笔不是什么神笔，只是一支普通的笔罢了。”“不！那是神笔！最近我用它写的作文都很好啊！”我理直气壮地喊着。爸爸连忙捂住了我的嘴，但他脸上依然是笑容。“这么晚了，别吵到邻居。”爸爸坐在了我旁边，“那笔其实是我在附近的文具店买的，不是什么神笔。你最近作文写的好是因为这笔，但不代表这笔神奇，而是因为你的自信。”“自信？什么是自信？”我渐渐好奇了。但爸爸没有回答，他从口袋掏出一支笔递给了我：“拿着吧，这还有一根神笔，你先去写写今天的作文吧。”“哦，这笔也是神笔啊！那我去试试。”我兴奋地拿起稿子写作文，爸爸也在一旁看着我。
\n
　　就这样又过去了一小时，我自豪地拿着完成的作文告诉爸爸：“爸爸，这真是神笔，我对这篇作文很满意哦。”爸爸听完又笑了，接过稿纸仔细地看了一遍，然后就拿回我手中的神笔说：“你感觉怎么样？”“我就是在写作文时感到很轻松，不像过去那样犯愁而已。”我笑着回答。爸爸把神笔又给了我，说：“你仔细地看看，这是什么笔。”我摆弄着手中的神笔，突然发现原来这笔在校门口的文具店有卖。我迟疑了一会儿，不解地问：“爸爸，为什么这神笔可以买的到，我学校门口就有卖啊？”爸爸站了起来，说：“儿子，这笔也不是神笔，世上也没什么神笔，你只要记住你刚刚写作文的感觉，那就是我说的自信。你不能只依靠所谓的神笔，要靠自己去积累，去吸取，才能写出好文章。爸爸还有事先出去了，你继续写作业吧。”之后，我又躺在了床上，回味并思考着爸爸的话，也偶尔看看手中的笔，想想刚刚写作文的感觉DD自信。
\n
　　也不知过了多久，忽然传来妈妈叫我吃饭的声音，扰乱了我的思绪，但我已经抓住了刚刚写作文的感觉，爸爸说的自信。我便匆匆的来到饭桌前，而爸爸已经出去了。妈妈从厨房走了出来，她手里拿着外套，嘴里唠叨着：“这老黄也真是的，不先吃饭再出门也就算了，还忘记穿上外套。”也就在这时，我无意间看见了一直找不到的神笔的身影，它悄悄躲在了爸爸外套的口袋中……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10674','121','
　　人生
\n
　　小时候，常听人家讲这样一则故事：一只挨饿的狐狸，一日发现了一个长满葡萄的园子，想要进入饱餐一顿。无奈园子的栅栏又高又窄，狐狸只好不饮不食三天才可勉强进入，美餐一顿后，刚想钻出园外，却是身子太胖无法出去，又只好不饮不食三天而钻出。结果与进园之前一样，依然是饥肠辘辘。
\n
　　DD如何而来，如何而去。
\n
　　又岂是进园偷吃葡萄的狐狸，人生不也是这样么？
\n
　　我们赤裸裸地降临到这个世界，转眼间也将赤裸裸地回去罢，能带走一世的盛名与金钱，这一点与上面的故事出奇地相似。
\n
　　人也是这样如何而来，如何而去。
\n
　　这种思想不是一种消极，只是为了让我们心胸更开阔，活得更坦然，快乐。
\n
　　雨
\n
　　旱的时候，想雨。
\n
　　雨的时候，却盼望阳光。
\n
　　其实，我们并不讨厌雨，讨厌的是雨后的一路泥泞。但是，你是否想到，眼前的乌云永远遮不住雨后的阳光，我们应该总相信雨后必有晴天。而且DD
\n
　　被雨洗过的人生才是美丽的。
\n
　　想到此事，我想你会无所顾忌地脚踏前进，尽管前面为一路泥泞。
\n
　　品画
\n
　　在一次抽象绘画展上，一幅作品吸引了众人的目光。
\n
　　有人说：“这是从天上落下的一颗泪珠，如此优美，如此凄清。”
\n
　　有人说：“这是出征的青年，路过戈壁时落下的足印。”
\n
　　有人说：“这是深夜中的一轮明月，柔美的光照耀大地。”
\n
　　画还是那幅画，是忧伤，还是喜悦，其实，不同的只有我们的心。
\n
　　心窗
\n
　　白天总听见一声声鸟唱，而夜晚总有月儿，繁星相伴，但一切总在朦胧中，于是，我想到：明天一定要把窗户擦干净。
\n
　　第二天，我总忙着从外面擦拭着蒙尘的玻璃，迫不及待的心在催促，因为夜晚又有月儿和星星。我试图把它们擦亮，可是却失败了。
\n
　　后来，在不经意间，我擦了下里面的玻璃，却发现窗蓦然清净了。
\n
　　于是，我总会从里面的窗先擦，这样，我又可以听鸟唱，看月儿，星星了。
\n
　　编后：
\n
　　人生中的“四叶草”，将会陪你到永远。
\n
　　这是一种幸运草。
\n
　　“四叶草”系列会陆续在我的个性文集和大家见面，希望大家捧捧场！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10675','121','
　　从前有一只小老虎长得十分吓人，森林里所有动物都害怕他，看到他来了撒腿就跑，因此小老虎就不爱出门了，他怕吓着那些小动物－－他真的很善良，虽然他的样子很下人．小老虎知道自己长相难看，所以每天都拿者一面镜子，对着镜子诉苦，可这又有什么用呢？他不仅样子吓人，而且他的爸爸还拥有森林中最权威的职位－－国王．小老虎的爸爸十分凶残，粗暴．小老虎让动物怕也不是没有原因呀！
\n
　　一天晚上，小老虎出去散步，忽然间他好象发现了什么似的，他走过去，只见一只小鹿在那里，眼里充满了惊慌，好似看见了什么恐怖的东西一样，他想逃，可是他的腿受伤了．小老虎知道是自己的样子吓着了他，连忙说：小鹿你不必害怕，我不是坏蛋，我一定会救你的，相信我！小鹿当时无法动弹只得让小老虎带回了王宫，小老虎叫了最好的御医来给小鹿包扎．小鹿忽然觉得眼前这只小鹿怎么跟妈妈说的不同了？小鹿觉得他很善良，不过他的样子的确很吓人．小鹿对他的印象似乎好多了，不再那么害怕了．小老虎知道他的爸爸喜欢吃鹿肉，便告戒小鹿说：你就在我的房间里好好呆着，知道吗？小鹿点点头．每天小老虎和小鹿都在房间里玩耍，十分开心，小鹿就和小老虎成了好朋友．每天一到吃饭时间，小老虎就端着饭菜往房间里跑，开始小老虎的爸爸不觉得奇怪，可时间长了，便觉得事有蹊跷!
\n
　　这天小老虎的爸爸跟着小老虎来到了房间，在窗子上一望：哇塞，有鹿耶，可以大餐一顿了！小老虎的爸爸推开了门，用舌头舔着嘴唇，双手搓着，径直扑向小鹿，幸亏小鹿一闪，这时小老虎拿出一把qiāng，对着他的爸爸，说：您别别吃他好吗，他是我唯一也是最好的朋友！可这时他的爸爸根本听不进去，于是有张开了他的血盆大口，只听砰的的一声，小老虎发qiāng打中了他爸爸的腿，他拉着小鹿奔向远方!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10676','121','
　　在我心中有一个地方，他是神圣的，我始终保持着对他的崇敬。
\n
　　在我随爸爸出差去北京途中，我在幸一睹他的风采，但见惊涛澎湃，掀起万丈狂澜，浊流宛转，结成九曲连环，从昆仑山下，奔向黄海之边；我心中油然而生一种民族自毫感。我似乎看见了“乌云满天，惊涛拍岸，一个船夫在暴风雨中搏战，经过千辛万若终于到达了彼岸。”这象征着我们民族顽强不屈的拼搏精神！他的周围是一片沃野，上面隐显出了如军队在排阵对敌，是如些威严，如此雄壮！面临着他，“有一种黄河之水天上来，奔流到海不复回”的感慨！更会产生一种“千金散尽还复来，但愿长醉不复醒”的豪壮。
\n
　　他就是黄河，他心中氤氲着奸雄的狡诈、大将的谋略、先贤的隐秘、学者的风范，还有英雄的气魄。
\n
　　黄河是我的母亲，也是中华民族的母亲，只要我一听见她的声音，我就想起姜太公独坐渭水，刘秀以少胜多凯旋而归，夸父奔跑在万里沃野上，还有李白面对黄河的豪言壮语；我也想起黄帝在此大会诸局，登高临下尽揽天下英豪；我想起开封是如何的繁荣，车水马龙，家家藏金；我想起秦晋之好是如何破裂，两国士兵勇猛杀敌“报君黄金台上意，提携玉龙为君死”的惨烈，以及金军攻入开封时的悲壮。
\n
　　我只要一听到流水声，我就会想到她，无论时何地。
\n
　　黄河是不屈的，她是坚强的，她在中华民族危难的时候，毫不变节，依然保持她原有的雄壮；不卑不亢，给他们一个沉重的打击。
\n
　　在近代，黄河历经千辛万苦，以不屈不挠迎来了暑光，原子弹、氢弹、核潜艇以及神舟系列是她作为母亲守护儿子所得到的回报。党的十三大胜利召开使她更加欣慰，忘记了所承受的灾难，以欢快的心情上演了绝妙好戏DD天下黄河一壶收。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10677','121','
　　一天，我放学回家，看见桌子上放着一盘我最爱吃的“葡萄”，那“葡萄”水灵灵的，像一颗颗玲珑剔透的紫玛瑙，我忍不住用手抓了一个，像往常那样捏住“葡萄”那椭圆形的尾部，对嘴一挤，没把肉挤出来，倒把整个“葡萄”囫囵个儿的吞进了嘴里，用牙一咬，“哎呀！什么东西咯我的牙？”我吐出来一看：紫色的葡萄皮中夹着绿色的肉，肉里躲着两个浅褐色的核。妈妈看到我这个狼狈样笑了：“这是提子，不是葡萄，要剥皮去子才能吃。”“太麻烦了，不吃了。”我转身就进里屋写作业。
\n
　　我写完作业，走出里屋，看见妈妈正坐在那儿仔细地剥提子，旁边的小陶瓷碗里已经剥好小半碗像翡翠那般晶莹透亮的提子果肉。我迫不及待地抓了一块丢进嘴里，真甜啊，甜得像蜜一样。我边吃边看妈妈是怎样剥提子：妈妈用右手轻轻地捏住提子的腰部，用左手大姆子从提子的顶部一丝一丝地把皮剥下来，又小心翼翼地打开它的肚子，挖出里面的核。妈妈把刚剥好的提子肉放进我的嘴里，问我：“甜吗？”我边品味边回答：“很甜，就是太麻烦了。我来帮您捶肩膀吧。”我一只手拿了一块提子肉放进妈妈的嘴里，一只手帮妈妈捶肩膀。妈妈边剥边喂给我吃，我边给妈妈捶肩膀边喂给妈妈吃……
\n
　　提子吃完了，妈妈脸上笑眯眯的，我心里甜滋滋的……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10678','121','
　　童年，就像一个无边无际的大海，而童年就像大海中的一块五彩缤纷的贝壳，又像雨中的一把小花伞，草丛中的一朵小花．每当我翻开童年的相册，拾起童年的花朵，竟感到留恋，又感到可笑．最让我感到留恋的是去年暑假时我发现了蝉并不会唱歌!
\n
　　好热啊！热死了！随着夏天的来临，大家都有这样的感受．而我却不以为然，走在茂盛的树林里，微风吹过，偶尔听见几声蝉叫，心想：如果我捉几只蝉回去玩，那该多好啊！这时，这时候旁边的大树上传来几声知了，知了的叫声，我我决定就抓这只蝉．我走近蝉，它又飞到另一棵树上，我便悄悄地接近它，猛地一扣，还没等它反应过来，已经成为我俘虏，只见那只蝉头大大的，活像一个皮球，一身上下全是黑乎乎的，像是涂上了一层黑色的油漆．蝉又知了，知了的叫起来，仿佛在向我求饶，我意外的发现蝉发音腹部在不停的抖动．我靠近点听，仿佛声音是从下部分发出的．难到这个蝉的下部分有个嘴巴？我满脸疑惑的回了家!
\n
　　我为我的发现而感到高兴，因为我在知识的海洋里又抓住了一条小鱼！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10679','121','
　　
\n
　　红得似火的玫瑰，纯得似雪的百合都惹人喜欢，但它们都是人工抚养出来的娇儿，在这个大家庭中，还有一位坚强的成员，那就是沙漠中的仙人掌。
\n
　　仙人掌在高温酷暑中，傲然地挺立在茫茫的沙漠中，极强的生命力战胜了沙漠的残酷，仙人掌征服了沙漠，那么你呢？
\n
　　人的一生，要经历各种坎坷，那都是上帝为了你的一生更有意义，而添加的花点儿，是辽阔草原上的一朵鲜花，是绵绵高山上的雪莲，是悬崖峭壁上的一棵苍松。那么。你如何去接受这份礼物？逃避？还是勇敢的面对它？
\n
　　有这样一个故事，一个人被一家大公司解雇之后，生活越来越拮据。他不甘于生活状况，忍辱负重，去街路旁给人擦鞋。从一位工作舒适的白领到一名不起眼的擦鞋匠，他把酸楚咽在肚里，不断努力，从一天只挣一元钱到最后有了属于自己的公司，在这期间，要有超出凡人的坚强与意志，毅力与勇气。他遭遇了不幸，但在不幸中得到了成功，在逆境中得到了香甜。他的生活起了斑斓，对人生的领悟会更加深刻，也进一步地体会到了人生的真正内涵。
\n
　　人的一生，快乐与否，顺利与否，其实全在于想塑造一个怎样的自己。有人厄运不断，但依然可以沉着、镇定、认认真真地去经营每一天的生活，见到的永远是那阳光般的灿烂。而有些人一次重创之后，便失去了往日的神采。其实他们不知道，世事已矣，再怎么血泪交进，都已是昨天！
\n
　　让我们勇敢的去面对不幸，以乐观积极的态度去装点自己的人生，真正的乐观主义者是向前奋进的人，是战胜穷苦的人，真正的幸福，只有当你真实地认识到人生的价值时才能体会。
\n
　　人们固然喜欢牡丹，因为它们是花中之王，富贵典雅但与此同时，人们会更加佩服仙人掌内在的精神，因为它才是真正的巨人。逆境并不可怕，只要我门毫不畏惧的去面对它，一定会达到成功的颠峰，让我们扬起风帆，做一次沙漠中倔强的仙人掌！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10680','121','
　　牵牛花，小时候我们也叫她喇叭花。
\n
　　不知道什么原因，我非常喜爱她。每当看到她的时候，都会有一种莫名其妙的冲动和感觉，总会情不自禁的闭上眼睛，在宽阔的脑海里遨游……。
\n
　　小时候，每当夏末秋初来临之际，我家门口的篱笆墙上都会开满了五颜六色的牵牛花。每当经过的时候，都会情不自禁驻足，仔细端详着她的芳容。
\n
　　粉红的，蓝的，红的，白的，可谓是五彩缤纷。我都喜欢她，喜欢她的形状，喜欢她的颜色，甚至也喜欢她的藤蔓。
\n
　　前不几日，在郊外看到突然又见牵牛花，惊奇地叫起来：“牵牛花”。她静静地在在草丛中盛开。情不自禁的停下来驻足俯看。她是那样羸弱，妩媚，很是让人怜爱。
\n
　　随着城市化的发展，田园式的家园和景色已渐渐离我们远去，牵牛花已不再属于这个城市。当她毫无怨言，她从不争艳，不显摆，总是低调，无论在什么地方，都会默默地绽放着自己的色彩。无论条件多么苛刻，总是执着地向上攀爬，静静地开放，继续在城市的边缘繁衍和美化我们的城市和家园。
\n
　　牵牛花“短暂的生命因不懈地攀行而绽放美丽，渺小的力量因积极地向上而展现出勃勃生机”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10681','121','
　　
\n
　　菊花，朴素，有品味！
\n
　　她没有牡丹花那样娇贵，没有桃花那样鲜艳，也没有茉莉那样诱人！但她却有不同一般的品格：无所需求，为人们默默地奉献！
\n
　　我爱菊花，是因为她在百花凋落，万叶飘零时，独自盛开！她的生长无需肥沃的土壤，她的开放不要人们的赞美！在只有淡淡的黄色的深秋，
\n
　　她显得格外美丽！
\n
　　菊花的形状很多：像丝，像爪，千奇百怪。！菊花的颜色很多：有黄色、有白色、有红褐色，不同一般！菊花可以用来泡茶、入药。品起来清香四溢，清凉解渴！
\n
　　来清香四溢，清凉解渴！
\n
　　我喜欢用脸贴近菊花，闻她的味，闻她的香，我喜欢用心贴近菊花，赏她的形，她的色。尤其在雨后，菊花真像一位羞答答的少女！
\n
　　玫瑰是为爱情美丽而开的，百合是为家庭团圆而开的，牡丹是为生活富贵而开的！但菊花却是为人类幸福！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10682','121','
　　
\n
　　水，乃万物之命脉所在。她孕育了生命，使地球上的一切都生机勃勃；她滋润了万物，使世界中的一切生机盎然；她哺育了世界，使眼前的一切都充满了欢乐。不过，当人类尝着自己不爱护水资源所造成的苦果时，人类早已泣不成声，那是世界最后一滴水……
\n
　　海水蔚蓝蔚蓝，在远处水天相接的地方，风帆点点，你躺在灿烂的沙滩上，凉爽的海风带着水族的芳香扑鼻而来，耳畔是一声声悦耳的鸥鸣……那在你眼中早已是仙境了吧！的确如此，如今的海水能泛滥的早就泛滥成灾，人们为了建造大堤东奔西走。而那昨日叮咚作响的小溪，早就堆满了垃圾，到处是腥臭的气味，走近了的都捂口鼻，哪儿还会跳进水里消夏乘凉呢！
\n
　　水在哭泣，人也在哭泣。多少人因不爱护环境，到处乱扔垃圾而导致优美的环境受到严重的破坏。有些地方干旱少雨，人们不能品尝到甘甜的自来水。而有许多沿海城市，是那么浪费水资源，刚接的水马上就放掉，什么垃圾都往水里扔。他们是没尝到久逢甘霖的滋味啊！
\n
　　一方水土养一方人，可以这样说，水是人类的摇篮。水曾经是太阳系内唯一有着文明社会的星球的轻纱，使地球在宇宙中成为了一个圣洁的星座。可那早已是过去，过去的过去，在人类的眼睛里，早就不重要了，水成了为人类造福的工具，被用做发电和提炼、研究供人们享用的东西。水脱离了水的原来面目，那个清秀淡雅、充满朝气、充满活力、充满生机的模样，而是成为一潭死水，没有汇成江河湖海希望的死水，不能与蓝天白云相配，而与垃圾为伍了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10683','121','
　　“黄河之水天上来，奔流到海不复还，”自唐古拉山脉，黄河九曲十八弯，一泻千里，浇灌出华夏沃土，孕育了仰韶文明。
\n
　　黄河一次又一次地改道，汹涌的河水一次次向人类张开血盆大口。黄河边上满目疮痍，遍野都是饥民。然而，水给人们带来深重灾难，也赋予人类以灵性。大禹治水，惊叹于自然，慑服于天地。
\n
　　“渭流涨腻，弃脂水也。”明智的渭河水啊，早早就弹起了秦亡的前奏。一统天下的功高盖世终究湮没在渭河东去的流水中。
\n
　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”悲壮的旋律，让我们仿佛又觉置身于当年那浓烟滚滚，旌旗纷飞，杀声震天的壮丽场面中。是可歌可泣的历史，赋予了水无尽的雄浑；是水，演绎了一曲曲英雄颂歌。
\n
　　南北朝久远的笛韵笙歌都消散退去了，只有秦淮河水依旧汩汩流淌着四朝的繁华。但一声声的丧国之钟却永远打破了秦淮河晓风残月的美景。只留下一丝惆怅，供后人去凭悼，去哀念。
\n
　　“尽道隋亡为此河”京杭运河早早地就敲出了隋朝的末音。“水殿龙舟事”结束了这个短命的王朝。
\n
　　“这是一沟绝望的死水，清风吹不起半点漪沦”一声炮响，滚滚的珠江水也要为汹涌的铁骑让道，中国的河流开始流淌出悲哀的泪水。
\n
　　有人说，三四十年代，中国河流流淌的是血水，是泪水，殷红的鲜血染红了大江，却也渲染出一个红彤彤的新中国。
\n
　　曾几何时，一个主题为“环境污染”的民谣在河南一带流传开来“50年代淘米洗菜，60年代洗衣灌溉，70年代水质变坏，80年代鱼虾绝代，90年代身心受害……”工业的迅速发展，带来了中国经济的突飞猛进，却也玷污了河水原本澄澈的面容，掩盖了它的丽姿。
\n
　　然而，新世纪，中国又重新流淌出清流，秦淮河、西湖的治理已初见成效。中国的水，在经历了一番磨难，一朝洗礼后，又恢复了它的源源本本，是中国经济的迅速发展洗涤了它的容颜。
\n
　　水，流过历史，穿越了它时光的沉淀，流淌出它的变迁与更迭。我们面对着水，悼古怀今，从水中汲取灵性，又去激发斗志，那么，这水又将怎样穿越今天，奔向未来？我们的子孙又将面对一个怎样的世界？
\n
　　水，流过历史……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10684','121','
　　自从搬进了新居，窗外的一棵高大而又古老的树引起了我的注意，我天天趴在窗前托着下巴，看着这棵熟悉而又陌生的树。
\n
　　我们搬到新家正处在早春，树上开满了粉红色的小花，小花有五个瓣，花蕊是黄色的，当我看到小花后，心中一震，哇！真漂亮。于是，我兴高采烈地跑去问妈妈。我对妈妈说：“我们家窗外那颗树真漂亮，那是什么树？”妈妈说：“那是杏树。”说完我又就跑回窗前。之后，我天天看这棵杏树，过了几天，我发现，花开始落了。一片片花瓣旋转着从空中飘落，像一只只蝴蝶在飞舞。有时微风轻轻一吹，还能飘进家里几片花瓣呢！我便拾起来闻一闻，啊！一股淡淡地清香真使人陶醉。花不久就落完了渐渐长出了嫩绿的叶子，先是稀稀疏疏的几片绿芽，后来绿满了树。
\n
　　初春过后，绿树成荫，风一吹，树叶哗哗作响。小鸟们也很会找地方，三五成群地在树上嬉戏、玩耍。下雨时，淅淅沥沥的雨滴打在树叶上，冲刷了上面的灰尘，树叶焕然一新，又亮又绿。有时还会看见七星瓢虫在树叶上避雨，不巧一滴水珠打在瓢虫身上，树叶一晃，就将瓢虫弹了下去，我禁不住一声叹息：“唉！哪只瓢虫真倒霉！”
\n
　　过了不久，田里的小麦泛黄了，树上的杏也要成熟了，这杏树便是另一番景象。绿色的叶衬托着金黄色的小杏，一个个、一簇簇，近看是杏，远看似花。我站在窗前，看着满树的杏，闻着随风而来的杏的甜香，忍不住想去摘一个放在嘴里。
\n
　　站在恰似杏坛的房间里，我浮想联翩。
\n
　　是啊，杏经过了风风雨雨成熟了，而我呢？我的学业，我的思想，我的身体，我的一切的一切，何时能像杏一样，泛出金黄呢？
\n
　　我知道，这以后的路还很长……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10685','121','
　　“历险，历险，我要历险！闯荡，闯荡，我要闯荡！”平时一向胆小懦弱的小龟今天不知怎么了，大喊着要出去闯荡江湖。
\n
　　小龟想做的事，谁也拦不住；小龟不想做的事，谁也劝不动。爸爸妈妈深知小龟的这个性格，所以便不再多说，帮他收拾好东西，叮嘱他多加小心。小龟背上包，走出家门，开始了他的历险……
\n
　　正是百花争艳、鸟语花香的季节，清澈的小溪唱着歌儿潺潺流动，小龟也哼着小曲在奔走，陶醉在这美好的世界里。突然，小龟的面前出现了一个庞然大物，它耳朵大得像蒲扇，鼻子特别长，两旁还长着又白又长的尖牙，它每走一步，小龟都感觉地动山摇，他生怕被怪物发现，慌忙地躲了起来。等到怪物走了，小龟突然看到了自己的好朋友——小松鼠。小松鼠边走过来边向小龟打招呼：“Hello，小龟！Whatareyoudoing？”小龟擦了擦冷汗，一脸惊吓地对小松鼠说：“我刚才看到一个大怪物，好可怕哟！它的耳朵那么大，鼻子也特别长，还有……”没等小龟的话说完，小松鼠就笑得捂着肚子在地上打滚。小龟很是奇怪，便问小松鼠怎么了。小松鼠定了定神，说：“你刚刚看到的那个所谓的‘怪物’是大象。那两个长牙是象牙。走，我带你去认识一下它吧！”
\n
　　小松鼠把小龟带到了大象伯伯跟前，让他们互相认识。这时，小龟才知道那并不是怪物，只是体型较大的大象。小龟暗笑自己少见多怪。
\n
　　他又继续向前进发。“嗖嗖”，眨眼间，一只老虎出现在小龟眼前。“哇——哇——”老虎吼叫着靠近小龟。小龟早就听说了老虎的厉害，便赶紧把露在壳外的部位缩进壳里。老虎见他变成了一个球，便有点害怕，以为他会变身，但还是在旁边等了一会儿。小龟见它还不走，便飞速地旋转起来，向老虎那儿移动。老虎见了撒腿就跑。“哈哈，我胜利了，我吓走了老虎！”小龟高兴地跳了起来，差点摔了一跤。在探险的途中，小龟经历了许多波折和新鲜事，每天都过得很快乐，很充实。
\n
　　带着前所未有的喜悦和满足感，小龟回到了家，他还没来得及放下包，便向爸爸妈妈讲述
\n
　　他一路上所经历的事情。听了他的讲述，爸爸妈妈觉得这次历险使小龟变成了一个坚强的孩子。伙伴们也都为他欢呼“小龟，小龟，你最棒！”
　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10686','121','
　　我很熟悉树，更爱树，爱它那英雄般的身姿，爱它那坚韧不拔的性格，更爱它那一身令人赏心悦目的绿色。可我却不曾看到过这个痛苦的树根。
\n
　　我未想到那美丽的大树在地下却经受着长年累月的痛苦折磨。树根，它像一只大手，紧紧地，紧紧地，抓住了大地的身体，那么坚定，从不放松。它在地下——阴暗潮湿的地方，得不到阳光的温暖。可是它默默地忍受着这一切，把手伸向更深更暗的土层中去。诗人和画家们用无数优美的词句和线条赞美大树的秀丽和挺拔，可是谁也不会去注意地下那丑陋的树根。尽管如此，树根从不埋怨，含辛如苦地养育着大树，经过一次又一次地磨难，树根变得更刚强了，大树终于迎着灿烂的阳光成长起来了！而它却不会钻出地面，向人们诉说自己的功劳。
\n
　　它自己不会开花，但它却能用它那（支撑着）树杆上的枝叶开出最美丽的花；它不会结果，但它那树杆上的花结出的果实却是味道鲜美……它没有婆娑的姿态，也没有露出地表让人看看它美不美。人们只是看那树杆高到丈许、参天耸立、不折不挠。然而它们却不知道（我们应该知道）是谁让它这么粗壮、高大。这一切，全都是树根用生命付出换来的啊！
\n
　　如果没有树根，就算有树杆，那还不是风一吹就倒了么？
\n
　　当你看到那一排排的参天大树的时候，难道你就不想想是谁让它这么高大？难到你竟一点也不联想到脚下的路是谁用一块砖一块砖镶到路上的？难到你又不联想到是谁默默无闻地早起去扫大街、才能让我们看到街上很干净（才换来我们清洁的环境）？难到你又不更远一点想到，是谁默默无闻，无私地为祖国出力，才让祖国更加繁荣、富强……是他们，是他们用辛勤的劳动使中国走向新世界。让那些看不起平凡的、顽固倒退的人去赞美树杆上的那些花花绿绿的东西吧，我要高声赞美树根！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10687','121','
　　五月十三日是一年一度的母亲节，而今年的母亲节却更像感恩节。
\n
　　五月十一日，也就是母亲节的前两天，那天晚上，由于班上事务多的关系挺晚才回家，而母亲却问也不问就把我骂了一顿，一气之下，我“砰”的一声关上大门，自己跑到楼下去了。
\n
　　我独自跑到了体育中心附近，眼里还有点泪水，心里真不是滋味，还在想：妈妈你坏，根本一点都不了解我。
\n
　　就这样我一个人在体育中心徘徊了一段时间，突然“咕、咕”的声音穿了过来，原来是肚子饿了，如果现在是在家里的话，我现在应该在吃晚饭了，摸一下口袋，呵，还有点钱，可以买点吃的，忽然我看到了一个挤了不少人的花店，在好奇心的驱使下，我放下了捏在手里的钱，也挤了进去。
\n
　　这里的花很多，也很漂亮，我想：那些来买花的人都是为了母亲节的吧。忽然，花店的店主——一位40来岁的阿姨问我：“这位同学要买什么花吗？”我说：“阿姨，你不是在对我说吧，我才一个人而已，我买花干嘛？”“母亲节到了，你没打算送些花给你母亲吗？”“这个……”我一时答不上了，“你和你母亲吵架了？”“嗯，您是怎么知道的？”“我的孩子也有你这么大了，也不事会和我吵架。”阿姨一边说一边拿起一多花递给我，说“拿着这个”。我拿过来一看，原来是一多康乃馨，母亲节标志性的礼物，“慈母手中线，游子身上衣，临行密密逢，意恐迟迟归，你听过吧。”“嗯，听过”“也许你应该学会感恩。”“感恩？”“对，感恩。”阿姨语重心长地说着，“现在时间也不早了，你还是早点回去还，你母亲也许正在着急呢。”接着阿姨把那朵花交个了一位服务员，还说了些什么，接着服务员就把那朵花拿去包装了，我买下那朵花后就开始回家了。
\n
　　在回家的路上，我的脑子老是围着“感恩”这个词想来想去，多少次风雨中母亲盼望着我们赶快回家；多少次，月光下母亲教给我们做人的道理，多少次……我应该感谢我的母亲才对啊。
\n
　　我回到家后，母亲了解了事情，向我道了谦，这件事似乎就结束了。
\n
　　五月十三日，晚饭后，我把花给了母亲，她拆开了包装，眼看着系在花上的纸条，有点湿润了，她说“谢谢你，你真是个好孩子。
\n
　　第二天，当我发现那朵插在水瓶的康乃馨时，我注意到了上面的纸条，上面写着：
\n
　　祝母亲接快乐，我爱你，母亲。
\n
　　2007年5月11日
\n
　　顿时，我明白了许多。
\n
　　人的一生就是感恩的一生，我们沐浴着别人的恩泽而来，让我们以感恩的心回报我们的父母。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10688','121','
　　黄昏时分，是一天中最为慵倦迷人的时刻。
\n
　　看那，金色的阳光打算收工，正一点一点收拢翅膀，暮色中的乌鸦也匆匆忙忙投向树梢上的暖巢；终于，阳光轻轻一钻，投近了山那边的家，乌鸦们也纷纷梳理好羽毛，在小小的窝巢沉沉睡去……
\n
　　这样的时候，无论是那个天涯海角，家都是最温暖，最舒服的字眼。
\n
　　可是，对于那些在暮色中踯躅的旅人来说，同样的时刻，却显得格外孤苦无依，心儿彷徨而没有着落。这个秋日的黄昏，荒凉的古道上，一个人牵着一匹瘦马，独自缓缓前行，没有亲情，没有温暖，他是浪迹天涯的旅人。西北的寒风肆无忌惮地吹进他的衣袍，还卷着些沙尘，刮在人身上有些泛疼，呼啸的北风让此时的一切都笼上了一层浓郁的哀伤，此时伴随他的，仅是一匹瘦骨嶙峋的老马，而这旅人，此时就更显消瘦。在这处处都是泥泞，崎岖不平的古道边上，几根枯藤缠绕着几棵凋零了黄叶的秃树，在秋风中瑟瑟的颤抖。
\n
　　古道旁，一条小溪潺潺流过，穿过几道小桥，岸边伫立着一座小屋，蜡烛的光忽明忽暗，屋顶炊烟袅袅，这不禁使他回过头来目不转睛地看着，呆了几分钟之后，从那甜蜜而羡慕的神情中变了回来，这种家的感觉，只能带给他半点温暖，不过转瞬间，他又黯然神伤了：别人的家毕竟不属于自己，而我的家，在天的那边，我有何时能回去呢？困了倦了，大地是床，穹庐是被，饿了冷了，北风是餐，星光是火。当我真的回到家时，他们是否又多了一道风雪的痕迹呢？他们现在怎么样啊？……
\n
　　想着想着，泪水竟夺眶而出！
\n
　　萧瑟凄凉的景色在暮色中变得越来越暗，旅人借着人家的灯火倚在树旁，任凭风吹着单薄的衣袍，任凭悲凉在体内蔓延，整个人只剩下寸断的肝肠和一颗漂泊羁旅的心在秋风中鲜血淋漓！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10689','121','
　　先开始我不懂该怎样饲养蝌蚪，就用自来水养它们，但是过了两天就发现有些蝌蚪出现了翻肚子的情况，陆陆续续地又有几只蝌蚪变成这样。于是我请教了妈妈，妈妈告诉我不要用自来水饲养蝌蚪，应该去一些有水藻的池塘里捞一些水回来饲养，也去池塘里挖一些长在池塘边上的水藻放在水里，因为那些水里面有微生物和水藻，水藻可以进行光合作用，可以为蝌蚪提供氧气，微生物则可以给蝌蚪提供食物。
\n
　　我想到了宝姐姐家里有一个鱼缸，里面养了两条鱼，水是微微泛青的，于是我按妈妈说的去做在里面捞了一些水回去给蝌蚪换上，第二天蝌蚪都不再翻肚子。过了一个星期左右，有两只蝌蚪长了两条后腿，先开始我还以为是它的排泄物，后来慢慢的长长了，我才知道那是它的后脚。我发现有只蝌蚪的肚子上面一些的地方长了两只小脚，是它的前脚！但是因为时间有限，我不能把照片发上来，虽然它长了前脚，但是尾巴还是挺长的，可能还要一段时间才能慢慢变短。
\n
　　我原来是挺怕蝌蚪的，可是养了这么久也觉得蝌蚪还是很可爱的。毕竟它们是青蛙的幼体，它们长大之后都是要吃害虫的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10690','121','
　　在我家阳台上，有一盆很小的仙人球。
\n
　　仙人球的身体像是一个翡翠的球，又像一只可爱的小刺猬。它全身布满了一根根像钢针一样的刺，你可别小瞧这些刺，这可是它的自卫的武器呢！我被它刺过，疼极了。爷爷曾多次想扔掉，可我不肯，因为我对它有一种特殊感情，我爱这盆仙人球。春天到了，万物苏醒，在仙人球“妈妈”的身上钻出了许多小仙人球显得那么渺少，那么脆弱，好像一阵风就能把它们吹跑似的。它们的“妈妈”生自已的孩子们受到初春寒冷的“欺侮”，总是用自已的身子为孩子挡风挡雨。可小仙人球却总要往上钻。终于，在春雷爷爷的鼓励下，在春雨姐姐的帮助下小仙人球克服了重重困难，长大了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10691','121','
　　在去年那个寒冷的冬天，我们家养了一盆水仙。
\n
　　买水仙的时候，我特地选了那盆花骨朵最多的，正要付钱的时候，卖花的大婶对我说：“如果遇到特殊情况，把它从水里移钟到土里。”我当时每在意。
\n
　　买回家，我马上把它种在了水里，放在客厅的桌子上。深绿的瓷盆，清澈的水，高傲的水仙，在我看来堪称绝配。水仙果然没辜负我对它的期望，一个星期还没到，个别早起的花苞就已经开放了，我也乐得心花怒放，接二连三，其他的花苞也开了，美丽的景象让我不由得静静地观察起这种小巧精致的花来：素雅淡白的花瓣，雅致的黄花蕊，幽绿的根叶，好一个纯净的婷婷玉立的“水上仙子”。
\n
　　可两个星期过后，水仙的花期到限了。再美的花，始终也是要凋谢的，这是生物学上恒定不变的公理，当我正为这种美丽的东西不能永世长存而遗憾时，我惊讶地发现，花没谢，反而更茂盛，这令我百思不得其解。最后，谜底是在根叶上解开：根叶开始变得枯黄。我恍然大悟：用水养，养分不高，供了花就不能供根叶，花是在用根叶的营养来保持它们的活力。越往下发展越糟，失去了养分的供应，根叶已经失去了支撑的力量，纷纷往一边倒，花都已经垂到了桌面上，就算是这样，花依旧咧开它的“笑脸”，可现在在我看来，这已经不再是纯净的“笑”了，而是邪恶的“笑”——夺取别人的养分来维持自己的生命，来维持自己的虚荣。这让我想起一句诗：本是同根生，相煎何太急。这种邪恶的花看也是白看，正准备丢掉，妈妈阻止了我，对我说：“你只是认为花夺了根叶的养分，为什么不换过来想，是根叶执意要供给花养分呢？”“为什么呢？”我不解地问。妈妈微笑地回答我：“植物的毕生精华，是以花的形式来体现，植物们为了花，会不惜牺牲自己的生命，水仙也是这样。”“有什么补救的方法呢？”我急切地问，我可不想让这么高尚的植物轻易死去。“主要原因是水里没养分，你可以把它移钟到土里啊。”我才想起那句被我遗忘的卖花大婶的话，急忙把它栽种到了土里。
\n
　　经过一番努力，水仙终于活了下来，今年，水仙花又开了，我仍然静静地坐着，静静地观赏着。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10692','121','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10693','121','
　　“青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。下有并根藕，上有并头莲。”从古代至今，有无数的文人墨客赞美着荷花、荷叶和藕，我都很欣赏，无论是荷花、荷叶还是藕，在我的心中，他们都有各自高尚的品德。我要赞扬他们。
\n
　　出淤泥而不染——荷花
\n
　　一日，姑姑带着我和表妹去看荷花。那天正是荷花盛开的时候，荷花开得那么美，那么壮观，池塘里，各色的荷花，红的，粉的，白的，红的像或一样红，粉的犹如晚霞一样美丽，白的像雪一样洁白高洁……各种形态的荷花都有：怒放的荷花美丽异常，却不显得妖媚；含苞待放的荷花好像害羞了，但也掩盖不了她的秀丽……她们都始终保持一个姿势：挺拔向上！荷花从不娇贵，只要有水有泥，就算没有肥料，她照样可以生长，她从淤泥里生长出来，高洁的品德却没有被沾染，我赞扬她！
\n
　　莲，出淤泥而不染，濯清濂而不妖，中通直外，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植。——《爱莲说》
\n
　　红花要有绿叶配——荷叶
\n
　　荷花尽管美丽，可是没有绿叶的陪衬，人也看不起兴趣。如果满个荷塘都是荷花，那荷花也就不会那么美丽了。荷叶只是个陪衬，所以关与他的赞美没有多少，可以，他所拥有的品质也是高尚的！他陪衬了荷花那么久，尽管没有人会发现他，赞美他，可是他不会争辩，依旧默默地当好他的陪衬，这种精神难道不值得我们赞扬吗？
\n
　　荷韵清风送晚凉，幽香一缕入怀香。——《荷韵》
\n
　　奉献自己，拖起别人——藕
\n
　　荷花和荷叶都是人可以轻易看见的，可是藕是深埋在土里的，他默默地为别人输送养分，看着别人接受赞美，自己不去争取赞美，他的精神和荷叶十分相似，但大相似也有小不同，他也受到很多文人的赞美，荷叶就没有那么幸运了；他除了给荷花荷叶供给养分外，还把自己献给人做食物，药材，但从不要求回报，我赞美他！
\n
　　红藕香残玉簟秋。——《一剪梅》
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10694','121','
　　哪里会有风，哪里就会有蒲公英。
\n
　　蒲公英，一种草本植物，白色，靠风来传播种子。
\n
　　哪里会有风，哪里就会有蒲公英的种子。我，喜欢蒲公英。喜欢她的自由自在，随风飘去。
\n
　　每当微风吹过，每一个蒲公英爸爸妈妈们都会亲手把他们的孩子送上风这趟列车，希望他们的孩子能跟着风飞到一个温暖的地方，然后生根，发芽。
\n
　　我羡慕蒲公英，羡慕他的自由自在。对于我来说，自由只不过是一种奢望，甚至是一种愿望。童年陪伴我的就只有一本本的书籍。哪里会像蒲公英那样，想去哪里就去哪里，不受空间的拘束，可以面对着未来，希望着，想像着，憧憬着……。
\n
　　我赞美蒲公英。她浑身的洁白，代表着纯朴和纯洁的心灵。不想桃花开得那么妖艳，更不像温室里的名贵花卉那么高贵，有的就只有一身的纯朴。
\n
　　哪里会有风，哪里就会有蒲公英。我倘若可以的话，来生我愿做一棵蒲公英，随风飘流，向着未知的未来，幻想着，憧憬着。然后，找一个地方，生根，发芽。
\n
　　可以的话，来生我愿做一棵蒲公英，一棵白色的蒲公英，一棵随风漂流的蒲公英。
\n
　　蒲公英，一种草本植物，白色，靠风来传播种子。
\n
　　哪里会有风，哪里就会有蒲公英的种子。我，喜欢蒲公英。喜欢她的自由自在，随风飘去。
\n
　　每当微风吹过，每一个蒲公英爸爸妈妈们都会亲手把他们的孩子送上风这趟列车，希望他们的孩子能跟着风飞到一个温暖的地方，然后生根，发芽。
\n
　　我羡慕蒲公英，羡慕他的自由自在。对于我来说，自由只不过是一种奢望，甚至是一种愿望。童年陪伴我的就只有一本本的书籍。哪里会像蒲公英那样，想去哪里就去哪里，不受空间的拘束，可以面对着未来，希望着，想像着，憧憬着……。
\n
　　我赞美蒲公英。她浑身的洁白，代表着纯朴和纯洁的心灵。不想桃花开得那么妖艳，更不像温室里的名贵花卉那么高贵，有的就只有一身的纯朴。
\n
　　哪里会有风，哪里就会有蒲公英。我倘若可以的话，来生我愿做一棵蒲公英，随风飘流，向着未知的未来，幻想着，憧憬着。然后，找一个地方，生根，发芽。
\n
　　可以的话，来生我愿做一棵蒲公英，一棵白色的蒲公英，一棵随风漂流的蒲公英。
\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10695','121','
　　在万千古木中，松树拔地而起。领略无限风光之时，古典朴素的松树比那些万紫千红，千娇百媚的花儿更吸引人的注意力。
\n
　　我站在一棵高大挺拔的古松之下，抬起头，似乎一眼看不到那蔚蓝的天空，因为松树那宽阔的胸怀包揽了大千世界，茂密的树冠遮住我头上的烈日，只有一丝丝的阳光从纤细的松针的孔隙中投下一个个小圆点，风吹过，松针“哗啦啦”地奏起交响乐，圆点也随之起舞。在松树粗壮的树干上，你可能会看到松脂，那是一种极好的香料。树皮本是粗糙不平的，不知为什么，这古松的皮竟显得是那样的光滑、细腻，或许是因为过往的人们看到这样一棵高大、参天耸立的古松后，都想去摸一摸，沾染它的灵气吧！
\n
　　在我看到松树的外形后，不由自主的想起我曾在《植物图鉴》中看到的这样一则短文：松树的干是很好的造纸原料，叶子可以提炼挥发油，脂液可以制松香、松节油，是重要的工业原料，根和枝是很好的燃料。这样说来松树可谓是树中的“多宝”了。松树的用途如此的广泛，它却如此掩盖自己的才华，别人只知道将自己的才能像“献宝”般展示给别人看它却如此沉稳，如此默默无闻的服务于人类。这不正类似于我们的中国人民解放军吗？在汶川大地震之时，他们挺身而出，不惧地震，只为多救一人；在冰雪灾害面前，他们毫不畏惧，给困于冰封之路的人们以阳光，以希望；在分子面前，他们努力抗争，保卫祖国的领土，也不愿意去伤害那些我们曾经的家人。是啊！他们如松树一般，具有自我牺牲，无私奉献的精神和品质。在困难来临时，他们如天降神兵般傲然挺立在我我们的面前，帮我解决难题，或许我们不知道他们的名字，可是，他们有一个共同的称谓，那就是——中国人民解放军。
\n
　　让我们高声歌颂松树，歌颂它那沉着稳定、无私奉献、不计功名的精神和品质，我要高声赞美松树，更要赞美如松树一般的中国人民解放军！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10696','121','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10697','121','
　　起初，我只是一颗小小的种子，懒洋洋地躺在土壤里，没有白昼黑夜的更替，没有风霜雨雪的洗礼，只是静静地汲取能量……
\n
　　四月的尾巴，我惬意地躺着，刹那间，土壤之上大雨倾盆，我贪婪地吮吸着，吮吸甘甜的雨露，破土而出的欲望迅速地滋长着，蔓延到了全身。
\n
　　我的芽儿努力地向上、向上、向上，顶破了自己的外壳；在泥土里，一毫米、一毫米地努力；小石子考验着我的毅力，然而我是不怕的：妈妈曾托梦于我：我们狗尾巴草有顽强的生命力，即使在石缝中，照样快乐生长。我有我自己的目标：我要长得最高，我要开出最美的花，我要结出最大的果。
\n
　　雨，一场接着一场，我的同胞们也纷纷钻出土来，我们唱着，笑着，闹着，体验土壤之外的，从未有过的乐趣。整个六月与七月，我都沐浴着阳光，努力地长高，准备着我的8月——开花，结果。那将有多么美好！
\n
　　走在实现愿望的大道上，我的心情一如阳光般灿烂。
\n
　　八月伊始，命运却被扭转——清晨，我被连根拔了起来……
\n
　　“哥哥，哥哥，快过来，这里有一大片狗尾巴草呢！”“好嘞，我们快多采些！”
\n
　　甚至一个花苞都没吐，我的梦想就这样断送了吗？我辛苦等待半生，却是这样的结局吗？真的不甘心啊！然而，躺在竹筐里的我，束手无策。失望、痛苦、无助……千千万万的感受融汇于心，阳光顷刻间变得灼热，似乎要在瞬间，使我体内仅存的水分蒸发，结束我的生命。绝望地，我闭上眼睛。
\n
　　“哥哥，爸爸不愿意去医院，总说浪费钱。有了这些，他的眼睛应该能好些吧？”“是啊，不都说狗尾巴草明目，清热，对目赤疼痛有效吗？也只能试试了，但愿能行吧。”“哥哥放心，我一定会好好读书的。为了我自己，更是为了爸爸。”“嗯，你我都要加油。要对得起爸爸一片苦心！”“……”
\n
　　我这才知道，原先的目标，竟是如此渺小，即使达到，也仅能自满一番。自己是可以做更多事情的，安于现状，倒是枉到这纷繁的世上走一遭。既然能作贡献，拿生命作代价又如何？我睁大双眼，望着天空中每一片云彩，然后满足地，缓缓闭上……
\n
　　从此，我不再仅仅是一株草。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10698','121','
　　我家在河北沧州，沧州最有名的就是“金丝小枣”。沧州出产的小枣和别处的味道大不一样。它圆溜溜红澄澄，晶莹剔透，且皮薄肉厚核小，味道甘美。因含糖量高的缘故，掰开能拉出金黄色的蜜丝，故得“金丝小枣”之名。
\n
　　大家一定都看过电视连续剧《铁齿铜牙纪晓岚》，这个“纪大烟袋”就是沧州人。他的《阅微草堂笔记》记载：“余乡产枣，北以车运京师。”纪公爱吃家乡枣，据说桌前枣常备，随手就吃。老先生也不是白吃枣，光是“枣咏”就写了好几首：“八月剥枣时，檐房晒红皱，持此奉嘉宾，为物苦不厚。桂子不可食，馨香徒满袖。”
\n
　　金丝小枣具有较高的营养价值，人称“百果之王”含有丰富的蛋白质。《本草纲目》上说：“枣味甘性温……甘能补中，温能益气”，民间相传有“天天吃三枣，一辈子不见老”，“五谷加小枣，胜似灵芝草”之说。这些话虽然有点夸张，但说明了金丝小枣营养是多么丰富。
\n
　　今年秋天我们英语学校组织同学们一起去沧县摘枣，枣树上的小枣像一串串红玛瑙，坠弯枝条，带来丰收的欢欣。我们边摘边吃，看起来一样的树，味道却各不同，有的甘甜，有的微酸，我捡着最红最大的尝，尝来尝去，兜子未满，胃口已提出抗议。导游告诉我们，小枣不是越大越好吃。那滴溜圆的、颜色红得发黑的、看起来脆生生的是最甜的。我其实最喜欢吃那种在树上熟得已经半蔫的，枣肉已经由绿变成略黄，甜得满口生香。看我们摘得慢，导游拿竿子开始打枣，地上铺上塑料布，竿子轻轻在树梢上一挑一颤，枣儿就纷纷坠落。让站在树下的我们享受了一场“落枣雨”。这可是我第一次在枣林打枣，觉得很有意思。
\n
　　沧州金丝小枣，不仅好吃而且多产。在全国有很大的知名度，枣农们把小枣加工成蜜枣、脆枣、醉枣、枣茶、枣酒等受人欢迎的食品。不仅在国内销售，还出口到东南亚、韩国等二十多个国家。
\n
　　沧州金丝小枣走向了全国，走向了世界，可是小枣的品质不变，永远朴实无华甘甜如饴，像沧州人的热情质朴的性格。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10699','121','
　　眼前的画上的百合花似乎有一股巨大的吸引力。突然！眼前一黑，我好像晕倒了……
\n
　　朦胧中，眼前好像是一片百合花园，终于，我的视线清晰了。我站在一条小路上，两旁是百合花，小路扭曲的通向前方，我顺着小路往前走，身边的花过一段便变了一种，先是百合、然后是康乃馨、又是白玫瑰、黄玫瑰、粉玫瑰、红玫瑰、黄郁金香、粉郁金香、红郁金香、薰衣草……可到了尽头时，变成了一片百合花林，中心围着一片花型的屋子，有玫瑰、郁金香、牡丹、菊、莲……但其中最引我注意的是中间的那大大的百合花。我走了过去，敲了百合花房的门，想认识此房的主人。
\n
　　“咚咚咚！”我轻轻的敲着门，软软的，柔柔的很舒服，但也有细微的响声。这么小的声音，主人能听见吗？在我发呆之迹，门居然自己打开了，我不礼貌的走了进去，轻轻的问了声；“有人吗？”
\n
　　“你好！我是这里的主人，请问有事吗？”楼上走下来一个看似20岁左右的女生。
\n
　　“不好意思，没经过你的同意就进来了，能请问一下你的名字吗？还有这是什么年代？怎么有这样的房子啊？”我礼貌性的笑笑说。
\n
　　“我叫柳翼馨！”她对我笑笑说，“你别惊讶！这里是3000年！这些房子是用高级纤维和TLV技术研制而成的。”
\n
　　“哦！是这样啊！但你不应该会认识我呀！”我压住好奇与激动说。
\n
　　“因为我们可以回望以前啊！”她依然是笑着的，“你跟我来。”她把我带入一间屋子，里面有一台特大型的电脑，只见她按了一颗电脑旁的红色按钮，屏幕上竟然播放着近来我所发生的事。
\n
　　“好神啊！”我轻轻的感叹了一声。
\n
　　“还有很多呢！”她说，“你敲门的时候是不是声音很小？”她问。
\n
　　“Yes！”我调皮的说。
\n
　　“那是门上有减少噪声污染的机器！”她说“而且这房子还可以上天、入海。现在的污水中只要放入这净化沙，水便变成纯净水，这沙子则会根据需要变为氧气和二氧化碳。”他拿出一粒沙子说，“还有这个机器是用来调整空气的。”是一个紫色的十字架，“对了！还有这块布，他所包裹到的垃圾除食物外都会变成新的，而食物中的水分会变为纯净水，余渣会变为肥料。”她耐心的对我说。
\n
　　“轰轰轰！”房子似乎摇晃了起来，好像是地震，但她却不慌不忙的掏出一个超薄型的微型摇控器，只见她按了紫色的按钮，房子便不再摇晃了，我从窗户往外看，看见的竟是房子飞了起来。
\n
　　“好神啊！”我几乎是叫出来的。
\n
　　“想去海底看看鱼儿吗？”她问。
\n
　　“好啊！好啊！”我跳着说。
\n
　　“那我们出发了！”她又一次拿出微型遥控器，按了一下白色按钮，我从窗户往外看，知道我们在飞。
\n
　　“它会知道我们要去那吗？”我轻轻的呢喃。
\n
　　“它可是能读懂我的心情的！”她的听力很好，听见了我说的话后回答了我。
\n
　　“哦！”很快，我们已经到了海上，她这次按的是一颗蓝色的按钮。“百合花”便进入了水中，到了水中后，她又按了青色按钮。“百合花”便在水中行使驶了起来。我趴在窗边，望着窗外的鱼，好可爱！有金鱼、鲤鱼、灯笼鱼……还有河马、水母……
\n
　　“我们该回去了！”不知道过久，她说。
\n
　　“好！回去了！”我说，这次她按了唯一没按过的棕色按钮，一瞬间，我们竟又回到了花型屋的中间。
\n
　　“好快啊！”我惊叹“我去别的地方转转，谢谢！下次再见！”可能我一不留神回到2007年，就再也不可能见面了吧！
\n
　　“好漂亮的花！”我走了出来，顺着小路往回走。
\n
　　看着路边的花，静静的！闻着路边的花，沁人心脾！突然，眼前一黑，我又晕倒了，这次是回去了吧……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10700','121','
　　望着妈妈刚从市场上买回的草莓，我不由得想起了凯叔……
\n
　　凯叔是我们那儿一位种草莓的行家，他种的草莓个大色红，看了都令人眼馋，闻起来有一股甜香，忍不住一口咬下去，会“哧哧”地流出好多汁水，遍布整个舌头，甜中带着一点酸，好吃极了，因此，每年来买草莓的人都络绎不绝。
\n
　　凯叔不仅草莓种的好，重要的是他人更好。每到草莓采摘的季节，他总会叫上我们几个小孩，拎上几个篮子，让我们帮着摘草莓，这时总会有几个馋嘴巴的家伙，趁着摘草莓之际，挑几个个大饱满的，偷偷塞几个进嘴中，而凯叔就算是看见了，也从不去计较，只是笑了笑，然后继续摘他的草莓。
\n
　　忙活了半天，半亩草莓地的草莓总算都摘完了，我们一个个累得都站不起来了，只好歪歪斜斜地坐在田埂上，这时凯叔便会拎着一篮子草莓笑眯眯地走过来，亲切地抚摸着我们的脑袋，然后和蔼地对我们说：“你们一个个也都摘累了吧，来，来，来，这一篮子草莓就用来犒劳你们吧！”
\n
　　一听这话，我们立刻“呼”地一拥而上，全然忘却了劳动时的疲惫，伸出手就去抓，不管抓到几个，往衣服上一擦立马往嘴里塞，狠狠地咬上几口便吞下了肚，只感到喉咙中一阵冰凉划过，忒爽。凯叔始终在一旁笑眯眯地看着我们，见我们吃得这么急，忙说道：“慢点慢点，还有，还有……”说完还真的又去拎来了一篮子草莓。
\n
　　大家虽知道还有一篮，可吃的速度并没有慢下来。不一会儿，一篮子草莓便消失得无影无踪，但大家都没去碰第二只篮子的草莓，而是摸了摸吃得圆鼓鼓的肚子，舒舒服服地打了几个响亮的饱嗝，擦了擦粘满了草莓汁的嘴巴，“吧喳吧喳”地吮吸起留有草莓甜味的黏呼呼的手指，开始回味着刚才来不及细细品尝的草莓的味道。
\n
　　这时，大人们呼唤声在耳畔响起，我们恋恋不舍地望了望另一篮子的草莓，凯叔一下就看出了我们的心事，忙让我们从篮子中抓好几个草莓放进口袋，然后说道：“带回家慢慢尝，明天这十几篮子的草莓就都要卖掉喽！”我们都甜甜地喊道：“谢谢凯叔，凯叔再见！”
\n
　　可就在去年，凯叔不知怎的搬到外乡去了，草莓地也卖了。望着眼前的草莓，我舔了舔嘴唇，不知还能否尝出从前凯叔的草莓的味道？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10701','121','
　　我以仰式的姿态看屏幕上的狼走来。
\n
　　以高楼的白影作背景，体态健硕的他齿间似乎还有猎物的肉屑，猩红色的血迹，给人一强烈的视觉冲击。
\n
　　我并不厌恶狼。相反，我对食物链终端强大如斯的动物，有种近乎偏执的崇拜。
\n
　　就像现在屏幕上显示的，狼群穷追不舍着猎物，富有美感的肌肉不断重复由松弛到紧绷，再由紧绷到松弛的过程。一个目标掉了队，冲刺、撕咬、咀嚼，片刻之间只剩累累白骨。弱肉强食，自然界亘古不变的真理。这一幕再次验证了达尔文“优胜劣淘”的观点。狼的食物当然包括人们饲养的家禽，于是。人们对于使他们物质财富严重蒙受损失的狼有了机器主观的评价，“狼心狗肺”、“白眼狼”、“狼狈为奸”、“狼奔豕突”等词语涌现。但狼不能为了这点可笑的评价仁慈。一旦犹豫，就意味着饥饿，然后是猎物的反攻，接着面临死亡。这个世界的所有动物，无时无刻不在为适应环境做着残酷的改变，
\n
　　让我们再次把目光投向屏幕，狼群仍在奔跑，四条强健的腿蕴涵着不可思议的力量。我很羡慕这种最原始的奔跑形式。曾经，我们的祖先也曾是这片沃土上茹毛饮血的竞争者，然后科技的发展带来必然的差异，然而人类与自然的隔阂，却不仅仅在于科技。科技造就了隔阂，隔阂却不能推动科技。人类以高昂的代价换取了优异的物质生活，同时变得目空一切。动物们不会思考交谈，殊不知，你亦不会动物的语言。在生物里，你与他们是一类的，叫做“动物”。
\n
　　我想起昨天的一张图片。一片浓黑的紫色，一轮惨淡的圆月，一个陡峭的山丘，一根斜伸的枝桠，一阵清冷的阴风，一声粗犷的嗥叫，一点荧荧的绿光……生死的角逐在此展开，生或死的转盘，由许多偶然的因素决定。野兽的一生做着这样惊险的游戏，不得半点休息，即使是睡觉，也要有几分清醒，否则，可能是上一秒人生得意，下一秒死于非命。但注意，我说的是野兽，至于动物园里的禁裔，早已失去锐气的、凭仅剩的余力挣扎的，都让人唏嘘不已。
\n
　　狼，在清冷的月光下行走，作战时的团结，难掩心的疲乏。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10702','121','
　　小猫乖乖一生下来就过着舒舒服服的生活。它天天吃鱼，喝牛奶。从来也不认识老鼠。
\n
　　一天，主人想养了它这么长时间，连老鼠都不会抓，我先训练它抓老鼠吧。然后，主人先从同学家借了一只会抓老鼠的大猫。
\n
　　主人先把这只大猫和小猫一起放在一个房间里，又把一只老鼠放进去。老鼠一见猫，大惊失色，转身就跑。大猫一见是老鼠，就紧追不舍。老鼠最终不是猫的对手，被猫吃了。主人就给大猫一条鱼作为奖励。小猫乖乖在一旁看得很不服气。心想，就抓了一只老鼠，有什么了不起，我也行！他发现床的底下有一只老鼠，就飞快的跑过去，想抓那只老鼠，没想到，那只老鼠跑的比自己快，不一会儿就跑得无影无踪了。
\n
　　后来的日子里，小猫就拼命练习跑步。最后，终于抓住了一只老鼠了。主人高兴的笑了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10703','121','
　　在天空中，它可以称之为霸王。锐利的眼神，强壮的翅膀，锋利的脚爪，这便是翱翔于天际之间的雄鹰。
\n
　　我喜爱鹰，喜爱它在蓝天飞翔的飒爽风姿，喜爱它一冲而下捕食的瞬间，更喜爱它在风雨中搏斗的身影。它那乌黑光亮的羽毛，横扫着破棉絮般的云块。时而站在悬崖峭壁上，俯视着一望无际的森林和浩浩荡荡的大河，它爱展翅高飞，展现它那威风凛凛的一面，与高山大河相映成趣。
\n
　　我喜爱鹰，特别是那些爱在山林之间穿梭的鹰。它们有着威武的身躯，在天空中盘旋自如，一双透着寒光的眼睛紧盯着猎物的一举一动，一旦猎物疏忽大意，立马直冲向前，其每一个动作无不透露着它勇猛的性格。
\n
　　我认为，做人就要做雄鹰一样有抱负，有理想，坚强弘毅的人。正如《论语》里的一句话：“士不可以不弘毅，任重而道远，仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？”而雄鹰则是在暴风雨后才铸造出来的。“不经一番彻骨寒，怎得梅花沁圆香。”曹雪芹是在家道中落后，深入社会，加之其多愁善感的性格，才写下《红楼梦》；勾践是通过“卧薪尝胆”，才创造出霸主地位；爱迪生是在不断失败下才创造出来了电灯；奥斯特洛夫斯基是在饱受病痛煎熬后才写出《钢铁是怎样炼成的》。苏轼是在被贬官后才写下《水调歌头》等的不朽佳作，千古流芳。这些例子，不正说明我们应当做个不畏艰难险阻的志士吗？坚信“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”努力自己的目标而奋斗，再多风雨又有关系呢？
\n
　　我衷心地赞美你，鹰。你虽不如大鹏那样有着遮天蔽日的身躯，但你依然把你的身体挺得笔直，如顶天立地的男子汉；你比`雀有更远大的志向，总爱往更高的青天飞去，如有远大抱负的士人。你比蝴蝶孔雀少一分姿色，但你高大的身躯，一飞冲天，正如我国的运动健儿，努力为自己的理想而奋斗。争取为国家再夺一块金牌，再争一分荣耀。
\n
　　看，那只鹰又飞了，明亮而有神的眼睛，一双翅膀用力地拍打的，横扫地面的枯枝败叶，向高高的青天飞去。起风了，它却没有半点犹豫，继续振翅高飞，最终，消失在一片灿烂的光辉中。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10704','121','
　　人类活动使很多动物灭绝或者濒临灭绝。本人知识有限，所以只知道一种动物应该灭绝不了——那就是猪
\n
　　人的潜力是无限的，同样作为生命体，猪，已经被证明其潜力同样无线，猪便代替了一切有用但已经灭绝的生物。
\n
　　现在给人看门的大都是狗。某天变成了猪。陌生人一闯进某户住宅，没有狗的叫声，却有头猪向你撞来。若主人认识此人，不会像对狗一样说：“再叫宰了你。”而是对猪说“再乱撞炖了你。”
\n
　　字典上关于狗的成语也都变了样：猪眼看人低、猪猪不如、猪仗人势、狂猪病、天猪吃月亮、京巴猪、斑点猪、卷毛猪……
\n
　　草原上的游牧民族多骑马，某天都换成了骑猪。赛马比赛也成了赛猪比赛。语言上关于马的也变了：奔驰的骏猪，田忌赛猪，快猪加鞭，猪德堡半球实验，罗猪帝国，猪德里，枣红猪，猪克思，猪尔代夫，木猪病毒，千里猪……
\n
　　海里不能没有生命，可是某天，鱼虾蟹都变成了猪：两米长的大龙猪，热带猪，螃猪，鲸猪，鲨猪，大白猪（鲨），猪（渔）民，海猪（豚），千年王八万年猪，食人猪，黄花猪，带猪，鲤猪，鲍猪……
\n
　　天空中也不能寂寞，可是只有猪，没有鸟。小学生写作文：小猪在枝头唱歌；猪儿是人类的朋友；我多想变成自由的小猪在天空翱翔；小猪在前边带路，风儿吹向我们…；我是一只小小小小猪；还有百灵猪、报喜猪、翠猪、峰猪、老猪……窗外的麻猪，在电线杆上多嘴……
\n
　　所有关于动物的语言：贼眉猪眼、叶公好猪、呆若木猪、惊弓之猪、黔猪技穷、猪假猪威、鲤猪跳龙门、老猪不在家，小猪称霸王；猛猪下山、密尔沃基雄猪……
\n
　　反正那天所有关于动物的成语都变成了猪。那太可怕了啊，mygod！！所以为了地球的明天，请不要任意捕杀动物，尤其是珍稀动物。不要破坏它们的栖息地。保护动物人人有责！人不能没有猪，也不能只有猪。非法偷猎者，请放下手中的猎qiāng，不要让猎qiāng以后只能用于杀猪！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10705','121','
　　谁说菊花是＂此花开尽更无花＂的呢？殊不知，就在这深冬时节，腊梅已悄然孕育了美丽的生命！
\n
　　买腊梅已有一年多了，是与文竹一起买回来！也是正值隆冬，腊梅的叶子都落尽了，灰黑的枝条像鹿角一般，毫无规则地蔓延着！上面光秃秃的，毫无美感可言！原本整齐的天空也被它划的支离破碎，更使我添了厌恶！相比之下，文竹则要可爱的多，苍翠的枝叶透着点点生机！
\n
　　谁知，就在我对腊梅的厌恶愈演愈浓之时，惊奇的我突然发现，就是那灰黑的枝条，奇迹般地绽出了美丽的花朵儿，金黄的它们身着盛装，在太阳之下放着夺目的光芒！我的眼睛瞬间被这金光照亮了，眼前的腊梅也成了金光灿烂的了！
\n
　　至今，腊梅又打起了小小的花苞，谁能想象的出，这里面，有多么可爱的生命呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10706','121','
　　天，灰蒙蒙的；夜，已随着西边太阳的落下，而慢慢降临了。
\n
　　万物都已进入了梦乡，但在天空中，一双锋利的眼睛仍然紧盯着大地。
\n
　　这是一只鹰，一只自信而又高傲的鹰。
\n
　　这几天来，一种感觉不停地折磨着它，令它血液沸腾。那是什么感觉？它可说不清楚，只是每到夜晚，那种感觉便会用强大的拉力，把它从温暖的住所，拉向这个小村庄的上空。
\n
　　“是时候了……该去……该去……”
\n
　　今天也一样，它再次被那种说不出的奇怪感觉，拉向了这个小村庄。
\n
　　它在天空中盘旋了几个圈儿，见四周没什么危险，便徐徐下降，停在了一棵高大的，撒满了月光的木棉树上。
\n
　　这棵树曾经是它的家，它爸爸，妈妈曾带着它和它的一个兄弟，在这儿度过了一段幸福的时光。可是好景不长，随着一些奇怪的会挖土的机器的到来，周围的绿色都被铲除了；接着，一种会用两条腿直立行走的动物占领了这里，它的父母见此地难以谋生了，准备带着它们兄弟俩在一个夜晚离开，可是，它们疏忽了一点——那个夜晚有月亮！可当它们发现的时候已经来不及了，那种奇怪的动物，用他们的前爪，端起一种长长的管子（后来听一些老前辈说那种奇怪的动物叫“人”，而他们用的那种管子叫“qiāng”）借着月亮圣洁的光辉，扣动了扳机……
\n
　　随着几声巨响，父母和兄弟盘旋着坠了下去……
\n
　　人和qiāng，带着父母兄弟的鲜血，走进了它的生命……
\n
　　“咻——”记忆中的那种带走了亲人生命的巨响，再次在它回响在它耳边！右肩，顿时一阵巨痛。
\n
　　它转头一看，树下，一个端qiāng的男人，正在往qiāng里装上一种金属质的圆头物体，显然，他想迅速而又彻底地结束这场屠杀。
\n
　　它终于知道自己为什么每当夜晚便要到这个村庄来了，它调整好姿势，带着一股血腥的山风和满腔的怒火，向那猎人俯冲而去，多年等待的时刻，现在终于到了！
\n
　　“刷”的几声，猎人还没反应过来，如疾风般飞过的鹰便在它的脸上流下了一条条利爪的闯伤。
\n
　　看到自己的攻击次次命中目标，鹰得意了，它不愿这场决斗太快结束，于是它放慢了速度：“你这废物！来呀，就算我让你开qiāng，你也打不中我！”
\n
　　就是这愚蠢的决定，决定了这场战斗的结果——猎人迅速地转过身来，回手就是一qiāng……
\n
　　晨风，带着一股辛酸的气息，呼号着划过了这寂静的小村庄。
\n
　　鹰躺在地上，胸前的伤口还在流血，它看着眼前这棵曾经是它和亲人们住所的大木棉树，长叹了一声：只有曾经自由飞翔过，才会明白匍匐在地的痛苦和乏味。
\n
　　猎人带着狞笑，慢慢走近了；鹰用它那曾傲视过所有生灵的眼睛，最后看了那养育它的蔚蓝天空一眼，无限的懊悔与歉意渐渐凝固在它那浅灰色的瞳孔里……
\n
　　天亮了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10707','121','
　　又是一年金秋。我独自站在一棵桂树下，仰望那万朵金花，一团团、一簇簇地镶嵌在袖珍的绿叶间，恰似满天闪烁的繁星，散发出一缕缕沁人心脾的幽香。那细碎的花瓣、如梦的细节，在这一瞬，闪现于记忆的深处……
\n
　　小时侯，每到八九月，桂香满城的时候，最盼望的一件事就是吃奶奶做的桂花糕。待不到花熟，奶奶就要用纸铺在树下，等着花零零落落地飘下来。凑得二三两后，压进罐头里用蜂蜜腌制，不出几日，那桂花便成了甜甜的桂花浆。然后，再把那桂花浆一起和进糯米粉做成糕，放进蒸锅。锅里开始冒热气时，屋子里就开始氤氲着桂花浓郁的香味。我迫不及待地抓起一块，那白白的糯米蘸上嫩黄的色彩，真不知有多诱人。一口咬下去，软软的，甜甜的，齿颊留香，简直有一种如醉如仙的感觉……除此之外，那大街小巷里卖糖桂花的小贩，也是我儿时最喜欢的。“糖桂花喽！甜甜的糖桂花喽！”每当这独特的叫卖声响起，我总会欢欣地跑去买上一碗，深呼吸后细细地品尝一口，香气浸入皮肤，滋润着每个毛孔，任阵阵甜香在心中荡漾，贪婪地享受着它带给我的舒心和快乐。
\n
　　那幼年的美好时光，仿佛都是伴着浓浓的桂花香度过的……
\n
　　倏忽间，一朵米黄色的桂花随风飘落，静静地躺在掌心，打断了我缈远的思绪。蓦地发现，那黑黑的泥土上已经铺满了一大片的落花，仿佛洒了一地支离破碎的泪。风，让弥漫的暗香零丁飞逝；我，也只能从美好的梦境中地醒来——慈祥的奶奶已经不在了，她做桂花糕的手艺，最终也没能传下来；那些卖糖桂花的小贩，也都因为生意萧条、收入微薄而改行了。最爱的桂花糕、桂花糖，我几乎寻遍了各大超市终究没有找到！记不清，已经多久没有再尝到那种令我心醉的味道；曾经的桂花香，也只能让我无奈地去追忆，去感伤……
\n
　　这，又何止是我一个人的悲哀！不仅仅是桂花糕、桂花糖，那许许多多的传统手艺，现在还有多少人掌握呢？……是的，古韵渐渐蒙上了灰尘。
\n
　　这样的城市，让我感到好陌生，好陌生。或许，这些传统手工艺的流失，失去的不仅仅是产品，还有宝贵的民俗文化。我迷惘了。我想要寻找，寻找那些真正属于我们炎黄子孙的东西，那被埋藏、被遗忘了的精神家园。
\n
　　渐渐地，我发现，它们其实并没有完全消逝，时间让它们沉淀下来，带着苍老的容颜，在现代人不屑的目光中寻觅着自己的归宿，在城市的角落里固守着一份最原始的坚持……
\n
　　我仿佛看到了他们期盼的眼神，听到了他们深沉的呼唤！或许，我们真的应该去做些什么了吧……
\n
　　真的，传统并不意味着落后，这是我们民族独特的风景，蕴涵着中华上下五千年深厚的文化内涵。诚然，时代在前进，但古老的厚重与年轻的张力，更应该相依相偎，相亲相守！
\n
　　我多么希望看到，古典与新潮在我热爱的这片土地上完美地融合，让历史的芳香在我们今天的生活中依然飘逸……
\n
　　最近，喜闻国家拟将我国的几个传统节日定为法定假日，这是否意味着民俗文化的保护已经越来越被重视了呢？但，我深深地知道，这还仅仅只是我们迈出的第一步，今后的路还会很长、很长，我更想看到你、我、他，为传承我们民族的文化瑰宝作出自己的努力……
\n
　　等待着，期盼着，何时再品“桂花香”？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10708','121','
　　在一个绿树成荫、鲜花盛开的山坡下，有一条清澈的小河。附近的村民都要翻过山坡到这条小河来打水。因为这个山坡很大，所以挑着水上到山坡上都会很累。
\n
　　山坡上有一棵茂盛的大树，大树下有两块石头。一块石头很漂亮，可供人们观赏，另一块虽然很平凡但可以让人们休息。村民们挑着水回到山坡上都会坐到平凡的石头上休息，边休息边欣赏那块漂亮的石头。
\n
　　有一天，漂亮的石头对平凡的石头说：“你长得有我这么漂亮吗？你长得这么丑，配得上我吗？还站在我旁边。”平凡的石头并没有生气，还对漂亮的石头笑了笑。“人们把目光都投向我，你有这样的待遇吗？”漂亮的石头骄傲地说。
\n
　　过了一天，那漂亮的石头又在说：“你怎么还在这？这样美丽的地方，只有我配得上。哼，你就滚吧！”平凡的石头还是友好的笑了笑，并没有说什么。
\n
　　又过了几天，几位挑水的村民又挑着水回到山坡上，他们确实累了，就一起走到那块平凡的石头上坐着边休息边聊天，只听他们说：“好在这边有这么一块石头，不然这么累了连个坐的地方都没有，反而是旁边那块石头，虽然好看，却派不上用场。”
\n
　　漂亮的石头听了惭愧极了，就对平凡的石头说：“对…对不起！以前是我不对，我不应该这样说你，请你原谅！”平凡的石头笑了笑说：“没关系，咱们各有各的长处和短处，你不是一样可以供疲惫的村民们欣赏，让他们减轻心里的疲劳吗？”漂亮的石头说：“你真的可以原谅我吗？”
\n
　　平凡的石头还是笑了笑说：“嗯！”
\n
　　从此，它们成为了非常要好的朋友，过着快乐的生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10709','121','
　　有两只蚂蚁想翻过一段墙，寻找墙那头的食物。一只蚂蚁来到墙脚就毫不犹豫地向上爬去，可是每当它爬到大半时，就会由于劳累，疲倦而跌落下来。可是它不气馁，一次次跌下来，又迅速的调整自己，重新开始向上爬去。另一只蚂蚁观察了一下，决定绕过墙去。很快的，这只蚂蚁绕过墙来到食物前，开始享受起来；而另一只蚂蚁还在不停的跌落下去，又重新开始。
\n
　　无独有偶，在我们班也有这么两只“蚂蚁”。“蚂蚁一”曾经因为与一个女孩走得太近，被一个喜欢这女生的男生嫉妒，于是那男生便找了几个“兄弟”教训了他。“蚂蚁一”因此住院7天，回来上课时，脸上的伤依然清晰可见，从那以后，“蚂蚁一”的成绩向火箭一样一飞冲天，令人不可思议。我问过他，为什么。他说：“我要超过他，我要比他强。”从他的眼神里，流露出一股坚定的信念，这让我很是佩服。
\n
　　“蚂蚁二”则是我们班的“大姐大”，在学校也算是叱诧风雨的人物，班上几乎每个人都对她退避三舍。可是她为什么会变成这个样子呢？这不能怪她。初一时，她还是个单纯的小女生。因为懵懂，因为单纯，所以被人欺负。被人孤立，被人取难听的外号，被好朋友背叛。她受了太多的委屈，她没办法，她要保护自己。于是她变了，没人敢跟她玩，她变孤独了。即使她的目的达到了，但我相信，她并没有比以前快乐多少，因为她的笑容已无法融化冰山了。
\n
　　你知道两只蚂蚁的故事结局是什么吗？选择正确道路的蚂蚁饱食一顿后，就心满意足的走了，去开始它的下一个旅程。而另一只蚂蚁，在经过多次努力后，再一次跌落，这次，饥饿和劳累使它无法爬起，它便这样，永远的倒下了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10710','121','
　　我家有二种茶具：第一种是陶瓷茶具，底下有一个椭圆形的大盘子，还有几个小孔呢！上面是有四个小圆杯子和一个中等的茶壶。这个茶壶的前面有一个壶口可以倒茶，茶壶的上方是一个小盖子可是茶叶和水，茶壶的后面是一个把子可以用手拿。
\n
　　第二种可神了，是有机玻璃茶具，分三层。第一层是盖子，第二层是放茶叶和热水的，第二层还有一个用有机玻璃做的一根小棒子，第一层有一个孔小棒子的头生到孔的上面一点，第二层的下面有一个中等的铁珠要按一下铁珠就会往上茶水就会到第三层可是茶叶还在第二层，第三层就是茶水所以我说有机玻璃茶具神！
\n
　　我喜欢我家的茶具，因为这些着作权各有它们的特点！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10711','121','
　　在伫倚危楼中痴昧，在苦涩猎风中回味，用你的符号说明你是谁。
\n
　　于潇潇暮雨中明灭，于淡淡清愁中反馈，用你的高度让我看看缥渺着的远远雁。
\n
　　我无力回天，只得沉眠，还有慢慢淡笑，我奈何什么诸天？！只有自己将美丽的云彩涂抹心间。
\n
　　漂亮的飞鸟在心间留下的印迹，不需要贩卖，不需要收回。在虚实进退间我明白不必再权衡那些无所谓。留我一人在沙漠中辨识心里的爪印，我看不见！
\n
　　不知道！不知道！那个谁？那个谁？在脑海里闪过一些不记后果的话，天真理性的想法；现在才知，我不需要，不许要那谁的恍然，谁的醒悟，我只要历史的秃鹫给我衔来的肉与血水。
\n
　　森林的烈火，高声狂笑向黑夜挑战；倾盆的暴雨，挣脱羁绊向未知的狂风示范。我也要释放。奋力的神之拳，想粉碎；无奈千遍，却怎也打不破神碑。干枯的灵魂，在考古中遗忘，惟有冷落苍白，雾失人间，得意变浅！好可悲！在看飞鸟的行迹。
\n
　　在想，怎么解释解释不清的误会，感叹穷极四季的愁绪；夜晚，在看何地的月？哪儿覆灭，音尘绝。步步前行，幻想中的胜利。还没在残忍中回味一丝欣慰，可邪恶的鸽子叼走了我灵魂的外衣，让我赤裸裸，无休止地忏诲。
\n
　　霞光绮，无限天涯远，我等你。零落的印迹，我没有理由，等了许旧，终看见你是透明。
\n
　　单薄的身影，我再次返回，孤单的泪，弱小的泪，印照了，印照了，那黯黯生天际的美。梦盼盼中，蒙流光，兰烬落，处处杨柳堆烟。
\n
　　韶光共憔悴，岂可看，心中零乱的飞鸟印迹，手中的羽毛，书写着，心中的失落，凄凄可悲。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10712','121','
　　
\n
　　我家的院子里有一棵老槐树，在我很小的时候，他就像一个哨兵一样在院子里了。
\n
　　槐树很高，树干也很粗，要三四个人才能围起来。他的枝桠伸向四面八方，每当夏天来临，枝桠上便长满翠绿色、椭圆形的小叶子，十分茂盛，远远望去就像一个亭亭玉立的小姑娘。到了七、八月时，树上便开满了一串一串风铃似的小白花。那淡淡的幽香真让人陶醉。天热时，我喜欢和姥姥一起到槐树底下乘凉，闻着让人心醉的花香，听着姥姥讲的美丽的童话，看着太阳光轻盈的穿过每一个缝隙，然后一缕一缕地撒在大地上，我总是想让时间静止。我把老槐树当作我的忘年之交，小时候我总把妈妈给我买的好东西送给他“吃”。他也是我的知心好友，因为没有任何人会想他那样守口如瓶。我可以肯定，他比任何人都了解我。下雨时，他孤独的占在蒙蒙雨帘中，像一个害羞的小姑娘。风雨中他沙沙作响，好像在诉说什么。隆冬时节，我趴在窗前，默默的注视着银白色的老槐树。
\n
　　现在我长大了，但依然喜欢槐树，而老槐树也依然风雨无阻的像一个哨兵似的站在院子里，站着、看着、听着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10713','121','
　　
\n
　　我的朋友——书
\n
　　我这人什么都不好，唯一一点好的是，我这人爱看书。只要让我发现谁有一本好书，只要是认识的人，不管用什么方法我都会将书“抱”到手。书是我的朋友，它可以带给我们知识，让我们在知识的海洋里翔游，它可以让你学到许多道理，使你在成长的过程中不会误入歧途。它还可以……反正好处多多，怎么说也说不完，为了这个朋友，我也曾挨过爸爸的许多次训，但我不介意。因为我觉得能交这样的朋友，就是再挨几次训，我也无所谓……反正这个朋友我交定了，你呢？是不是愿意和她交朋友？
\n
　　我的朋友——莹
\n
　　莹，是一个很好、很优秀、才貌双全的女孩。我们是在初一年的时候认识的。和她交朋友的原因很简单：她和我谈得来。我们应该来说是有福同享、有难同当的好朋友。只要是我有困难，她就会过来帮忙。她的学习成绩很好，特别是理科。所以，我们经常在一起学习。她的业余爱好是画画，她说过她长大后想当一位著名的大画家，还要帮我画自画像。我真的很高兴，为能交到这样的朋友而感到高兴。你说是不是啊！
\n
　　我的朋友——父母
\n
　　这两位是我这一生中最要好的朋友。他们是我的父母，但她们却能像朋友一样，关心我、爱护我、听我诉苦、帮我解决难题、和我一起“疯”。他们还常教导我、教我做人的道理、处事的经验，陪我度过风风雨雨。他们常说：“朋友的事再难，也要尽力去做……”你们说我能不为这样的朋友而感到骄傲、感到自豪？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10714','121','
　　
\n\n
　　灵峰，梅花开了。
\n
　　走进灵峰，远远地看去，只见一株株梅树笔直地挺立在草丛边上。那红梅像是被颜料染过似的，鲜艳夺目，一片一片的红梅树看起来就如同一丛丛火苗在跳跃。渐渐走近了，才发现有几朵红梅还是含苞待放的，那花苞上还有个小孔，像一个瓶盖子口，又如一个羞涩的小女孩红着脸；有几朵还是探头露脸的花骨朵儿；还有几朵已经完全开放。
\n
　　正陶醉在红梅的美丽中，突然背后又有一阵淡淡的香气传来。原来，我背后有一株梅树。在远处便看见那株梅树上开着许许多多的白梅，洁白洁白，仿佛在一棵树上覆盖着雪，又如一只只白蝴蝶在树枝上嬉戏。在近处，呀，那花犹如银盘托着金碗，花瓣雪白雪白，花蕊金黄金黄，比那红梅更显得美丽。
\n
　　梅花树边上，一阵欢笑。只见一位年迈的老人拿着拐杖，慢慢地在树边观赏，看看这一棵很美，看看那一棵也很美；一位叔叔站在白梅树边，仔细地欣赏着一朵朵娇艳艳的梅花，还不时发出一些赞叹的声音；孩子们在梅树边奔跑着，玩捉迷藏等游戏，我拣起一朵落下的梅花，塞进口袋里。
\n
　　站在梅园中，我觉得自己仿佛就是一朵梅花，穿着雪白的衣裳，沐浴在阳光之中。我正愉快地跟别的同伴打着招呼，跟天空中的鸟儿在嬉戏……好一会儿，我才想起我不是梅，是在赏梅。
\n
　　梅花开了，在寒风中开了。每当冬天，万物枯竭，梅花依然独自傲然开放。在春天，万物复苏，梅花却一个人离去，会不会就是它打开了春天的大门。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10715','121','
　　
\n\n
　　起风了，不时吹来的几阵冷风卷起刚飘落的枯叶，又吹走了。我望着天边翻滚的乌云，心里涌起一阵莫名的痛楚……
\n
　　“喂，知道了么？王小翠要下去中班了！”同学们的窃窃细语如晴天霹雳般回荡在我耳旁。不……不可能……怎么可能呢？痛苦如万箭穿心，疼痛难忍……失落、无助……一拥而上。丧气、懊恼、愧疚纠缠着我；自卑、无地自容压得我喘不过气来……我就像一个溺水中的孩子，努力挣扎着……
\n
　　天，似乎更阴沉了，风越来越大，我拖着沉重的脚步走在楼上。“轰隆隆”，打雷了，大风使劲地吹，似乎要把所有的东西吹倒，又一记响雷，豆大雨点开始掉下来，打在头上，身上，好痛……我低下头，任凭雨水的冲洗，脸上涌落的不知是雨水还是泪水。蓦地，风雨中一株小树映入我的眼帘，任凭大风怎么吹，弯弯腰，又直起腰杆，无论雨点怎么浇，它都挺着笔直的躯干，只是默默地接受风的洗礼、雨的浇灌。它小小的躯体里似乎蕴藏着不为人知的力量和信念，顽强地挺着，挺着……
\n
　　刹那间，我领悟了：历经暴风雨的树木才会深深扎根，历经挫折的生命才更加顽强。是啊！一时的失败又算什么呢？只要信念不泯灭，努力不懈，难道成功会拒绝我吗？
\n
　　风停了，雨也止了。经过暴风雨洗礼的小树，原本笔直的躯干更显得亭亭玉立，叶子愈发葱翠，生机盎然。
\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10716','121','
　　
\n
　　在村头的那棵老槐树下，经常有一位满头银丝的老人在树下等待着，不停地喃喃自语。在黄昏下，那树，那人还有那深沉的等待……其实，那位老人就是我的太奶奶。
\n
　　太爷爷年少时出去参军，几十年未归。几年前，终于年逾八十的太爷爷回来了，太奶奶高兴极了，但是太爷爷已在台湾定居，且有了一个妻子和一双儿女。太奶奶没有责怪太爷爷的不忠，只是希望他常回家看看。这些年太爷爷都没有回来，只是偶尔打个电话。太奶奶近来身体不好，只是说她想见太爷爷，但太爷爷久居台湾，年世已高，不会回来了。大伙只好编了一个善意的谎言，说太爷爷不久后要回来。太奶奶哭着笑了……
\n
　　从那天起，太奶奶每天都在村子里走来走去，逢人便说我太爷爷要回来的事，弄得全村人都知道了，但只有这样，老人一颗思念的心才得以平息。村口的老槐树成了太奶奶经常去的地方，她和我说，当年，她就在这里送走的太爷爷，现在，还要在这里接他回来。哎！善意的谎言给太奶奶一个美好的梦。
\n
　　现在，她还总是问我们：“那死老头儿怎么还不回来呢？他连我最后一眼都不见了吗？”，于是，太奶奶不思茶饭，不能入睡，身体在逐渐消瘦。家人看在眼里，可也不知怎么劝她。此时，爷爷开口了：“台湾离这儿多远啊！爸爸前几天还打电话来说一定要见到一个健康的你，你现在这样怎么行？”“我……我要去医院做全面检查，我还要吃好的……”太奶奶像个孩子似的说。
\n
　　从此，村头老槐树下就有了一位老人在等待着什么，她在等待什么呢？
\n
　　天已近黄昏，可她还在村口老槐树下等待着，等待着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10717','121','
　　
\n
　　洒脱的个性轻巧的身躯敏锐的直觉，构成了神秘的代言人----猫。
\n
　　我是一只猫，一只精彩的猫，没人知道我的过去，也没人知道我的将来。打从我一出生。我便被硬生生抱开了母亲温暖的怀抱，来到了一个陌生的地方----陌生的家庭，陌生的主人，陌生的家具，陌生的狗儿。一切的一切都是陌生的，我就像来到了一个未知的区域，但我毫不畏惧，这大概就是猫的天性吧。
\n
　　美好
\n
　　人类的童年是美好的，但我们猫族却只能看主人的脸色。我庆幸，我拥有一个好主人(主人是个男孩，很热爱动物，而且五官端正，很可爱)。
\n
　　在我小时候，小主人简直把我当成了他的孩子，当我淋雨而浑身发抖，在角落里无助的叫喊时，是他第一个用温暖的手将我捧起，轻轻爱抚；当我因饥饿而头昏目眩，浑身哆嗦时，是他为我买来美味的鲜鱼，让我摆脱饥饿的折磨；当我因为贪玩，而不慎摔伤后腿时，又是他，将我轻轻捧起爱怜地替我包扎伤口，……是他……是他……
\n
　　精采
\n
　　随着时光无情的流逝，我在不知不觉中进入了壮年，光亮的毛发，尖锐的爪子，锋利的牙齿，这些使我变得心高气傲，俯视这个世界。现在的我已在朦胧中成了恐怖杀手。不知怎么的，我只要一见老鼠，就会身热血沸腾，心里冒出一股杀念，然后猛扑上去，一口将其杀死。品尝着血腥，我心里就很开心，也很激动。
\n
　　壮年的我，开始按耐不住自己狂热的心，于是，我开始四处游荡。直到一天，我遇到了她。她高贵，她典雅，白色的皮毛，像那纯洁的雪花；蓝蓝的眼珠仿佛两颗珍贵的玛瑙；轻柔的身体犹如一条线。从那一刻开始，我决定跟上她。于是，我开始“学坏”。为了她，我学会了如何在夜里翻墙，为了他，我学会了跟同类野蛮地撕打，为了他，我甚至学会了如何偷食物来夺取她的芳心……
\n
　　孤独
\n
　　渐渐的，我感到自己老了，毛发不再发亮，而是变得暗淡无光，还时不时掉下一簇又一簇。爪子也不再有力，不再锐力，而是被磨得平平整整。杀气也不再旺盛，不再那么精力涣发。这一切的一切都证明了一点，我老了，不再年轻。于是，在夜里的围墙上，少了我矫健的身影，在杂乱无章的猫叫声中，听不到我强壮的叫声，在捕鼠的队伍里，再也没有了杀气凝重的我，我就像在这个世界蒸发一样，每天都静静地蹲在温暖的灶炉旁，回味着过去发生的种种，种种……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10718','121','
　　我的母校时是太安小学，她是峰峰一所知名小学，她历史悠久，培育出一批又一批莘莘学子，我以我是太安人而无比自豪。
\n
　　我很想成为一名歌手，一展歌喉为太安唱支歌。因为这里风景如画，为我们营造了一个良好的学习环境。既有古朴庄严的明伦堂，也有清新秀丽的小筑，尤其是小筑，它是我们这个古色古香校园中的一处现代化建筑，由金鱼池、假山和竹林三处组成。平时金鱼池中的小鱼儿长得又肥又壮，活泼可爱，总是欢快地吐着泡泡，摇摆着尾巴悠闲自在地游来游来游去；假山是供同学们休息聊天用的，设有石桌、石等，课间同学们都纷纷跑来休息乘凉，多么美好的休闲去处啊！夏天来时，校园里竹林绿油油的，在微风的吹动下翩翩起舞，合着处处弥漫的芬芳，此刻的府学，令人心旷神怡，流连忘返。
\n
　　我要为太安唱支歌，因为我迷恋我的班集体，她好似一个温馨的大家庭。班主任律老师像妈妈一样，既温柔又严厉，心里时时刻刻装着我们每一个人。同学们心地善良，相互关心，相互帮助。上星期，我出操期间戳伤了小拇指，律老师和同学们给了无微不至的照顾。铅笔掉了，不用说同学们帮我捡起来；该我做值日了，同学们争先恐后地替我去做；中午该吃饭了，总有同学轮流帮我打饭。律老师更是呵护备至，时常打电话询问伤势，很多事情都不让我做。身为中队长，理应是老师得力的小助手，可是老师总是说：“不着急，再等等，等你好了。”
\n
　　我要为府学唱支歌。在这里，我学习到丰富的文化知识和文文明礼仪；在这里我有幸遇到那么多好的老师和同学，在这里我锻炼了体能，我酷爱这里缤纷多彩的课余活动，跳大绳、踢足球、打排球，校园生活是那么的滋滋有味！这一切的一切我将终身铭记，而这辈子我将以曾经有府学这样的母校为荣。
\n
　　我要为府学唱支歌。为这里的一草一木，为敬爱的老师、可爱的同学们，为这里曾经难忘的岁月，我要更加努力学习，为府学曾添光彩。
\n
　　峰峰中学初三：许y1世繁华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10719','121','
　　花开花落，日出日落，斗转星移，自然万物一切一切都在变。我只是大地中最卑微的事物——泥土！世界在变，我也在变。
\n
　　我有话对你说：
\n
　　从古到今，万物的生长离不开我。森林是我养活的，农民伯伯收获的粮食也是我养活的……虽然我很卑微，但我很自豪。
\n
　　世界如此美妙。我与风儿驰聘，与雨丝销魂，与流水追逐，与鸟儿歌唱；孩子们在我的脊梁上嬉戏，种子在我的怀抱中渐渐长大，蚯蚓弟弟帮我搔痒，落叶无声息地亲吻我！这一切，我都觉得如此幸福，如此让人心动。作为泥土的我，不仅是人类的垫脚石，更是将他们送上光明的人生路；不仅是农民伯伯种植的需要，更是把营养输送给植物，是守护农民伯伯微笑的天使……我知道，我有我的使命，于是我默默奉献，甘愿做大地中最卑微的事物。
\n
　　世界一天天在变，我也在变。我再也听不到像艾青一样的人对我的赞赏，得来的只是藐视我的折磨。人们往我身上泼又黑又臭的水，更可怕的是，让我淋一场“酸雨沐浴”，我的皮肤经受不了这些刺痛，变得干燥贫瘠；人们在我脊梁上建造高楼大厦，把我的兄弟姐妹给挖空；人们把我哺育的树给无情地砍掉，我日夜与沙尘对抗……我日渐憔悴，最后病入膏肓了，我憎恨人类对我所做的那些坏事，我却只能眼睁睁地看着他们换来安逸的享受。
\n
　　天上飞鸟划过，留下了久久不息的哀叹。我无法给孩子，农民伯伯带来欢乐；无法养育森林；无法给蚯蚓弟弟一个安定的生活。我还能继续完成我的使命吗？唯有落叶，知我心。
\n
　　我仅以卑微的力量对你说：“把我给忽视了，就等于忽视了你们自己的人生。万物不能失去我，我的使命不能因你们而停止。请你们停止你们那些肮脏的手段，让绿不断延伸！”
\n
　　望中初三：秋。零落
\n\n
     
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10720','121','
　　我终于见到了你沧秀的面容，如同你的名字一样，仿佛穿越了千年的梦，你一点都没有改变，依旧静谧。
\n
　　春天永远为你而来，如果不是风儿浮起绿波，我怎舍得打破周庄唯存的宁静，我唯独漫步在青石板，看你的小桥流水。少了雨的周庄，不免失去了几分失意，不能被雨水滋润，也确实是遗憾。不过春天也的确是动人啊，阳光透过稍长的柳枝，亲吻着水面，迎面而来的是初出嫩芽的恬香，不比碧螺春的浓厚，也不必说长安百里牡丹之艳，自顾自的孤寂怎么不是我的最爱？
\n
　　困意来了啊！明明还是万里无云的白天，到了周庄的我就沉睡了。懒懒的在她怀抱的深院里躺上小会儿，便是惬意的不行了。睁开眼是已经是黄昏了。华灯初上，灯明水静，周庄宛如从羞涩的姑娘变成了成熟的女子。灯光印着水波，泛起一圈一圈的涟漪，划过桥洞的船儿，和这半明半昧的桥的剪影，艄公的脸愈发的不明，那便是越发的平静。又不知哪传来一声，划破四下乌静的天，周庄你一定受惊了吧！
\n
　　耳边传来鸡鸣，土地养育的人们开始嘈杂起来，你不说话，只是默默看着他们，扶着他们。你总是那么被动，不知你是客，还是我是客人，想必内敛，无私得你这么多年都没长大啊。除了静，这就是我最爱你的地方。
\n
　　天好像又亮了，看了一夜了吗？为何不觉睡意？还是看看你的日出。上面是太阳，下面是流水，中间是我和你。好静好美啊！
\n
　　我想我不可多逗留了，怕我再多逗留一秒，就会不忍离去。天下无不散的宴席，但沈万三怎么就永远的留在了你的怀抱，但愿在有一天，你依旧如此让我痴迷，我还会再来的。
\n
　　望亭中学初三：丁仁杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10721','121','
　　“碧草青青花盛开，采蝶双双久徘徊……”宁静的夜晚伴着柔和的灯光，我一个人沉浸在《化蝶》哀婉的音乐中，心中惊叹着它的凄美与古典。
\n
　　我常常觉得我不合乎这个喧嚣社会，更觉得我不属于霓虹灯下的这个城市。我常想：如果我能穿越时空隧道，我宁愿回到男耕女织的那个时代。如果这样，我可以是易安笔下的“卷帘女”，看“绿肥红瘦”的美景；我可以是王维笔下的“采桑女”，在朝霞时采桑，在暮色中浣纱，在“莲动下渔舟”时戏水玩笑；再者，做庄周笔下的那只飞舞的蝶，在花香四溢的百花园中自由飞翔，或虔诚地飞在佛堂里，亲吻散发佛光的佛经，然后看破红尘，大彻大悟……然而，我生活在知识爆炸的信息化时代。我与“卷帘女”无缘，与“采桑女”无份，更别说与蝶有渊源了。其实，我只是芸芸众生中一个卑微的凡人。我不喜欢流行音乐，但我独独喜欢《化蝶》，我不热衷于“超女”，但我却忠于李清照，我不喜欢呆板难懂的古文，但我却无比推崇庄周。然而，我始终成不了一只真正的蝶。我只是一个平凡的人。我没有庄周的大彻大悟，他懂得“蝴蝶即我，我即蝴蝶”得深蕴，而我却永远无法理解。有人说我年轻幼稚，孤傲宁静，不懂得圆滑世故，不懂得取悦于别人。是的，追求自由，追求平淡是我的宿命，也是蝶的宿命！
\n
　　蝶是美丽而又神圣的，而我却是那样的平淡，注定与蝶无缘。“既然成不了蝶，就做一只蛹吧！今生为蛹，来生为蝶！”我不断地这样安慰自己。
\n
　　为了来生的美丽与明艳，我今生苦苦的追求着，苦苦的努力成长着。即便我是黑暗的，压抑的，甚至丑陋无比的，我仍无怨无悔，因为我有来生的美丽，现在的付出辛苦是为了来生的幸福。于是，我拼命吐丝，拼命成长，很累也很痛，但我一想我即将成为一只美丽的蝶时，我的心中就涌着幸福。因为那时我也会演绎“泪染双翅，身化采蝶，翩翩花丛”的美丽与哀怨。
\n
　　为了化蝶，无论怎样的苦与痛我都忍受着。但是有一天，我听到了小鸟的歌唱，溪水叮咚的流淌，微风吹拂的响动，甚至还有花开的声音，我知道春天来了。我终于无法忍受了。于是，我拼命的挣破束缚我的外壳。突然，我感到了前所未有的自由。我能飞翔了！但是我仍不知道我是不是一只飞蝶。于是，我挥着翅膀飞向湖边，我看到了我的倒影。那一刻，我泪流满面，因为那是蝶的倒影呀！
\n
　　后来，我终于在眼泪中明白，当我不心甘情愿做蛹时，我的心早就飞向蝶了，只是那不是蛹化蝶，而是一个小女孩用痛苦和意志化成的一羽飞碟。同时我也深深明白一个道理：心若在，梦就在，希望便在！
\n
　　河南宏力学校初三：韩S
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10722','121','
　　鸟是大家极常见的，极普通的。
\n
　　鸟有好多种，一种是在笼子里面供人取乐解闷，给人排忧解愁；一种则是在自己的天地间快乐自在的成长。在自然界中的风雨打击下磨炼成长；在人为破坏下勇敢坚强成长。当你兴奋快乐时，听到鸟叫，会觉得它正在为你演奏乐曲篇章，你会喜欢听它肆无忌惮地鸟叫声；当你伤心落泪时，听到鸟叫，会觉得它叽叽喳喳，恨别鸟惊心。这完全取决于人的主观上的心理感受。
\n
　　在自己安乐窝成长下的鸟，它恐惧地伸出了头，用眼睛直直盯着外面的世界，然后缩了进去，待羽翼未丰满时，它对外面的稀奇古怪充满了好奇与恐惧，但是它还是想要自己走出去看看，便踱了几步，掉在地上摔伤了，于是鸟妈妈为它疗伤，便告诉它，外面的世界很险恶，你要小心，千万不要在此离开家而受到了不必要的伤害。小鸟点头称是，便养成了其孤僻、傲慢、普天之下，唯我独尊的性格，与世物不接触，不利于今后自身成长。
\n
　　而在自然界中的风雨打击下成长中的鸟，它在苍茫的大海上高傲地飞翔，一会儿翅膀碰着波浪，一会儿又向远处逝去。它叫喊着，它不畏暴风雨的袭击。当它熟睡时，老鹰慢慢向它逼近，可是它从平静的湖面上早就听出了波浪的翻滚，锐不可当，但它丝毫也不害怕，从容冷静地作出了英明的逃脱决策。当它从危险中刚刚挺了出来，有人又向它张开了捕网，可是它蔑视地瞅了几眼，从而正确地判断了飞行的方向。它是那么的执着、坚强，在自然界的风雨危难重重下冲破了蒂固和封锁，磨折不了，它又被顽固的人民压迫不倒。从而使它更加亲身认识到世界的这个大课堂，它会让自己的人际关系发展得更好、更牢固、更牢靠。
\n
　　我读过梁秋实写的《鸟》，提起鸟，大家都会觉得很常见，极普遍，不被人重视，可是它有着极强的生命力，是它唱响了生命之歌，而我要高声赞美这种鸟。
\n
　　陕西省武功县南仁乡初级中学初三：张彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10723','121','
　　花瓶里，花儿的灵魂悄然破碎，柔软的桌布上洒落着几滴腐朽的黑，反射暗淡的光线。或许，他们真的不会是幽暗的花瓶。回想，昨日，花儿们骄傲的昂着头，映出几点希望的红，几点纯洁的白。
\n
　　今日，它们却低垂头颅。一阵微风对他们来说都是致命的打击。对这个世界，他们已经没有了留恋。
\n
　　每一个花苞都是一颗跳跃的花心，梦想着未来。当花心真正破碎时，却莫名滑落出泪珠。
\n
　　每一朵花的绽放都是一场美丽的错误。
\n
　　也许，花瓣落下，一句赞美，一丝清香没有留下，只有一股悲伤，凝结在空气中，令人窒息。
\n
　　每天，都有无数颗心在破碎，无数点眼泪流失，留下寂寞的美好。
\n
　　时光的齿轮上覆盖了一层灰尘。
\n
　　山东省临沂市沂南县四中初三：刘蕖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10724','121','
　　我家有一只小花狗。它全身的毛是黑白相间的。一对耳朵很机灵，晚上睡觉的时候，头趴在地上，只要听到一丁点的声音就会马上站起来。它的鼻子总是湿湿的。小花狗热的时候它就会把舌头吐出来透透气。
\n
　　小花狗特别让人担心。有一次我带着它去下乡奶奶家玩。奶奶家的房子旁边有个鸡窝。我要回家时发现小花狗不见了，我就去找，原来小花狗在鸡窝里偷吃骨头。还有一次我带着它去朋友家玩，走的时候发现它不见了，我就去找，找来找去找不着，我就伤心的回家了，没想到小花狗已经在家门口等我了。看到我就连忙跑过来。
\n
　　江阴市特殊教育中心校初三：蓉蓉蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10725','121','
　　记得刚搬到新家的时候，我就有些不快。
\n
　　一刻不知名的大树挡住了大半个阳台，把客厅弄得阴森森的。同学们来家里玩，总要品头论足一翻，说它长得不是地方。我只能笑笑。
\n
　　这真是一棵多余的树啊！我想。夏天，知了会吵得人睡不了午觉，还会有许多虫子。有风的日子，枝叶会发出沙沙的响声，扰人心烦，哪怕是中秋赏月，都没有很好的日子。
\n
　　有天去到同学家里玩，她的房间很大，视线旷阔，站在阳台上，可以看得见对面人家的窗台。我说我太喜欢这个阳台了，要是我家阳台上没那棵树就好了。她听了带着一丝夸张的口吻说“你家阳台有棵树？”我正准备她的“奚落”，没想到她说，我真羡慕你。
\n
　　什么？我很诧异。
\n
　　她说，是啊，有棵树该有多好啊！春天时，你可以欣赏满枝的绿叶，感受春天的气息。秋天到了，你可以感受枝叶飘零，感慨世事的变迁。不像我这荡荡的什么都没有。
\n
　　晚上回家，心里惦记着她那句话，俯着阳台，盯着树，不仅浮想联翩。
\n
　　一棵树就是一个生命，蕴含着大自然无穷奥妙，它，应该也有属于自己的故事，自己的心情。春夏秋冬，四季轮回，它所经历的，所承受的，是怎样的呢？再想想以前的自己，真是庸人自扰。
\n
　　生活的磨砺挫钝了我们原本敏锐的感受力，让有些人只盯着眼前的利益，而忽略了这世界的动人细节。于是，同样的树，有人视而不见，有人就写了《白杨礼赞》，有人与处置而后快，有人去钟爱有加。古人说一沙一世界，真是精辟之极。在凡夫俗子眼中，沙子还是沙子，树依旧是树，而诗人却能够写出“落红不是红情物，化作春泥更护花”的诗句。不同的境界，只在于是否用心去感受。
\n
　　清风送来阵阵树叶的味道——哦，那是大自然的味道。哦！风儿，我能不能托你捎句话“树儿，你是一个生命啊”。
\n
　　我平静了许多，快活的坐上阳台砖壁，怀着喜悦而满足的心情享受着这芬芳的熏陶中。它是生命，它是希望，它是安慰，它是欢乐。我怀念着这芬芳把我的心占满了。我不再恼怒与它的“多余”。
\n
　　我家阳台有棵树！
\n
　　鹏峰第二中学初三：陈雅红
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10726','121','
　　岁寒，然后知松柏之后凋也。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　雪松，就屹立在花园正中间。
\n
　　每天，过往的师生熙熙攘攘，都要绕过花园，走进教学楼，雪松的脚下，总是说说笑笑的不断。但人们似乎从不肯仰头望他一眼，好像他已与世隔绝。他太普通了，普通到不能再普通。
\n
　　他很高，很直，很绿，但那不是一成不变的绿，翡翠般的翠绿，料峭春风中荠荠菜般的深绿，至于他的墨绿，我想我无法形容，那是专属于他的绿，凝聚了他所有精力和精魂的绿，而这种绿，却只出现在冬天。
\n
　　春去秋来，别的花木早已经历了一个轮回，然而他依旧绿，依旧那么高，那么直，纵然，还是没有人肯在他脚下驻足，人们早已淡忘了他。
\n
　　秋风起了，夹杂着冬的消息，刮遍了北方，刮遍了华北平原，也最终刮进了校园。银杏，美丽的黄叶翩翩起舞，在死亡之神降临时，仍不自觉的和残酷的秋风缠绵，她眷恋自己昔日的家园，却亲昵地挽着秋风的臂膀离开。月季枯了，残枝败叶被秋风带着遍地翻滚，失去了红艳的鲜花，失去了往日的翠绿，只有死气沉沉的褐色，或许这一刻的月季是最美的，濒临死亡的垂死挣扎，美得惊心动魄，美得刻苦铭心。就像，有毒的罂粟。
\n
　　秋风，还真是一个冷血的杀手，他将残叶和枯枝带到雪松的脚下，雪松没有低头，更没有流泪，也没有只言片语，他挺立着，那么高，那么直。他太普通了，普通到不能再普通，没有梅的姿态，没有玫瑰的冷艳，也没有梨树的硕果累累，他只有挺立，倔强地挺立。
\n
　　冬的脚步越来越近，雪松意识到了形式的严峻，他的颜色越来越绿，他的内心，早已燃起熊熊烈火，虔诚的等待着，等待着，等待皑皑的狠狠压住松梢，他积蓄着力量，等待着……
\n
　　校园，满目萧条，唯有雪松，仍屹立着，过往的师生大概觉得没什么可看，于是不经意的望见了雪松，他们惊叹，啊！那么高！那么直！那么绿！绿的深沉！绿的义无反顾！普通的他早已不普通，也只有他，给了校园生机，给了校园希望。
\n
　　雪松一动不动的屹立着！俨然如一个绿色的战士。
\n
　　山东省莱州市文峰中学初三：张红蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10727','121','
　　在我们美丽的大自然之中，有争奇斗艳的花朵；有参天的大树；有可爱的小动物……然而，这些都是我所喜爱的。但是，我更爱大自然中不引人注目的小草。
\n
　　冬天前脚刚走，春姑娘就迈着轻盈的步子悄悄地来到了人间。这时，你可曾注意到？这些小草已经卷土重来，生长出幼嫩的叶子。微风吹过，你仿佛看到小草正在向你弯腰。小草，用它翠绿的衣裳打扮着神州大地的每一个角落，为春天增添了光彩，使春天更加光彩夺目，给我们带来了一幅生机勃勃的美好景象。
\n
　　春姑娘悄悄地走了，夏天不知不觉地来到人间。这时，你可曾注意到这些小草？在烈日当空下，太阳炙热着大地，大地非常地炎热。美丽清香的花朵因为太阳光的猛烈，耷拉着脑袋，显得没有什么精神。可是，小草并没有这样，而是勇敢地抬起头，顽强地生长着。当暴风雨来临时，任凭风吹雨打，把它打得东倒西歪，它都没有屈服，依然牢固地扎根在泥土里，顽强地生长着。
\n
　　夏天不知不觉地走了，秋天轻轻地来到人间。这时，你可曾注意到这些小草？风儿轻轻一吹，它们便把身体扭向一边，以优美的舞姿向人们祝贺秋天的丰收季节，给我们带来了金绿辉煌的世界。
\n
　　秋天轻轻地走了，天寒地冻的冬天来临了。这时，你可曾注意到这些小草？在寒气逼人的天气，人们冻得缩成一团。可是小草呢？冬天的小草已面色饥黄，领教过凛冽的寒风，大地的封冻，依然永不泯灭有着要复苏的意向。
\n
　　“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”这正是你的真实写照。
\n
　　小草——绿色的天使，让大地更加生机盎然；小草——美丽的精灵，给世界增添了乐趣；小草——可爱的使者，让到处充满希望的色彩。
\n
　　大自然的小草，我爱你！你是平凡的，又是伟大的。面对生活中的困难，你并没有退缩，而是勇敢、顽强地与困难作斗争。小草你这种坚强不屈，在困难面前决不低头的精神是我学习的好榜样。我要以你为荣，像你一样，做一个不怕困难的小雏鹰！在广阔的蓝天中自由飞翔！
\n
　　冲蒌中学初三：naidy奈奈
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10728','121','
　　中国作文网www.t262.com专稿未经允许不得转载
\n
　　偶然看到的东西，有时会萦绕于心，有时竟然能成为一生的回忆，有时还能获得一生的启示……
\n
　　清明节，我和叔叔、爸爸还有妈妈回老家珙县扫墓。扫完墓，我们回到在珙县的家看看老房子。刚刚到家门口，我们的看家狗“乌嘴”摇着尾巴走了过来。它一看见我们，急急忙忙地跑了过来。它显的十分高兴，围着我们打转，还“汪汪”地叫了几下。叔叔把手伸得高高的，“乌嘴”站了起来，还吐着舌头。忽然，它躺了下去，显的十分痛苦，改变了它的叫声，发出了“呜呜”的声音，两只眼睛流出了泪水，仿佛是在责怪我们把它一人留在家里。当时，我们被它的举动震惊了：狗也会流眼泪？接下来的事更让我们吃惊。“乌嘴”流着眼泪跑到了以前的邻居那儿，站在高处看着我们，两行泪迹清晰可见。
\n
　　这时，邻居走了过来，向我们讲述了“乌嘴”这段时间的情况。他说，“乌嘴”这段时间一直守着我们家，饿了，就向邻居们讨点儿吃的，渴了，就到处找点水喝。若生人到来，它便大吼大叫，直到把生人赶出去为止。他还说，“乌嘴”很听话，一直没有去惹事，要是换成是别的狗的话，这么长时间一个人看家，而且还是主人不在的情况下，恐怕早就跑了。
\n
　　我们走到了家门口——那儿早已布满了灰尘，那儿就是“乌嘴”的家。它在那儿忍受着日晒，忍受着饥饿，忍受着风吹，忍受着雨淋，还忍受着没有主人回来看它和它说话、安慰它的寂寞和痛苦。我们看到了它的食盘——那是个瓷碗，它也布满了灰尘，里面还装着几块肉，两三根骨头。由于灰尘的掩盖，这个瓷碗已经没有了当年的光泽、亮丽。但是，在我的心中，这个碗闪烁着神圣的、庄严的、忠诚的光芒。
\n
　　当我们离开时，“乌嘴”从楼上跳了下来，它的眼睛湿润着，因为，我们这一走，可能又是几个才能回来，说真的，我们都有些依依不舍。这时，邻居家的孩子走来，他流着眼泪，将一个草编的项圈套在“乌嘴”的脖子上，上面挂着一张纸，写着五个大字：“忠诚的卫士。”“乌嘴”好像挺喜欢这个项圈，戴着它东跳西跳。玩了一会儿，它好像明白了什么，又回到了自己的岗位上站岗去了。
\n
　　我们走了，但是，我们的心还留在“乌嘴”的身上，它那项圈上的“忠诚的卫士”那五个大字，迎着灿烂的阳光，闪烁着神圣的光芒……
\n
　　狗都有这么忠诚，那我们人呢？
\n
　　四川省宜宾市第八中学初二9班：王凯文
\n
　　点评教师：师蕾铭老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10729','121','
　　行色匆匆中，身边的气氛变得比往常沉重许多，少了前些日的活泼，追其原因，便搁在这赖狗身上。
\n
　　两年前，我收养了他，或者说他像上门女婿一样入赘到我这寒门，但却委实像是心甘情愿来的一样，没有丁点怨言的意思。
\n
　　除了屋子以外其他地方都由他独自占有，这又好像他占了我家大半基业一样，不得容忍。所以心中便生起偏念，又因他天生一副得意神气的那副劣样，每每看见必不理睬，狗却又通人性，像自己发觉出这一现象一样，并采取措施不时的讨好于我，但我这人生性暴扈，因此也加以拳脚回应。
\n
　　逐渐，他成为我心情不好时的首选发泄动物，而恰恰不合道理的是我每次看到他心情就会不由自主一落千丈，为此他也不少经受皮肉之苦，但却从不放弃改变我对他的偏见的想法，并为此做着我认为不值得的无用功。这只赖狗有蟑螂的习性。
\n
　　他的吼叫在胡同里可谓独占鳌头，尤其是在夜间，每每夜深人静之时，他必嚎上两嗓以表示对世界的不满。但如有不速之客经过此处，其必会提速三分，前方黑的摸不着五指，但后面又有追狗，踉宕的摔上一跤，好的便可以逃过一劫。11点以后，便会有一连串的吼声，由他领导，一呼百应，胡同里的阿猫阿狗便开始兴风作浪，一派生机勃勃的景象，紧接着玩家灯火齐明，这时便又是一片死寂。赤裸裸的挑衅。
\n
　　家人喜欢侍弄些动物，尤其是奶奶，她老人家一人在家会偶感寂寞，因此这赖狗便派上用场，趁此时机于奶奶跟前又蹭又摩，到饭时碗里便多被放上几块肉。我则认为这是骗吃骗喝，但却又不像那些乞丐一样瘦骨嶙峋，他一副饱经饭食，看起来又可恶的样子。看于奶奶的面子，我也不好去以暴相待，便忍他作怪。
\n
　　连续几天，夜里听不到习惯性的动静，心里着实感到奇怪。推开门，像一滩泥一样爬在地上，蠢蠢欲动却又没有力气，眼圈发红，大气喘不上二下的便是他。
\n
　　连续几天，家里沉闷的气氛不断弥漫。
\n
　　看了许多兽医，打了4针，还是不见效应，但家人谁都没觉得这狗有哪里让人讨厌。
\n
　　狗，依然躺在地上，有时看见我来时，会让开路，躺去一边，任我过去。
\n
　　佯装着去拨弄，但不予理会，奄奄一待将要窒息的样子，使人心情多少有些不顺畅。
\n
　　出门时，看见邻家狗大摇大摆尽显身姿的路过我旁边，心中便生起憎恶，有想虐之一顿的想法，但考虑良久，认为此实则“赔了夫人又折兵”之计，又作罢。
\n
　　几天前，我一出门，他便跟着我，踢他一脚，粘着我，又一脚，却还不走，再一脚时，便不忍放下。抱起来轻抚几下，一表暧昧，然后手指着家门，他便乖乖的去了。
\n
　　哎！这只赖狗终归还是让我变得心平气和了。
\n\n
　　河南省辉县市第一初级中学初三：韩双一
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10730','121','
\n	　　“ji‘erji’er~”正在奋笔疾书的我，耳边突然听到了这样的声音，隔着窗户一看，原来是一只麻雀落在了窗台上。
\n
\n	　　浅褐色的羽毛，黑色的喙，圆锥状的体形，无不令人觉得，它们是如此的平凡，形不惊人、貌不压人、声不迷人，它们不会盘旋，他们不会翱翔，它们没有孔雀亮丽的羽毛，也没有雄鹰惊人的速度……
\n
\n	　　它们总是在那些低矮的树枝上落下，除了飞翔，它们总是不停的跳，仿佛大地是被烤过的火炭。而它们的飞，也算不上飞，就像是射出的箭，“呼”的一声窜到别处。
\n
\n	　　人们觉得它太过普通，在生活中几乎不去注意，然而麻雀们却从来没有感到过自卑，它们过着自己的生活，在风里欢快的追逐，在雪里坚强的成长，它们不像孤傲的大雁，总是在冬天来临时逃离到温暖的地方，它们在季节的变迁中自信的生存着，追求者蓝天，追求者自由。
\n
\n	　　它们就像是活在世界上的有生命力的标点，落在树枝上，是逗号，落在窗台上，是句号，落在墙上，是感叹号，落在电线杆上，是省略号……
\n
\n	　　它们装扮着我们的生活，它们维持着食物链，也许它们渺小，也许它们普通，也许因为我们太过熟悉他们，而在生活中渐渐淡忘了它们，或者不再重视——1958年，人们将麻雀列为四害之一，掏窝、捕打，放鞭炮，轰赶得它们既无处藏身，最后累得坠地而死。一年以后，各地陆续发现园林植物出现虫灾。人们还大规模地使用农药，使得麻雀大面积地减少，有些地区甚至到了绝种的程度。这都是我们对和我们生活如此之久的麻雀所做的残忍的事。
\n
\n	　　麻雀真的是害鸟吗？不，麻雀的确能从人们那儿抢走很多的粮食，但它们对有害昆虫的控制也起到了非常大的作用，特别是鳞翅目害虫。
\n
\n	　　还记得在读屠格列夫的《麻雀》时，我的心灵受到了强烈的震撼，小小的麻雀因为爱，而好比畏惧的面对猎狗，这种精神不是我们因该学习的吗？？或许在人类的社会，早就没有了麻雀的那种善良和坚忍吧！虽然它们经常被人所害，却从不飞远，总是生活在我们身边。
\n
\n	　　“ji‘er~”我回过神来，目送着这只可爱的“逗号”消失在我的视线里。
\n
\n	 
\n
\n	　　河北省唐山市五十四中学初三：宋爽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10731','121','<p style=\"text-align: center;\">　<strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　
\n
　　莽莽沙漠，最是无情。连以万物灵长自居的人类，也轻易不敢挑战沙漠，然而，竟有一种植物可以在其中快乐地生存下来。
\n
　　它，就是沙漠中的绿色仙人掌。
\n
　　初次认识它，是我8岁那年。家里小小的阳台上一直就是光秃秃的，唯一的就是花盆里不知道被谁种着一株绿色的仙人掌，它的根系扎在干干的泥土里，一直就没有什么变化。我喜欢盯着它，幸灾乐祸地想：“你没有水，一定会死吧！这样我就可以叫外婆帮我种我最喜欢的月季了。”
\n
　　这样，过了一个月，兴致勃勃的我来替它“收尸”了。可没想到他竟还如往常一样，那么的挺拔，那么的强壮。一点也不像是缺水一个月的植物，我心里着急了。大声叫道：“外婆，我不是叫你不要帮它浇水的吗？你怎么不听我的呢，真是的，”我一脸不高兴。外婆急了。说：“我可没帮它浇水呢。其实，它不用浇水就可以长得很好，因为它的家乡在沙漠，很耐旱的。”我瞪大了眼睛：”那么神奇？没有水也能生存，真的好坚强呀。”外婆看着我，很认真地说：“你，长大了就要像仙人掌一样坚强，在任何的情况下都能够像仙人掌一样，，不屈不挠，勇往直前……”虽然外婆已经去世好几年，可这些当时似懂非懂的话，至今我居然还清晰地记在心里。
\n
　　那一次毕业模拟考试。历史出奇的差，当我知道分数后，我没有言语，只是静静地。在心里默念着，“没事没事，考差了再来”。可只有我自己心里才知道那一份比山还要沉重的失落正压在我的心里……让我无法呼吸。
\n
　　回到家我呆滞地望着窗外。眼泪还是肆无忌惮不停的往下，可突然间似乎从远处听到一个声音在说：”宝贝，要记住沙漠中的仙人掌，不只是一种植物，它是一种意志，一种精神，一份坚强呀。”那不是外婆的声音吗？我知道了这是天堂的外婆在鼓励着我呢！我来到阳台上，当初那棵小小的仙人掌已经长成一大盆了，它们静静地呆在阳台的角落里，从不张扬。我凑近一看，居然发现，它有了几个小小的花蕾！
\n
　　原来，它也可以开花的！
\n
　　从此，我为了我的那一份承诺，我的那一份来自沙漠的坚强就再也没有消失过。谢谢你，我的外婆。谢谢你，给予我坚强意志的你-----仙人掌。
\n\n
　　石岩公学初三：lingling88066
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10732','121','
　　家中有棵木棉树，都二十来米高了。似乎我一出生它就在那里，只是十年树木，百年育人。如今它也老了。
\n
　　还未回到家，就远远看见母亲站在满树火红木棉花旁，等待着我。我的眼角不禁了眼泪。在风中，母亲一根根发白的头发散乱着，似乎每一根就是每一个夜晚，每个盼望游子回归的孤灯夜晚。
\n
　　想到这心中难免有些愧疚，我也怎么找不到理由开口要离开。母亲却看出端异样，吃晚饭时就静静的，犹如门前那棵风中木棉树那般安详，似乎在享受很久等待的回归，又似乎怕打乱了这份宁静。我也没开口，母亲突然问我：“什么时候走？”我支支吾吾：“过几天吧。”可能比以往长了点，母亲焦虑的神情放松了许多，我也走了出去，不敢对视母亲。
\n
　　这时木棉树上开满了红红的花朵，一朵朵木棉花绽开了它的花瓣，在风中摇着，笑着，没有一丝顾虑。猛地目光收回来，竟发现了整棵木棉树没有一片叶子，就连嫩叶也不敢抽，只有满树通红的花儿，它这是把所有营养精力都开在花啊！
\n
　　我望着正开得灿烂的花儿，自嘲道，原来我也像花儿般看不清整棵木棉树，看不清背后默默谁的等待。
\n
　　正惆怅着突然间，“咔嚓”一声，这极其细微却干脆的声音，没有犹豫，没有余音，一朵鲜红的木棉花，刹那间离开枝头，轻轻坠落，灿烂也定格了。我凝视着地上的繁华，心底涌上一股清泉，洗净了烦恼，很是冰凉，令我一释重负。
\n
　　花最终要败，再美丽也不能永远保留在一生的枝头，倒不如在最繁华的时候轻轻坠落，将一生美丽瞬间定格，这才是永恒。永恒的定格也是回归，繁华也应化作春泥，落叶也应归根，归回毕生哺育我们的木棉树下，归回母亲身边。
\n
　　我伫立在沧桑的老树下，轻轻地抚摸着饱经风雨的老树皮，希望抚平它，告诉它，放心吧，我回来了，我永远在你身边。
\n\n
　　广东省普宁市华美实验学校初三：阿净
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10733','121','
　　祠堂，大家对它并不陌生，几乎每一条村都有，祠堂标志着村的历史渊源，最重要的是可以供村民举行宴会。在我村---蛟塘村的中央位置，有两座祠堂，其中最大，最有特色的是“周氏宗祠”我们叫“大祠堂”说起它已有一把多年历史了，历尽沧桑，经过风吹雨打，日晒雨淋，至今还不失青春，屹立在村中，一直担任着重要的角色。大家可以跟着我的思维，一起去观光，旅游一下这座祠堂。
\n
　　在正门的两边有两个石台，有两米半长，听老一辈的人说“只要村中出个状元，秀才才能建造这两个石台”随着两根四方的花岗岩石柱往上看，上面的木雕十分生动，有舞着狮子的人、花、福、禄、寿三星等，刻画得惟妙惟肖，生动极了。木雕顶起上面的琉璃瓦，在阳光的照耀下闪闪发光，在传统的铺瓦技术下，工匠还在瓦顶上“养”了两条生动传神的龙，双龙各在一边，而中间有一颗夜明珠，两条祥龙很有灵气地卧在上面，双眼凝视着那颗夜明珠。和谐生动极了！
\n
　　祠堂的门很大，高两米，宽一米，左扇门雕刻着“文丞”右扇刻着“武尉”门上面放着一块长匾子，有金色大字写着“周氏宗祠”。
\n
　　走进里面，最显眼的是右壁的三块石碑铭，上面清楚地刻着祠堂的修建时间和重修时间及乐捐芳名。中间有一个天井，可以使祠堂疏风透气和采光，使其跟明亮，两侧有通上正厅的走廊，各刻着富有诗意，仙境的壁画，有“三星饮酒，八仙过海，学奕……”幅幅都生气怏然，活灵活现。行过走廊，穿过石门，就到了正厅，这里并没有那么多壁画，似乎缺乏了古色，但屹立着的两条石柱却很有神气，很宏伟，高有六米，上下两端却雕刻得很精致，有许多祥云缭绕在其中，再加上左壁刻画着“光宗耀祖”的牌匾，整个大厅就显得古朴而又雄伟，在举行宴会的时候在这里还可以摆上几十台哩。再往上走便到了后堂，这里也有天井。天井上面有许多灵牌，供奉着列祖列宗，这里、也没有壁画，却有一龙一凤在上面，三星也有，灵牌的两边有一副对联，上联是“源远流长”下联是“枝繁叶茂”横额是“开枝散叶”对联用金色大字所写，笔法雄劲有力，极具神气！
\n
　　整座祠堂可分为三级，第一级为前堂，第二级未正厅，第三级为后堂。祠堂每一处都注重美，而又蕴含着浓浓的古色古香，充满着古朴的气息，把我国古代的风气。风土人情表现得淋漓尽致，给人以浓浓的美感，又透现出古代建筑的高水平，前人的智慧的非凡想象力，对美好生活的向往，建筑的高超技艺和精湛的技术！
\n
　　近几年来，我村的文化有更大的发展，如狮艺文化。武术等方面有较大的发展，促进蛟塘村的文化艺术的发展。
\n
　　“周氏宗祠“不仅是体现历史的渊源，还是蛟塘村的一个重要的历史见证。
\n
　　广东省高要市蛟塘镇蛟塘中学初三：周华达
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10734','121','
　　菊的韵味，茶的芳香，洋溢在空气中，给人以一种清新的感觉。
\n
　　漫步于菊丛中，一簇簇香菊静放，娇美的蝴蝶在花丛中起舞，好一副诗情画意的景象。
\n
　　诗有精品，花有花。自古爱菊佳话不胜枚举，人道是：诗来谁为韵华主，总领群芳是菊花。
\n
　　菊花，乃万花之首，自古名士长咏菊，如屈原巨着<<离骚>>有言：“朝饮木兰以坠露矣，夕餐秋菊之落英。”“春兰矣秋菊，长无绝矣终古。”从中表现了屈原洁身自好，永远不与恶势力同流合污的品格，东晋诗人陶渊明曾说：“三径犹荒”“采菊东篱下，悠然见南山”表现了陶渊明以菊为友，其乐陶陶的品性。
\n
　　今日游于中山公园，望着这些被分割成几部分并插上木牌，上面写着金平区，龙湖区……的菊丛，不由想起一句诗句，“家家争说黄花秀，处处篱边铺彩霞”虽然这些菊丛被分割成几部分，被放成各种样子，当朵朵无不勃勃生，亭亭玉立，可远观而不可亵玩也。这时，我猛然想起，菊花，又名节花，女华，晚艳，冷香，代表着名士的斯文与友情，它们似乎在庆祝侨博会的圆满成功，表现了汕头人民对海外华侨的欢迎以及那水溶于血的友情与亲情，表现出了汕头人民热情好客的品质。
\n
　　赏完菊花，我来到中山公园的一个地方__茶座。我要了茶具和水，先用煮沸的水烫过茶具后，便把随身携带的杭菊到入茶壶，到入沸水后，以潮汕工夫茶的冲法，“关公巡城”“韩信点兵”等步奏后，菊的韵味，茶的芳香，不绝入鼻，拿起一杯，一尝，杭菊具有散分清热，平肝明等功效，味道甘苦微寒，配上紫砂壶及潮汕工夫茶的冲法，味道更加清香甘甜。品了一口杭菊茶，顿时，我的五脏六肺都像充满了新鲜的氧气一般，真是沏人心脾，菊韵，菊香，似乎这个世界只存在我与那股淡淡的菊韵的清香了，我陶醉了……
\n
　　品着菊茶，赏着菊花，品味着那勃勃生机迎接百客的气息，好一个“潮风菊韵迎宾客”！
\n\n
　　金园实验中学初三：卓泽泓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10735','121','
\n	　　天气预报说今晚会有强降雪……
\n
\n	　　翌日清晨，凭窗而立，朦胧中看到了一片冰雪世界，雪落枝头，婀娜多姿；雪满蔷薇，浓艳绮丽；雪压轻松，千奇百怪。”忽如一夜春风来，千树万树梨花开！”禁不住心中的惊喜。
\n
\n	　　你美得惊世骇俗，美得绚丽多彩，美得与众不同，你的美，是早已就已公认的了。铺天盖地的飞落，纷纷扬扬的挥洒，以压倒一切的气势，扑向光明世界。
\n
\n	　　雪，还有什么比你更美呢？
\n
\n	　　雪，洒在地上，路上，枯草上，到处都是雪，洁白无瑕的雪，清新飘逸的雪，晶莹剔透的雪，真有点“春城无处不飞花”的感觉！
\n
\n	　　雪是神奇的魔术师，魔术棒一挥，便可以使低平矮屋变成雄伟的宫殿，使粗糙的窗台变作光滑的大理石，使泥泞的土堆变成孩子的游乐园，，使万物凋零的“地母”化作银发俊俏的少女。
\n
\n	　　她可以给你幸福和欢乐，但不能满足人类的贪欲。
\n
\n	　　她可以掩盖这世界的污秽，但不能净化人类心灵的黑暗。
\n
\n	　　她可以把丑陋溶于自己的纯真中，但不能改变肮脏的本质。
\n
\n	　　哦！雪，你像轻快河流一样纯净，你像天使的羽翼一样洁白。你赤裸裸的来，用自己的温热裹紧了地上万物，你赤裸裸的走，带来了一个美丽的春天。
\n
\n	　　雪是温柔的少女，看，那清澈明亮的眸，弯弯的柳眉，一绺绺的银发瀑布般的依偎在雪白的肌肤上，她，悠然飘洒人间，温柔的吻着我，落在额上，凉飕飕的，她又俯身到我耳根前，轻声倾诉，倾诉自身的心语，真让人心醉！
\n
\n	　　小时候便早已爱上了雪。每当下雪时，便和同村的玩伴在雪地里堆雪人，打雪仗，孩子们冻得手通红，七八成群，五六一簇，塑造着属于自己的雪人，大家用龙枣给她做眼珠，又从谁家的地里偷得了一个红萝卜给她当鼻子，大家欢呼雀跃的跑着，闹着，真有点“心旷神怡，宠辱皆忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”的感觉，直至天色昏黑才被父母依依不舍的领回家，第二天还有几个孩子来访她，对她拍手，唱歌，嬉笑，那种单纯，那种天真，那种乐趣哪有穷尽！若现在再让我做同样的事情，恐怕我心有余而力不足了。
\n
\n	　　有形的东西总会消失，人也一样，日月闲闲，宇宙浩浩，人们除了效仿那明知虚妄却义无反顾的“那由他”外，又能怎样，我们明知不管经过多少岁月，最终都会指向死亡，明知生命有欢乐更有无尽的劳作和苦难，明明如此，人类为何还被生下？明明永远没有办法，却还要逆信完全的死亡……
\n
\n	　　历史睡了，人却醒着，人睡了，时间醒着，在时间的流淌中，唯一不变的就是雪的身影，所以，你终将百年孤寂……
\n
\n	　　山东寿光圣城中学九年级：桑朕源
\n
\n	<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10736','121','
　　我从没见过萤火虫，只是听说，眼前便展现出那一闪一闪神圣而又美丽的萤火虫了。
\n
　　以前是确有萤火虫的。听大人们说，他们还曾罗扇扑萤呢。由于环境的污染，萤火虫也便消失了。当我听到这个原因后，心里首先是一惊，后又悲哀起来了。唉，那般可爱的精灵哟！不得不为之感伤啊。
\n
　　每到寂静的夜晚，我的脑里便闪出一幅神奇的图画来：深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月，下面是一片片草丛，其间有无数只亮闪闪的萤火虫飞来飞去。多么祥和的夜哟！
\n
　　一次偶然，我发现学校里也有萤火虫般可爱的精灵，但它却比真正的萤火虫大得多，也亮得多。或许上天就是不忍让这个世界少了那份生气和活力才寻找的替身吧。
\n
　　当树上满是树叶时，这萤火虫便会以叶为翅，带着希望、喜悦，不知疲倦的舞动着，若隐若现。他们就像调皮的孩子在捉迷藏，那树叶便像挡身屏了。此景煞是可爱、美妙、令人回味。
\n
　　到了落叶归根的季节，也便是感伤的季节。这萤火虫带着依恋与不舍送走落叶，带着期盼与希望迎来新的树叶。就这样度过漫长的冬季，但并不会毫无生气。当雪花飞舞的时候，她忍不住欢跃；当细雨降落的时候，她忍不住鼓掌；当寒风吹来的时候，她忍不住舞动。在静与动中，她有着不同的景象。
\n
　　这种萤火虫，可不是缠绕或挂在树上的灯。她不会给树带来什么健康上的威胁，这便是——寝室里的灯。
\n
　　灯吊挂在屋里，但透过窗户便可看见她的全貌。
\n
　　有的灯发出黄色的光芒，树便镀上一层金色的装点；有的灯发出蓝色的光芒，树便呈现翡翠般迷人的色彩；有的灯是调皮的，爱美的，她穿上鲜红的外套，树又被映衬成红色的了。
\n
　　不同种类的灯，会给树带来不同的颜色。她永远无拘无束，既不会受到季节的影响，也不会受到天气的限制。她始终如一地、尽力释放着自己的光芒。或许她不知道，也没有想过自己就想兼职的工作者在为寝室照明的时候，竟也为树儿乃至整个校园都着了色吧。
\n
　　啊！这奇妙的萤火虫，默默的而神奇的萤火虫哟。不要因为是替身而悲哀、自卑。因为你正像真正的萤火虫一样呢！
\n
　　作者：翟少飞
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10737','121','
　　旷谷的瀑布石缝中，迸发出了一个绿芽，一天、两天、三天……渐渐地，绿色的叶芽越来越大。半个月后，长出了一株兰草，但没有开花。众花见了不以为然，甚至有的花还嘲笑它：“我还以为长了这么多天能开出一星半点儿的花呢！没想到连狗尾巴花都开不出，真没用。”
\n
　　兰，没有理会，与世无争。不知过了多少天，兰蕴育出了花苞。众花此时又顿生妒意，冷嘲热讽：“你看那草得意的样子，不就是长了个花骨朵嘛，有什么稀罕的？天知道那贱草能开出啥花呢。哼！走着瞧。”
\n
　　兰草仍不与它们争执，静静地吸取天地之精华。不久，兰长出了一朵紫中透蓝的花，花瓣细腻光润，花蕊浅黄鲜活，茎枝修长。花叶在徐徐微风中自然摇荡，朴实而幽雅。它虽然没有玫瑰的浪漫；不及荷花的艳姿；逊色牡丹的富贵；但，兰身上所流露出的气质却足以压倒群芳。
\n
　　有一天，一位未出名的画家外出写生，无意间发现了这株兰。他觉得这株兰有一种说不清、道不明的熟悉感与震撼感。于是，他屈膝而坐，专心致志地用画笔描绘这株兰草。瀑布的气浪一个接一个的汹涌而来，发出了闷雷似的轰隆声。气浪中似乎夹杂着一丝若有若无的兰香，这位画家却全然不动如醉如痴的画着。几天后，这幅“兰图”大功告成。
\n
　　这位画家用挑剔的目光审视着“兰图”，虽然这幅兰图形象逼真，但看起来总是少了一丝神韵。画家仔细观察那株兰草，忽然发现一滴露珠在兰叶上闪闪发光。回来后，他在兰图上添了这滴露珠，感觉果然不同。
\n
　　后来，这位画家带上兰图去了英国，那有位知名的华侨老画家。他决定带上兰图去拜访这位画家，请老画家赐教。当这位年轻画家小心翼翼的把兰图双手展现开来后，老画家拿着放大镜把画细细看了数遍后，面带惊喜又深有感触的说道：“这幅兰图形象逼真，可以说是入木三分。特别是兰上有滴露珠，更是别具匠心。”老画家回过头来问年轻画家当初在兰上画露珠有何寓意时，年轻画家承认自己当时并未多想，只好再次向老画家讨教。老画家语重心长的说：“兰，自古是我国文人墨客所赞颂的‘四君子’之一。它是纯洁、坚贞、无私、气节的象征。你想想看，兰长在幽山旷谷之中，叶为谁长？花为谁开？可它却无怨无悔。尽管他乡富贵荣华，但它无时无刻不思念自己的故乡！”
\n
　　这幅兰图深深的触及了老画家对祖国的惦念。他深有感触的接着说：“这兰就好像我们这些远在天边的海外游子。虽然我们现在没有在祖国的怀抱里，但是我们仍然在默默地为祖国奉献自己的一份力量。汶川大地震，震惊了全世界。当我得知这个消息时，脑袋犹如五雷轰顶。第二天，我就和一群华侨为四川地震中受难的同胞捐款58万元。英国虽然经济发达，民主自由。但，“梁园虽好，不是久留之地。”我们华侨日日夜夜盼着回到祖国，双脚踩在中国的领土上。我们远在他乡，可爱国的热情还在。我们永远忘不了自己是一个中国人，拥有中国魂。这兰上的露珠，我想，它就是兰的一颗心。它晶莹剔透，包含兰的辛酸苦楚。它就好像我们华侨的那一颗爱国的火热的心。”说着，老人哭了起来，那‘沟沟坎坎’的脸上流下了感动地泪水。年轻画家也沉默了。
\n
　　这时，那株生长在瀑布下的兰草似乎感应到了。它会心的笑了，好像在说：“这世上终于有人能读懂我的心了。”
\n
    陕西省建筑第十一公司子女学校初三 杨紫桐
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10738','121','
　　古老的传说有一种鸟，她的歌声摄人魂魄，却极少鸣叫。她耗费一生去寻找荆棘树找到了方唱出那销魂的歌，至一首。就死在长长的尖刺之下，于是人们叫她荆棘鸟！
\n
　　世间有许多事都是没办法选择的，不能选择生，也不能死这是自然的规律，不能选择爱，也不能选择恨，这是命运安排。
\n
　　荆棘鸟生命的意义在于一曲难忘，他不能选择唱或不唱，不能苟且偷生于温柔之乡，不能随意乱展自己的歌喉，更不能领略成功的辉煌，活着，仅为了那荆棘树前生的邀请，这岂不是比罗密欧与朱丽叶的悲剧更为动人！
\n
　　耶稣说，天国里最大的是小孩，而事实上，大人根本去不了天国，因为上帝并不缺少任人摆布的玩偶，小孩子可以天真的指出谁是好人，谁是坏人，大人却不敢，小孩子可以用纯洁的童心无偿的帮助每一个需要帮助的人，大人却不愿。小孩子常常别叫做小傻瓜，这是爱称，但是如果一个大人别叫做老傻瓜，那他不是真的精神有问题，那就是众人拿来开涮的笑料。大人不理解孩子诸多幼稚可笑的行为，就向人们不理解飞蛾扑火，精卫填海的动机于实质，于是祖先编出了一个个离奇的故事为后代牵强的解释这动物界的奇闻怪事，或许是为了表现只记得无所不知或许是为了掩饰内心深处对这不祥之兆的恐惧，或许只是徘徊于梦与非梦的呓语。
\n
　　当时光流逝冲淡一切的时候，传说只是人们茶余饭后的谈资，而那亘古未变的错误的解读，却依然在延续。
\n
　　飞蛾扑火并非冲向光明而是一种生存的向往，一种潜意识萌发的骚动的渴望，活着，就是要粉身碎骨，用烧焦的躯体去证明其生命的意义，精卫填海也绝非恶意的报复，冤冤相报何时了，此举更是一种对于天地万物的责任，及衷情于山水，愿与之同化又葬身于大海。这和长不是一种归宿而弦是填海又何尝那个不是一种归宿。至于荆棘鸟更是来自伊甸园的天使，生命虽然只有一首，太短太短，但只要能让荆棘鸟感动，一首也就够了，不求天长地久，但愿一时拥有，其实即使唱九百九十之歌，对于历史的乐章而言，仍是很短很短，甚至不如一个节拍。
\n
　　如果你说，命运是一条河，，在时光的河床上流淌，那么你错了，如果我说命运是一首诗，不限韵也不限题，那么我错了，命运是水中的小船，空中的风筝，作为一个人先和舵在我们手上，我们要学会掌握自己的命运。
\n
    开原市中固中学初三 刘笛
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10739','121','
　　我在最初的几个月里被深埋在地下，沉默着，等待那一个瞬间。地表上渐渐温暖起来，我的朋友们迫不及待的拼命往上挤，就怕错过那个春天。何必呢？我依然沉默，依然等待。鸟儿的叫声吵醒了我，我感到我的体内孕育着一股新的力量，这股力量驱使着我，使我有了种破土而出的毅力。我使出了生平最大的力气，我感到自己柔弱的躯体碰撞土块的痛苦，但我忍着，拼命忍着，一刻也不敢停留。我感到我快接近地面了，我心里有了一丝小小的激动，可肢体的苦楚让我再也无法承受，我眼前一片模糊，晕眩使我痛苦，痛苦却使我清醒，在最后一刻，我拼尽了最后一丝力气，我感觉到阳光洒满我身体的声音，可是身体的疲惫使我晕了过去……
\n
　　是的，我只是一株草，最平凡的草，最渺小的草，可是我知道，从我有意识的那一刻起，我便肩负起了一个使命，而这个使命，是那些自以为是的人类所完成不了的。
\n
　　我普通，这我知道，而且我知道的清清楚楚。我普通，但我点缀了世界；我平凡，但平凡也有平凡的快乐；我渺小，但渺小里孕育着伟大。而这些，都是单单属于我的，属于我这个弱小生命的，我的一生也许都在平淡中度过，但我并不奢求，不奢求那些复杂，简简单单就最好；我不奢求，不奢求那些繁荣富贵，快快乐乐就好。只要我明白自己的价值，那么其它的一切都不重要了。我普通，但我有自己的快乐，也有自己的价值和生命！
\n
　　我苏醒了，周围的一切都是陌生的，但我知道，这很美好，很美好。
\n
　　我的使命，由我来完成。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10740','121','
　　燕，她飞来的时候，已经是满原野的春光，那沉浸在水里的笑容愈显灿烂，飞翔在山坡的朝气，也就更加秀而无华，挂在天边的娇阳所发出的气息，愈见和煦，那弥漫在人心里的纠缠也愈发认真了。许多诗人不约而同，在这“江南三月天”，寻觅着、吟诵着一首又一首关于她的诗章：
\n
　　“其实/我与你都不过是/天涯漂泊的旅者/当你无依的影子从天际飞过/我在想/我无助的脚步/并不会比你留下的/多一丝淡淡痕迹/时光毕竟是快疾地逝去了/我竟然总不能挽住/你轻灵剪水的那抹英姿/在我惘然而空洞的眼神里/藏着迟迟不去的叹息/是否季节到了？在我们携手走过/这段相知的距离之后/一程默契相守的笑语欢歌之后/预伏了必然的离别/我不许岁月将它设成一个世纪/让我将你温和的呢喃忘记/也不要你在独处的日子/凄惶地数潸然泪水/季节无常季节无常啊/而我们必须遵守自然规律/寒来了暑往春去了秋至/在我们执着的心里/所有的等待都是一隙/最终能够坦然面对/每个理应伤心欲绝的迁徒/你也如我深知/纵然带走了我们的一切/却带不走/我们之间一个曾经的相约/在伸手可及的春天/你会乘风翩然而来/在不眠的梦中，在相望的心里/再谱这真诚情感的新曲”
\n
　　燕注定是要在空中飞的，而且飞得轻盈而空灵，呢喃着述说着迷人旖旎的话语，在无拘无束的天宇下浅掠低飞，它们潇洒自由的身影给那些追逐春光的人们一个美丽的回忆，一个迷人的微笑，而那舒畅的表情所表达出春的气息是如此表露无为地凸挥洒在春风的吹拂中了，然后它们飞进去年曾在此栖迟的屋梁，用一口口衔来的春泥去搭盖它们精致的居房。我临坐寒冷的窗边，遥想着燕归来的情景，心里为着春光的来临而低声欢呼。我曾经也有过无拘束的春天，那高中的欢乐中也有过倚栏而待燕的冒雨归来，那时是多么地让我激动和担忧啊！可是，自从那一次，我与燕停止了话语，我就被剥夺了与燕相亲近的机会。但燕那娇美的身姿常不自觉地进入我的梦中，因而使我的记忆变得十分沉重，甚至惆怅。
\n
　　我真希望能有机会与燕再相聚一段时间或者更多些日子，但真实的现在则不允许我有这么多闲暇的时光以完成蕴积在我心中的愿望。我的理性明白无误地告诉我，我现在需要为面包而生存，即使我充满着对自由生活、对燕的渴望，但面包几乎决定了一切，我只有接受残酷的现实，而被迫放弃一些在我看来，也许是更加美妙的东西。这是作为不自由的个人常常碰到的一种窘迫的状况，或者说是一种遗憾；而另一面，燕，在我看来是如此逍遥自在的动物？她的情况又如何呢？事实上，作为燕也同样因为自身的缺陷而处于生存与理想的，既矛盾而又尴尬的境地，她并非在自然的环境下能脱离面包而脱然高蹈。
\n
　　哎！自古有说，“人在江湖，身不由己”，我现在说，“人在高中，情不由己”，我真的不想啊，人本为性情的动物，能够为了某些而放弃某些吗？难道真的没有两全其美的办法吗？然而现在的我，独处在荒芜飘渺的高山上，身处在世态炎凉的地域中。要生存，就有竞争，不竞争呢，废物！我们可不可以真真正正的走一回呢？我希望有“创造论”，能够真正的打造出——燕，能够翱翔天际中，横越危难间，打破不自由，能与她无拘又无束！
\n
　　燕，你愿意吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10741','121','
　　某天，一个人无聊的站在阳台上。看着窗外的风景，偌大的世界，那么温暖。却又那么苍凉
\n
　　忽地，一只小小的蚂蚁，进入我的视野。它一步步的走着，好艰难。每一步都是那么的吃力，它那背上的过冬的食物，犹如一个大大的包袱，似乎快要将它压得喘不过气来了。但它却依旧那么走着，走着渐渐的消失在我的视野中。
\n
　　生活中，有很多人像蚂蚁一样，不曾想过放弃，即使有再大的困难，也要昂起头走下去。
\n
　　父母是一只蚂蚁，孩子在学习上的屡屡失败，回家后的阵阵沉默。也未曾说过要放弃，只是每每说同样的一句话：“我们相信你，你一定会成功的。加油”，就算换来的是孩子的不理解，甚至是那摔门而去的背影，却还是一如既往的笑着，相信着，她一定会有出息的。
\n
　　蚂蚁给世界的，是拥抱阳光的温暖。
\n
　　农民工也是一只蚂蚁，整天奔波的蚂蚁。我的大姨夫是一名农民工，小时候有些觉着他很窝囊。可是，长大后才知道，他的职业比什么还要伟大。我曾经劝过他，这么危险的架桥工作，您还是别做了吧。他伴随他那淳朴的笑声回答着我：“虽然危险，但是我很满足”，他，也不曾说过放弃。那些城市的高楼大厦，不也是那些默默无闻的人的劳动成果么？
\n
　　蚂蚁真的很小很小，但它们又真的很大很大。
\n
　　蚂蚁给世界的，就如同空气。无法触及，却又不能失去。
\n
　　蚂蚁给世界的，应该是更深沉的思考。
\n
   桃源县文昌中学初三 全慧
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10742','121','
　　偶然的一次，在夏季的黄昏时节走进了一个公园。漫步不久就来到了公园深处。那里有一个巨大清澈的湖，开满了荷花，在夕阳的注视下美轮美奂。我一见，不禁感到震撼。
\n
　　那片满塘的荷，白中带粉，宛若衣裙般鲜艳夺目。只见有的荷花正盛开的热烈，微风吹过，一阵淡雅的清香随风飘来，嗅在鼻里令人飘然脱俗。风中印着的是荷花的香，水中映着的是荷花的美。那些“小荷才露尖尖角”的，只是单独用花萼裹住容貌，不肯让他人看见，一摇一摆间尽显羞涩；那些要绽未绽的花，半露了尚且稚嫩的花蕾，仿佛古代闺中女子的半遮半掩，清丽且娇媚；而最多的则是那已经完全开放了的花朵，在水中亭亭玉立，仿若一位正当韶龄的少女，活泼又不失端庄纯真。
\n
　　我看着看着，不仅惊异于如此的美景，想要赞美几句，对荷花说些心中的感受。荷花在风中蹁迁，如同女子跳芭蕾舞一般尽态极妍，周围的荷也更为之增色。自古就有荷花“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的美称；但我没想到它会是如此的清纯逼人。一时之间心中似乎有千言万语要对面前那一湖“花中君子”倾诉，却又无从开口。
\n
　　夜幕降临，湖中花开始释放它幽静的一面。放眼望去，一旁的牡丹正在怒放，华贵又艳丽；它们的观看者自然很多。而荷呢？偌大的湖边只有人在谈天说地，瞻仰牡丹的风姿，赏荷之人却是少有。我暗想，也许牡丹好比是世上的大富大贵，少不了人们都去追求；而荷华出身于混乱迷惘，却不会因周围的环境而改变，出落得如此干净清秀，不骄不妖，这难道不是一种美德吗？
\n
　　站在荷花池前，我在心中想了很多，也暗自对着荷花说了很多。晚风下，荷花在妖娆牡丹的衬托下，更加显得纯洁了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10743','121','
　　同学们，你们想认识威猛强悍的森林之王——东北虎吗？读完这篇文章，便会为你揭去它的神秘面纱啦！
\n
　　东北虎因为起源于亚洲的北部，所以又被称为西伯利亚虎。在历史上，东北虎又是位老寿星，有三百万年的进化史。东北虎是大型捕食性猛兽，身长体重，强悍凶猛，与其它虎种相较，个体最大，体色最美，堪称“百兽之王”。
\n
　　东北虎是典型的林栖动物，在我国长白山区，主要生活在针阔叶林和阔叶林中的山崖间和山坡多石砬子的地方，也常到灌木丛和高草中觅食。
\n
　　东北虎爪子长达十厘米，比钢刀还锋利，犬齿长达六厘米，犹如尖刀利剑。东北虎体型庞大，平均体长为2。8米左右，尾长0。9~1米。虎身条纹常为赤褐色，背毛长44~45厘米，腹毛长55~65毫米；夏毛较深，较短。东北虎的平均寿命约为20岁。
\n
　　东北虎以捕猎动物为食，捕猎对象为狍子，鹿，野猪等有蹄动物；东北虎性极机警，走起路来和猫一样，毫无动静，行走能力很强，一昼夜能走八十至九十公里，跳跃高度达两米；东北虎还会游泳，但不会爬树。
\n
　　在二十世纪初，我国长白山地区的东北虎有百头之多，但由于后来人类大面积砍伐森林，大量捕杀野生动物，处于食物链顶端的东北虎的食物被剥夺。此外，人类为取虎骨，虎皮而乱补滥杀的行为，目前，野生东北虎在中国的分布已退至松花江南岸，集中在中俄边境地带，数量仅为十只左右。
\n
　　目前对东北虎的保护分两种方式，一种为栖息地保护，一种为异地保护。我国政府为保护东北虎建立了长白山自然综合保护区和黑龙江省七星砬子东北虎保护区，进行栖息地保护。而各个动物园，主要进行异地保护。
\n
　　世界野生动物基金会已将东北虎列为全球十大濒危动物之首。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10744','121','
　　在一阵芬芳中，我从沉思里苏醒，轻轻地走向它——芬芳的源泉——水仙公主。
\n
　　不由自主，我被它深深的吸引住了。当我离开它时，它还只是一棵小小的“雅蒜”，可当我再次见到它是，它却摇身一变，成了一位美丽的水仙公主。
\n
　　她只开一季，而且是在严冬，可以想象吗？伫立在清水之上的她，一个微笑，便惊艳了一个冬天，那白色的花是谁的杰作？我想无论什么样的能工巧匠都无法造就你——如此的玉骨莹肌，仿佛用手指一触就会化做一团水蒸气融掉，让人只能远观而不能亵玩。
\n
　　那长长的绿剑之中，她的花有一种高傲的冷艳，仿佛任何人都触你不得，绿剑难道是那花的守卫吗？绿的令人心醉，那柄柄长剑，是不是那个等了一个冬天的王子，在期待公主的降临，然后用身躯去保护她不受伤害。
\n
　　她那芳香，往往是引人入胜的关键。在那白色的世界里，仿佛连香气也是白色的，轻轻围绕在我身旁那么纯真无邪，那么高贵美丽！
\n
　　对于水仙，她全身上下没有一点污浊的地方，那光滑的球茎也是如此，还有那软软的长须，就这样懒懒的卧在水中，纤细之极，她的身体就这样一直凌立于清水之中，用自己的高贵和美丽来消释严寒的凄凉。
\n
　　让我如何想象？就是这样一个来自上苍的尤物，居然终日以水为主，只靠那一杯清水而已，是多么高洁，多么清廉啊！
\n
　　在当今社会，有多少人向往水仙的纯洁、清廉，但是……
\n
　　让我陷入了沉思……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10745','121','
　　每当我看到动物园的猴子，就会想起峨嵋山的那些顽皮、机灵、可爱的猴子。
\n
　　去年暑假，爸爸妈妈带我到四川峨嵋山游玩。这天，我们从洗象池到九岭岗的路上，忽然听到前面一阵尖叫声。我急忙跑上去一看，原来是猴群挡路。这群猴大约有三四十只，有老的，有小的，它们有的躲在路边的树丛中，有的倒挂在树杈上，有的蹲在树丫间，动作千姿百态，叽叽喳喳地叫个不停，不知说些什么。唯有四只老猴大摇大摆地站在下山的石梯中间，摆出一副似乎要游人留下“买路钱”才能过岗的架势，其中一只母猴的腹下还紧贴着一只乳猴，可爱极了。
\n
　　我早就听说过，峨嵋山猴群一出现，是要向游人讨东西吃。于是，我就把一袋上山之前准备好的花生打开，逐一丢给它们。随着游人增多，猴群渐渐散去，最后只有一只健壮的老猴跟着我们。由于有吃的，它十分听话，像驯服过的一样。它和我们一起蹲着，一手扶住我的左手，一手拣我手心里的花生吃。突然“咔嚓”一声，爸爸用相机拍下了这个珍贵的镜头。老猴见多识广，对相机闪光灯早已习以为常，反而更津津有味地吃着。后来，花生吃完了，老猴不相信，用双手掰开我的手瞧，还不领情地咆哮起来，爸爸赶快过来，才给我解了围。这时，我才发现，我的左手被它发怒时抓破了一点皮，看着它离去时的顽皮、机灵的姿态，真是让人感到可爱。
\n
　　现在，我常常翻阅我同那老猴的合影，回想那愉快的情景。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10746','121','
　　赛虎——是我家那只可爱的小狗的名字。聪明、可爱、活泼、伶俐，这些全都是赛虎的特征。
\n
　　赛虎的耳朵是棕色的，里面掺有少数黑毛，它的两大耳朵搭在脸颊两边，不讲还会动一动。它空穿着一件白底棕色花班的漂亮衣服，可好看了！赛虎的四肢短短的，有一点粗。它的尾巴总是翘着，不停地摇摆。有时，我真担心它会巴甩下来。
\n
　　赛虎的尾巴虽说总是摇个不停，可是，当它见到奶奶时，可就高兴不起来了，因为它知道，奶奶又要把它赶回“老家”去了。奶奶之所以不喜欢赛虎，那是因赛虎一出来，常常在家里乱跑乱弄，我倒是在那里哈哈大笑，奶奶却气得七窍生烟，所以，奶奶不喜欢它。桌子底下是赛虎最佳的“避难所”。如果奶奶今天大发慈悲的话，赛虎就能在外面多玩一会，如果奶奶狠下心来的话，就算我挺身而出也无济于世，赛虎这时只能一直呆在“避难所”里。通常在这种情况下，赛虎乖乖回家，否则，它就得吃“竹笋炒肉丝”了。
\n
　　赛虎十分淘气。在它眼中发现可以玩或可以咬的东西，它一定不会放过。赛虎这位伟大的发明家，已经把我家那些可怜的袜子“制做”好几个“通风口”了。赛虎的眼睛十分锐利，哪怕只是只小小的虫子飞过，只要被它发现，一定穷追不舍，知道的人晓得它在玩，不知道的人，还以为它在进行马拉松比赛呢！
\n
　　赛虎是一只懒狗、馋狗。只要它睡着了，怎么摇它也不会醒，就是把它翻得四脚朝天，它也不在乎。说它馋，那是因为一次，爸爸带它出去吃饭，别人见它挺可爱的，就给它一块肉，爸爸要带它走时，它居然赖在那里，来走了。爸爸把它拉回去，给它上了“一节课”它耷拉着脑袋，好像在说：“主人，你就原谅我这次吧，我以后再也不这样了！”见它悔改了，爸爸就原谅了它。赛虎不愧是“男子汉”，果然说话算话，以后再也没有这样了！
\n
　　赛虎十分可爱，我十分爱它！我相信，赛虎也一定喜欢我！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10747','121','
　　爸爸从日本给我带回一个小闹钟，我把它放在书桌上，仔细打量它。嗨！真是个可爱的小家伙！
\n
　　这只小闹钟是长方形的，外壳为红色，后背为黑色。钟面上有一层透明的玻璃盖，钟的身体下面还有两只“小脚”呢。
\n
　　在那红黑相间的钟体里面，住着兄弟三人，他们都穿着一身银白的服装。老大叫时针，是三兄弟最矮的一个，也是跑得最慢的一个；来二叫分针，他的身材比大哥高一些，跑的速度也快得多；小弟弟名字叫秒针，别看它最小，长得又高又瘦，但跑起来却一马当先，一分钟就能跑一圈。只要“饭菜充足”“吃得饱饱的”，兄弟三人总是马不停蹄地跑着，从来不知疲倦。他们三兄弟又是这样地遵守纪律，各自按规定的步伐前进。每到12点，兄弟三人就团聚了。但是，他们的欢聚时间只有一秒钟。实在太短暂了！可是为了集体的利益，他们只好相约12点以后再见面。真是时间不等人啊！
\n
　　小闹钟每天陪伴我，早晨它提醒我别睡懒觉，夜晚又催促我按时睡觉。临睡前，我总要亲亲它，给它上好发条，让它尽量攒足劲。第二天早晨，它就会准时发出信号，呼唤我。声音由慢到快，由轻到响，“嘟嘟、嘟嘟……”如果我没听到小闹钟的“呼叫”声，它就会大发雷霆，不停的继续大叫，而且叫得更急更响亮；一旦我醒来，轻轻地按它一下，它就立刻又变得安静和温柔了。
\n
　　渐渐地，小闹钟成了我不可缺少的好伙伴，它每天告诉我最标准的时间，它使我的生活也变得有规律、有节奏了。我真要好好谢谢你啊，可爱的小闹钟！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10748','121','
　
\n
　　看鸟儿展翅高飞，飞遍祖国各地，飞遍每一个角落，能够随时观看祖国的大好山河。我呢？又是羡慕，又是忌妒。我渴望着、幻想着……我要是同样也拥有一对这样的翅膀，该多好呀！
\n
　　心灵的翅膀
\n
　　纯洁的心灵是翅膀，拥有心灵的翅膀是自由的。美是心灵的惟一主题，心灵美是美丽的，外表美往往美不过心灵。所以，我们要将心灵插上一对翅膀，让它追随光明。
\n
　　幻想的翅膀
\n
　　插上一对翅膀飞入充满神秘感的幻想世界，在那里寻找新的自我，寻找新的目标。那里五彩缤纷，多姿多彩，像一个美丽的万花筒。插上这对幻想的翅膀，让我们的想象也同样飞起来。
\n
　　灵魂的翅膀
\n
　　教师是灵魂的工程师，塑造着人的灵魂。当灵魂的翅膀煽动的时刻，将束缚我们手脚、头脑的绳索折断，放飞自由，放飞理想，带着它们飞入广阔和天空。我们是灵魂的主人，充实灵魂的丰富蕴含量，用这对翅膀煽出一个新世界。
\n
　　翅膀是给予我自由的使者，让我们都插上翅膀，感受生活的美妙和精彩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10749','121','
　　狗的品种繁多。有“牧羊犬”、“狼狗”、“贵宾”、“博美”等等。这不，我家养了一只“牧羊犬”。今天，我就给大家讲讲我和狗之间发生的事。
\n
　　它名叫“莎曼”，今年两岁了。一双水汪汪的大眼炯炯有神；毛发也是黝黑发亮；脚上还穿了“四只白靴子”------总之就是一只“美狗”。
\n
　　从生到熟
\n
　　五月份的一个星期六，我兴冲冲的来的姑姑家，终于看到了这只“梦中见到”的狗。
\n
　　我张开双臂，一个箭步冲上去，想抱住它，结果却摔了一个“狗啃泥”。大家看到挖着狼狈相，都忍不住哈哈大笑，而我那股尴尬劲也不用说了。我连忙站了起来，拍了拍身上的尘土，忙去向它的主人----小易阿姨请教。
\n
　　小易阿姨给我出了几个金点子：喂食、带出去玩、打它或者是说好话。我选择了第一种：喂食。
\n
　　根据小易阿姨的提示，我选择了冰箱里的“千层变”。
\n
　　我拿出这支冰棍，小心翼翼地向“莎曼”走去，像个小偷；他也一点一点、一步一步的往后退。退的墙角，我对它说：“‘莎曼’，来，尝一尝姐姐的冰棍，这可是你最爱吃的甜食哟！”它的头不停的摇摆，以为我会在冰棍里放毒；接着，有用疑惑的目光打量着我，那眼神就像是罗丹在打量自己的作品。看到这一情形，我暗暗对自己说：“我有爱心，我有爱心。”经过了N多次的爱心考验后，它终于与我达成了共识。
\n
　　写到这里，我就想起了著名作家冯骥才的一句话：“信赖，往往产生美好的境界！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10750','121','
　　08年，不知怎么对植物有了兴趣，脑海中就无时无刻掠过绿色影子。对于自己这个懒人适合种怎么样的植物也有所思索。一定要是绿色的，绿的让人心旷神怡那一种，种花是没有这个技术了，万一有个什么闪失也对不起。最耐渴的是仙人球，只是它那模样我不太喜欢，全身是刺，令人畏惧。那……对了！薄荷，一想到就飘来一丝丝清凉的味道，叶子小小惹人爱，又消除疲劳。恩，就它了！
\n
　　爸爸提供了幼苗，种上第一天，就拼命赖死赖活地要和它呆在一起。，我一开始就把它放在窗口，但太惹光，爸爸说，薄荷性寒，不宜在阳光过于充足之处，想了许久，还是干脆把它放在阳台那个最阴暗的角落，这是不错的。
\n
　　生长的很好，我也注意浇水，叶子渐渐变大了一点点，还覆着绒绒细毛。再过几日，叶子渐渐绿的惹人爱。
\n
　　但有一次浇水的时候，发现几些叶子突然发黄，仔细一看，果然，叶子底下爬满了蚜虫，不去理吧，叶子也就越来越消瘦，越来越黄。
\n
　　不忍心，可又无计可施，后来想到上网这一途径。
\n
　　几番寻找，收获了好点子不少，其中一条我觉得不错：把香烟灰按比例与水一起搅和，浇在病虫害多处。
\n
　　一星期过后，几片新的嫩叶翘着头对我笑，骄傲的样子让我放下了心。
\n
　　最怕就是夏日炎炎时候，虽是放在角落里，但温度依旧爬上温度计那个35℃的位置，一到下午暴晒，就病怏怏地，又不可以浇水。等到太阳刚下山，我就提一个水壶，急忙跑到阳台上，让它喝个够，它享受到6点左右，又开始精神抖擞起来。
\n
　　夏天我还担心一件事情，那就是台风。一次刮台风的夜里，我担心的在楼上踱来踱去，爸爸说，瞎担心没有用，要去护驾呀！我大悟，急急忙忙用塑料和木棒打了一个棚子。
\n
　　担心到天亮，不如意的事情还是发生了，它还是被风吹弯了腰。
\n
　　倒了是倒了，但是不能影响它的生长欲望，它依旧挺着个倾斜的身子，满盈盈的叶子向上继续生长，姿势很怪，但我心中莫名欣慰。
\n
　　秋风一起，就注定j黄华叶衰，衰亡果然是天注定的。
\n
　　叶子发黄发黄，如老旧的照片一般的色彩，簌簌地也落下了。第二天，叶子有些变紫色了，也开出了一簇簇紫色的类似花的东西，惊喜之余，也暗暗觉得这就是所谓的回光返照，又过一星期，果然死了。
\n
　　死了，毕竟相处近了一年，伤心在所难免。
\n
　　心疼地捧着花盆端详了半天，不可思议的是剩下了几片小绿叶，那是新的希望罢。
\n
　　2009年1月30日，阳光倾泻在院子里，角落也被眷顾了。
\n
　　那毛毛的叶子又开始在花盆边挤了一个遍。
\n
　　希望。这曾不被命运眷顾过的，又好好活下来的希望，新的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10751','121','
　　人们都说牙齿是口腔里的白色卫兵，向战士一样守护着口腔。可是要这样说来，我的牙早已“溃不成军”了吧。
\n
　　说起我的牙，我还真有点不好意思。我那哪是牙啊！说白了就是一些奇形怪状的白色石头，十分难看。下面让我来介绍一下它们吧！
\n
　　勇敢先锋。
\n
　　我的这两颗大门牙可真是勇敢先锋。它们突出在牙龈前，向外扬。如果把别的牙齿都隐藏起来，我可就活活成了一个兔子了。就算是先锋，我也不感谢它们，谁叫它们丑化了我呢？
\n
　　缩头乌龟。
\n
　　和大门牙相反的就在它们的楼下，缩头乌龟----两颗下牙。它们退在别牙后面，不仔细看还看不到呢！害得我每次刷牙都刷不到它们。它们两个可真难为人，唉，怎么可以这样对待小主人呢？
\n
　　高高在上，大哥大是也。
\n
　　这位牙先生可是牙齿中的大哥大。为啥？凭它那架势就可以看得出来：其他牙齿全部在牙龈下面当平民，唯独它高高在上把牙龈踏在脚下，你说是不是大哥大？为了它，我和家人愁得就差没把头发愁白了。唉，大哥大就是不好对付！
\n
　　牙齿就介绍到这里了，怎么样我的牙齿无与伦比吧！不过这个“无与伦比”可把我苦死了。看来，这牙得及早整容啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10752','121','
　　
\n
　　认识丁香花，是从唐磊唱的一首名叫《丁香花》的歌曲开始的，悠然伤神的旋律，诉说着忧伤的事。
\n
　　丁香花，多美的名字啊，多愁善感、娇嫩，却经不起风吹雨打。紫色的，红色的，都是那么的素雅美丽，在高原上，一簇簇的，簇拥在不大的地方，却又笑的那么的开心，带着一丝忧郁，伴随着歌曲。
\n
　　花香弥漫在这个世界，从未停歇，因此它成为这高原上朴素典雅的点缀。柔软的花瓣像羽毛一样飘逸，旁边还未开花的花苞，衬托这美丽的花瓣。
\n
　　当丁香花开花时，绿色的花苞被徐徐扩开，里面淡黄色的花蕊迫不及待的探出头来，就像新生儿从妈妈的肚子里出来时那样好奇，慢慢的，之前那几片束缚着花瓣的花苞被花瓣压在下面，花瓣空前地获得了自由，再也不必享受那黑暗的待遇，但是，它们有没有扪心自问：我快乐吗？
\n
　　从丁香花苞到丁香花，它们还是一如既往的忧郁，一如既往的点缀着高原，一生没有多大的改变，永远是那么忧伤，被易神伤的人们赞颂着，歌唱着：你说你最爱丁香花因为你的名字就是它多么美丽的花又多愁善感的人啊……
\n
　　也许是经常被人们当作忧伤的代表，丁香花果真变了一个样，忧郁的花瓣忧郁的蕊，让人不觉心中一颤，也开始反躬自省：我快乐吗？丁香花可以改变人的心情，甚至性格，只要你深深的去爱上它，研究它，理解它。让你变成一个忧郁的人，只需这些忧郁的的花，忧郁的诗。
\n
　　它教人反思，它教人忧郁：只有这些就可以吗？不行，要积极的争取那些美丽的事物，让它们给你人生的彩虹多添加几道色彩。
\n
　　谁都不知道自己的人生大道何时才能走完，但只求在剩下的日子能体会到世间百态，体会到人生的最后一次事物，将会是那么的不舍，哪怕只是一个小小的动作。
\n
　　就像丁香花一样，从出生开始，便想着自己的一切是第一次也是最后一次，便有了那多愁善感的情绪，一切都是那么的不舍，那么的谨慎，生怕还没体验完生命就会被死神的无情带走。丁香——如此忧伤。
\n
　　“你说你最爱丁香花/因为你的名字就是它/多么忧郁的花/多愁善感的人啊/花儿枯萎的时候/当画面定格的时候/多么娇嫩的花/却躲不过风吹雨打/飘啊摇啊的一生/多少美丽变成的梦啊/就这样匆匆的走来/留给我一生牵挂……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10753','121','
　　我家有三种“小动物”，它们是毛毛熊、毛毛虫和小小鸟，其实这是我们一家三口的呢称。
\n
　　毛毛熊
\n
　　毛毛熊，指的是爸爸。因为人是由大猩猩变成的，爸爸也有毛，不算太多，熊也有毛，而且憨厚、老实，爸爸也有这样的品质。有人打扰了毛毛熊，毛毛熊就会发怒，发起怒来就像一只被激怒的毛毛熊一样。
\n
　　毛毛虫
\n
　　毛毛虫呢，当然是妈妈了。因为毛毛虫身上都有软乎乎的肉，妈妈虽说胖，只不过是有点肉而已。毛毛虫一直想变成一只美丽的蝴蝶，妈妈也有奋发向上的品德，一直想变成蝴蝶，去看看外面的世界。妈妈说：“一条毛毛虫，要经过艰辛的努力才能变成一只色彩斑斓的蝴蝶。”
\n
　　小小鸟
\n
　　小小鸟就是我。因为我每天无论在哪儿都蹦来蹦去，像小鸟一样叽叽喳喳，幼小的小鸟很想学会飞，我就像那只幼鸟一样，看着空中的小鸟儿自由自在的飞来飞去，我也好似那空中的小鸟儿一样，有着自由快乐的心情。
\n
　　毛毛熊爱看书，看书时小小鸟叽叽喳喳，毛毛虫睡觉了，小小鸟叽叽喳喳。毛毛熊和毛毛虫恼怒了，小小鸟终于安静下来……
\n
　　快乐的生活
\n
　　小小鸟在毛毛熊和毛毛虫的呵护下健康快乐地成长着。毛毛熊、毛毛虫和小鸟一起生活在幸福、温馨的家中……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10754','121','
　　阳光有些晃眼，我闭上眼睛，思绪回到了那个蒲公英飘飞的夏季……
\n
　　大朵大朵的浮云悠悠地飞过，映着太阳绽放的笑脸。前几天，我还坐在摸底考试的考场里，挥汗如雨。恍惚走出考场，又迎来了大人们一句句“关切”地问候，头都涨了。在家里度过了难熬的几天，返校领成绩时，发现考得并不尽如人意。“唉”，我叹了一口气，默默地往家走。坐在家门前的石凳上，我玩弄着手中的那洁白柔软蒲公英，微风轻拂，在空中飞舞。望着它们，我呆呆地出神，只想着：如果我也能像它们一样轻舞在天地之间，做一只无忧无虑的蒲公英该多好。妈妈似乎看出了我的心思，摸摸我的脑袋，轻声说道：“走，妈妈陪你去散散心。”坐在自行车上，一阵阵的清风拂在我的脸上，不觉清爽几分，“到了，我们走吧。”
\n
　　漫步在田野上，举目四望，几株小草孤零零的长在寂寥的土地上，似乎要独享这一份孤独。忽然觉得脸上痒痒的，似乎有什么东西飘了过来。我向四周望了望，发现草丛中有一株蒲公英孤单地开放，随着风儿摇摇摆摆。有几棵随风飘飞的蒲公英，跟着风的方向，飘飘悠悠，好像一个迷失了方向的孩子。呵呵，这不正像此时的我吗？“看到什么了？这么出神？”妈妈走过来好奇地问。“看，蒲公英！”我小声地说，似乎害怕惊了它们。“是啊，蒲公英。它们成熟了之后，就会随着风飘荡，等到有一天它们找到了属于自己盛开的地方时，就会落下来，生根，发芽。一代又一代……”听了妈妈的话，我仿佛明白了什么。现在的我，或许只是没有找到属于自己盛开的地方，但有一天会的，一定。
\n
　　有时我们就像飘飞的蒲公英，无所谓目标，无所谓方向。我们害怕降落，因为我们不知回落到哪片土壤。终将有一天，我们会找到自己的方向，幸福的降落，生长……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10755','121','
　　当我们满含欣赏的眼神流连志返于娇艳的花朵；当我们充满敬意的目光观赏挺拔的大树；当我们沉浸于沉甸甸的丰收喜悦当中，我们却忽视了一直在它背后默默奉献的泥土。
\n
　　“天街小雨润如酥”“小荷才楼尖尖角”，“霜叶红于二月花”，“梅花香自苦寒来”。这一切植物在你的滋养下从满了生机，你用你博大的臂膀孕育着一株株植物，当人们赞美它们，高雅，柔嫩，多姿时，你内心充满了欢喜，从不为人们对你的无视而感到悲痛悲痛。泥土，我赞美你，赞美你的博大胸襟。
\n
　　“春江水暖鸭先知”“浅草才能没马蹄”“风吹草低见牛羊”，你用你伟岸的身躯来容纳各种动物的生存，当动物一代又一代的繁衍时，你的内心中充满了愉悦。古今中外又许多赞美不同动物的佳句，但却没有你的身影，但你却从不为之感动恼怒，而是更加努力的付出。泥土，我赞美你，赞美你的无私。
\n
　　“采菊东篱下，悠然见南山”的陶渊明，“人生在世不称意，明朝散发弄扁舟”的李白，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的周敦颐，泥土，你养育了一代又一代的饱学之士，只有你的灵气才能孕育出这样的豪杰，可后人却只是赞美他们的才华横溢，却没有人赞美泥土的贡献，然而你却还是那样的默默无闻，对后人没有丝毫的埋怨，而是乐观的对待。泥土，我赞美你，赞美你的灵气。
\n
　　你甘居底层，默默无闻地为人类做出贡献，却从不炫耀，从不骄傲，泥土，我要为你谱写一首赞歌，并为你唱一支赞歌，歌唱那无私奉献的精神。
\n
初三:于鑫鑫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10756','121','
　　去一个不知名的地方，偶遇了莫名的惊喜。
\n
　　天炎热的吓人，坐在车里俨然蒸笼，一路汗如雨下，心情也莫名的烦躁起来，一路的颠簸让我筋疲力尽，在路的两旁，风景都在倒带，一行行盆栽，就像一枚枚子弹蓄势待发，那种感觉既是一种昏眩，也是一种惊喜。蓦然，望见了道路两旁一行行直挺挺的树。我不认识他们。脑海中只觉得他们好像荒漠中的白杨，笔直的立着，直插云天。让我想起来了文言文中的“争高直指”。又高又瘦的躯干，仿佛被风一吹，就会倒似的。那一棵棵不知名的树，有的还是幼苗，有的已经与近处的高压线相交。构成一幅和谐的画面。小小的幼苗在烈日的烘烤下，依旧笔挺。我呆呆地望着，一股敬佩之情油然而生……汽车飞速向前，又看见远处又有许多棵这样的树，我想，我是数不清了，这样的树蔓延了好远，直到路的尽头……忽然看见一棵树倒在路旁，却始终没有接触到地面，我想他是不甘心吧，我不禁为这棵树的命运而唏嘘。
\n
　　做人如做树，我们应该像这树一般，笔直地立在人间，不受压迫，不轻易弯曲，方能直插云天，挑战一切。
\n
初三:一只翱翔的鹰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10757','121','
　　泰戈尔说：“做不了太阳就做星辰，来点缀夜空；做不了大树就做小草，来装点绿色。”然而，我，就是那株为大地装点绿色的小草——
\n
　　我没有坚韧的傲骨，不能在狂风中屹立不倒。我随风摇摆，见雨垂头。但是我从不随波逐流，我一直坚持着自己的原则——为大地装点绿色。我不像大树，拥有挺拔的树干，能在风雨中屹然挺立。但我拥有坚实的根，风无法把我拔起，雨无法把我冲走。就像在茫茫宇宙中，地球只是一粒灰尘一样，在广阔地球中，我只是一点绿色。但我不自卑，因为我坚信自己的存在拥有意义。
\n
　　我不像长青的松树，不随季节的变换而生长、凋零。我的绿色在秋冬失去了光芒。但我并不愿自暴自弃——“野火烧不尽，春风吹又生。”这就是我的生命——坚韧、自强。季节无法转换我的目标，它只会让我更坚定！
\n
　　花朵能散发迷人的芳香，而我却只能“默默无闻”。我羡慕花姐姐的独特气质，我羡慕花姐姐的光彩夺目，但我不沮丧。自古以来，没有绿叶的衬托，哪来红花诱人？同样的，没有小草的映衬，哪来群花美艳？如果没有我的绿色，再惊艳的色彩也只能平平无奇。我坚信，是我让花朵美艳；是我让花朵发挥无限潜力；是我让大地拥有平淡的绿色——我自信，那微小的优点拥有耀眼的光芒。
\n
　　或许会有人鄙夷我，认为我胸无大志，身份低微；轻视我的存在，无情地践踏我的生命。但是，我不会生气，因为愤怒会让快乐溜走。我胸无大志，却一直坚守“为大地装点绿色”的信念；我身份低微，却衬托了花朵的高贵与美丽；甚少人会注意到我的存在，我却坚强地活着，努力地创造每一个属于我的奇迹；无情的朋友总爱践踏我，而我，从不放弃——风雨过后是绚丽的彩虹！
\n
　　我只是地球上的一粒渺小的尘埃，但我愿用我的一生去诠释我的生命，去创造每一个微小的奇迹。
\n
　　我只是一株小草，但我愿意竭尽一生，为大地装点绿色！
\n
广东横荷中学初三:Karry
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10758','121','
　　据李时珍《本草纲目》载：“其形如水杨，而味似梅”，故称杨梅。
\n
　　又到夏至蝉鸣，漫山遍野的杨梅也张开了笑脸，被阳光衬的红彤彤的，在这聒噪的蝉鸣中，杨梅散发着它独特的魅力，来二都采摘杨梅的人也络绎不绝。人们拾一只早已为之洗净的篮子便上山去采摘这绿茵丛中一点红，翻过几个山头，来到自家的杨梅山，看着那一颗颗鲜脆欲滴的果实，内心是遮掩不住的喜悦。梅农轻车熟路的爬上树梢，去采那被阳关抚摸过的杨梅，有时会按耐不住自己的嘴馋，摘几颗放进嘴里，顿时便被那鲜美的味道吸引，在舌尖打转，久久无法平静下来。
\n
　　宋代诗人平可正的诗也说：“五月杨梅已满林，初疑一颗值千金。味胜河溯葡萄重，色比泸南荔枝深”。我想，这对于二都杨梅来说正是恰如其分，二都杨梅色泽红润，体态饱满，最重要的是它的鲜味怎是其他水果可比！
\n
　　“南方果珍，首及杨梅”由于杨梅历史悠久，品优质佳，曾被列入贡品，供帝王享用。二都杨梅看似如一颗乒乓球，实际上是由数万根像针一样的尖刺组成，等到成熟，针也渐渐失去了原来的锋芒，变得柔和，轻轻的咬开一个，那酸酸甜甜来自自然的味道便在唇齿之间游荡，撬开你的胃，让你欲罢不能。
\n
　　梅农有时摘了杨梅也会酿酒喝，先将杨梅用绍兴老酒洗净过一遍，然后再放入已经灌好烧酒的瓶里密封储蓄起来，等到再次嘴馋时便开封吃几颗，杨梅酒还有治病的功效，谁家有人要是感冒或者发烧了，吃几个烧酒杨梅便能祛病。曾今的我也尝过那烧酒杨梅的味道，只是我不胜酒力，当杨梅放进嘴里便急忙吐掉，现在回想起来嘴边有回淌着熏鼻的味道。
\n
　　结在树头那硕硕的果实，看的惹人喜爱，外地的游客驱一辆小车便来体验采摘杨梅的乐趣。看着车排起的长队，梅农们心里十分的高兴，他们知道今年又有满满的收获。他们穿越在山间小道上，偶尔还看见山泉在脚边流淌，夏至的炎热在此刻早已忘怀，有时也会取一丝清泉，洗个脸，洗脏兮兮的手。
\n
　　二都杨梅娇贵得很，不出半月变悄然而去。忙碌了半个月的梅农们，也在这杨梅悄然离去的时候静静享受夏的美好，静静地，静静地，好似半个月前如梦境一般散去。
\n
浙江绍兴上虞市驿亭镇中初三:赵梦雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10759','121','
　　我爱书，爱生活，但最爱的还是大自然，最想拥抱大自然。
\n
　　大自然千奇百态，有令人叹为观止的名胜古迹，有春夏秋冬的四季幻化，有风雨雷电的自然天气，有形态各异的花草树木，还有霞光等奇妙的景观。
\n
　　我这一辈子，目前仍是没有机会造访大自然的名胜古迹，只得在网上浏览那一张张令人心驰神往的景象，或是一段段视频，不知怎地看着那景象，就如同自己到了另外一个世界，远离了凡间的金戈铁马，追名逐利。在那里，我全身放松，拥抱大自然。六月的天就像下孩子的脸，说变就变，刚才还是晴空
\n
　　万里，一会就阴云密布，暴雨倾盆，我爱雨，特别是淅淅沥沥的小雨，我总是走出房屋，在雨中漫步，观察小草渐渐破土而出，小树渐渐抽出新芽。那淅淅沥沥的小雨像是一首演奏的乐曲，或悠扬，亦或是悲伤，婉转，倾听着他们，感受大自然的脉搏，与她同喜同悲，怡然自得。
\n
　　雨后，站在树下，侧耳倾听，那是鸟儿的欢唱，他们为大自然而欢畅，好一首“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声”真可谓写得生动形象，淋漓尽致。
\n
　　我爱秋天，不仅仅因为它是一个收获的季节，还有一个更为重要的原因，就是它是四季最美丽的画卷。那满树的枫叶，远去的大雁，稻谷的金黄，引人入胜。最爱此时躺在稻谷上，手拽下一只麦秆，含在嘴里，闭上眼睛，倾听各种大自然的声音，流水声，风声，鸟声，真是悦耳动听。
\n
　　曾读过一篇文章所过这样的一句话，热爱大自然就是热爱生活。朋友，你是否热爱生活呢？那请你拥抱大自然吧。
\n
　　“树木丛生，百草丰茂”
\n
　　“连个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”
\n
　　“野芳发而幽香，佳木秀而繁阴。”
\n
　　“青树翠蔓，蒙络摇缀。”
\n
　　众多古人都曾写下赞美大自然的妙句，而我亦乐在其中。
\n
　　自然美景，绚丽人生。
\n
　　拥抱自然，热爱生活。
\n
吉林白城白城市第三中学初三:付子竺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10760','121','
　　什么是爱？——序曲
\n
　　《圣经》里曾写到爱是恒久忍耐又有恩慈，那试问：你真的明白什么是爱吗？有或者明白爱的不同分类与含义吗？
\n
　　比方说，爱的一种类，母爱。我把母爱放在第一位也就明白的可以知道，它在我的眼里的重要性，也许曾经的我们不明白什么是母爱，也不会懂得去珍惜，但从她的表现，委派竟深深震撼，这是怎样的一个母亲啊！
\n
　　前不久，她顺利产下五只幼雏，但不幸的是。她的孩子有一只生下来便告别了这个世界，她的心如刀割，好似热锅上的蚂蚁，踱来踱去，却有好似那无头苍蝇，找不到出路，但她毅然选择把它同自己还在这个世界上的孩子放在一起，尽管它不能动，不能叫，就如同人类的死人一般，她的主人妄想把这只幼雏扔掉，但只要一靠近，她便大叫，那叫声好似在同人类宣战：不准碰我的孩子。走开、走开。
\n
　　终于有一天，她的主人便把她的孩子毅然选择扔掉。
\n
　　她呜咽着，有好似在说：“我的孩子呢？你们把我的孩子藏到哪里去了？”
\n
　　但她必定终究要选择摆脱伤心，用自己还有的唉去照顾自己的另外的四个孩子，四个孩子哭着找妈妈，她便迅速过去，哟美好自己那也并不温暖的身体去护着自己的孩子，她是怎样的一个母亲啊，她的变现，让我肃然起敬，更让我学会珍惜……
\n
　　是她教会我珍惜，虽然她是一直小狗，却有着狗没有的精神，让我知道母爱是不分品种，不分贵贱的，从现在开始要学会珍惜……
\n
　　爱，是那母亲放出的万丈光芒……——尾声
\n
浙江宁波慈溪市新世纪实验学校初三:小燕子121
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10761','121','
　　二十四节气流金溢彩，你秀美骨骼，玲珑衣衫。
\n
　　——题记
\n
　　立春，软衬三春草，柔铺一缕香。
\n
　　不是因为太寂寞才想起你，而是因为想起你，才感到寂寞。我在茫茫书海中追寻你的清香味道，纵使万般艰难，也要找到你，易安。书真的很奇妙，我见到了一个温婉的女子，淡定安静。那心中，万种风情。是“和羞走，倚门回首，却把青梅嗅”的娇羞，是“生当做人杰，死亦为鬼雄”的豪迈，是“寻寻觅觅”的艰辛。但无论是什么，只是坚强的易安。在这里，我成为易安的黄花，纷纷扬扬，陪伴她左右，她提着那盏坚强的灯，为我照亮前行的路。
\n
　　小暑，满架蔷薇争艳节，三伏亦感清凉。
\n
　　“你是谁，读者？百年之后，读着我的诗。”一个白发苍苍的老者出现在行行文字中，问我。他的眼角荡漾开来细碎的笑意，眼神中是让人捉摸不定但能感到温暖的东西。“如果森林中没有欢乐的回响，如果郁金香的裙摆不在风中飞扬，如果叶尖的露珠不在时间的边缘跳舞，那么在琴弦上弹出暂无音调吧。因为我想要为你唱着歌的心，是不会离开的啊。”我低低吟诵着。亲爱的泰戈尔，你常说：“我不能从繁花中摘一片绿叶给你，我也不能从远方的金霞给你携来一缕云彩。”但你不知道，在这里，在书中，你给了我穿越百年的幸福的声音。
\n
　　大寒，繁花落尽伊人清瘦，三九寒天可予我温柔？
\n
　　朵朵落红如破碎的心扉，奏不尽一曲《离骚》水流，试问躲在汨罗深处的灵魂，能否把清江看透？“哀民生之多艰”这一段水流，恰似你的悲愁，绵延无尽。于是，在这里，遇见你，屈原。看你的命运跌宕起伏，把我从云端推落，却让我好好地看清整片天空。然后，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”在这里，你紧握我的手，给我希望与力量，所以我无所畏惧。
\n
　　尾声
\n
　　在这里，我一个人看书，孤单却不悲伤；在这里，听见书中的脚步声，干净却不空寂；在这里，在广阔原野中舞蹈，开心却不喧闹。只因为在这里，有你们一路相伴！
\n

新疆阿克苏地区阿克苏市新疆生产建设兵团农一师五团中心初三:~宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10762','121','
　　你是校园忠诚勇敢的守卫兵。不管风吹雨打，你依然直挺挺地立在那里；你也是我初中重要的朋友，每当我遇到挫折想要放弃时，你的身影便会浮现在我眼前，让我勇敢向前。
　　
　　记得刚入学那时，我并没有刻意注意普通的你，直到有一天……
　　
　　那天，天灰蒙蒙的，下着倾盆大雨，还不时打着雷。教室里空荡荡的，只有我一个人坐在课桌前，呆呆的看着打满红叉的试卷，那个可怜的分数一点一点地刺痛我的心，心中的雨滴劲拍打着。无助的我走到走廊上，任凭雨丝喷到脸上、衣服上。无意间，我看到你和你的同伴在风雨中摇曳着，腰都被压弯了。你旁边的同伴大多都屈服了，枝干都被折落在地上。我以为你也一样会向命运低头、折服，可是你并没有。
　　
　　雨渐渐停了。我背着书包准备回家，走出教室，却意外发现你还挺立在那！虽然叶片掉了不少，但枝干还是完整的。从那时起，我拭干了泪水，决定坚持努力奋斗。因为是你让我懂得了人总会遇到挫折，我们应该勇敢去面对；你也给了我动力，因为我不相信自己会输给你。
　　
　　从那以后，每当我遇到困难时，你在风雨中坚拔挺立的画面就会浮现在我眼前，提醒我要坚持，鼓励我尽力拼到最后。我发觉自那场大雨后，有一颗种子已偷偷埋在我的心田里，开始发芽、成长。
　　
　　如今，我已经初三了，我们相处的时间也仅剩那六十天。这两年多，你经受烈日的暴晒、风雨的折磨，开始变得年迈。那天风较大，等第二天，我到学校时，地上满是你枯黄的叶子，但你的枝干依然完整。可我没想到会发生那样的事……
　　
　　上个星期一我到学校时，看见了那残忍的一幕——你的全部叶子包括少数枝干已被几乎砍下！我的心有点痛。当我还沉浸在惋惜和悲痛中时，我意外发现你又吐出了嫩绿的新芽。你长得很快，没几天就冒出不少新叶，如今已几乎覆盖住枝头。你的勇敢让我更加佩服你。经过这么沉重的打击，我发现你的叶子似乎比以前更绿了，让人心旷神怡。我放心了，也更加珍惜与你相处的每个课间。
　　
　　很快，我就要离开这所学校，但你不会。不过无论我走到哪里，你都会在我心中不断生根发芽，带给我坚定的信念。

广东汕头汕头市金园实验中学初三:小贝壳佳佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10763','121','
　　它没有松树那么能够经受艰难困苦；没有梧桐树那么自树一帜；没有柿树那么盘虬卧龙，但它有着自己的坚强不屈。
　　
　　它可以打家具，可以做屋檩栋梁，可以制作农具，在一些人眼中，几乎会忘记她的存在，可对于荒寒贫困的黄土地，她却是伟岸的大丈夫。在一年四季里，留守着，装点着，给大地减几分贫寒和寂寞，增添几分生动和美丽。
　　
　　我一直以为它仅能如此，就在我的人生跌入低谷时，它让我又重新站了起来，是它的一种精神，青少年积极向上的精神，乃至中华民族不服输的一种精神。在中华上下五千年，有多少有多少英雄豪杰匡扶正义，有多少志士仁人追寻真理。而他们的共同点都只有一个，“坚强不屈”。“路曼曼其修远兮，吾将上下而求索”的屈原，因顷襄王听信谗言而被流放，最终投汨罗江而死；被鲁迅先生称“史家之绝唱”的司马迁经受宫刑和牢狱之灾的磨难，却没有自暴自弃，写出了名垂千古的历史巨着《史记》；那一句“已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”，没有毛主席的艰苦奋斗，没有老一辈革命家的顽强斗志，哪有我们今天的美好生活，这不正是杨树的精神吗？
　　
　　回首过去，有多少仁人志士为了自己的理想而努力奋斗，这都是一种顽强不屈精神在激励他们勇往直前。如今，我也将要迎来人生的第一个转折点---中考了，我一定要好好的努力一下，不仅为自己，也为了为自己日夜打拼的父母。同学们，人生能有几回搏，乘着年轻去努力奋斗吧。用杨树的精神去鼓舞自己，为自己为父母交出一份满意的答卷吧。用我们的聪明才智去建设美好的明天。

江苏宿迁泗阳县江苏省泗阳中学初三:徐子涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10764','121','
　　天依然是那么的沉闷，未到五月呢，可是银色的光辉已经蒙上了淡淡的薄雾。
　　
　　那是我的笔，可那也是我们整个班的同学们手中的笔——一律齐刷刷的银色，一律齐刷刷的挥动。
　　
　　我们这些孩子，正在和时间赛跑，而手中的笔，正是我们胜利的旗帜！
　　
　　我的笔，是塑料做的，笔帽是光闪闪的，它的盖子，其实早就不知哪去了，因为它的主人，是那么的不小心！
　　
　　当初它被生产出来，从一双一双的手中传递，加芯，盖帽，着色，塑形，包装……在一个一个流程中我的笔换过无数个主人，有的只是当了一瞬间……
　　
　　在传递和传递中，它的人生似乎还没有运动，它的脉搏似乎还没有跳动，因为它是新的，因为它还躺在整齐的盒子里，终究会有一个人唤醒他。
　　
　　很抱歉，我在亿分之一的几率中挑出了它，透明的外壳无可挑剔，黑黑的笔油在长长的管子中凝固着，却又蠢蠢欲动。
　　
　　细碎的笔珠因为白纸的摩擦而滚动，这个滚动，是高达五千年的穿越，从粗糙的陶器上，半坡人小心的用尖利的石子在泥陶上刻出了符号，符号上有仓颉的梦想，明明显现的，从历史长河中站出来一个叫“人”的独一无二的物种。
　　
　　它的滚动，是漂白的羊毫上粘上了黑色的墨液，然后在文天祥的竹简上，缓慢而又深沉的写下了“国家”。
　　
　　它的滚动，意味着这一生的开始，从此它的圆滑和光泽将会被黑色覆盖，然而在蔡伦的纸上，我们看见了千年的文化。
　　
　　人？是什么，国家？是什么。文化？又是什么？
　　
　　我颤巍巍的捏住了那只新笔，在崭新的本子上画出了一个细长的破折号——
　　
　　笔的心脏终于跳动起来，笔的灵魂终于开始说话了——那符号，那竹简，那白纸，都是人类渴望着交流，然后，再也没有人仰望天空，哽咽了喉咙，他们打心眼里呼唤，然后那些嘶哑的分辨不出的声音，开始产生语言，开始凝固成最初的一支笔……
　　
　　我细细的端详着，洗洗的把玩着，我将我的新笔，在白纸上写出了当年祖先心中所渴望的文字，我感到骄傲从心中而来，那在灯光下墨迹未干，黝黑黝黑的条条沟壑，仿佛就是汹涌的黄河，它承载这五千多年中华的梦，然后黄河向着我的笔尖方向流动，它流过的地方成为了历史，是那清晰可见的中华民族的历史。长度有多少？我不知道，宽度有多少，我也不知道，然而我知道的，是我的笔必须写下去，这样，黄河才会一直流淌下去……
　　
　　终于有一天，笔芯空荡荡了，然后脉搏开始减弱，开始消失，我努力的在白纸上滑动，可是那清晰的白纸上什么都没有，枯竭的笔对我欲哭无泪：“对不起，我尽力了……”
　　
　　我亲爱的笔，如果有一天，我失去了你……我的灵魂将会枯萎……将会枯萎……
　　
　　可是当我回过神时，我看见我手中的笔还在，那银色的光泽还是那么招引，它的灵魂，它的心跳，感谢上帝，我的笔还活着，还有我的书……我的作业……我的灵魂……我的祖国……

江苏苏州常熟市常熟市东张中学初三:黄依婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10765','121','
　　有个老木匠准备退休，他告诉老板，说要离开建筑行业，回家与妻子儿女享受天伦之乐。
\n
　　老板舍不得他的好工人走，问他是否能帮忙再建一座房子，老木匠说可以。但是大家后来都看得出来，他的心已不在工作上，他用的是软料，出的是粗活。房子建好的时候，老板把大门的钥匙递给他。
\n
　　“这是你的房子，”他说，“我送给你的礼物。”
\n
　　他震惊得目瞪口呆，羞愧得无地自容。如果他早知道是在给自己建房子，他怎么会这样呢？现在他得住在一幢粗制滥造的房子里！我们又何尝不是这样。我们漫不经心地“建造”自己的生活，不是积极行动，而是消极应付，凡事不肯精益求精，在关键时刻不能尽最大努力。等我们惊觉自己的处境，早已深困在自己建造的“房子”里了。把你当成那个木匠吧，想想你的房子，每天你敲进去一颗钉，加上去一块板，或者竖起一面墙，用你的智慧好好建造吧！你的生活是你一生唯一的创造，不能抹平重建，即使只有一天可活，那一天也要活得优美、高贵，墙上的铭牌上写着：“生活是自己创造的。
\n
北京崇文区学院路中学初三:草莓2011
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10766','121','
　　樱花是美丽的、高尚的、纯洁的，我爱樱花。
\n
　　樱花生长在极为耐寒、耐署的地区，喜爱阳光。它的枝条向四周生长，没有定律，没有原则，所以它从不束缚自己，也不会限制自己，而正是因为它的枝条随意生长，所以它又呈一种独特而有韵味的姿态。樱花的品种不同，它的叶子也就各有不同，有的翠绿而又光滑，有的火红而又粗糙，有的则是内部呈绿色，而边上却呈红色……樱花树皮是暗褐色的，也正是这样，用粉红色的樱花花瓣去装饰它，尽管如此，却无论如何也遮挡不住它本身的那种气质和本色。樱花的花瓣每支有三五朵，成伞状花序，萼片水平开展，散发出淡淡的花香……
\n
　　樱花象征着热烈、高尚、纯洁，它在严冬后最先把春天的气息带给人们，而自己却悄悄地逝去，无声无息。樱花开的灿烂、纯洁、美丽，即使是死，也是壮烈地离去。樱花凋落时，不会污染土壤，很干脆、利落，死的果断！而樱花的凋零却是美丽的，它的离去给人以美的感觉，它将自己的生命奉献给了人们。
\n
　　正是因为这样，樱花象征着那些为了人民的利益而牺牲、将自己的青春献给祖国的进步的人们。
\n
　　樱花象征着那些保卫祖国，不怕牺牲，与敌人抗争的战士。他们将自己的热血洒在祖国的土地上，对于那些侵略者，他们毫不心软，顽强地抗争，I卫祖国的领土的完整。他们不怕死，即使是死了，也是死得其所，死得光荣，死得壮烈！樱花也象征着那些辛勤劳碌，默默无闻，给孩子们教授知识的老师。他们将自己的青春奉献给了学生，为了能让他们学到更多的知识，他们从未觉得累，从未觉得苦，而是乐此不疲地解答学生们的疑惑，告诉他们做人的道理。老师就像樱花，牺牲了自己的青春，将知识奉献给了学生。樱花还象征着那些不最求名利，不与小人同流合污的人。他们廉洁奉公，活得光明磊落，坦坦荡荡，他们对那些贪生怕死，只在乎名利与地位的人持鄙弃的态度，因为他们的品质是高尚的，他们的灵魂是纯洁的。
\n
　　我喜欢樱花，不仅仅只是因为它美丽的外表，也不仅仅是因为它独特的话语，更是因为它象征的意义，因为它象征的是那些不怕困难，不怕牺牲，乐于奉献，品质高尚的人……
\n
四川省资阳市雁江二中初三:翁家玲123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10767','121','
　　暑假的时候，我去洞庭湖畔的大姨家。到了岳阳市，我们乘上汽车，在坎坷不平的道路上奔驰，不断剧烈地上下跳动，左右摇晃，简直像跳摇摆舞一样，“跳”了近一个小时，终于到了建新农场的大姨家。
\n
　　大姨的屋子旁边，有一个开满荷花的池塘，里面生活着两条小鲤鱼。一条是哥哥，一条是妹妹，他们相依为命。哥哥整天在池塘里游来游去，练习捕食和躲避敌人，他每天都给妹妹带来可口的食物。妹妹什么也不用干，高高兴兴地躲在荷叶底下睡大觉。一天，突然来了一条凶恶的大黑鱼，哥哥拉着妹妹拼命地游啊游。妹妹因为平时不锻炼，游得一点儿都不快，眼看大黑鱼就要追上来了，妹妹吓得大哭起来。哥哥看见了，忽然掉回头来，对妹妹说：“你快跑，我来对付他。”然后向大黑鱼冲过去，使劲撞大黑鱼。大黑鱼生气了，张开大嘴，一口咬住了哥哥的尾巴，哥哥用力一摆尾巴向前猛一转身，吹出一串大气泡，把大黑鱼甩出老远。妹妹虽然逃离了危险，但是她很伤心，后悔极了。后悔当初没有好好练本事，结果连累了哥哥。
\n
　　这时，哥哥气喘吁吁地游到了妹妹眼前，高兴地告诉妹妹说：“不要怕，大黑鱼被我赶跑了。”妹妹这才松了口气，发誓从今以后要跟哥哥好好学习本领。从此，她每天都跟哥哥一起在池塘里游来游去，练习捕食和躲避敌人。哥哥看到妹妹一天比一天有了进步，便对妹妹说：“好妹妹，等你练好本领，哥哥带你一起游出池塘，去更美丽的洞庭湖。”
\n
徐州第三十中学初一初三:1173110068
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10768','121','
　　很小很小的时候，外祖父的庭院里有一株茂盛的栀子树。每当夏天的风吹起时，那一树洁白芬芳的栀子花仿佛在一夜之间就全都绽放，露出嫩黄的花蕊。于是，很小很小的我总是喜欢在树下嗅着花香，踏出一地斑斓的树影，迎风吹出一个个七彩的肥皂泡，望着他们在阳光的折射下闪耀着缤纷的光芒，然后在心底许下一个又一个的愿望。那时的我没有一丝烦恼，纯真而无虑。我做着我喜欢的一切，有着单纯的自信，能够轻易得到父母的赞扬。
\n
　　后来，时间飞快地流过成长的河，岸边的风景不再依旧，我来到现在。
\n
　　不算很大的我，已不再会花费很多的时间来亲吻栀子的花瓣和触摸翠绿的叶片。回忆连同美丽的肥皂泡一同被我扔到角落。所有的生活，已被生硬地塞上了学习，没有其他。渐渐地，生活像是和小时候颠倒了位置，我一个人停在黑暗里，看不见前路，看不见自己的一切美好，也无法继续向前迈出一小步，心中的角落总有着一半的空缺。这样的一切令我窒息。
\n
　　时间仿佛停在这里。我不得不逃到了小时候外祖父的庭院。
\n
　　这里的风景没有什么太大的变化，那棵繁茂的栀子树却让我分外熟悉。我有些颤抖地抚上刚刚泛绿的叶片，冰凉的质感让在角落里的回忆猛然惊醒。回忆里，泛黄的影像有那时承载着美好梦想的肥皂泡，那时有些单纯的自信，那时我所有的愿望和优点。他们一笔一划地写在记忆的纸上，我却视而不见，让心一直空缺着。
\n
　　泪落下了，滴落在栀子树刚萌发的花蕾上。我明白了，优点和愿望是我唯一的双脚，缺少了它们，我根本无法前进。
\n
　　我拭去了眼角的泪，优点和愿望又重新将心装满。我大步向前走去，我的世界不再黑暗。我知道，洁白的栀子花正在心底悄然绽放。
\n
山东省荣成市第三中学初三:张诗怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10769','121','
　　窗外耸立着一颗颗挺拔的松树，坚定而又有气魄！
\n
　　一棵棵松树，如同一个个坚定的心，春华秋实过后，再寒雪中挺立的任然是他！松树有一颗饱经风霜的心，岁月无情的带走时间，带走一切！
\n
　　冬天，雪一片一片飘零着，铺盖了房屋，覆盖了土地，松树也被给予了这一份美，当草木枯黄，花朵衰亡的时候，大地上仍然挺立着那颗无比挺拔的松树，他没有变得土气沉沉，仍然朝气蓬勃！
\n
　　当灵魂黯淡了之后，看事物也不会有生机勃勃的感觉，那日，我麻木地走在校园中，残破的房屋，凄凉的街道，许多地方都是那么的破旧不堪，花坛中满是枯草！那是我们的校园，一个毫无任何激情的地方！曾经的欢声笑语，早已烟消云散！如今只剩下一地寂寞！路的前面。是一排高高耸立的的松木，他仍然在傲雪中挺立着，在慌乱凄凉的地方，燃烧着激情，释放着光芒！
\n
　　我看着书，如同读着一本生活的书，他告诉我，生活的无奈，生活的艰辛，以及生活的悲欢离合，一切都是那么的自然，树告诉我，他是如何看待命运的安排！树枝头残破的羽翼早晚会抽出新生的嫩芽！从树中，我明白，人应有可坚定的心！
\n
　　风一阵一阵的吹着，吹散了我的忧伤，他告诉我的，让我突然明白，有兴盛就有衰弱！
\n
　　此时，我想我也明白，松树为何一年四季有着不变的外表！只因为他的那颗心是万古长青的！
\n
合肥市新站区七十六中九六班初三:王帮勤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10770','121','
　　又是一年秋，我又经过那片树林，是什么树并不清楚，因为学习总是那么忙，每次都是匆匆地穿过，那么匆忙。而这次，我却驻足欣赏这片泛黄的树林，站于此中，仿佛一切都是寂静的，何况那秋风也停了，树叶都脱离了枝头，发出阵阵轻微的脆响，笔直地落下，缓慢地落下，似乎在告别大树，每年这个时候，树林都是叶落阵阵。我不明白为何叶落了还要在长出来，而落下的叶却永远沉默了。
\n
　　我发现时间已经不多，黄昏的光影照着这一片片的残生，我走动起来，此时才发现，满地都已落满了树叶，厚厚的一层，踩过青春，叶子发出阵阵疼痛。带着疑问，我轻步走动起来，树下都是一对对的侣人，谈笑玩乐，这情景任谁都会陶醉，突然的一丝感触涌上心头停留在鼻尖，于是酸酸的一点立刻让我明白何为生命，只是在推理中，任欠缺一种解释，明明知道生有尽头为何还要开始。仅仅是为了死而生吗？还是说生的意义就是死？
\n
　　我靠在一棵树下，夕阳只剩半个脸，我仍然不想回家，我想明白这个道理，为什么呢？一会儿，太阳已经落下，但任留着余晖，我不为太阳而伤感，因为我明白，当明天早晨第一缕阳光穿过这个天边时，又有了新生命，一天的光芒给了大地，是该休息了。它奉献了光和热它的生命才得到升华，是的，我眼前一亮，依旧是一片树林，树下的人已散了一些。
\n
　　我明白了，生命的开始不是为了结束原来不仅为了结束，更为了它那升华的实质，树下年轻的人来了总会走的，但留下的却是抹不去的情感纠结，相识一场也算是生命的一部分，我突然明白为何树叶只绿了一季就贝秋风无情扫落，就算没有秋风的推动，生命的进程都不会停止，树叶的生命就在于奉献，树叶在我眼前落下，天边的余晖也终于消失，夜黑了，我头一次为自然景色而驻足这么长时间，我走着，回家了。
\n
　　路旁的灯光照着这个树林，黄叶的凋落就是为了为大地献上一片绿，而人呢？人有该怎样为自己的生命升华，只是一天到晚忙忙碌碌却不知道自己在忙什么吗？只是整日整夜不停地学习而从不知疲惫吗？难道学习就是为了展现生命的价值吗？我知道学习固然重要，可是休息也不能少，毕竟生命的价值不只是为了让自己忙碌。有时候欣赏一下大自然也是一种享受，生命之中也该享受一下，对吗？我自己问自己，为什么呢？可我为什么还要这么拼命学习呢？我停下脚步，坐在一张靠椅下上，我也不再担心家人找我，我看见这个秋高气爽的季节还有昆虫盘旋在路灯左右。
\n
　　一片树叶落在我手边，我抬头一望，又是一棵大树在宣告结束，树上摇摇欲坠的树叶在不安地颤动，我拾起那片树叶，叶脉清晰可见，一个个小洞打破了完美的和谐，顿时一悟，原来树叶的生命与人的生命有如此相似之处。
\n
　　初生的嫩芽，在经历风吹雨打，其中，不少生命由于怯懦和不坚持贝大自然无情地剥去生命的灵魂，而那些坚持下来的，则获得了成就理想的机会——
\n
　　将绿献于大地。而到了凋零之时，则可以回忆自己的生命历程——一个个小洞。人也不是如此吗？
\n
　　哦——，我明白人的生命就是一个过程，为实现理想的一个过程。人要的不是结果，而是其中的欢乐，为努力实现理想过程中欢乐，现在努力拼命学习就是为了实现这个理想，没有梦想，人就是一个行尸走肉；有了理想，人才会变得丰富多彩。
\n
　　我与天地间，懂得了如此清晰的道理。终于在一次次迷茫后，最终找到人生的方向，手中的缰绳蠢蠢欲动，我知道我的人生的这匹马将带我去何处，我要驰骋于茫茫草原上；我要飞翔于广袤蓝天中；我要遨游于浩瀚大海里。完全我要我的生命得到绽放。
\n
　　我站起来，奔跑回家中，夜已深了，大概有八九点了，一路卷起的落叶将是我实现理想的最好证明……
\n
　　后记：叶子终要落的，生命终要结束的。回到家后，我便拿出书来，我明白现在的学习就是为了实现理想，就像叶子从萌芽到落下。在一片叶落声中，我终于懂得生命——
\n
实验东校初三:康小伊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10771','121','
　　在寒冬腊月里，松、竹、梅傲立于风雪之中，被人们称为“岁寒三友”。今日，我想赞颂一下梅花。
\n
　　梅，它看上去似乎有些弱不禁风，但你可能怎么也想不到它竟然傲放于寒风中。梅有各种不同的颜色，有白的、黄的等等。它的花瓣摸上嫩嫩的，像婴儿的肌肤一般，柔柔的，但又感觉这花瓣似乎充满了水分，只要稍微一用力，好像就能把里面的水分给挤出来似的。梅的枝干对于整棵树来说是很粗的。深褐色的枝干，给人一种沉重、幽深的感觉，像被雨水打湿了，我想这是霜吧！
\n
　　一根枝条上梅花开的很少，但在同一个点上很少能看到只有一朵梅花。可能它们是怕冷吧，在互相取暖呢！我风趣地想着。
\n
　　不过再看看，却发现梅的颜色并没有月季那样耀眼，形态也没有荷花的婀娜多姿，反而透露出一种冰清玉洁的韵致。它看上去十分朴实、清淡，但又有一种韧劲蕴藏在里面。梅，开在深冬，娘雪的天气。当一片片的雪花覆盖在它那“柔嫩”的花瓣上时，它又显得那样耐寒。梅与松柏为伍，它用自己那清淡、朴实的颜色装点着自然，它显那样富有生命力。
\n
　　我看到腊梅花，就像看到了那几张熟悉的面孔。是啊，他们也像腊梅一样：清淡、朴实、顽强。他们在默默地奉献着，正如梅在冬日里无声无息的绽放，在一夜之间那冬天充满生机。
\n
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”梅，它用最普通的方式来体现自己的“高贵”，这就是“岁寒三友”——梅。
\n
江苏省苏州市太仓市实验中学初三:许思t
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10772','121','
　　哪里都有它，不需要任何装点，在那春暖花开，莺飞草长的季节里，第一个破土而出的是他-----野草！在冬季，毫无任何生机的时候，我与重逢了他，他在广大无边的土地上蔓延着凄凄苍老的生命，那便是野草的化生——荒草！原来从始至终没有离开过我们的是野草！
\n
　　从古至今，赞扬过野草的人有多少？我想是说不清的吧！野草它不具有，鲜花的芳香，美丽！但造物主从来都是公平的，他给予了花美好的一切，却忘了施加以更长的的生命，对于花，我想他是公平的！野草，没有光鲜的面貌，没有渊博的含义，更没有美得表现！但造物主给与他的确是光阴，是那一男年头不变的心！在小草儿心里，是孤独的，是寂寞的，同样他也是坚强的！他从容的等待着承诺夏秋冬，物是人非！
\n
　　我所了解的野草，不过只是青青绿绿的，勃勃生机的，并没有万种风姿，但我却看到了野草的精魂！野草，他从来都不会改变，他对事物的心境也从来没有变过，他所坚持的，他所在乎的，从来没有变过，一个个的春华秋实的转过，花朵变了，变得娇柔易毁，树木变了，变得土气沉沉，房屋变了，变得富丽堂皇。田野没有变，只因为，他还继续孕育着野草，野草的母亲——土地！人们常说，土地是祖国的惊魂，土地是人们最亲的母亲！但有多少人曾离开了这位伟大的“母亲”，远走他方，在爱尔兰优美的城市里过着风花雪夜的生活，红灯绿酒将身在异乡，却从未思乡的面孔照耀得五彩缤纷！在物质的生活中，他们变了。野草才是土地最亲的母亲，因为他们生生相惜，谁也离不开谁！野草的那刻赤子之心，值得我们几亿中华儿女所学习！人不能忘本！
\n
　　我从野草中看到而许多！我看到了植物的心是如此的坚定，是如此的顽强！我也从野草的本身联系到了自我！我们这一代青少年就是花朵，容易摧残，美丽而短暂的我们，经不起风吹雨打！但是亿万花朵之中，仍然存在着如同“野草”一般的人！
\n
　　我要做像野草一样的青少年，因为他能经得起寒风暴雨，对我而言，野草是一位不败的将军，值得我们去赞扬！我们无情的挥霍时间，当今后，我们再次看到野草的时候，不！是看到荒草的时候，便会想起，我们也曾如同野草一样，只是现在，我们将岁月遗失，变得不堪一击而已！回不去的是时间，荒草，走过寒冬，仍然有着一片天空，仍然春暖花开，仍然继续着他的使命，但我们再也年轻不了了！只因为人生不过百年，我们要学会抓住流失的时间，让生命不在失去光彩！
\n
　　青少年，风华正茂，应当立志成才！
\n
　　野草，一生无人注视，仍然笑面如花！
\n
合肥市新站区七十六中九六班初三:王帮勤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10773','121','
　　金秋十月，瓜果绽香，走在铺满落叶的落叶的田间小路上，欣赏着路边那一片片挂满果实的果树，偶尔吹过的和风带来一丝香甜，温馨的气息……是啊，又到了收获的季节！
\n
　　伴着有丝凉意的秋风来到果园，那一大片星星点点的红首先映入视线，周围的落叶都羡慕的看着这丰满的果实。看！他们害羞的脸都红了，真是“风景这边独好”啊。
\n
　　再凑近点看，那星星点点的红隐隐约约变成了一个独立的个体，臃肿着身子冲着太阳微笑。不知不觉走到了果园中央，搭眼四顾，周围都是红彤彤的小太阳，在微风中摇摆，一会往这，一回往那，那神奇的姿态，漂亮的舞姿，恐怕连最美的小姑娘都自叹不如呢。
\n
　　席地而坐，仰望着头上的果实，生怕他掉下来砸到脑袋上。闭目遐想，脑海中迸现出黛玉葬花的场景，不同的是，黛玉所葬的是生命的终结，而现在，这些充满生气，精灵的果实们则是生命的象征。这漫山遍野的果实如同花儿一般争相竞放，使人目不暇接，流线往返。
\n
　　随手拾起一颗成熟的果实，细看，那白里透红，闪耀着光耀的苹果竞这凵动富有灵性。咬一口，那沁人心脾的清凉令人荡气回肠，从舌尖到全身的每一个细胞都为之一颤。那如水一样灵动的果汁香甜可口，那如冰一样的果肉晶莹清脆。这凝聚了两个季节的果实积攒了太多的能量，他要一下子迸发出来。
\n
　　躺在铺满落叶的草地上，感受着透过苹果投射下来的斑斑阳光；闻着溢满胸腔的淡淡果香，看着摇摇欲坠的可爱果实；摸着粗壮挺拔的高大树干体会着收获与成功的喜悦。这是一幅多美多舒服的情景啊！
\n
　　远处已有农民伯伯采摘苹果了，这小小的果实寄托了他们全家的希望，承载了无数的梦想。走在回家的路上，远处飘来一丝淡淡的果香…
\n
山东省邹平县台子初级中学初三:单宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10774','121','
　　俗话说：“蚂蚁搬家蛇过道，明日必有大雨到。”昨日风疏雨骤。远观天，天降雨，近观地，成河流。
\n
　　窗外的雨淅淅沥沥的落下，天地间仿佛被细雨织在一起。远望去，朦朦胧胧的一片，天地似融在一起。洗蓝了天空，洗去了灰尘，洗绿了小草。
\n
　　雨说：人们有时会厌倦我，有时会喜欢我，厌倦我的我不伤心，喜欢我的我更开心。
\n
　　好雨知时节，当春乃发生。
\n
　　雨说：我滋润着整个大地的万物。我的归宿便是你们成长的过程。我要使那花、使那草、使那树、使那谷物，在我的呵护下快乐成长。虽然我从这个世界到那个世界，难免有些生疏，但是我已知足常乐了。
\n
　　随风潜入夜，润物细无声。
\n
　　雨说：我悄悄的来到你的身旁，又悄悄的为你加油，我要将我的一切都给你，让你愉快的成长，我要让你长出可口的果实，让你长出鲜艳的花朵，让你无声无色的绿化整个世界，那是多么的美好啊。当一切都沉睡了的时候，我就来了，我要向你招手，让你看到我是多么的想念你。
\n
　　天街小雨润如酥，草色遥看近却无。
\n
　　雨说：我知道，欢乐是人生的驿站，痛苦是生命的航程。如果我是一只小鸟，也要找到属于自己的一片天空；如果我是一株小草，也要找到属于自己的一片土地，无论怎样，我都是开心的，快乐的。我也要教你们学会勇敢，勇敢的面对生活，笑着走下去……
\n
　　雨说：我要将我的生命贡献给你们，给所有需要我的人。我为我而骄傲，为我而自豪。
\n
　　我倾听着雨的诉说，倾听着他所有想说的话，也倾听到了他未说完的话……啊，我心目中的雨，你就像美丽的大树一样，无私的奉献出您的生命。我喜欢你，喜欢您那甜美的声音，更喜欢您那美好的心灵。您是一个理想的主义者，是一个乐观的主义者，更是一个勇敢令人敬仰的主义者。这多么激动人心啊。
\n
　　如果我学得了一些宽容，如果我学得了一些勇敢，如果我学得了一丝乐观，那么我都得感谢——雨的诉说。
\n
陕西省宝鸡市岐山县第二初级中学初三:张晨露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10775','121','
　　如果人类爱护大自然，谁还需要纯净，谁还会再度贪婪，寻找纯洁，天然。谁不愿意，每天都似活神仙，每张脸都喜气洋洋，春光灿烂。
\n
　　俗话说：“万物都有灵性。”他们也是有生命的，他们给我们多少的财富啊，难道你不觉得吗？——是的，你永远不会感觉到。
\n
　　一，树说
\n
　　虽然有水对我的浇灌，有太阳对我的呵护，有“兄弟”陪伴我茁壮成长，但是，我还不满足，人类将我的生命夺取，建房屋，造桌凳，让那些无辜的鸟儿却无家可归，他们为了自己的利益而夺取别人的生命与归宿，是多么的可怕啊。
\n
　　二，花说
\n
　　我们虽然长得漂亮，可是我们的生命却是你们说了算的，哪天，若与姐妹在相形媲美，我的生命却在刹那间被夺去了，就凭我们长得娇艳吗？我宁愿不担负这美丽的面孔，还我一个自由，好吗？
\n
　　三，草说
\n
　　我们长得有点碍手碍脚，可是我们也是有生命的，我们是世界上最脆弱的，我们也是勇敢的，我们是坚强的，有道说：“野火烧不尽，春风吹又生。”我们不光有人的践踏，污染，还有动物的践踏，污染。我们的宿命尽永远会是这样吗？
\n
　　当然，不止这些，还有更多他们想倾诉的苦。你们不要在畏惧了，勇敢的笑吧。尽量笑出姿彩，笑出快乐，笑出自在。让他们看到你们的坚强。
\n
　　何时人类才会停止这般作为，何时你才会愉快成长，何时你才会重现出美丽的笑容。
\n
　　我真想看到你们的笑。
\n
　　“野火烧不尽，春风吹又生。”我们不光有人的践踏，污染，还有动物的践踏，污染。我们的宿命尽永远会是这样吗？
\n
　　当然，不止这些，还有更多他们想倾诉的苦。你们不要在畏惧了，勇敢的笑吧。尽量笑出姿彩，笑出快乐，笑出自在。让他们看到你们的坚强。
\n
　　何时人类才会停止这般作为，何时你才会愉快成长，何时你才会重现出美丽的笑容。
\n
　　我真想看到你们的笑。
\n
宝鸡市岐山县第二初级中学初三:张晨露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10776','121','
　　在大自然之中，无奇不有。四季之美，如同仙女们给大地换的彩妆；在夕阳西下时，天空中的云彩带上了颜色，与太阳吻别……
\n
　　我喜欢与雪精灵在一起！雪精灵——它就是雪花。因为我就是在雪天出生。出生时，皮肤也很洁白。小时候就有一个“雪孩子”的称号。也许吧，在种种原因下，我与雪结下了不解之缘！
\n
　　冬天时分，雪花漫天飞舞，我知道这是冬爷爷给大地的最好礼物了。——忽如一夜春风来，千树万树梨花开。但是在我们这里是看不到的，惟一的美景就是树枝上，在雪精灵的点缀下，更比诗人的：忽如一夜春风来，千树万树梨花开还要美丽一千倍、一万倍呢！
\n
　　雪精灵悠悠然从空中飞舞下来，落在我的手心上。啊——好美、好洁白呀！有的雪花六瓣、有的雪花五瓣……最有趣的，那就要数和雪精灵一起做游戏了。
\n
　　在楼下，经过了一夜漫长的等待……整个大地很快铺上了一条银白色的地毯，呵，开始和雪精灵做游戏了……
\n
　　我一边跳着一边唱着《雪绒花》：“雪绒花，雪绒花，每天清晨迎接我，你洁白又鲜艳，看见你我多快乐，我愿你永远开放，可爱的雪绒花，请为我故乡永远吐露芬芳……”，心里别提多高兴了。咱们堆雪人吧。
\n
　　先团成两个小球，在雪地中越滚越大，越滚越大……，呵，两个雪球好了，先放在这里吧。我们在寻找给“雪孩子”的装饰物吧！几个小石子当雪孩子的衣服扣子，找两个红豆，一个胡萝卜，分别做雪孩子的两个眼睛和鼻子。啊哈！可以组装了……一个雪孩子在雪精灵的帮助下完成了。
\n
　　在雪地中，这个雪孩子格外迷人，格外美丽。真的给大地中添加了一道靓丽的风景！
\n
　　啊！雪精灵，谢谢你，为我的童年增添了一段美丽的回忆。
\n
太原市第六十七中初三:张清
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10777','121','
　　中国上下有五千年的文明历史，辉煌的古代史；让人难以忘怀的耻辱——近代史；直到今天的又一片繁荣昌盛的中国——我们的伟大的祖国mǔ亲。
\n
　　一直以来，我都为我生在中过而自豪，我可以很骄傲地告诉世界上的每一个人：“我是中国人！”我有一个伟大的祖国。
\n
　　经历了多少风雨，才有现在的中国，以前，中国是落后的封建国家，因为这样，人民受尽了折磨。听奶奶讲：她们小时候连饭都吃不饱，衣穿不暖，干的活多，吃得饭却少，那时候真苦啊！我听着不禁泪下。并在心中立誓：“我一定要努力学习，珍惜现在。”奶奶说她现在很知足，现在远比以前好多了。我不知道以前过的是什么样的日子，但是我知道很苦。
\n
　　经历风雨洗刷后的中国今天焕然一新，一座座高楼大厦耸立在中国大地上，一条条公路相互交错。我们住的不再是茅屋，在刮风下雨之际我们不必再担心了；我们也不怕吃不饱穿不暖；更不用怕没有钱养活家人了。今天的中国不同往常，不会在受到别人的压迫与剥削了。
\n
　　每天站在窗户旁，我都会看到来来往往的汽车；偶尔会听见天空中传来飞机声。我知道我的祖国在进步，它在发展，在前进。变得越来越强大。我一直觉得只要踏过了门槛，外面就是一条大马路，你随时都可以前进。而中国就已经踏过了那道门槛，也许有时候会发生一些问题，但只要及时，还是一样。世界在变，我们的祖国也在随之变化，变得更年轻了。
\n
　　有一次，我第一次走进银行，跟我想象的完全不是一个档次，那些先进的设备我都觉不出一个名字，更不知道它们是干嘛的，只有呆呆地站在那里看着。我傻了，仅是一个小小的银行就让我呆了，祖国变化真快。有时我的脑海里会很自然地有一种感觉，一种敬仰和激动的感觉，特别是看见鲜艳的五星红旗冉冉升起时。我想只要是中国人都会有这种感觉吧。
\n
　　2008年8月8日时，是一个举国欢庆的时刻，第29界奥运会在北京举行，那是中国人为之自豪的时刻。今年嫦娥一号的发射成功等一切来自祖国mǔ亲的壮举，都让我激动、兴奋、甚至落泪。“没有失败哪来成功。”“不经历风雨怎能见彩虹”今天祖国的一切都是来的那么不容易，一切都是用鲜血换来的！
\n
　　从1949年10月1日到2009年的今天，我们的祖国无时无刻不在变化着，他正在跟紧时代的脚步，迈想更新的一片天地。60周年，今天是祖国mǔ亲你的生日，请允许我说：“我的祖国，生日快乐！”
\n
新余市第十六中学初三:廖波文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10778','121','
　　谁忍心让自己生活的这个世界变得这么无情。
\n
　　一张张纪实的相片，幻灯似的在脑海中闪过，携走了一切高贵，霸气，骄傲。给我甩下了我少得可怜的怜悯。
\n
　　大眼睛
\n
　　是我们的希望。
\n
　　那双大眼睛，剑一样的刺入我的心脏，和我一样的天真的孩子，本来应该拥有和我一样的生活，应该和我拥有同一片蓝天的。现在……只剩一双傻傻的大眼睛，讽刺着我，嘲笑着我。一张黑白相片记录下了她彩色的梦想，还有粉碎他梦想的无情。
\n
　　贫穷
\n
　　每当我们嘲笑电视剧里夸张的场景时不妨出门看看我们生活的这个世界。饥饿的孩子不再是导演手里的道具，乞丐也不再是武侠小说里拯救世界的英雄。如果有一天老天也不再欣赏这片土地，甚至连一粒种子都种不出来的时候，人类还在空谈着什么梦想啊！
\n
　　苏醒，觉醒！
\n
　　自然终于苏醒，伴随而来的是8。0级的大地震，曾经的天府之国，一下子变成了一片废墟，无数的生命被掩埋在了钢筋水泥下面，在人们感慨人类生命是蝼蚁般渺小的时候，我们也在慢慢觉醒，而且还带着无穷的力量。我们证明了我们的强大，就连自然也选择了退步，把这个舞台留给了这场战役的胜利者！
\n
　　从此生命不再无所谓，也不再渺小。人们摆脱了叫做命运的束缚，学会了挣脱的力量。从此天意，宿命就被盖在了历史课本里。
\n
　　不要再瞧不起别人和自己，活在这个世界上的人没有错，错的是人的无情和人的无知。
\n
　　请大家为了自己好好的活着吧！
\n
新余市第十六中学初三:廖波文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10779','121','
　　童年的那匹小马驹，时常让我心脉起伏。你在我最无助时出现，在我倍感痛苦时陪着我，帮我驱散了心中的阴翳。
\n
　　当我最无奈，最慌忙时，你出现在了我的面前。在你的身上有着外婆的温暖，有着外爷的慈祥。在我迷路时，趴在你那毛茸茸的背上，你会带着我奔驰于那宽阔的大道上，当到了那水田小梗，你会焦急的在原地打转，这时我会嫣然一笑，轻轻将你牵起，走过那水田小梗，任水花溅起，打湿衣襟，只为得到你的笑容。慢慢的，觉得再也离不开你，离不开你的温暖，你仿佛已经成了我生命中不可或缺的一部分了。
\n
　　但，突然有一天，从别人口中得知，你一在猎人的屠刀下奄奄一息了，好后悔，后悔自己的笨拙，没有从你那异样的眼神中找出端倪，待跑到屠杀场时，发现你已倒在了血泊中，留给我的，只有那最后一个依别的眼神。
\n
　　你那美丽的眼眸重重的闭上了。
\n
　　为何？为何你既然出现在我的记忆中，但最后又将我狠狠地抛弃呢！眼泪已迷蒙了我的双眼，为什么？会停不下来，我傻傻的命令眼泪停下来，但为何却那样顽皮——不停地流……
\n
　　坐在床边，又想起你那憨憨的睡颜，想起了你的温柔与可爱，眼泪又不争气地流了下来。此时好恨上帝，为何上帝给了我如此懦弱的生性，让我显得那样无能，面对你的离去，我只能无能的哭泣，坐在桌前，还是只会无力地哭泣，任别人无意的将水泼在身上，没有了你，以后的路该如何走呢？发梢的水滴与泪水交融，觉得好甜好甜。刹那间，身边竟递来了一股熟悉的气息，在我周身环绕。视线慢慢的模糊了起来，继而头重重的砸到了桌子上进入了梦乡，在梦中又回到了你那毛茸茸的背，仍是奔跑，仍是微笑，但却不再是以前的那些大道、小桥，而是花的海洋。
\n
景泰县第三中学初三:叶羽风铃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10780','121','
　　又一条春蚕将自己密封在厚厚的茧中，就像无数蚕一样，等待属于自己的升华。
\n
　　蚕茧里一片漆黑，伸手不见五指，看不动太阳，云彩，湛蓝的天空。它开始努力了，开始撞击，想要冲破这茧，冲出这束缚自己的东西。
\n
　　春天多么美好啊！春雨轻轻拂过，万物都有了成长的力量，小草从土里冒了出来，地上终于泛起了绿色；大树长出了嫩叶，这叶子何等美味，来供它享用；天空经过雨的冲刷，像水晶般空明剔透，那太阳，散发着爱得光辉。
\n
　　蚕扭动着自己的身躯，用力顶，撞，双翅已经渐渐充血，但仍是那么无力，但它，不会就这样被打倒。
\n
　　想着破茧成蝶的那一刻，这该是何等的荣耀，到了那时其他的昆虫会投来羡慕的目光，耳边也会荡漾着人们赞叹的声音。
\n
　　茧越来越薄了，它仿佛闻到了空气中弥漫着的花草的芳香。快了，就要胜利了，一丝光射了进来，它挣扎着，茧磨损着皮肤，但它终于咬了咬牙爬了出来。
\n
　　张开双翅，蚕应经又能力飞翔了，不，他现在时蝴蝶了。
\n
　　我从思绪中出来，想着，现在的努力终会有所收获，茧会越来越薄，我终会又破茧成蝶的那刻。
\n
河南宏力学校初三:陈弘霏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10781','121','
　　夏日雨后，天气晴好，心情舒畅，于是我走出门外，想要一睹自然风光。
\n
　　下过雨后的味道，很清新，迎面的和风掺和着草的清香与花的芬芳，不由的心头一悦。我蹲下身子，想要吸取更多的大自然的气息，恰巧，一只漂亮的蝴蝶映入眼帘。
\n
　　的确，这只蝴蝶非常漂亮，黄色的花纹点缀着褐色的底边，别具风格。但可悲的是，这一双美丽的大翅膀，却成了它沉重的“负担”——因为下雨的缘故，它的翅膀由于沾湿而贴合在一起，看起来十分沉重，但它还是艰难的向上攀爬着。它依附在一朵花枝上，大概是那朵花吸引了它，让它如此疯狂。
\n
　　雨水打湿了的花枝非常滑，它爬起来虽格外小心，但也是遥遥晃晃的，背负着如此美丽的包袱，一步一步的盘旋在生死线间，显然的，还没爬多高它就摔了下去，我嘲笑它——愚蠢的家伙，这下吃苦头了吧。但它像执行某项严格纪律一样，勇敢的发起了又一次冲锋，免不了的，它摔了好几次跟头，我居然开始敬佩它了——换作是我的话，一定早放弃了，但它没有，丝毫没有。于是，我产生了一个念头：把它送到花顶；可是，这就是对它的侮辱，于是我开始在心中为它加油。
\n
　　加油啊！蝴蝶！终于，它攀上了枝头，太阳光照亮了它的翅膀，高贵而闪耀。不一会儿，它的翅膀便干了，然后它以一种高贵的姿态，开始享用它的晚餐。
\n
　　我像是受了极大的打击，一个弱小的生命，都能够通过努力，达到目的，那我们还有什么理由放弃呢，一个人的生命是有限的，但只要你珍惜生命，热爱生命，你的生命就会体现出无限的价值！
\n
河南宏力学校初中部九（2）班初三:翟向东
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10782','121','
　　一大半的银杏在那家主人的一阵席卷后落在了地上，落在隔壁的屋顶上。
\n
　　正想感叹原来这就是世事无常，想想命运多舛的银杏好不容易经历了萌芽、长叶、结果这几个过程，其艰难程度无人可知，如今却只是棍棒轻轻地一敲，便血肉分离，落地。生命竟是这般脆弱，我不竟有些感伤。
\n
　　满地的银杏，枯黄的落叶，都静静地躺在地上，没有一丝生命的迹象。
\n
　　我继续打量着这颗树，却似乎又有了一个新的发现，并不是所有的银杏果实都掉下了，这是必然的事实，但是你会发现，长在高处的果实更密，更结实。它们长的结实，纵然风吹雨打也不曾失足落下，更重要的事，它们在高处，虽然它并不是特别高，三层楼左右，也正是这个高度让主人无法企及，因为四周都是平房，本就不高，即便弄来梯子，那么一个高度，对于那个八十多岁的老奶奶来说，有这胆也没这实力。于是这些银杏们向来高枕无忱。
\n
　　就因为它们在高处，所以它们才有活下去的资本。它们一开始就选择了高处作为起点生存。读到这里你以为它们是幸运的，自始至终都是幸运的？至少，暴风雨掠过时，最先被淋湿的，是最上面的他们，他们挡住风雨，为了呵护自己下方，里面骄嫩的枝叶，那些骄嫩的果实在离开之前是心怀感激的，然而在他们被击落的那一刻，才发现它们上了高处银杏的当。
\n
　　我不得不佩服生活在高处的银杏的“先见之明”。它们是银杏中的强者，它们也代表了生活中的强者。
\n
　　当你处在一个绝对高度时，你是不用担心会被击落的，永远不要放弃去追求最高处，向那高处的银杏学习，向高处迈进。
\n
淮安市开明中学初三:乔启迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10783','121','
　　我家里了个新玩意，他是爸爸拿前一台“洗衣功臣”。加钱换的。
\n
　　这东东块头可大了，四四方方的身子竟有饭桌那么高，穿着一身灰色盔甲。我走上去一瞧，上面的构造简单明了，一块透明的塑料板占了上面的绝大部分，上面的上部分有两个按钮你一个是开关，一个是水位。下部分的东西多而不繁，有一个时间屏，显示剩余时间；也有两个按钮，一个是电源，另一个是过程，在这上面有四个小灯：漫洗，洗涤，漂洗，脱水。
\n
　　终于等到晚上洗衣服的时候了，我迫不及待地跑下去看。只见衣服在洗衣机的内筒里跳迪斯科，四个小灯中，后三个都亮着，第二个灯正在放光芒，衣服在里面被水浸着，内筒一直不停地转呀转，衣服漫天飞舞，一会裤子飞过；一会衣服飞过；一会袜子飞过，都像过眼云烟转瞬即逝。
\n
　　漂洗是四个功能之中我的最爱，在漂洗之前，水从管子里被排除，剩下干巴巴的衣物。这是，内筒动了起来，一开始慢慢的，到随时间的推移渐渐的快乐起来，越来越快，越来越快，如同离弦的箭一般，用火箭的速度来描述更恰当吧！内筒因离心力竟形成一个漩涡，衣物紧紧的贴在内筒壁上，中间居然可以见到底，衣服像溺水的人，紧紧的抓住内筒壁这跟救命稻草。洗衣机的声响越来越大，一段一段的，功力也在不断加强。后来连成了嘟的一声。
\n
　　滴！一声干脆的声音响起，洗衣机停下了，看它那么用力的完成洗衣工作，我吓出了一身冷汗。
\n
　　在后来的日子里，我只要一有时间就回去享受洗衣机为我带来的刺激表演。在城市中生活的人不也像这洗衣机一样快节奏吗？何不试试放慢下脚步！
\n
福安学校初三:欧阳豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10784','121','
　　你让我如何形容你呢？美丽？可爱？迷人？不，这些庸俗的词语根本就不能描绘出你的样子，也许该用纯洁来描绘你，也许该用晶莹来形容你，甚至该用圣洁来赞美你，你是那样地可敬，你将自己的一切奉献给大地，默默地养育着大地的孩子们，你供给动物们饮水，濡湿他们干渴的喉咙，你滋润植物使得它们获得从你那里带来的多种有营养的物质，促使它们快快长大，长绿，水啊，你是那样的无私。
\n
　　纯洁的水啊，你是那样的冰心玉洁，你弱小的身姿下蕴藏着强大的力量，这力量强大到可以滋润世上一切的生物，可以救活一个垂死的生灵，也可以毁灭世界，但你不会那样做的对吗？你是那样地善良，是不会忍心让这世上可爱的生灵们就这样灭绝的，以前那些小小的海啸只是对我们这些不孝敬地球母亲的人类的惩罚而已，对吧？
\n
　　晶莹的水啊，你是那样的晶莹剔透，透明的身子里却包涵了太多的物质，这些物质可以使这世上的生物更加的健康，这些美妙的东西是你流经上千里为我们这些生物带来的，对吗？你是那样的透亮，而晶莹的身躯下则藏着一颗为万物着想的心。
\n
　　圣洁的水啊，你是那样的高贵，高贵得我无法形容，你洁身自好，洁净的身子容不得一丝污染，你拥有出污泥而不染的能力，即使一时被肮脏的废物所污染，不久就会洁净如初。你高贵，但你不虚荣，你只是默默地奉献着，滋润着大地的孩子们。
\n
　　高贵但不虚荣，晶莹但不妖娆，纯洁但不冷漠，这就是你，你是那样的可敬，水啊，你是生命之源，更是生命延续的关键！
\n
遵义十六中初三:apotoxin4869
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10785','121','
　　民以食为天。今天我给大家介绍的是经常让我垂涎三尺的串串香。
\n
　　“串串香”，听了这个名字就让你咽了不少口水吧？那它的味道怎么样？哎呀，不吃不要紧，一吃上了瘾！可以说这个名字真是名副其实！
\n
　　串串香色泽鲜艳，营养丰富。明亮的淡黄色的腐竹，翠绿的蔬菜，黑色的海带、木耳，白色的蘑菇……
\n
　　说到这里，你一定想，这么好吃的东西，可以自己做吗？其实，串串香的做法很简单。首先，把配料调好放入锅中温火熬汤；然后把火腿、腐竹、海带等洗净并且切成小块。在等待熬汤的时候你可以用竹签插上食料。待汤发出浓烈的香味后，把用竹签插着的食料放入锅中，等到食料煮熟了，你就可以将其放入碟中，再撒上你喜欢的调料，比如芝麻、辣椒粉等。就这样，色香味俱全的串串香做好了！
\n
　　串串香的味道原本就鲜美，如果再是自己做的，那就更妙不可言了。
\n
　　抵挡不住美食的诱惑了吧？那你也快来尝尝吧！
\n
山西省高平市马村镇马村中学初三:陈佳敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10786','121','
　　我家的小狗贝贝有一双炯炯有神的眼睛，小巧的鼻子，宽宽的嘴巴，两只机警的耳朵上那一根根黑色的毛发给它的耳朵勾勒出一个漂亮的耳廓，四条腿强健有力。一条像扇子似的大尾巴一扇一扇的，如同夏日里的大蒲扇。
\n
　　你听了我的描述，你是不是觉得贝贝八面威风呢？那你可想错了，它很胆小呢！
\n
　　这不，今天晚上，我坐着看电视，贝贝却猛然紧紧的咬住我脚上的棉拖鞋一直不放，还不时气呼呼的与我“战斗”，向我“示威”。我这样由着它玩了一会儿，突然，我“呜呜”象鬼一样叫，好玩的情况出现了！贝贝吓得瑟瑟发抖，并且还六神无主的乱转，发出恐惧的叫声。我不禁大笑：贝贝好胆小！
\n
　　这就是我家的胆小的贝贝。有趣吧？
\n
山西省高平市马村镇马村中学初三:陈佳敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10787','121','
　　夏天的每阵雨来临之前大地都会刮起很大的风。我站在窗前，任狂风随意地摆弄着我的头发。突然感觉周围好像安静了许多，想想才知道，知了已经停止了它那嘹亮的嗓音。向远处看去，早已黑乎乎一片，分不清哪是人，哪是物。向天空望去，同样也是黑黑的，不知道是天上的那位调皮的小朋友打翻了哥哥姐姐的墨水瓶。
\n
　　我理了理被风吹乱的头发，向天上看去，天空还是那样的黑，不时的还有闪电，雷鸣，一切都变得好沉重。
\n
　　突然一阵湿润的风越过所有的东西来到我身边，我知道是她携雨来了，来的是那么的自然。
\n
　　雨像是一片轻柔的羽毛，轻悄悄的落到地上，溅起一个个小小的水花。她在水面上起舞，在墙上画画。她们在屋顶汇集，然后通过屋檐落下，形成一道漂亮的水晶帘，就那么轻柔的挂在墙上，让人禁不住去拿在手里好好的看一下它的珍珠似的圆润，他的水晶般的质感，人忍不住想拂起它，看看她飘起的动作是不是还是那么的柔美。
\n
　　这雨从远处看就是是很多很多从天上随意落下的细纱，那么的柔顺，让我想起电视里面为洗发用品做广告的那些明星的头发，那么的丝滑，柔顺。
\n
　　从近处看却又是另一种风味，仿佛是一个柔中带刚的女子。
\n
　　雨停了，雷声还在继续，空气新鲜了许多。
\n
　　不一会，乌云散开，太阳露出头来，发出温和的光，照着雨后的天空。
\n
阳谷县城镇中学初三:张静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10788','121','
　　走在路上，仰望天空。
\n
　　不知老天爷从地方找到一副“墨镜”戴在脸上扮酷，风儿也趁机得意得乱跑，这下我们可遭殃了。你看，路上尘土飞扬，沙石乱飞。行人少的可怜，偶尔看到几个，也是捂着脸缩着脖子，匆匆离去。
\n
　　哎呀！不好，一个“白色不明飞行物”正向我袭来。幸亏我身手敏捷闪了过去，但他好想不甘心似地，继续到处放肆。仔细一看，原来是一只白色塑料袋。风儿打了一个哈欠，把塑料袋吹得跟远了。
\n
　　抬头看看天空，几粒细沙却趁机“转”进了我的眼睛，大概是它们认为这里是最好的藏身之处，尽管，我怎么使劲的揉它们，它们也不肯出来，难受得我只掉眼泪。哼！真是可恶。
\n
　　风似乎加大了力度，是人们行走困难。几个调皮的小孩，用纱巾捂着眼睛，有的背对着风沙，吃力的走着。
\n
　　回到家，我照了照了镜子，头发被这股风吹得乱七八糟，脸上黑黑的，一抹尽是沙，连耳朵、嘴里也有。
\n
　　哎！这鬼天气。
\n
三穗第二中学初三:杨聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10789','121','
　　眼前落天空的仍旧是缭绕的烟火，像蒲公英的种子，曼妙却也孤独
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　它们是最普通的东西，但是被人精打研磨之后，却可以成为世界上最美丽的花。它们在与天空短暂的相会之后，便要以最快的速度落下天空。
\n
　　那是一种怎样的高姿？傲视天空，绝望的望着坚实的大地，以最美的微笑结束这一段美丽的旅程。就像流星，短暂的与天空相会，便要辞别，不知以后何时才能相见。
\n
　　但是烟火要比流星高贵得多，他们出生不比流星的地位高，但是他们却可以坦然的接受制造者给它们带来的伤痛，以一个最美的造势在人们的脑海里留下一份不可抹去的回忆。
\n
　　幸运是流星的代名词，易逝却是人们对烟火的惟一见解。
\n
　　一直以来，烟火就一直被人们视为是人间代表气场的尤物。每逢大户人家嫁女儿或庆祝什么，他们晚上必会烟火满堂，以彰显他们家的显贵。
\n
　　那是一种误解，也是对烟火的尊重。可是那并不够，现在人们终于懂得了如何尊重烟火。烟火的意义，不只在于气场，而在于祝福。
\n
　　烟火，顾名思义，烟是指农家家里传出的袅袅炊烟，意味着平凡，火是指华夏大地上最圣洁的关爱之情，那情似热火把每一个中华儿女的心都串联起来。
\n
　　烟火，是一份平等，是华夏儿女之间，不分高低贵贱之分的平等。
\n
　　烟火，是一份关爱，是每个华夏儿女心存善念的对待每个人。
\n
　　烟火，是一份祝福，是中国对世界各国人民的祝福。
\n
　　烟火是有价的，但它的意义无价！
\n
　　衷心祝愿每个看见过烟火的人，都能幸福地活下去。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
A校初三:杜小灰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10790','121','
　　只要哪天阳云密布上几层，将在它之下的一切物件，都感染成红色、橙色、土黄色，一切的一切都在它的号召下哗然奋起，空气中的湿气；建筑墙壁上的泼墨；还有那倾盆之时的火光。
\n
　　它本事极为普通的，不知道它自己是否也曾这么想过？是倾盆之时，或是在阴云堆叠时，总是在瞬间的明亮中，向在场的每一个宣告它的存在，随之然又是一声巨响，是让每一个人都在铭记？
\n
　　所谓的雷在我印象中是很令人生畏的。但在闪过之后没人能记住他那力量的倾诉。是湿热造就了它么？他是以如此明了的电学理论诞生，却只有一声“喀喀”是被人记住的。或许只因他是一个配角，之时衬托那“沥沥”登场，而过后让人生厌的主角。
\n
　　每次他都很小心。登场是羞答答的躲在云层之上。每次都尽力攒足了劲，才出来露露脸的。出来后又生怕劈坏了地上的东西。又立刻消失。躲在云层后面，观望，等待，直到又一次攒足了劲……健步跟着云朵来，却又在云朵前离开舞台，是因为他失望了，舞台小，观众多，沮丧的回去，是因为无法在众人面前，像雨，如雪，拟云一般的展示自己。
\n
　　雷喜欢和我们为伴。很早的时候他与一群浑身长毛站立的动物在一起，可是当他信心百倍的打招呼时，那群动物跑进屋里，洞里，千方百计的想甩脱他。他哭了。是那么的气愤无助，一气之下点燃了一棵树。从那以后，那群动物便不理会它了，之和那些熊熊放热的家伙在一起。
\n
　　直到有个人和他打招呼。时隔万年，他依旧和云，雨一切演着他的配角，一个黄毛的家伙用一把钥匙，一张风筝把请下了天空。它笑了，紧跟着豆大的泪珠落了下来，他为此拉起了下翻的嘴角。
\n
　　他现在还在当着配角。但他是那么的开心，是希望下面的观众能了解自己，他一次又一次的划破天际，总是舞台不大，但是有足够的行人，观众，朋友……
\n
　　昆明市第五中学初三：代轲帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10791','121','
　　爷爷曾以咋扫帚为业，而我就搬个小凳子在一旁看着一道道工序，砍竹，洗竹，而爷爷说的，最重要的一步是烧掉多余的竹叶。
\n
　　爷爷从已砍下的精心挑选的竹堆中取了一大把细的发青绿色的细竹，将它们用麻绳捆成一小捆一小捆的，堆好。在一旁烧起了火，待到火燃到最焰时，将备好的竹子一捆捆的往上撩。
\n
　　竹叶在火堆中燃烧，爆炸，发出噼里啪啦的声响，比看过年放鞭炮还更有趣，而爷爷已将撩完火的一捆捆竹枝狠狠地在台阶上拍打。碳状得竹叶很快化成灰散尽了，只剩下一根根细长干净的长竹竿，挺拔坚硬，台阶上也被炭灰染成黑色。
\n
　　可是，为什么要烧掉竹叶呢？
\n
　　爷爷总说，竹叶没用。我也就不再询问，可是总觉得，绿油油的烧掉怪可惜。
\n
　　时隔多年，偶然路过一户人家正在扎扫帚，远远扑面而来的便是浓浓的烟，温热的还夹杂着竹叶的清香，走进看，在熊熊的大火里，一捆捆竹子发出吱吱的响声，火星冉冉，模糊中一片片竹叶快速燃尽成灰，飘洒在空中，不知为何会想起《石灰吟》，如那般沧桑，突然想起多年前问爷爷的问题。
\n
　　为什么要烧掉竹叶呢？
\n
　　老人顿了顿烤好的竹竿，放在一旁，笑了笑“竹叶留着没用，烧掉了竹叶，扫起来不是更轻松，更快捷呀。说着起身，扫走了多余的灰尘。
\n
　　我愣住了，竟然是完全相同的答案。
\n
　　古今有多少人赞美竹子的笔直，竹叶的萧萧，而却乎在实用上，并非可赞美之处，何不像生命中不可割舍的外表，虚华，富贵，看似金灿灿，而将它们烧掉，何是让生命更挺拔洒脱？
\n
　　望着眼前的竹叶燃烧，作灰，散尽。我心中的竹叶是否改燃烧，作灰，散尽？
\n
　　高新一中初三：王雨阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10792','121','
　　用无声无息填满充实，用默默无闻填满知识；用你的辛劳为我带来光明……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　记忆中的你散发着别样的馨香，用你的努力唤起我童年的无知。令我遨游在文学的大观园中，畅游在知识的海洋。使我领略了祖冲之计算圆周率3。1415926……的奇迹，黛玉葬花的凄苦悲凉，九一八事变的悲壮，指南针N、S极的秘密……
\n
　　是你每天以白粉遮盖容颜为我们带来财富；是粉笔的哭泣为我们书写快乐；是你们的合作换来了我们真挚的笑脸。我们的生活近乎一大半的时间都要靠你来维持；多年的辛劳，昼夜的汗水。我想在今天向你说一声：“谢谢！”因为是你带给我的光明。现在，我仰望着你；你是如此的可爱，微笑无语……带给我们微笑与欢乐，自己却……你说，我们的幸福就是你的快乐。
\n
　　记忆随风飘散，飘来一阵思念，我记得的回忆，我记得的你的温暖，我记得的你带给我的光明……
\n
　　我的生活，是你带给我的光明；我的快乐，是你带给我的微笑。黑板，黑板；是你的无声无息填满了我青春的空虚，一切都是你带给我的光明！
\n
　　河南省三门峡陕县二中初三：李萍萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10793','121','
　　在睡梦中，当我慢慢地入睡时，你一闪而过，我看到你回眸的笑容，看到你有着自强的背影，你向左斜视着我，你想告诉我什么？
\n
　　当我一听到你的名字，我就感觉我们有一种特别的缘分。有人说你很普通，但我不这样认为，我一听到你的名字就开始想追求你。
\n
　　在学校，当我想起你的时候我偷偷拿起你的相片。第一次，我被一种前所未有的激情冲荡着，你好是一位女神，头上有灿烂的光辉，你拥有雪白的肌肤，清晰的面孔好像少女洗过的脸。我一时间被你迷住了，等我醒来时我迅速拿起笔慢慢的写作，主题是“我心中的你”我写到下课，我擦擦快入睡的眼睛拿着纸把相片擦干，我怕闷热又潮湿的天气把你变成一个流汗的少女。晚上睡觉时，我把你放进我的被子怕你再被潮湿的天气洗了一个不会干的脸
\n
　　一天，老师说要追求你很难，因为路途遥远。我顿时被愣住了，我的分数很难追求到你。
\n
　　于是我天天回家听听力……来提高我的分数。放学我冒着汗顶着炎热的天气找老师写请假条，又冒着汗流浃背的身体跑回家。因为时间紧促，我又按照同样的方式沿着曲折的路赶上来。虽然很辛苦，但我却觉得很快乐，因为我已经尽力了，此刻我发现我快要找到你了。
\n
　　突然你转了身，笑着看着我，我觉得一股前所未有的喜悦即将到来。我朝思暮想的华侨中学啊！我希望你走来。
\n
　　厚德中学初三：吴志权
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10794','121','
　　每一杯奶茶都有不同的意义，有时你细细品尝，它带给你的不仅仅是香醇，而是隐藏在生活中各种幸福的味道……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　曾经在每一个月色下挑灯夜读，细心的母亲总是会冲泡一杯麦香奶茶给我。我也会一口气把它喝完，看着母亲的笑脸，伴着荡漾在空气中丝丝麦香味继续埋头苦干，沉淀在心中的麦香味，是母爱的味道。
\n
　　曾经在一个雨季纷飞的日子分手，每个人的脸上已经分不清泪滴还是雨露。我们一起玩，一起学习也有共同爱好——喝奶茶。在毕业典礼上，虽然蒙蒙细雨，但我们友谊长存。偶尔冲泡一杯柠檬奶茶，品尝它的香味，星星点点的柠檬味，是友谊的味道。
\n
　　曾经在一个寒冷的天气下被你训斥，句句言语像刀子在割我的心，老师您那用心良苦，我怎么会不懂？训斥的话语一遍遍的回荡在脑海里，在同学面前一斤颜面尽失，真想找个地缝钻进去。而以后的日子里，您对我有是异常的好将我做错的事忘在脑后，依然如此和蔼可亲。我不会的您耐心指导，并且不厌其烦。已经被我忽略掉的巧克力奶茶，也散发出它的香味，为寒冷的冬日散发出一丝温暖，就是师生间的幸福味道。
\n
　　我喜欢奶茶，更因为它真挚的味道感动。在你忧愁时，它为你送去芳香；在你烦闷时，它为你送去清新；在你寒冷时，它为你送去温暖……它虽然没有时尚的包装，没有好看的颜色，但它的味道，是沉淀在心中最朴实的。
\n
　　曾经有一个朋友问我：“下辈子，你想做什么？”我想，就做一杯奶茶吧，可以让人品尝到幸福的奶茶。
\n
　　做一杯麦香奶茶，让母爱的味道永恒，
\n
　　做一杯柠檬奶茶，让友谊的味道长存。
\n
　　做一杯巧克力奶茶，让师生情的味道永驻。
\n
　　奶茶的幸福，你尝到了吗？
\n
　　黑龙江省绥化市第四中学初三：张紫薇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10795','120','
　　繁华落尽，物是人非；睹物思人，曲终人散。——题记
\n
　　岁月像一把细沙，想要努力的留住它，但抓得越紧，散的越快。只能看着它从手中滑过，散落了一地的悲伤和记忆的碎片，又不知该怎样去拼剪。
\n
　　蓦然回首，你们早已不在身后。在那条充满荆棘的道路上，时光已经将记忆消磨殆尽，残留下的只是一片狼藉。可还是会记得：在那里，曾经有过最熟悉、最悲伤的甜蜜。
\n
　　记忆，被拉扯到过去。翻开过去的一页，灰尘迷失了眼睛。
\n
　　上初二那年，自己还是很幼稚很幼稚的孩子。刚到初二的时候，陌生的人、陌生的事、陌生的感觉。好像世界又剩下我一个人，从未走出去，也未曾有人走进来。
\n
　　可就是那么一群陌生的孩子们，给了我那一段难忘的时光。那些笑、那些痛、那些一切的一切，伴着成长，交织。汇聚。流成一条河。
\n
　　还记得那年，大家在一起的点点滴滴。还记得，上课时捣鬼、吃零食，然后看见某人被抓住后开怀大笑，下课后，又被满世界追杀。还记得，放假时，成群结队的在街上漫无目的的游荡，谈论着好听的歌，好玩的游戏，最后又经不住诱惑在网吧里浴血奋战。还记得，大家一起把隔壁班的作业搞的乱七八糟，最后被老师责骂时，没有一个人退缩。
\n
　　那些美好的记忆，我都还记得。
\n
　　一年过去了，自己变了好多好多，变得成熟、稳重，褪去了昔日的稚气。我知道，自己长大了，而这些，有你们陪伴着，我记得。
\n
　　初三了，走的走，散的散。又是一个陌生的班级，但我却再不会像以前那样茫然。你们，我会放在心底。感觉累的时候，再从繁乱的记忆中翻出，细细品味。
\n
　　人生这条路，每个特定的旅途都有特定的人陪你度过，来来回回、反反复复，次数多了就不会觉得痛了。
\n
陕西省延安市黄陵县店头中学初三:王彬博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10796','120','
　　苦咖啡是人生的味道
\n
　　入口苦涩
\n
　　继而是一种甘甜的味道
\n
　　像人生
\n
　　需要慢慢体味
\n
　　柚子茶是恋爱的味道
\n
　　入口甜滑
\n
　　继而是一种苦味
\n
　　像爱情
\n
　　过早得开花却结苦果
\n
　　柠檬草是友谊的味道
\n
　　入口清爽
\n
　　继而像一股暖流
\n
　　像友谊
\n
　　那般的纯真美好
\n
　　鸡尾酒是社会的味道
\n
　　入口……
\n
　　是一种说不出的味道
\n
　　灯红酒绿下的我们
\n
　　没有迷失自己
\n
　　像鸡尾酒
\n
　　变化着炫彩的色彩
\n
　　却每一层都是那般的不同
\n
　　却又完美融合
\n
大兴三中初三:柚子荼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10797','120','
　　近年来，穿越性题材广泛的涉猎于人们的生活，清穿剧的热播，似乎带起了一股时尚的潮流。每个人，都会有穿越梦，而我，最想去的，是那唐朝。
\n
　　唐朝鼎盛，出现的是众多有文采的文人，更多的是怀有报国理想的人。若我真的回了那唐朝，我定要先去看一看长孙皇后。
\n
　　皇后定是一个略略发胖，但却不臃肿的女人。她会有着淡淡的清装，画着眉，点着缀，穿着也一定是极为朴素的。不需要过多的修饰，她的头脑与她所具备的气质，是后宫三千佳丽所不具备的。我看到了贞观皇帝气急败坏的走进了她的宫殿，失去了皇帝应具有的气度，像现在的混混学生似的破口大骂：“这该死的老匹夫，该死的魏征！……”皇后是静静听完他的诉说的。然后转身回旋，穿上节日才穿的大红色的喜庆衣服出来拜见皇帝。皇帝是一副不得其所得样子的，继而问皇后：“为何这般？”皇后是落落大方的：“陛下我是在为您祝贺啊！你拥有了敢于直谏的魏征，就等于多了一个帮助您的人啊，为什么要生气呢？”……皇帝陷入的是沉思……后来，皇帝不再介意魏征的直谏使他多么的没面子，而他，也在魏征的直谏和皇后的柔和巧妙的劝说下，带领一个王朝走向了贞观盛况。
\n
　　再去看看那拥有满腹才华却不能施展抱负，只能“饮酒当歌”，日饮十斗的李白。他本出身豪商，自幼生长在今四川。极被当时的皇帝玄宗所赏识。却因为“不上道”，不屑于满朝文武的弄虚作假而被贬值。继而起起落落，却依旧身怀抱负“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”！他是孤单的，但也是清高的。这份独特，成就了他在文学史上的地位。他具有超轶寻常的艺术天才和磅礴雄伟的艺术力量。他是屈原之后我国最杰出的浪漫主义诗人，有“诗仙”之称，他与杜甫齐名，也称“李杜”。而最终，他淹死在湖中。这或许是他最好的归宿了。我们能记住的，是他的豪放，他的文采。
\n
　　唐朝一游，看看那兴衰，看看那繁华落定。有着的是一份苍老，一份无奈，一份豪情，一份壮语，一份聪慧。
\n
大兴三中初三:柚子荼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10798','120','<p style=\"text-align: center;\">　　皎洁玉盘天上挂
\n<p style=\"text-align: center;\">　　悠扬蝉鸣叶从出
\n<p style=\"text-align: center;\">　　内心惆怅有谁知
\n<p style=\"text-align: center;\">　　夜发清溪度九天
\n<p style=\"text-align: center;\"> 

义乌六中初三:杨旭飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10799','120','
　　好几次，别着头，靠在栏杆边，望着朦胧的夜色，发呆。脑海中，有些时候，总会闪过一些小插曲。那是一张熟悉的帅气的有个性的张扬却不失迷人的脸，他戴着一顶白色帽子，手拿着网球拍，皮笑肉不笑地说：“MADAMADADANE。”
\n
　　我笑了。
\n
　　好久过去了，我对他终究迷恋，我对他终究疯狂，他是那样特别的存在着。虽然知道他并不在这个世界上，并不能站在我的面前，但是，还是那样固执坚信着，在另外一个世界里，一定有这样的一个人。他拽拽的，他酷酷的，既正义又不失潇洒的——我心中的完美。
\n
　　好傻，对吧？我笑着这样问自己。
\n
　　为了这样一个有着水一般清澈的心灵，眼光一般闪耀的眼眸的少年，曾经跑遍了整个城市，为了找寻他的身影——哪怕一条挂链，一张吊卡，一张海报，一顶帽子都能让我高兴得像一个长不大的孩子跳得半米来高。
\n
　　那段时间，花光了身上所有的钱，导致一个星期没吃过一餐正常的，可是我从不曾后悔，因为我可以看见他，因为我可以抱着他的影子，沉沉入睡……
\n
　　因为他是龙马，所以我无悔……绝对。
\n
　　他潇洒——无论他有多拽，无论他有多酷，无论他有多大的人格魅力，统统都可以归结为这一个词。一句“MADAMADADANE，”震撼每一个网王FANS的心灵，淡淡回眸，他已洒脱的离开，留下了深深的印记，在今后为他所疯狂的每一个人，心里面；每打败一个对手，他嘴角所浮现出来的那一抹微笑，犹如洗礼一样的潇洒，不留下一点儿遗憾。他就是这样一个人，潇洒，自然，却散发出一种慑人的魅力。
\n
　　他自信——所以他常胜，所以他不败。但是胜利并没有停止他前进的脚步。他依然邪邪地笑着，带着一点点的嚣张，一点点的清高向着更高的，无限光明的顶点走去。就像那一双金色的眸子，眼光般耀眼，无限的美丽，无限的光芒——我，无限迷恋。
\n
　　他个性——还能说什么呢？不与众不同的人，是没有任何闪光点的。但是龙马的闪光点，多得已经不知道从何数起。但是我，依然喜欢在睡着之前，有事没事就数数龙马的优点，数着数着，就会产生一种满足的感觉——喜欢龙马，真好。
\n
　　——喜欢他，真好。
\n
　　然后，拥着枕头……甜甜睡去……
\n
　　有时候，真的好想知道，龙马的心里，到底是一个什么样的世界。也许真的很简单，就像一个单纯的12岁中学生那样，也许又不是，因为他的行为举止，他的每一个眼神，都诉说着他的不单纯，不平凡。也许，根本不应该想那么多的，也许，许斐老师都不见得想得那么多，但是，我不觉得多余——我很快乐。这是龙马带给我的快乐。
\n
　　身边一些人都说，我对龙马就像一个傻瓜一样，已经超出了崇拜偶像的极限，而且还是一个虚拟人物。然而，我总是莞尔一笑，没有任何答案。
\n
　　因为，喜欢龙马的感情，不是一般人能够理解的，要用心去体会，才知道——即使是被当成一个傻瓜，还是觉得，很开心……开心……
\n
永济初三:越前络樱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10800','120','
　　谨以此文祭奠我们逝去的青春……
\n
　　看到那些学弟学妹们，总是不经意间就被感动。曾几何时，我们也那样张狂的放肆过我们的青春；曾几何时，我们也那样毫不遮掩的笑过哭过；曾几何时，我们还是我们，没有任何伪装。
\n
　　然而，这一切的一切也早已成为过去。现在想起来从前的点点滴滴，还是会莫名的有一种想哭的冲动，我也说不清那到底是为什么。也许，这就是我们仅存的一点知觉吧，至少我是这么想的……
\n
　　很想在这儿对那些关心我的人说一句：大家，对不起，我弄丢了自己。
\n
　　记得老班在班上说过这样一句话，心灵似乎一刹那间被震慑到了。当时她是这样说的：‘这么多年过去了，中国人什么都有了，除了幸福。’
\n
　　还有就是谭老师的一句话“我为你们这些学生感到可怜，但是，谁让你们生在了中国呢”这句话，不敢说每个人都这样认为，至少这的确是事实
\n
　　很多人多说现在的90后很幸福，但是我们背后的艰辛又有几个人能懂。不错，我首先必须承认我们现在的物质生活确实比以前好很多，可是，我们却没有了快乐。不是我消极，只是请你们仔细想想，我们每天5点就起床，12最早11点多才睡，平均每天睡眠还不到5个小时，一天24小时，12个小时在学校，回家还有那堆得跟山似的作业。星期六、星期日还要补课。是的，这就是你们所谓的幸福。
\n
　　现在的我们已经被磨得失去了生机。
\n
　　思绪，纷乱。那些逝去的青春，那些远去的人，一切都那么遥远，陌生，渐行渐远，蓦然的失意塞满心间，产生一种被抛弃的感觉，在乎与不在乎的人，开心与不开心的事，都仿佛在无声的笑，那么刺眼，呵呵，哈哈，孤寂的夜，孤寂的人，孤寂的心，好想宿醉一场，忘却一切……
\n
　　祭奠我那已逝去的可怜而又可爱的青春。
\n
永济初三:越前络樱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10801','120','
　　今日，秋光灿烂，天高云淡，秋风带着一丝暖意。实在是一个外出的好日子。然学业繁重，被迫无奈，只能独坐书桌前，伏案狂写，奋笔疾书，为着统考，学习不分昼夜。
\n
　　不知从何时起，习惯了老师发下一张张印满字的试卷；不知从何时起，习惯了面对一条条抛物线，一个个化学式；不知从何时起，习惯了下课仍奋力攻克难题。在学习的重压下，我们的生活节奏越来越快，学习量越来越大。作业常常堆得似小山，而我们就似压在五行山下的孙悟空，无可奈何地承受一切。呜呼！无法可想！
\n
　　我们逐渐养成了“晚睡早起”的习惯。每天晚上，学习到9点，10点是常事。早上六点便起床。7点早自习的铃声一响，一天的忙乱生活便由此开始了。可想而知，如此缺乏睡眠，大家哪能没有黑眼圈？可怜无数青春少男少女，就被那一个个的黑眼圈摧毁了形象。犹记得那一次，我因前晚复习至深夜，终于在午自习时支持不住，到头而睡。醒来，擦擦哈喇子，发现同桌仍不知疲倦地画着抛物线。自责良久，振奋精神，再次投身到题海中。
\n
　　老师总是苦口婆心地教育我们：“现在辛苦点，将来不会后悔。”家长谆谆善诱道：“你一定要好好学习，你是我们全家的希望！”类似的话听了没有千遍，也有百遍了。我们自是明白老师家长的苦心，所以我们不想辜负他们，我们奋力拼搏。
\n
　　尽管有时面对难题思绪如乱麻，尽管有时付出却没有回报，尽管有时疲惫不能自已，我们也不肯放弃。我们总能找到倾诉的对象，心灵的寄托，精神的安慰，从而重拾信心，在竞争中比较骈进，对自己的命运负责，把握自己的人生，朝着远方微弱的光芒前进。无论成功与否，我们都无怨无悔！。
\n
鸣鹤中学初三:严欣瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10802','120','
　　做个坚强的女孩，哪怕只是伪装的。
\n
　　学会坚强，学会拿的起放的下。没有什么过不去的坎、没有什么走不出的阴影、没有什么解决不了的事。
\n
　　一切都只不过是暂时的，过了这个时间，将会有下一个时间来代替。把所有痛苦的事，和不美好的回忆，交给时间，时间会冲淡一切，时间会淡化那些本不该属于我们的回忆。
\n
　　笑着面对人生，面对每一天，面对每一个人。活出自己，活出属于自己的那份骄傲。
\n
　　不要因为一次小小的打击，而让自己迷失的方向，放弃了自己，放弃了自己一直的追求。人都要经过这个坎，有的人过去了。有的人没过去，但是它却让我们懂得了一些事，让我们学会了如何去爱一个人，如何去，不伤害身边的人。
\n
　　错过了，就错过了，错过了这个幸福，下一个幸福还在转角等着你。等着你去发现。
\n
　　不要哭，不要被别人看不起，不要让自己的眼泪不值钱。你要知道你的眼泪是无价的，谁也没有资格让你为他流泪。能让你为他流泪的人，也决不会让你为他流泪。
\n
　　学会无情，学会什么都不在乎，只有无情、什么都不在乎才不会受伤害。学会伪装，不要把任何事，都写在脸上，即使在难过伤心，也要笑着说无所谓。不要在乎在乎什么，越是在乎，就越容易失去。不要让别人把自己看透，如果你让他看透了，到最后他只会变本加历的伤害你，利用你……
\n
　　该无情的时候无情，该绝情的时候绝情，无论别人说什么，只要自己知道自在做什么就行。
\n
　　如果有一天你认为我又无情，又绝情，或许那就是吧！我不想解释什么，你怎样想都可以……送给自己！
\n
扬帆初三:女子的高傲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10803','120','
　　在繁华的街上
\n
　　在霓虹灯的光晕下
\n
　　在长椅上
\n
　　有一个凄凉的背影
\n
　　凉风吹过
\n
　　颤栗
\n
　　凝视秋日的落叶
\n
　　时间仿佛静止
\n
　　思考
\n
　　泪水模糊了视线
\n
　　背过身
\n
　　仇恨紊乱了思绪
\n
　　一辆末班车驶过
\n
　　留下一张长椅
\n
　　寒风充释着毛孔
\n
　　因为我明白
\n
　　这辆车的终点站
\n
　　天国
\n
无锡市积余实验学校初三:朱梦伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10804','120','
　　关于莉莉周的一切
\n
　　痛不是唯一的需求，他堵在美好的边缘，思绪一旦崩溃，便敲骨吸髓。。。
\n
　　破旧的CD机，lilychou-chou慵懒的声音飘荡在麦田的上空，飘荡在莲见的以太空间，关于这个少年。
\n
　　太多遗失在梦里，大脑皮层被层层剥落，听见谁在呐喊？
\n
　　风在脚边打转，蹭着路旁油画一般油腻娇艳的花，我要去哪？
\n
　　汗水浸透了我的发梢，眼角模糊的或许不是泪水。
\n
　　地铁穿越时间的角落，像一条蛆虫在城市的伤口穿梭。
\n
　　我放出伤口的毒血，却又沾上谁的唾液。
\n
　　我从不试着原谅谁，我始终走在归途，通往火星的井。
\n
　　梦中的画面定格在废弃的旧楼，三个少年笨拙地跳着交谊舞。
\n
　　然后是海，无尽的海，绵延在我的思绪末端。
\n
　　我陷入无尽的泥沼，自以为是的一动不动。
\n
　　机动车碾过我的头颅，我只是一动不动。
\n
　　你淡紫色的皮肤，成为我的祭奠，化为不朽。
\n
　　星野遗失了梦
\n
　　他坠落在世界的边缘，嘲笑所有不堪
\n
　　你才可笑
\n
　　风筝刺伤了天空，我的软弱保护着我
\n
　　胶片不停滚动，碎成一地的歌
\n
　　云朵裂成感伤的模样，谁在耳边呼喊？
\n
　　青猫
\n
　　请撕碎我所有的幻想
\n
　　苹果的伤口溢出血液，匕首在你的手里
\n
　　世界或许安静
\n
　　实在无法形容，莉莉周的灰色时代
\n
　　IWILLKILLYOU
\n
余江实验初中初三:依诺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10805','120','
　　大家讲个故事吧！Lang lang ago …
\n
　　鸟没了翅膀，并不等于没了生命。
\n
　　花，没了花瓣，并不等于没了全部。
\n
　　天，没了云朵，并不等于没了所有。
\n
　　他们有，又不属于我们的东西。
\n
　　大树为之歌唱——小鸟曾为它捉过虫子。
\n
　　小草为之惊艳——红花曾开出一世耀眼。
\n
　　他风为之骄傲——蓝天曾一度独领风骚。
\n
　　小鸟为大树做的，红花为小草做的，蓝天为它风做的，都从未想过回报。但是——
\n
　　大树为了报恩，茁壮成长，为小鸟一个栖息的家——尽管它没了翅膀。
\n
　　小草为了报恩，舒展身枝，为红花一个温暖的拥抱——尽管它没了花瓣。
\n
　　他风为了报恩，努力吹着，为蓝天一片漫天樱花——尽管它没了云朵。
\n
　　时间一天一天过去，人们从未觉得没了翅膀的小鸟有多烦，因为还有报恩的大树。人们从未觉得没了花瓣的红花有多丑，因为还有报恩的小草。人们从未觉得没了云朵的天空有多单调，因为有报恩的他风。
\n
　　春去秋来，一切又回归原来的样子。
\n
　　鸟，有了翅膀，送给大树一片庇荫。
\n
　　花，有了花瓣，送给小草美丽衬托。
\n
　　天，有了云朵，送给他风丝丝棉絮。
\n
　　就这样，永不停息地报答着。日复一日，年复一年，从未改变。
\n
　　——这就是，“报恩”的故事。
\n
　　（完）

达州市----宣汉县----芭蕉初级中学----三年级五班初三:木木昔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10806','120','
　　流苏，辗转回首，不变的，仍是你的眸。
\n
　　掀开帘，揭开那场朴树迷离的梦。
\n
　　窗外，梧桐飘了一地。是否需踱步而至，拾起，制成标本，使之成为永恒。缓缓地抬起头，望着无际的星空，心中泛起阵阵涟漪，远方的人儿，过得还好吗？漫步在静默的青石板上，任月洒下，虚弱的身子受不住，轻咳几声。他风不停，思念继续。于是，长廊出现身影。
\n
　　黛玉倚着栏，埋下头，刘海遮住眼的朦胧，微微轻咳几声，白绢红殷，血染花了她的心。紧紧裹住衣，倒吸一口气。他，在思宝玉，青梅配竹马，奈何什么？清透亦意和，那又如何？今两处异处，恐不再相见。她不依，也不愿。“贾家、院深、某房、那人，他亦再思我吗？”望着月光喃喃语，黛玉止不住那内心的思。
\n
　　倔强地扬起头，企图收回那颗隐泪。殊不知，瘦弱的身子挡不住……
\n
　　次日，丫头望着榻上的黛玉，心疼道：“姑娘可知昨夜之事？大夫告之，姑娘伤了风寒。姑娘娇贵，又绝食，这般为何？”见黛玉不答，也就退至一旁。
\n
　　“哎哟，妹妹，我的好妹妹！”待遇望着她的姐姐含泪走来，心中漾起一阵温暖，挣扎着坐起，将头微微向后倾。苍白的脸凄凉而又唯美，勉强挤出一丝苦笑。
\n
　　见姐姐哽咽着，黛玉轻轻地摇了摇头。用一阵像被风吹出来的声音道：“姐姐不必伤心难过，妹妹我已长成。遂有心事……”黛玉顿住了，他感觉极不舒服，便用手掩住脸，咳了一阵。望着那不知为何的血，黛玉漠然，不顾姐姐忽然晕倒在地，有自己缓缓地躺下，假装小憩。
\n
　　当眼中那滴聚集已久的泪流下，她在心中默念：“为了宝玉，我无悔。”
\n
　　是的，为了宝玉，她无悔。
\n
　　（完）
\n
达州市----宣汉县----芭蕉初级中学----三年级五班初三:木木昔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10807','120','
　　爱，是什么？
\n
　　我始终不明白。
\n
　　是四川的正是一颗颗温暖的心？
\n
　　是一双双互相扶持的手？
\n
　　还是一个可以让人依靠的肩膀？
\n
　　爱，也许是看不见的吧！
\n
　　他也许是集中了天下所有的味道，
\n
　　是酸，是甜，是苦，还是咸，
\n
　　他总是让人不断追求着，
\n
　　梦想着。
\n
　　他激励着我们不要放弃，
\n
　　正因为它，
\n
　　祖国取得了优异成绩；
\n
　　正因为它，
\n
　　中国创造了一个有一个奇迹，
\n
　　让我们向世界欢呼：
\n
　　这就是爱！
\n
三河市的十一中学初三:沙燕风筝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10808','120','
　　小小的事、却能够永存于心。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　活在某个家庭中的我们、从不会在意小事情的存在。
\n
　　我的家并不大：几张木椅、一架电视机、一个柜台、一台冰箱、一张书桌‘就充斥了我家的客厅。
\n
　　前段时间，我的眼睛红红的很不舒服，就在那天晚上，我在陈旧的小书桌上看到了一瓶眼药水。我不以为然的拿来用了，滴进去的感觉凉凉的、很惬意。
\n
　　这段时间，我又感冒了。一起床就不停地打喷嚏。做完作业后总是捧着一座白色的小山从房间里走出来。才隔不到一个小时，回到房间的我发觉有了一个新的垃圾桶，就在我的书桌旁。小小的桌面上放着一杯姜茶，闻起来是那么的舒服。我凉凉的手，捧着热热的杯，喝下暖暖的茶，蜷着窝窝的心。
\n
　　今天有一个比赛。我早早的醒了，躺在床上。忽然听到了OO@@的声音，我悄悄地下了床，蹑手蹑脚地打开了一条门缝。只见那妇人拿着微湿的布，小心翼翼地擦着那双泛黄的小布鞋，生怕别人知道她做的琐屑之事。
\n
　　那妇人——我的母亲，是你小小的一瓶眼药液、小小的一杯茶、小小的一个举动，让我觉得欠你太多。你的小小对我来说是很重要的。
\n
　　你的每一个“小小”，我都会铭记。
\n
广东省惠州市惠东县大岭镇大岭中学初三:朱翠琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10809','120','
　　风走过留下了树的沙沙作响，青春走过留下时间的痕迹，我不知道未来我是怎样。但我知道我一直有一个梦想。
\n
　　时间悄悄走过，留下了我的泪，我决定为那个梦想再努力一次。
\n
　　都说听妈妈的话可以实现梦想，走向成功，因为梦想在成功但路上。
\n
池州市贵池区第二中学初三:可萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10810','120','
　　静静划落的雨，点缀在橱窗棱角边，那不是整合的珍珠，而是散落的精灵，泛着星星点点的光芒，在不经意间撩动心绪，滋润着心田，或清凉，或静谧。
\n
　　醉意宛如酒意阑珊，偶尔抬起的思绪也被窗外的雨打乱。桃树光秃秃，虽没秃顶的沧桑，取而代之的是焕发新生的渴。仿佛早有绿意探出了头呼吸那久违的空气，听树冷得发颤的哆嗦声，却又精神百倍，柳枝在孤寒的风中，孤芳自赏舞蹈，曲线优雅，节奏便来自那偶尔行路匆匆的风。看似凌乱，却又错乱有致，那种妩媚华而不阿，略显涵逊。桥默默矗立，不算古朴，也算不出时间烙印下的痕迹，铺满小道的枫叶不在滞留，溺在水中一点一点老去，最后瞧不见痕迹，水潭边软泥上的浮藻错落而娇小可爱。水潭上飘渺的湿气，弥漫着朦胧般的诗意。
\n
　　腊梅纷纷含苞欲放，感染那满身的香气的空气中，也那样沁人心脾。梅花也曾散落一地，挤着下面的草，那么完好无缺，宛若悄悄逃开熟睡的孩子静静般躺着，秋的孤寂渲染气息。
\n
　　雨霏霏，风徐徐。
\n
　　风中洒落的秋雨
\n
　　聆听你静静的话语
\n
　　一瞥一笑的样子
\n
　　拥入你那清凉的怀抱
\n
　　安详地观望
\n
　　花团锦簇的菊，五颜六色间闪现着零碎的唯美，药一般浓郁的气息令人缠绵，唯有醉在心头，菊呀，亭亭玉立在孤寂的秋雨中，聆听风的话语，绘出一道闪光的风景线，举目望去，奋斗的气节涌上心头。果缀满枝头，灯笼似得红，亮得耀眼，薄薄的皮，香的扑鼻，坐在青石板上，依偎在树的身旁，听风吹树叶的声音，也是一件乐事，望着密密的秋雨如牛毛，如花针织在天幕间，将晶亮的珍珠挂满菊与果的心头。
\n
　　秋雨洗净盛夏的燥与热，迎来阵阵凉意，欢送大雁南飞的隆重，蚂蚁寻食的匆匆，细细聆听——秋雨依旧欢悦地歌唱！
\n
重庆市奉节县实验初级中学初三:戴琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10811','120','
　　微笑着面对生活，生活亦然也会微笑着面对着你。——题记
\n
　　生活是什么？生活就是望眼无际的天空，充满了迷茫和奇趣。对于豆蔻年华的我们来讲，它必然激发了我们的好奇心，可是对于成年的青年人来讲，它必然也是一把匕首，在伴随他们的使用中，一不小心就会刺伤他们，抹杀了他们励志向上的决心，带给了他们无数的烦恼和挫折……
\n
　　春天，漫山遍野含苞待放的鲜花和刚刚冒出头的嫩绿绿的小草，小河边清澈见底的水流哗啦啦的流向那不见尽头的远方，蝴蝶和蜜蜂在一旁嬉戏着……夏天，炽热的太阳光强烈的烘烤着大地，我们的额头上冒出了汗水，学校那一簇簇鲜花和小草都枯萎了，茂盛的大树也快要奄奄一息了，这时的我们真希望秋阿姨如闪电般的速度来到我们的身边，为我们带来一丝丝秋的气息吧！！！秋天，田地里那一片片金黄的麦子，农民伯伯一脸的喜悦，林间枫叶哗哗的飘落……冬天，天空下起了鹅毛般的大雪，使嘈杂喧闹的城市顿时寂静了下来，大地一片银装素裹，小朋友们穿着厚厚的棉袄，戴着毛茸茸的手套，在大地的怀抱中玩起了打雪仗、堆雪人……
\n
　　生活就像这变化多端的四季，每个季节都有着不同特点与性格。
\n
　　夏天，微笑面对着生活的人会用别致的眼光去待它，会觉得它不是炎热，不是用炎热来惩罚我们，而是认为它是在考验我们，用我们酣畅淋漓的汗水来浇灌我们的生活，让我们懂得在懵懂和挫折中成长，更是因为夏日的辛勤播种，才有了秋天那喜悦的丰收啊！
\n
　　懂得面对生活，懂得迎接生活，懂得与生活和睦相处的人一定会是生活的成功者，因为你体会过生活的艰辛历程，处理过生活中的种种失败，挑战过生活中的处处困难。
\n
　　一次，我在做一次练习中，做到了这样一道题。有三个人同时经过一处荆棘丛中，然而荆棘丛中长出了鲜花。走过的第一个人就说：“荆棘丛中长出了带刺的花。”走过的第二个人就说：“荆棘丛中有刺。”最后一个人就说：“荆棘丛因有花而更美。”三个人面对生活的态度不同，所以未来他们的命运也将不同。所以请相信，生活就是一杯放在我们面前的一杯茶，如何去品味这杯茶，就要看我们怎样去对待生活了……
\n
　　微笑着面对生活，生活亦然也会微笑着面对着你。——后记
\n
职教中心初三:卢思思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10812','120','
　　是我想的太多吗？
\n
　　还是
\n
　　事情太复杂
\n
　　我们纯真的友谊。
\n
　　友谊，在感情的边缘徘徊
\n
　　终于，只能不再见面
\n
　　是这样最好吧~
\n
　　呵呵
\n
　　我以为时间改变了我们
\n
　　改变了我们的思想
\n
　　一切、都已物是人非
\n
　　何必要这样
\n
太原市第六十五中学校初三:赵悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10813','120','
　　每天下学之后，一个人独自走在昏黄的路灯下，塞上耳机，双手插袋，默默地回到住处。一路上，只有影子与我为伴。一个人的落寞便如同漂浮在水面上的残花，悄无声息地沉落。我觉得我的思想在别处，只是把身体留在了这里，灵魂却四处流浪，无所归依。当我们想的的东西太多，可供选择的余地过多，反而会觉得迷茫，而如果只有一条路可以走，或许会杀出一条血路。
\n
　　人生的迷茫与彷徨，终究是逃不掉撕不破的一张网。我们身在网中央。越挣扎越堕落。倒不如静下心来，倾听灵魂绽放的声音，给自己不堪生活重负而日益膨胀的心脏轻轻划开一道口子，让汩汩流淌的鲜血温暖冰冷的胸膛。不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。而我喑哑，无法宣泄内心压抑已久的愤怒与悲伤。
\n
　　每次裹进黑夜里，我的眼睛就会对光明格外充满向往和憧憬。在某个深夜，我敞开心扉，发现世界一片黑暗，便匆匆关上了心门。直到时间在繁星周围滴答出一个天堂之后，我才猛然发觉自己心门上的锁已经生锈。此时，我才明白，有些人，有些事，再也回不去了。那些曾经无比绚烂的烟火已经失去了颜色；那些曾经悠扬的琴声如今已经黯哑；那些曾经风华正茂的青春已经走远；那些曾经怒放的花儿已经凋零；那些曾经鲜活明亮的眼神已经幻化成照片里的黑白光影……那么多的曾经，无论繁华还是静寂，无论荣耀亦或羞惭，都已经成为往事，如同泼洒在烈日下的一碗水，瞬间被蒸发掉，干净而彻底。
\n
　　独处的时候，我习惯了聆听内心的声响。手腕上没有表，我便倾听心脏跳动的声音，仿佛寂寞在萌芽时扯裂的私语。也许恐怖片看的多了，在无数个梦境里，我都能看见忧伤的根须在我的心脏肆意蔓延。那些柔软的忧伤生硬地扎根在我的心灵深处，轻轻一扯便心如刀割。那么就索性任其滋生吧。等到生命的秋天来临时再一把火烧掉。烧得干干净净。不留一丝灰尘。然后静静等待白雪飘零。生命老去。人生只有一个四季。过完冬天，便再也等不到下个春天了。生命总是在如此疼痛的循环往复中被消耗殆尽。像极了希腊神话中那个不断往山上推石头的西西弗斯。据说，当西西弗斯努力地推石头上山时，他是安之若素的，因为他安慰着自己：明天还有石头可推，明天还不会失业，明天还有希望。这样的心态如今已经成为我的一种奢望。
\n
　　生命是一场单程旅行，每种遭遇只有一次。我们在生命旅途中遇见的每一个风景都值得我们用心珍藏。彼此瞬间的交集也许注定了一生的交融，如同舒婷笔下的那两棵相亲相爱的橡树。又或许，你我的相遇如同一场绚烂的烟火，短暂的繁华辉映过后便杳然消逝，从此，彼此的生命中不再有任何交汇。就像徐志摩在《偶然》中描述的那样：我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心——你不必讶异，更无须欢喜——在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！
\n
　　生如夏花般绚烂，死如秋叶之静美。突然想起在校内上抑或是论坛上看到过生如夏花这个名字，感觉非常羡慕这种乐观者。而自己却是死如秋叶般的沉沦。漫步在人生路上，且醉且醒，且悲且喜。四时风景，四季人生。在轮回中静守，在静守中升华。时光如水，匆匆流转。有人对着那一道奔腾的河水止不住轻叹，逝者如斯夫。夕阳浅映下，那位躬耕于菊花旁的老者亦抚须而叹，既目以心为形役，奚惆怅而独悲？悟已往之不谏，知来者之可追。而我独立于被寂静夜色笼罩的街灯下沉默不语，灵魂却绵延千古，翻腾不息。我突然觉得在人生的路途上，自己并不是孤独的夜行者。只要我不停地走下去，总会遇到同路人。那么，就且让我放下内心沉重的枷锁，还自己的灵魂一片洁净轻盈的世界吧。
\n
太原市第六十五中学校初三:赵悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10814','120','
　　那个六月的街头驿站，手执一枝玫瑰的你说，花也有雨？那个六月的驿站街头，遥望陌生的路轨的我说，花也有语？今晨，六月的熟悉的老地方，我穿行在花雨纷纷扬扬的站台，望着一粒粒、一片片如雾如蝶的花雨，干枯的玫瑰在心底里变得鲜活美丽，空旷的路轨却依然遥遥地伸向远方，心里的渴望被缤纷的花雨打湿，泪雨共花雨，滂沱我久有的惆怅。
\n
　　曾是说，等到花雨再纷飞，你会从柳间来，撷一片柳叶轻折的小船来装载我的诗行，吹一声清悠的柳笛迎娶我做你的梦中新娘。可是，我溢满思恋的诗行堆乱了我的小屋，我准备打点好远行的包裹结上了蛛网，流恋的驿站滋长了我一天比一天高的祈愿，曾经的你，缺失在哪个梦里水乡？
\n
　　我在六月的花雨里彷徨，仰望孤独的白鸽匆匆的奔忙，无意流恋花香的芬芳，我孤独的鸽子可曾叩响你寂寞的门环，带来你一语轻轻思念和问候。沉默驻足，一刹那的寂静，些许凄凉，些许孤单，泪雨共花雨在依依柳间流淌，于是，我俯身下去，想掬起一捧闻闻她是苦涩还是芬芳，但是在我指尖滑过裙角的瞬间，我分明知道，花与花的轻语也一样的感人和缠绵，不忍再看，怕温情的目光会惊扰那相约千年的等候和相逢一刻的温馨。
\n
　　我在六月的花雨里守候着前缘的约定，我总是天真的相信，抖落一身的轻尘，扛过风雨的肩头依然温暖和宁静；涤荡一路的疲惫，历经沧桑的笑容里依然会有温柔的感动。不论流浪的脚步在哪里停泊，思念的长青藤都会为你的旅途铺满春色，缠绵的诗行一样会在晨钟暮鼓里悠扬。陶醉也好，纵情也好，在每个午夜流动的牵挂里，在每个晨风轻拂的问候里，在每个天涯共此时的期许里，遥远的等待，一样温暖流浪的梦。
\n
　　六月的街，飘着花雨，飞舞旋转的花雨里，清瘦的思念等待你的归期……
\n
太原市第六十五中学校初三:赵悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10815','120','
　　最近真的不知道怎么了，做什么事都心不在焉的，对学习没有了兴趣，对生活没有了追求，浑浑噩噩，不知道自己要做什么。心里有好多话，却一句都不敢讲。家长白眼，老师监督，同学反目，这一切的一切，我都受够了。我不敢奢求什么，只求能一个人发呆，呆呆的想一会儿自己的事；只求能不要骂我，说我的成绩；只求能有一份友谊，一份真诚的友谊，可是，连这些我都做不到，灰色的天空究竟什么时候才会重生呢？不敢想象，以后的生活又会是什么样子。现在的学生比家长还忙，从早学到晚还要受到家长的责骂，还有天理吗？谁说学生最幸福，什么都不用管。哼，说这话的人，你又有没有站在我们学生的立场上替我们想想呢？我们背负的压力有多大又有谁知道呢？受伤的总是我们，大人们总是说：“我小时候没考上重点大学，你一定要争气啊，不然……”哼，你们的梦想为什么要强加到我们身上，难道你们失败了就意味着我们一定要成功吗？我们有自己的追求！就像我，妈妈问我你以后想去哪上大学，我说，我文科不错，将来走文科，上师范当老师吧。妈妈一口回绝了，说要上也得上师专，敢上师范就不供了。好无语，我上学，就是为了考大学，拿到那一纸文凭啊。也许是吧，可是我真的不想被生活所束缚，我想做我自己想做的事，这难道也错了么？亲爱的父母们：我们不贪心，只要一份自由！
\n
太原市第六十五中学校初三:赵悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10816','120','
　　我想叛逆，却始终不是一个叛逆的少年。多少次在夜晚露出狠厉的表情想象着自己叛逆时的姿态，却始终以哑然失笑收场，因为白天还是要以乖乖生的姿态出现。很讽刺吧！
\n
　　每每在老师和长辈面前腼腆的笑，说着那些中听实则违心的话，心里总是一阵翻腾，恶心的要死。
\n
　　叛逆，只不过是一种真实的释放罢了。为什么大人总是说要“乖”？“乖”是什么？答曰，“乖”就是“听话”。很冷吧！“乖”就是“听话”，那倒不如买个玩偶、养条狗来得好。活得像傀儡一样就是“乖”；没思想任人摆布就是“乖”；听话、不惹事就是“乖”。很简单啊！家里的电脑就是个最乖的孩子！
\n
　　知道为什么叛逆吗？因为有些长辈甚至是老师都太虚伪了。找关系的，送礼的，欺软怕硬的，因公徇私的，厚此薄彼的，那种都让人觉得恶心。当纠结于孩子叛逆的时候，请先检点您犯了哪一条再说吧！
\n
　　孩子的生活真的好累！
\n
　　但是，我们尽管遗憾，却永远没有足够的痛苦。我们虽然快乐，却没有足够的幸福。我们的梦想永远不够充分。我们的生命永远没有足够的分量。
\n
　　这，就是事实！
\n
太原市第六十五中学校初三:赵悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10817','120','
　　秋风卷起石榴叶，狠狠地朝地面拍打下去，我听见了什么东西碎了……
\n
　　小时候的我总是单纯地以为成人的世界自由而又刺激。我曾愿意用自己手里的那根棒棒糖来向大人交换。他们只是对我笑了笑，我不明白那个笑容的含义，但我以为笑就是好。
\n
　　拉扯的童年就如梦般过去了，所谓的最美丽的蜕变到了。
\n
　　我幻想在一个阳光明媚的午后在操场绽放我的青春，也曾幻想过用一场雨来诠释自己的独特。我承认我胆小，这些我仅仅是在脑海中留下了电影中会出现的片段，有些破碎的片段。
\n
　　轻抚，那淡淡的天空，这是我的奢华没人能懂。
\n
　　曾有那么一瞬间，我被那个蓝的不明显的天空感动到落泪。我看到了她的宽容，看到了她微笑背后的泪珠，甚至看到了，她也在对我微笑。那个微笑，原来是不同的。
\n
　　离开小时候，新鲜的空气，新鲜的旷地，新鲜的天空。
\n
　　我还是会抬头看那片天空，只是当初的那份感动早就跑的无影无踪了，只有那几簇白云愿意留下来，也许是出于善，也许是……算了，我已试着不去计较那么多了。倔强的仰着头，脸上仍然摆着那个淡淡的微笑，很淡很淡的。坐在水泥地上，有股凉意从心底慢慢地渗透而来，我亦想躲，却无法躲掉。习惯性的动作——双手合十，样子像是在祈祷什么，但我没有。
\n
　　我不信，会改变了那么多。我等了。余辉回了家，夜悄悄从天空滑落，她以为她的黑可以震慑住我，让我赶快回家，但是我分明看到了那张熟悉的脸孔，即使她上了妆，很浓郁的装。我又被吸引了。
\n
　　我睁大了眼睛，要把她给看透。有东西将要从眼里流出来了但我不敢眨眼，我怕又会错失了她，终于，我找到了那双深邃眼眸，曾让我流过无数泪的眼眸，只是画上了黑色的眼线，和她以前的样子差了太多，眼神中多了几分冷漠。可总觉得少了点东西，说不出来那是什么。
\n
　　我直视着她的眼睛，眼泪还是夺眶而涌，顺着脸颊，往下淌，滑到了手心里，凉丝丝的，更冷了。
\n
　　原谅我的懦弱，因为我又看到了那一缕缕的光明被吞噬，看到了你过早的尝遍了生活的味道，还有你那个从眼神里传来的笑容，所以我逃了，低下了头。
\n
　　天更黑的深沉了，我找不到回家的路了。
\n
北郊中学初三:尚雨虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10818','120','
　　我知道，这问题问得太白痴。那麽轻盈的一滴，流过脸庞，常常只在瞬间。如果是那些琼瑶苦情戏里的演员，几秒钟就可以泪流满面。又何必问，一滴泪，落下的时间？可我常常觉得，流下一滴眼泪，需要很久很久。人越长大，就越习惯於压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什麽都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什麽事情，可以让我伤心到立刻落泪，像是传说中丢失了泪腺的骆驼，再也找不出，释放伤感的出口。
\n
　　於是一滴泪，在渗出眼眶之前，早已在心中酝酿了许久，甚至可能在落下之前，已经悄悄蒸发。
\n
　　一个朋友前阵子和男朋友分了手，两个人都平静友好顺理成章得让人吃惊，几乎要怀疑他们是否早有默契，只是要等到合适的时机来水到渠成。一帮死党本来是要赶来安慰她受伤的心的，可她却笑我们太八卦，生生把电影里的伤感离别当成了现实。
\n
　　女孩天天照常上课，自习，吃饭，讲笑话，活得滋润而充实，好像比分手前还要容光焕发。然後是死党的生日，几个死党开玩笑对着蜡烛许愿，又把蜡烛放的老远，说这样都能吹灭方能如愿以偿。几个人嘻嘻哈哈都成功了，轮到了她的时候，偏偏那烛火顽强起来，如何奄奄一息都能死灰复燃，在那里挑逗般的摇曳，於是众人起哄说你没戏了死心吧她的眼泪一瞬间喷涌出来，滚滚而下，还在兀自拼命吹着不肯罢休。我从来没有见过这样一种汹涌的哭泣，那不是在流泪，简直是飞流直下三千尺，仿佛她身体里的水突然绝堤。她就那样泪如泉涌的哭了很久，终於承认，她还喜欢他，她是在悄悄不争气的许愿，可以破镜重圆。她一直辛苦的忍着忍着，不愿那麽软弱，不想给人同情的借口，她不愿，让他以为她没有了他就不行。
\n
　　於是那麽多悲伤的水，就在心里长久的堆积。她其实一直在流泪的，只是我们看不见，它暗暗流淌了那麽长时间，终於在那一刻可以，一泻千里。有些怀念还是个婴儿时，那样随心所欲的哭泣，畅快淋漓。不仅如此，那时的眼泪，还往往会为我们换来温暖的抚慰和精心的呵护。
\n
　　其实一直以来，哭泣都是人类缓解忧伤保护自己的本能，不论男女，都同样需要如孩童般，用哭泣来发泄感情，湿润干涩的眼睛。只是我们终究是不敢不愿不甘心，在人前就这麽示弱，落得当众撒娇之嫌。何况就算哭了又能怎样，擦干眼泪依然不得不独自承担，何必浪费时间？一个女孩说，已经，懒得哭了。有的时候感到难过，就一直对自己说，先不要哭先忍着，现在要去上学要出门办事要去和爸妈吃饭，等过一会儿，回了家再关上门哭。於是很辛苦的仰起头深呼吸，仿佛把那滴眼泪又狠狠压回心里，神色如常的，奔波，忙碌，寒暄，微笑可是好不容易回到家，已累得筋疲力尽，除了困也顾不上其它，还是洗洗睡吧还是不要再这麽多愁善感，明天眼睛哭肿了会有多麽难看，就让神经粗糙一点坚硬一点吧，我不哭。
\n
　　有一天早上，天气很凉，披件长衣站在阳台上看，下雨了。我就一直那麽站着，莫名其妙的伤感，难得有这样一个时刻，气氛如此阴郁，世界如此安静，我一个人站着看雨，在冷空气的侵袭下有些瑟瑟发抖。我对自己说不如就现在吧，和雨一起煽情一把，然後没有犹豫没有酝酿，泪就真的来了，心也开始尖锐的痛了，仿佛所有的感觉，突然间复苏了。如同用锋利的刀划开饱满的橙子，刹那间汁水四溢无法停止，那柔软的果肉就这麽暴露在空气中，一切脆弱都无所遁形。我不知道这是隐忍了多久的泪水，但它终於在这样一个湿润的早上，急速的落下，嚣张的释放。
\n
　　我想还可以有时间有机会自由的哭，总是好的；还可以狠狠的流出眼泪，就说明心还没有干涸；还可以感觉到痛，那是因为灵魂，还没有苍老麻木。一滴眼泪，要用多长时间，才可以自由释放……

65初三:韩○
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10819','120','
　　“不想当将军的士兵不是好士兵”。这说明一个人的成功首先要有“野心”，在我看来，财富也正是如此。
\n
　　曾经有一个真实的故事。一位百万富翁，白手起家，辛苦创业，在他快要离开人世间时，他立下了一份遗嘱：穷人想要成为富人，最缺少的是什么？如若谁能想出正确答案，我将给他一百万，谜底将在我死后一年揭开。
\n
　　他死后，律师所收到了上万封信，有说他是疯子的，有说出自己见解的，有认真回答问题的。经过漫长等待，一年后律师在众目睽睽下取出放在保险箱的信，信上写的是……所有人都屏住了呼吸。“野心”！律师激动地说，一位来自法国的小女孩与富翁所想一致，并赢得了这笔奖金。
\n
　　在中国历史上，有一位着名的也是唯一一位女皇帝——武则天，你能说她没有“野心”吗？她本是一介女流，在那个重男轻女的时代，她一步一步向上爬，嫁给了当时的皇帝，又利用自己所能利用的一切手段，逐步掌握大权，在最佳时机夺取皇位，当上了女皇帝。她拥了天下，不正是拥有了全天下的财富？成为最富有的人。
\n
　　再回想遥远的古代，周文王、周武王时期，他们不正是因为有“野心”，才勇于挑战纣王，赢得了全天下吗？
\n
　　朱元璋本是一个一贫如洗的和尚，但他不甘心屈于人下，组织起义，推翻腐朽的元朝，登上皇帝宝座，创造了一时辉煌的明朝。
\n
　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。历史上这样的人物不胜枚举，正应了那句拿破仑名言“不想当将军的士兵不是好士兵”。如今的我们应继往开来，创造辉煌，在学习上，拿出“野心”，去勇争第一。
\n
黑龙江省牡丹江市东宁县第二中学初三、十一班 王宇霆初三:e度空间的人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10820','120','
　　呼唤是引领，正如时代呼唤我们前行。
\n
　　呼唤是关注，正如父母呼唤我们回家。
\n
　　呼唤是提醒，真如地球呼唤我们警醒。
\n
　　地球——我们人类生存的家园，我们享受着地球带给我们的资源，改善着我们的环境，但是，不知从何时开始，我们失去了本性，不仅没有保护地球的环境，反而大量索取着资源，破坏着环境。地球正以各种方法警告着我们，想让我们从中醒来。
\n
　　台风、地震、海啸、土地沙漠化、洪水泛滥……这些难道是巧合？不，这一切正是我们人类咎由自取的下场。
\n
　　天灾发生时，我们埋怨老天爷的不公；悼念受灾的同胞时，我们抱怨老天爷的残忍。但是我们却从来没有想过为什么？难道这一切的一切只是老天爷作怪？答案是否定的。
\n
　　这一切都是我们人类对大自然的破坏造成的。
\n
　　我们大量砍伐树木，使土地变得贫瘠，地表裸露，水土流失。
\n
　　我们排放工业污水，使河水浑浊不清，发出恶臭，生物死亡。
\n
　　我们排放工业废气，使天空朦胧不清，空气污浊，人类生病。
\n
　　我们……
\n
　　在这里，我呼唤绿色，请大家保护环境，延长地球的生命，为我们的子孙后代造福。保护环境，就是保护我们自己的家园。
\n
广东省惠州市惠阳高级中学初中部初三:杨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10821','120','
　　风雪夜，月成霜，叶悄落，泪湿襟，人已去，愁断肠
\n
　　黑夜满暮悲凉，已是一人成伤。
\n
　　月光漫天凄凉，照亮早间屋房。
\n
　　残月使伊心酸起，莫待白发放肯离。
\n
　　叹声未起故人去，己身未终心却离。
\n
　　暗月当空倩影现，孰睡孰醒无人念。
\n
　　愁断肠愁断肠，哀伤没过断肠痛。
\n
　　离愁之苦，意绪相连，管它沧海变桑田。
\n
　　风已过，雪已落，何须再谈心中苦，
\n
　　昔日悲凉淡如风。
\n
　　入梦时分，悲凉如雪，待到朝阳刺目，往事已随尘。
\n
　　——勿迷昔日情深苦楚，只望明日其乐融融。
\n
咸阳育才中学初三:王若锡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10822','120','
　　思念随着风，早已飘向了远方。
\n
　　牵挂的人，永远找不到的身影，
\n
　　焦灼的心，早已找不到昔日的冷静，
\n
　　刺痛的感觉，像针一般扎在了左边胸膛的深处，
\n
　　双眼的视线，在月亮的轮廓上停留，
\n
　　睁大的瞳孔，想要将那幽暗的残月吞噬。
\n
　　面庞上沾染了泪水，那水珠随着脸颊流下。
\n
　　滴在了衣襟上，滴在了沾满尘土的地上。
\n
　　熟悉的旋律在耳边想起，荡漾在寂静的空间。
\n
　　月亮上笼罩的乌云渐散。
\n
　　眼前，一个模糊又熟悉的身影……
\n
咸阳育才中学初三:王若锡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10823','120','
　　异样闪眼的繁灯，
\n
　　异样心醉的轻风，
\n
　　一念起，千山万水，
\n
　　一年灭，沧海桑田，
\n
　　瞑目掩耳，彻底扯断心中的弦，
\n
　　看路旁纸醉金迷，
\n
　　迷了路人的眼，亦迷了路人的心，
\n
　　想起幼时遥远的梦，
\n
　　如今早已力不从心，
\n
　　夕阳山外山，
\n
　　绿叶草边草，
\n
　　在这四年的季节，心绪在河里荡起了美丽的涟漪，
\n
　　为何此时，我却想起了那似幽香溢出员外的梦，
\n
　　同时异样闪眼的繁灯，
\n
　　异样心醉的轻风。
\n
咸阳育才中学初三:王若锡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10824','120','
　　你和我有相似的面容，有和我一样高挺的鼻子，有和我一样小小的眼睛，有和我一样的大脚丫……
\n
　　你有别人少有的柔情，少有的慈爱，少有的宽容……你是我心中的太阳。
\n
　　冬日的阳光暖暖的，冬日的被窝亦是如此。喜欢赖床的我总会呆在窝里一动不动，等着你来叫醒。你总会挠着我的脚掌，掀开我的被子，大闹一番，直到我起身。这是我最幸福的事。望着你微笑的面孔，总会依稀记得昨天半夜里那熟悉的背影，那个蹑手蹑脚走进我的房间，又轻轻地拉起地上过半的被褥，然后又呼着寒气，跺着脚，轻轻地走了。那时的我已是热泪盈眶，心里暖哄哄的。
\n
　　“走，带你去搓一顿！”这句看似简单的话语，却饱含着无数的爱。每每回到家，你不会问成绩，不会问学校，不会问任何我不喜欢的东西，因为你觉得回家第一天就是应该忘记一切，尽情享受的。每每回家，你总会买我最喜欢吃的菜，最喜欢吃的水果和一大推的零食，当然，水壶里也有满满的开水。每每回家，你总带我走门串巷，今天到这家，明天到那家，不亦乐乎。
\n
　　从小到大，我的学习你一向放手，你总是很信任我，也总是以我骄傲。每一次的演讲比赛，你没有一次会缺席，你总会拿着摄像机，记录着全过程，仿佛我永远是第一。每一次的知识竞赛，你总会给我缓解压力，自信是通往成功的第一步是你教给我的。
\n
　　最喜欢坐在你的膝盖上，永远不会忘记你那一直都抖动的双腿，你总未停过，因为你一抖，我就咯咯笑（这是小时候的事了）；长大了，只要腿一酸，就总会很自觉地把腿伸到你的膝盖上，你总会耐心地帮我揉，真像专业人士啊！
\n
　　我从未用言语表达过我的情感，但你永远是我心中的太阳，我感激你。我相信你也知道吧，我亲爱的老爸！
\n
漳州立人学校初三:胡文婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10825','120','
　　秋虽至，无叶落，黄叶纷纷随思绪，未落未尽，未雨未风。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　一转秋影转金波，飞镜又重磨。风烟又起，兵马堪乱。我有些不知所措，望着天上的云，只是想随风而走。
\n
　　战火纷飞，我穿梭在战场中，刀光剑影，沙拂晓着我的脸，在我面前的人只是一个一个地在消失，我摸不着，觉不到，看不见。不过是片段，是部分，是小节。
\n
　　今日江城秋已半，一身犹在，乱山深处，寂寞溪桥畔。人在其中，心也随动，风吹过。溪无白水，却有红水。桥未损，却已断。山无青处，只有尸片片。
\n
　　却又往来皇室，酒、舞、肉。不过玩乐。我走去，心却不知为何在隐隐作痛。贵者之行可能让我猜不透，那酒看来似酒非酒；那肉看来似肉非肉；那舞看来似舞非舞。酒，是百姓血；肉，是百姓肉；舞，是死亡之舞。这一切的一切似乎都在灯中进行着。他们说着我听不懂的话，他们笑着我不认识的人，他们想着我想不到的事。这里已不是我所能停留之地了，这里太亮了。
\n
　　更回首，重城不见，寒江天外，隐隐两三烟村。我隐隐约约听得见哭声，织布声，跑步声。却都是凄凄冷冷凄凄，罢了，罢了，也便往江去。
\n
　　片片落叶弄晚，蒙蒙残雨笼晴。我独坐竹筏，饮江水，却是清清澈澈，远处孩童，渔船打网，喜笑颜开，却不知晓天下事，只求安乐一时。
\n
　　思古事，惜流芳，易成伤。秋未尽，日犹长，古今似乎同凄凉，独自伤。
\n
大庆一中初三:李佳毅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10826','120','
　　美的风景我也是看过几回的。
\n
　　人迹罕至的竹林漫山遍野连成了一片海洋，漫着黄土的小径飘飘然然的顺着山脉似是要随着云雾这番离去。我自忖登不上这天梯所以到了陡峭处便坦然折回。路边不知名的紫色小花在太阳地照耀下娇艳欲滴，还有那未死的枯木，枝干抽象地凌乱着。
\n
　　那是个极不熟悉的地方，特用相机照了几张以作留念。
\n
　　我从不会到一个已经旅游过的地方再去游览一次，那纯属是浪费时间，而且，既然熟悉了，那便不再是风景了。
\n
　　我可以很有耐性的去排队进一个从未去过的景点，但是我绝对不会在同一个地方流连不停。那太渺小了，但是我的目光从不曾长远。只是单纯了厌倦了等待，我并不愿意再去等一个风景风韵成熟，重新绽放它的美丽。
\n
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。那是高雅之人所说的熟悉风景，吾等俗人，自然便赏得一次山山水水便罢了。风景一个人看是很伤感的，因为没有了陪你赏风景的人。等到那风景都看透了，就算这横看侧看都看遍了，也只有厌烦。
\n
　　所以我选择了给自己一个余地，给自己一份痴恋。
\n
　　我不希望自己看到的风景是让人厌烦的，我总是希望得到最好的。我不会让自己去轻易地厌烦可以欣赏的东西，特别是可以让人平静的风景。
\n
　　我不希望因为熟悉，所以衍生出人不如故，衣不如新的感觉。
\n
　　熟悉的地方没有风景，我只能看到因为熟悉而衍生出的荒芜。我不想因为熟悉，所以抹杀了美丽的风景。我承认我有私心。因为我喜欢新的东西。
\n
　　人总是喜欢新的东西的，特别是俗人，而这个世界上，毕竟还是俗人居多，因为太过渺小了，所以才会喜欢看不熟悉的东西，特别是风景。
\n
　　我们的目光不太长远，所以才会认为熟悉的地方没有风景。正是因为目光不太长远，所以才注定了是平凡的风景，转瞬即逝。
\n
江苏常州金坛市第三中学初三:李未名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10827','120','
　　我看到，海浪撞在了岩石上，溅起的浪花带着近乎凄厉的美。
\n
　　就像是一个想要千辛万苦唤回迷途的孩子却被孩子狠狠伤害悲痛欲绝的母亲，带着满腔的悲愤从十四楼愤然跃下，那鲜血在地上开出了美丽的花，带着罪恶和伤痛。而那不孝的浪子竟然仍坐在网吧的某个角落，仿佛死去般地盯住电脑，没有任何声息。
\n
　　海水从我的脚趾缝里绕过，柔软的让人沉醉。但是它掀起的巨浪，将人的生命塑成了美丽的浪花，灾难，痛苦，罪恶，低俗，这就是我们所存在世界，我们每天接受了太多的负面信息，那疯狂奔涌的信息将我们从顶端恐怖的淹没，我们的眼前一片空白。
\n
　　我们到底在追逐什么，人已经离去，物已经成灰，我们追逐得了什么。
\n
　　那是一朵过于美丽的浪花，我选择追逐它。在那里，我可以看到夕阳染红了整片天空，在那里，我可以看到喜气的太阳，在那里我看到了黎明，透过这朵浪花，我掬起它，看到了希望。
\n
　　它……从我的手指缝中流逝。我闭上了眼睛，颓然松手。
\n
　　既然选择了追逐，那么我便从未放弃，这是一朵美丽的浪花，我选择了拥抱它。
\n
　　我看到了，我看到了。那是多么美丽的画面！那是我们从未经历过的，从未有过的生活，在那多纯洁而美丽的浪花里，我看到了，我亲吻了手掌中的湿意。不知在什么时候，一切都变了，变成了从未经历过的生活。
\n
　　我喜极而泣，微微地呜咽着，那是怎样一个世界，由未来的我们创造。我们踏着那美丽的浪花，又将挣脱枷锁奔向哪个未来？
\n
　　浪花依然美丽，卷着我们的希望和泪。
\n
　　未知，希望，追寻，圆满，那是我们所存在的世界，带着温暖与慈祥。只消一句我爱你，这悲痛和绝望的我们就欢喜地微笑起来。
\n
　　我爱你，爸爸妈妈；我爱你，老师；我爱你，自己；我爱你，祖国。
\n
　　那浪花粉身碎骨，我们的爱绕过岩石，重新汇聚在了一起。我掬起了一捧浪花，看到了它映出的太阳和未来。
\n
　　Tiamo。【我爱你】
\n
江苏常州金坛市第三中学初三:李未名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10828','120','
　　第一次相遇
\n
　　我们擦肩而过
\n
　　第二次相遇
\n
　　我们四目相对
\n
　　第三次相遇
\n
　　我想这是我们的缘分
\n
　　你总是喜欢坐在咖啡厅的角落
\n
　　点上一杯你最爱喝的卡布奇诺
\n
　　看着人来人往
\n
　　我总会出现在你的对角线
\n
　　看着你清新的背影
\n
　　写下我爱你的心情
\n
　　为了你
\n
　　我可以改变以前的总总习惯
\n
　　为了你
\n
　　我可以在日记本上写下自己爱你的心情
\n
　　好想好想跟你说我喜欢你【喜欢你】
\n
　　好想好想跟你肩靠着肩走【肩靠着肩】
\n
　　好想和你撑同一把伞【撑同一把伞】
\n
　　好想坐在你的身旁【坐在你身旁】
\n
　　为了你
\n
　　我变得越来越贪心
\n
　　为了你
\n
　　我可以每天对着你的相片
\n
　　看着你的样子
\n
　　对你说
\n
　　我爱你【爱你】
\n
　　真的好想好想告诉你
\n
　　我爱你
\n
　　真的好想好想和你肩靠肩走在一起【肩靠着肩】
\n
　　真的好想好想和你手牵手过马路【牵手过马路】
\n
　　这一切的一切你知道吗【你并不知道】
\n
　　这也许就是我们的缘分【不知不觉的爱上你】
\n
　　注定我暗恋你【爱上你】
\n
　　注定我对着相片练习一次又一次的告白
\n
　　也注定
\n
　　我对你那说不出的爱念
\n
九十七中学初三:柯穗君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10829','120','
　　如果可以穿越，我一定会选择回到宋朝，因为那个时代有你们——词人。
\n
　　你才高八斗，对于苏轼等人，你本应嫉贤妒能，而你却提拔他们，说苏轼日后成就定在你之上，你的大度令我折服。有人曾问：“君自称六一，何为六一？”答曰：“藏书万册，诗文千卷，棋一局，酒一壶，画一幅”。言曰：“此为五一，何来六一？”笑曰：“一老翁置于其间，岂非六一？”又问：“君藏书万册，不知读过几本？”你说：“你随便挑一本，若有我不会的，无颜再称六一”。那人专挑了一本积存许多灰尘的，你对答如流，毫无差错。可见你的才学，你的大度，你的才学不禁让我折服，你就是我心仪已久的人——欧阳修！
\n
　　“剪不断，理还乱”，是你的离愁，你身为皇帝，眼睁睁地看着自己的国家灭亡，却无能为力，或许我应该说你懦弱，但你并不是懦弱，在亡国之时，词是你的源泉，我爱读你的词，更爱读你——李煜。
\n
　　曾经也想学晏几道的潇洒，行走在高山大川之中，看微雨燕双飞，在落花中独立，只为在宋代华美的绸缎上留下自己韵短而味长的一笔；曾经也想学易安的温柔婉约，斟一杯清酒，便能盛满离人的眼泪，在书页间轻歌曼舞也能道尽万古痴情！我为易安的“寻寻觅觅、冷冷清清、戚戚惨惨戚戚”而悲凉，也为她的“人比黄花瘦”而叹惋。
\n
　　宋代的词人，我爱读你们的词，更爱读你们，让我置身于其意境之中。你们给我留下的印象永不磨灭！
\n
安徽宿松套口中学初三班初三:王宇倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10830','120','
　　一直在等一个人我哪里也不去
\n
　　住在有你的回忆你是不是那个人
\n
　　如果时间吞没了我们
\n
　　也不会放开你的手
\n
　　……
\n
　　——《等人》
\n
　　我的那个人是你
\n
　　我情愿住在有你的回忆
\n
　　不前进亦不后退
\n
　　人们都说时间是解药可解百毒
\n
　　可为什么
\n
　　我中的毒未随时间的推移慢慢变淡
\n
　　而是愈加浓烈
\n
　　我可以感受到自己的成长
\n
　　因为
\n
　　以前的我只会傻傻的哭着默念你的名字
\n
　　至少现在我可以用文字
\n
　　来发泄我对你的思念
\n
　　我感谢你
\n
　　因为生命中有你
\n
　　才不会有缺憾虽然结局并不理想
\n
　　但总好过不曾相遇
\n
　　有时想想
\n
　　或许拥有着这份对你的期待
\n
　　我的生活才会更美好
\n
　　我感谢你
\n
　　因为生命中有你
\n
　　我才会有现在的敏感细腻
\n
　　才会用不真实的事例
\n
　　写出真情实感
\n
　　打动人心
\n
　　我感谢你
\n
　　因为生命中有你
\n
　　我才会有现在丰富的想象力
\n
　　只因为我无时无刻不在幻想我们再次相遇的场景
\n
　　你早已成为
\n
　　我生命的一部分
\n
　　明知应该割舍却又无法割舍
\n
　　我的那个人是你
\n
　　永远是你
\n
　　或许那句话是真的
\n
　　有些事情
\n
　　放在记忆中才不会褪色
\n
　　有些感觉
\n
　　放在记忆中才不会消失。
\n
哈尔滨市萧红中学初三:张宇昂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10831','120','
　　地下城，是我称王的城堡。
\n
　　飞车，是我奔驰的梦想。
\n
　　炫舞，是我巡礼的舞台。
\n
　　停驻在腾讯页面的时刻，太多的诱惑抵挡不过。只为奢求一份安宁，还是刺激的战场，奔驰的赛道，绚丽的舞台？
\n
　　是地下城堡，义气愤发的战场，全身武装，拼搏直到最后一秒，武力，我要达到最高点；装备，我达到最巅峰；技术，我要达到最精英。频频出击的战场，刀qiāng剑影的地方，也只为了寻求自己要的快乐，宅着的时光，应该没有得到太阳的保护。试问，没有地下城，自己会快乐吗？
\n
　　是飞车的赛道，急速冲刺的梦想，极炫S的登场，冲刺直到终点线。魅力，我要达到最高点；经验，我要达到最巅峰；技术，我要达到最精英。弯弯曲曲的赛道，六辆赛车的拼搏，谁达到终点就为谁鼓掌。这是游戏世界中追逐的最高荣耀，是现实中所没有的奔放自豪，极速，只为冲刺达到梦想。试问，没有飞车，自己会快乐吗？
\n
　　是炫舞舞台，绚丽舞动的地方，华丽容装的佩戴，尽情舞动到歌曲的倒数。装容，我要达到最绚丽；舞蹈，我要达到最巅峰；技术，我要达到最精英。多彩华丽的舞台，六人华丽的舞动，豪华炫出的手光环，舞动前所未有的激情。寻找的只是满足自己的欲望，那是舞动青春的华丽绽放。试问，没有炫舞，自己会快乐吗？
\n
　　这些问题，谁来解答？我来解答，没有地下城夫人誓死拼搏，你会快乐；没有飞车的奢望冲刺，你会快乐；没有炫舞的豪华舞动，你会快乐。因为，他们少了一份享有的天真，多了一份自私的卑恋。
\n
　　没有这些游戏，就会摆脱宅男宅女不被阳光拥抱的机会，这些自己得的。
\n
　　神马都米快乐重要，努力寻找，会找到比游戏还好的快乐存在。
\n
　　“神马”卑恋？那只是浮云，奢望变成希望。
\n
浙江省永康市芝英街道油川初中初级中学初三:郭晶晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10832','120','
　　小时候，常听爷爷及年近古稀的长辈们提起共产党。我发现，他们的脸上总会洋溢着骄傲自豪的神情。随着时间的流逝，我渐渐地熟悉了党。党，已成了我魂牵梦绕的思念，它早在我的记忆中潜移默化，我亲爱的党，我最美好的信仰。
\n
　　党是春天里和煦的春风，轻轻地抚摸着儿女们。党是夏天里的大树，为儿女们遮阴避阳。党是秋天里的落叶，即使凋落逝去，仍为后代提供营养，无私奉献。党是冬天里的阳光，用仅存的光亮为儿女们驱逐寒冷。
\n
　　党——我的母亲，转眼间，您走过了九十个春夏秋冬，渐渐地，您的脸上爬满了皱纹，您的头发有掩盖不住的灰白。亲爱的母亲，我有多么地心疼，但是，您永远是我心里那个最美丽的人、是方志敏笔下《可爱的中国》。
\n
　　您用您的乳汁哺育了八方儿女，我的脑海里顿时涌现出许多英年早逝的英雄人物。邱少云为了不暴露而烈火焚身换取了胜利，雷锋同志一生都全心全意为人民服务，人民的好干部焦裕禄，坚贞不屈的巾帼英雄刘胡兰，舍身炸碉堡的董存瑞……这些自小就耳熟能详的英雄人物，党从小就驻扎在我的心中。而如今的社会，发生了翻天覆地的变化，高楼大厦耸立街旁，道路宽敞开阔。这不正是英雄儿女们流血牺牲，抛头颅，洒热血，默默奉献却不求回报，不计较个人得失，换来的幸福生活吗？九十年前，党在上海举行一大，随后南湖小船，标志着党的诞生。而九十年后的今天，饱经风霜的党经过九十年的风雨洗礼，受尽苦难，不断进取。党，我对您的敬佩之情油然而生，您永垂不朽，名留史册。
\n
　　我在党的养育下，茁壮成长。
\n
　　党早已扎根在我的心中，鼓励、鞭策我，让我有面对荆棘与搏击风雨的勇气和奋发向上的动力，以最佳的状态全身心投入学习，为建设美好的社会而努力。我相信，跟着党走，明天会更美好！
\n
福建省泉州市晋江市新侨中学初三:王桂莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10833','120','
　　下雨天，在这个城市的一座桥头边，有一个小电话亭。
\n
　　这个小电话亭似乎已年久失修，破破烂烂，连遮雨的篷子都已经烂掉了。
\n
　　从远处走来一个乞丐。他衣着破破烂烂，一头蓬乱的头发散到了肩边。手里提着一个袋子，里面应该是他的全部家当。
\n
　　他来到电话亭边，放下垃圾袋，拿起电话。
\n
　　他身边的路人都投来鄙夷的目光——一个乞丐，还打电话？
\n
　　这个乞丐说话了：“娘，您在哪儿过的好吗？我哥哥他们也都挺好的吧。”
\n
　　说着，这个乞丐清了清嗓子，正正衣襟：“娘，您别担心，我在这挺好的，虽不富裕，但吃穿不成问题。”乞丐看着他的衣着，干涩着又有一丝凄惨地笑了笑。
\n
　　“我在这每天都有菜吃呢。”
\n
　　乞丐又微笑着说：“娘，今天是您生日，我给您弄了一个生日蛋糕。城里人吃的，味道可好了，您一定喜欢。”
\n
　　说着说着，乞丐的嗓音变了：“娘，几年了，我几年了都……都没看过您，今年，我一定去看您……
\n
　　这时，一个城管走过来：“臭叫花子，滚！把这地都弄脏了！”
\n
　　一个好心的老奶奶说：“乞丐凭什么不能打电话？”
\n
　　城管冷笑一声：“这个蠢货，这电话早坏了。”
\n
　　乞丐摇摇晃晃地，提着他的袋子，走向桥头。
\n
　　突然，他披散着蓬乱的头发，回头一笑，这笑有些凄惨，又有些狰狞，恐怖：“我去看我娘了！”
\n
　　说着，他提起塑料袋子，拿起一个不知从哪捡的破生日蛋糕盒，纵身跳进了桥下的河。
\n
　　只见滔滔的河水瞬间把他和生日蛋糕盒淹没……
\n
河北省衡水市枣强县第三中学初三:海岸，流年
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10834','120','
　　忽然间，你犹豫了。你站在车站门口。你觉得，你像溺水的鱼，失了方向没了依靠。
\n
　　忽然间，你茫然了，你站在车站门口。
\n
　　你望着身边身边来来往往携老提幼背着大包推着行李的人，忽然觉得嘈杂的车站四周倏然只剩下你一个。
\n
　　你忽然想到一段话——小四说，这种孤独不是末日后一个人站在荒凉的大地上仰望大得吓人的月亮时的孤独，而是站在像鱼一样穿梭不息的人群中间茫然四顾的孤独。前者是绝望，后者是残忍的绝望。而你此刻的情景，貌似是后者吧。
\n
　　忽然间，你犹豫了，你望着车站的门口。
\n
　　六月的阳光折射在门口，“客运总站”几个大字晃得你眼里光华灼灼，熠熠生痛。进去么，还是不进去？你望着车站门口，犹豫了。
\n
　　你捏这手里早已被汗水浸透的车票，捏紧松开，松开再捏紧，你忽然觉得其实自己真的孩子。你开始恨自己的不坚定，开始想一小时前打算离开的决心和收拾行囊的勇气到底哪去了？你抬头仰望天空，却被掉下的阳光占据了眼，你忽然想起，有多久自己的天空不曾这么蓝了？
\n
　　你想起了以前的日子，以前的一切在你眼里是那么纯洁，而入今却像玻璃碎片散落一地，你想伸手拾起，却被割破了手指，痛，一直蔓延到心底。你曾一遍遍告诉自己，这就你的生活，接受吧。好好地努力了，希望总是会有的。会好的，没什么大不了，没什么过不去。等等等。但你看见一张张鲜红的成绩单时，当你看着曾和你一起风雨兼程的朋友决绝走出你的世界时，你迷茫了，纠结了，即使每受一次伤害你都会狠狠的惩罚自己，告诉自己，要坚强，用勇敢，要走下去。但一次次的阴霾让你心中唯一的希望消失殚尽。这次，你怒了，这样的生活，你鄙视之无视之讨厌之，于是，你带着身上所有的钱，买了一张去往西藏的车票。那个棼音呢喃的地方，天空是不是如听说中的蓝的如油釉。不会再有一丝丝阴霾。
\n
　　忽然间，你坦然了，你走进了车站门口。
\n
　　你迈出左脚踏进门口，你环顾大厅，报站声声不绝于耳，你看见一位年轻的母亲正坐在撒客椅上，手里正拥着哭泣的婴儿，视端容寂，语调呢喃，仿佛怀里捧着的，是全世界唯一的珍宝。阳光透过微尘落在她棕褐色的卷发上，阴影错落在地上，勾勒出她们细致轮廓。忽然间，你想哭了。
\n
　　你想起你亲爱的母亲，早上还做了你最爱吃的鸡丁，你想起他为你挑选衣服时的细致，你想起她同你吵架时的愤然，你想起她洗衣服时的背影，你想起原来你也有一个视你为唯一珍宝的人。你可以任性的对全世界好而忽略她，你可以把她对你的纵容丢在一边不屑一顾，你也可以回别人的短信电话却唯独忘了她的着急，你也可以像现在一样就此放下一切踏入社会去过没有束缚的随心所欲生活而把一切担子丢给她。你当然可以去外面闯荡二十年后或许可以风光地衣锦还乡给她宝马车LV包，但全世界至此，你不过是仗着她是你的母亲她爱你才敢如此设想，而这，也是是她变得如此卑微的唯一理由。
\n
　　你募然想起，每年的生日总是在和那些已离你而去的朋友一起吹蜡烛许诺天长地久海枯石烂，为了他们，你可以不说借口在和家人吃饭的途中离开。你募然想起，你为了那些离你而去的人荒芜了学业，翘课，不听讲，捣乱，无所不做，你选择屏蔽父母的期望却心安理得的用他们的血汗钱来挥霍光阴。你募然想起，在你考试失利心情抑郁之际，父母的不埋怨不挖苦，依旧强装很欣慰安慰你的的样子。你募然想起，当你闯祸犯错不知所措时，父母总是在第一时间帮你解决，且不问初出缘由。因为他们相信你，而你却拿他们的相信做赌注，赌你不愿赔本的青春。因为他们爱你，而你却用他们做基石，屯实你不掉价的学生时代。你一遍遍叫喊自己寂寞无聊孤单闲得慌，你一遍遍抱怨日子无奇学业无趣。你一次次在课堂上肆意妄为在考试时却又挑灯夜战，你一遍遍找寻新朋友却忽略旧朋友。你任性。你骄纵。你偏激。你喜新厌旧。你没心没肺。你自命不凡。你个性。你张扬。你高调。而这一切的一切。全部建立他们的基础上。他们劳苦半生，受尽沧桑。你所享受的是他们的一生成果。他们的钱。他们的身份。他们的声望。他们的一切切。你享受的心安理得，且恬不知耻，只是因为他们愿意给你。全部。一切。所有。好的。都给你。这是过去的罪孽----为了追求所谓的不平凡青春，昧着心思挥霍他们给之不尽爱，用之不完的钱，取之不尽的信任。只是因为你是他们的闺女，他是你们的父母亲。而现在，此刻，目前，你竟打算为了不掉价不平凡不赔本，为了一些小小的挫折，为了一个小小的执着，为了一些些错的人，为了一件件小的事，放下属于你的责任，打算离开愿倾其所有换你幸福的父母，仅仅因为你的一念执着。
\n
　　一瞬间，你撕碎了车票。
\n
　　一瞬间，你找到了依靠。
\n
　　一瞬间，你想到了微笑。
\n
　　忽然间，你明了。你站在车站门口。你知道，总有一些人，值得你去为他们变坚强。
\n
　　你走出车站门口，脚步铿锵，向着来时的方向，走去。
\n
　　六月的天，蓝得空灵。
\n
宁夏中卫第四中学初三:陆川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10835','120','
　　秋天来了，秋雨，默默的下着。
\n
　　诗人们大都认为：秋雨装足了枝枝叶叶的伤感，溢满了秋雁迁徙的哀叹。因此，它是哀愁的象征，但我却不这么认为。我觉得，在那绵绵的秋雨中，洒下的尽是诗意的美！
\n
　　秋雨，像一位温柔的仙女，欢快地为天地织着梦幻般的柔纱，湿了满地枯黄的落叶，红了果园里香甜的苹果，似乎想让秋天里丰收的果实被它酿成醉人的美酒。轻柔的雨儿敲打着草叶，像是在欢送快枯萎的叶子。这不禁使我想起了“对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋”的诗句。一阵秋雨洒过，校园里弥漫着桂花的幽香，让人的心情变得爽朗起来。
\n
　　一会儿，雨小了，远处田野里，金黄的麦浪在细雨中不停地翻滚着，催促人们赶快收割。我想象着人们劳作的景象：那田野就像稿纸，那如牛毛般的秋雨就像稿纸上的分格线，那劳作的人啊，就是抒写在大稿纸上的音符呀！远处的苍山，在淡淡的雨雾笼罩下，更加迷人；雨雾下的竹林，经过秋雨的浸润，更加苍翠。
\n
　　不一会儿，雨停了，树枝上的小雨珠“滴答、滴答”地落下，谱成一首轻快的乐曲。秋风拂过，一股凉意袭来，使人心旷神怡。
\n
　　其实，秋雨给我们的诗情画意并不止这些。在香气四溢的果园里，在欢声笑语的田野里，在人们舒畅的心中，无不充满了秋雨带给我们的诗情画意！
\n
四川省雅安市芦山县国张中学2012级1班初三:杨瑞涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10836','120','
　　昏黄的路灯下，我拖着长长的影子。我走一步，影子紧跟着上前一步，在这寒冷寂静的夜晚陪伴着我的，只有它。
\n
　　在地上的“我”，显得很强壮，全身充满了正义。
\n
　　鸟儿归巢了，虫子回洞了，人类也不知去向。这夜静得出奇，听不见风吹的声音，只觉得衣襟被掀动，感到彻骨的寒冷，可耳膜就是纹丝不动。更加可怕的是，那被风吹着的树叶，只见在动，未闻其声。好像在那灯光照不到的黑暗角落，有无数双红彤彤的眼睛正盯着它们。
\n
　　月亮羞答答地躲在黑云里。
\n
　　前方的路，很长，没有岔路口，也没有尽头……
\n
　　终于，有人出现了。可是，这并不是我想看到的。路的两边，蹲满了男女老少，他们个个哭丧着脸，手不停地将纸钱往火堆里送。回头！这个念头浮现在我的脑海里，不过，它很快就烟消云散了。我身后不知何时出现了一面高大无比的墙，墙上红色硕大的“官”字刺痛了我的双眼。我硬着头皮往前走。这时，火堆中起了阵阵浓烟，那些人开始对我冷笑，那种笑令人不寒而栗。浓烟将我包围，我迷失了方向，只好向前乱窜。
\n
　　突然，烟散了，一个老人躺在地上。我将他扶起，他忽然睁开双眼，无数利剑从他眼中向我射来，我连连后退。
\n
　　老人张开掉光牙的嘴，吐出一串肮脏的字：“就是你把我推倒的，你要带我去医院……”
\n
　　接下来，老人便是一顿臭骂，路灯被吓得不敢发光，黑暗顿时笼罩着我。我那充满正义的影子也吓得消失了，我的身体渐渐被黑暗吞噬，一点点消逝……
\n
四川省雅安市芦山县国张中学2012级1班初三:杨瑞涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10837','120','
　　4
\n
　　黄迎春跟周文说他想到了一个两全其美的办法过墙，既不用脱鞋也可以轻易来回。说完从书包中掏出一把凿子和锤子，说要把墙给凿个大洞来。周文说得找个僻静的地方开凿，以免被人发现。开凿的地点最终选择在了学校的正东方，那里堆满了当初学校遗留下来的建筑废墟，人迹罕至。
\n
　　从此黄迎春每节下课便如同愚公移山般地凿墙。黄迎春凿墙时不敢使大力气，怕声音太大吸引人，所以进程一直很缓慢。黄迎春的锤子和凿子就放在所凿之处的旁边，有时间随时凿。
\n
　　凿了一个月左右后，他的狗洞终于初见端倪，已经可以将头伸出去了。正在黄迎春斗志激昂之时，他的作案工具不知被那路大仙给没收了去。那天他极为悲愤，不停咒骂那个拿走他工具的人，“：哎！现在的人素质太低了，太不道德了，他妈的！”黄迎春为了一个素不相识的人破了他的骂戒，这也情有可原，工具倒不是很重要，关键是这个作案现场暴露了，得重新换个地方。这意味着黄迎春一个月以来不知辛苦的劳动成果全部付之东流。黄迎春决定放弃他的狗洞计划，这样凿个能通人的洞来毕竟是一项大工程。
\n
　　这时，黄迎春终于不折不扣地想出了一个比较好的办法—把围墙壁上凿几个落脚的洞，这样以来就容易攀爬了许多。
\n
　　周文问“：你凿子不是被偷了吗？你还怎么凿呢？”
\n
　　黄迎春挠挠后脑勺说“对呀！我还怎么凿呢？”
\n
　　周文突然想到了一个绝世好办法说“：你回家拿几根长钉子，钉在墙上，这样应该也可以上去的。”
\n
　　黄迎春蓦地兴奋起来说道“：啊，好办法，可是我的锤子被偷了，你还怎么钉呢？”
\n
　　周文很超然地说“：可以用砖头嘛！”
\n
　　第二天黄迎春如约带来了钉子，拢共四根。两人找了个比较偏僻的角落，钉好了位置后。周文眺望四周见四下无人说“：yellow快上去。”黄迎春三脚两手地就上去了。周文突然想起了一件很重要的事，刚想说别跳的，黄迎春嗖的一下就跳下去了，还说了一句“：啊！终于出来了，大自然的空气就是好。”正在他极为兴奋之时，周文蹦出了一句很扫兴的话“：你怎么回来？”黄迎春在同一个地方摔倒了又爬起来然后再次摔倒，犯同一个错误是让人很不爽的一件事。
\n
　　黄迎春幡然大悟，后悔不已，紧凝眉头。突然—他眉开眼笑，说“：哈哈，没事，没事，开门大爷很好骗的。”
\n
　　“喂，大爷快开门，我是来办转学证明的。”黄迎春故技重施。
\n
　　没想到大爷张口就说：“怎么又是你，上次不都办过了吗？”
\n
　　“上次没办好，这次接着办。”
\n
　　大爷开了门，黄迎春想：这大爷记性可真好！到了班中，他又以便秘为由，躲过一劫。
\n
　　周文对黄迎春说：“yellow，明天你再带四根长钉子来，钉在外面，这样就可以来去自如了。”最终周文的计划落实，黄迎春也夙愿得尝。他们俩终于逃离了暗无天日的校园。黄迎春问“：我们这算逃学吗？”周文说：“应该不算，这顶多叫逃课。不，准确地说应该是逃下课。”
\n
　　在黄迎春的极力撺掇下，周文决定重操旧业与黄迎春充分利用下课的时间，一起去捉鱼、捉虾、捉青蛙卖钱。他们现在没有线，因此决计先抓青蛙。他们在田野中游荡许久也没碰上青蛙，连青蛙屎都没见着。黄迎春问：“青蛙怎么没有呢？”周文说：“这青蛙好像是夏天才出来。”黄迎春说：“那样的话，河虾、小鱼现在也不出来吧？”周文说：“不是不出来，只是不活跃。”黄迎春缄默不语。
\n
　　周文蓦地叫道：“哎呀！完蛋了！还要上课呢，快跑！”
\n
　　两人狂奔甚箭。到达校园，四周寂静，已到上课，追悔莫及。于是两人不约而同地变成便秘。
\n
　　在周文和黄迎春努力下，两人终得苦尽甘来，每次都会逃下课去踏青。周文对此感叹道：“这真是吃得苦中苦，方位人上人啊！”而黄迎春未完成的“狗洞”也对烟民们作出了巨大的贡献。那个狗洞成为学生们抽烟的绝佳场所，其最主要的原因是：那个狗洞在一个小巷的拐角处，小巷口有一家小店。学生只要朝狗洞大唤“老板j买烟！”那个小店老板就会屁颠屁颠地跑来问你要哪种烟。老板买烟是一条一条卖的，价钱也很公道，而且还会把手伸进狗洞来帮你点烟。
\n
　　那些受益匪浅的烟民知道此洞为黄迎春所凿后，都感激涕零地紧握着他的手说：“你真是一个好人呐！活雷锋啊！”黄迎春却谦虚道：“哪里，哪里，我只是帮助雷锋做好事罢了。”至此黄迎春在学校威名大震，谁都知道他所作出的巨大贡献，当然，除了老师。大家恨不能给他立碑铭传，有几个人差点就给他写感谢信了。突然有一天，狗洞上出现了一行字：让我们怀着一颗感恩的心吸烟吧！
\n
　　人们总是易对事物起兴趣，等目标达成玩腻了后就会摒弃掉，全然不顾当初为之所付出的代价。
\n
　　随着秋的深化，树叶渐次凋落，树终也变得花枝招展，也毫无争议地预告着冬季的将临。在这即将进入寂寥冬天时，学校举办了一个全校的“文艺联欢会”。那天学校在高中教学楼和初中交界空旷处，搭了个舞台。同学们观看起来都没什么秩序，高中与初中一堆扎，还有一大帮镇里的闲人。那混乱跟演唱会差不多，只是人群没那么疯狂而已。前台的位置已被占光，后面的人不想看那些攒动的人头度日，便站在花坛上；站在板凳上；有的竟搬来课桌，几个猥猥琐琐的站在那里；大多的人们都跑到楼上去了。那些镇里的人还带着瓜子来嗑，真是惬意啊！周文与黄迎春也饶有兴趣地在楼上观看。
\n
　　几个歌唱节目下来后，周文明显感到清唱与伴奏的区别，有了伪装还真不一样。主持上来报幕了，“接下来，请欣赏高三三班的王晓婷p朱铃娟给大家带来的热舞！”主持一报完，观众都兴奋得不得了(特指男性观众，也有个别女性)“哦—哦—哦”的大叫着。热舞果然不负众望，表演者衣着暴露，“坦胸露乳”，一身黑色紧身，随着nobody的音乐搔首弄姿，摆出各种令男人垂涎欲滴的姿势。果然令众男垂涎欲滴，大呼“精彩无比”。
\n
　　周文班里也有个节目，是舞蹈“快乐宝贝”，有四个女生表演。为了增加统一性，全部都得红色上衣，红色倒是红色，只不过红的不一般。有深红p粉红p艳红p殷红，各有特色，实在恶心。
\n
　　有个老师唱了个不知是叫“小白杨”还是“小白羊”的歌，主持也没说明白，反正唱的忒难听。周文在楼上看，差点没跳下来。
\n
　　小品拢共有三个，原创只有一个—霸王别姬，不过没有什么好笑的。周文从头至尾只记得一句台词，那个“霸王”掸掸上衣说：“这衣服好几万呢！—硬是被我妈砍成了五块钱。”倒是黄迎春这个傻逼笑个不停。
\n
华舍实验中学初三:李菲凡（林舞苑文）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10838','120','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10839','120','
　　点一灯昏黄，沏一杯清香，披一身朦胧的诗意，品一份宁静的书香，我沉醉于那幽香的书页中，遨游于古今的长廊里……
\n
　　狂风·流水·英雄泪
\n
　　乌云滚滚、遮天蔽日。狂风劲吹掀波助澜，抬头，望不尽太阳；低头，窥不见江底。泪泗纵横、心灰意冷的屈原纵身汨罗江。一拂袖、一阵风、一滴泪，空留风声凄婉送来一片忠心。
\n
　　凄风·残月·柳枝摇
\n
　　诗人行走于古道中，漫无目的。深夜的风吹散了落下的月光，跳跃在诗人的眼前。柳枝疏忽摇曳，承载着几点残缺的月光。静谧得令人窒息的夜道出了诗人杨柳那“杨柳岸，晓风残月”的愁情别意。
\n
　　海浪·火光·黑烟滚
\n
　　围聚，肃然，庄重。林则徐一把火，点燃了虎门海滩的鸦片。这把火，烧出了万千百姓家破人亡的伤心欲绝；这把火，烧光了西方列强的嚣张气焰；这把火，烧出了中华民族不屈不挠的民族精神；这把火，烧亮了中华儿女的铮铮铁骨。火光冲载着“苟利国家生死以，岂因祸福驱避之”的豪情壮志飞上云霄。
\n
　　泪水·迷茫·恍然大悟
\n
　　考试失利，信心再度受挫，让我再一次质疑自己的能力。书桌前，感觉依旧，静谧再度引领我穿越时空，从历史的巨浪中采撷一朵朵晶莹的浪花。我了解了一位位诗人的沧桑：一声“长风破浪会有时，只挂云帆济沧海”道出了李白不灭的信念；一句“欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年”道出了韩愈不老的壮志；一句“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”展露了杜甫的怀古幽思。我开始幡然醒悟：他们都曾受挫，历经艰险，但他们最终坚持不懈，终究留得千古美名。小小挫折，就这么容易打倒我了吗？我不服。
\n
　　激励·安慰·立志成才
\n
　　生活多彩，摇曳着年少斑斓的梦。面对生活，书又一次教我沉思。我放眼现在，从古人的哲思中汲一点一滴的精华。我开始一步步走出幼稚，走向成熟。当我灰心丧气时，书教会我“会当凌绝顶，一览众山小”，于是我有了重新奋斗的勇气；当我与朋友惜别时，书教会我“海内存知己，天涯若比邻”，于是我擦干了惜别的眼泪；当我想放下手中的书放纵生活时，书教会我“天下兴亡，匹夫有责”，于是我认识到自己的使命。
\n
　　我走进书，品味一幕幕历史，了解一份份壮志豪情；书走进我，扶持我一次次走出困难的泥沼，牵引我充满希望的投入未来的怀抱！
\n
浙江省金华市武义县下杨中学初三:何雨晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10840','120','
　　春天随着春风踏着优美的舞步与大地擦肩而过，就在这刹那间，大地的每一个角落都变得姹紫嫣红。喷泉吐出了一朵又一朵美妙的水花，蒙蒙的绿荫间一团团粉色在轻轻的摇曳。
\n
　　那粉色的烟霞是桃花，走近一看，每一朵都那么鲜，那么美，像温柔娇弱的少女，像善良甜美的仙子。她们欢聚一堂，流露出止不住的兴奋。桃花在春光中陆续开放，虽然没有玫瑰那浓浓的深情，也没有梅花那显贵的地位，但她比玫瑰纯洁，比梅花优雅，因为她有一颗超凡脱俗的心，散发着沁人心脾的清香。
\n
　　“三月桃花连十里”这不正是桃花的独到之处吗？站在路旁虽然忘不了那么远，但是我可以闻到一股花茶一样的香气，令我的心情舒畅。
\n
　　桃花不想月季春、夏、秋都会喷香吐艳，一旦春末，她便会凋谢。可是桃花不后悔，因为她离去之后，会让一颗颗可爱的小桃子悬挂在枝头。她带走了供人们欣赏的花儿，却留下了颗颗有人的果实。
\n
　　桃花把她的一生都献给了人类，但她无怨无悔，桃花婀娜纤细的身姿，无私的品性，在我心中久久萦绕。
\n
六十五中初三:韩○
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10841','120','
　　你憧憬太阳，因为万物因他而生；你憧憬月亮，因为她为大地披上银装。你喜欢做一些巾帼不让须眉的举动，你如大海中的苍茫暮色，显得咄咄逼人，也神秘莫测。
\n
　　你在我们心中犹如太阳，媲美月亮，因为我们为你而生。你是我们的憧憬，我们的向往，我们的执着。你不是像一次耀眼的闪电快速完成，而是一个漫长的渐进过程。就像一块荒芜的土地慢慢地被点点滴滴的嫩绿覆盖，直到有一天，仿佛奇迹突然出现般，黄褐色的泥土不见了，到处是翠绿的青草和小花。
\n
　　你永远站在最高端，犹如一位高高在上的王，用血一般鲜红的颜色宣告着我们的成败。有时你是我们的福星，因为你，我们得到了虚荣心的满足，内在的充实，发自内心的快乐；有时你又如晴天霹雳，任何言语，任何伤感，任何悲哀的流露都是那么苍白无力。
\n
　　我们也曾想要逃避，因为土地的开垦已让我们无力挣扎，就好像背着壳的蜗牛一点一点地往山顶攀爬，可是，壳真的太重。
\n
　　但是我们虽逃避也勇敢，虽伤感也欣慰。我们像往常一样像生活的深处走去，我们像往常一样在逐步失败，逐步坚定，就如花不会因将来的凋谢而不开花。
\n
　　你会是我们迈进的的目标，是我们通向希望的途径，是我们前进的动力，我们将俯视你的高高在上——分数！
\n
四中初三:伪善
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10842','120','
　　岁月悠悠，流年似水长，世事沧桑，几段轮回，繁华如风远，远望那片花海似不再蜂蝶萦绕，芳香弥漫。
\n
　　的花开，是春的脚步，夏的衣着。这一切似乎来得太突然，黎明拉长了我的影子在“红日”处升起，朵朵灿烂夺目的杜鹃花，腾地映红了我的眼睛。面前的姹紫嫣红缭乱了我的视线，树叶微微曲卷镀上了金黄，有一种无可奈何的倦意。
\n
　　花落，这是秋的压迫，冬的冷酷。当第一缕萧瑟的秋风或凌厉的北风呼啸而至，那边是它的期限。暮色逐渐弥漫开来，当风幸灾乐祸的望着它的凋零，飘落，它只是微笑，它用无尽的沉默嘲讽着：幸灾乐祸的背后不过是弱者的自我安慰。凋零，是它的职责；飘落，是它的回报，那是它对跟的回报。是根给了它在泥土之上绚丽的一生，当它绚丽过后，便用生命去回报。
\n
　　这就是一个生命的历程，不论是生或死，它都是如此美丽而辉煌。如脆弱的的彼岸花，她愤怒悲哀，泪流满面，但依旧顽强的盛开。这时，生命的美叫坚强；当她一步步走向死亡，用生命回报根，却用微笑结束。这时，生命的美叫凄美。
\n
　　每每叶落的时候，总想起花开的辉煌，当一切繁华落尽，它们是否……
\n
二中初三:伪善
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10843','120','
　　秋雨霏霏，浮生若梦，岁月的清风吹拂着记忆的梦寐，回眸间，几许悲欢，几许醉。
\n
　　流年如梦，“曾经”已在岁月中被消磨的曾次不全。当春风再次到来，我是否还能如孩童般在喧闹的广场上扑扇着羽翼，肆无忌惮地跟随着风筝自由翱翔。
\n
　　如果，也只是如果，失去的“曾经”又如何换回。这记忆像是倒在手掌上的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。哪怕我不住的回首，驻足。
\n
　　年少时，我们渴望长大，渴望长大后那虚无缥缈的自由，而现在，当我们翻开那本泛黄的相册，便开始追逐着曾经的喜悦，那令人陶醉的自由。想要一杯清酒，醉倒在这朦胧的月色中，一醉解千愁，一醉梦曾经，去除压力，回到本真的自我。
\n
　　曾经，我若现在唤你的名，这便如同在多年的时光缝隙中去寻觅你的踪影，我企图在这样的夹缝中寻觅你的温暖，你的笑颜，将关于你曾经的点滴握于掌心之中。你名字的笔画，一撇一捺却在时光的洪流中被磨去了棱角。回首方知，旧时光已不在……
\n
　　天明了，从窗外透进来的阳光洒满了房间，新的一天开始了，昨天已成为追忆，我是否也应拿起我的笔在“未来”给我的难题上挥笔解答？！我想，阳光已给予了我最好的回答……
\n
二中初三:伪善
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10844','120','
　　喜欢。是一种毒，像罂粟一般，不知不觉，已成为一种习惯。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　喜欢在阴雨天泡一杯浓浓的咖啡，伴随着袅袅的上升的雾气，持卷一本，静静的让一种思想入侵，让他渗入骨髓。
\n
　　喜欢在一种漫着书香的氛围里，静静的看书、写字，听笔划过纸的声音带着淡淡的韵味。
\n
　　喜欢窝在吱呀的藤椅中，晒着暖暖的太阳，听着风划过耳畔，吹起一缕长发，看它在风荡，带着一丝飘逸。
\n
　　喜欢。是一种毒，像罂粟一般，不知不觉，已成为一种习惯。
\n
　　喜欢，看那些舞者柔曼的身姿，看衣摆绽放出一朵朵或绚丽，或柔美的花。
\n
　　喜欢，听许多不同风格的歌，或劲爆，或优雅……
\n
　　喜欢。是一种毒，像罂粟一般，不知不觉，已成为一种习惯。
\n
江阴市第一中学（初中部）初三:仕廷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10845','120','
　　迷在怎样的世界里？
\n
　　【暧昧】
\n
　　……
\n
　　【违逆】
\n
　　脆弱的纠结，残忍的直白，不许丝毫的肯定，早已埋下种子，等待卑微的生……
\n
　　没有选择抑或只是不给自己选择，早已点明方向，怯怯窥探。
\n
　　我是一只没有胃的兔子，站在草原上，告诉自己有多绝望。
\n
　　容不得片刻的迟疑，将身跳下……
\n
　　太过破碎的断句，想一个个句号贪婪的集结，然后经不起孩童稚嫩莽撞的指尖轻触，便倾洒一地。
\n
　　我不怕再也没有，只怕从未有过。
\n
　　应为思绪清明澄澈，总羡慕那些孩童，只是一旦获得了欲，又何从脱手，很多，只是一个念头。
\n
　　向往凹凸不平的操场，向往手臂上凝结着的盐晶，黝黑的瞳孔散发出炽热的光，所有的，都是向往。
\n
　　一切都隔着遥不可及的怯懦，我站在这边，佯装嫌恶。
\n
　　不知是何时起的，我依旧平凡，只是心脏有一部分凹陷了进去，无法与人沟通。
\n
　　孤独并非无可奈何，只是去接受他，只消去接受他，唯有，接受他。
\n
　　这世上总有不寻常，总是不被人接受，也学着不在乎。或许这世上没什么色盲岛，童话也不是为你编的谎话，当你遇见一个人，当你错过一个人，当你怀念的说，我想听你的谎言。
\n
　　只是不一样而已。
\n
　　谁都不会知道。
\n
　　或许有一天，我也不知道。
\n
　　你知道什么？
\n
　　green or blue？
\n
　　依诺致上
\n
余江一中初三:那年榴花浪漫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10846','120','
　　“幸福是什么”小时候我总是这样问自己，不知道幸福的真正含义，长大后终于明白了，原来简单就是幸福，幸福不需要绚丽的色彩去装扮，它就像白色那样纯真。
\n
　　白色是最纯洁的颜色，它无处不在。它单调，单调到人们不会注意到他的存在，幸福也是如此。
\n
　　在我身边的每一个角落都有幸福，小到可以做自己喜欢的事，大到可以学习知识，将来为祖国作贡献。这些都是幸福，幸福就是生活的点点滴滴。
\n
　　还记得曾经听过一个故事一个小女孩突然得到了10万元钱，她想把这笔钱送给一个在雨天愿意为她撑伞的人，但是她没有等到那个人，她很失望。后来又有一个小女孩她听到了这个故事之后，她不相信这个世界没有好人，所以她做了同样的事。在一个雨天，她躲在一个角落等待着，可是等了很长时间都没有人走过来，她似乎有些失望，但她没有放弃，终于一位姐姐向她走来，她等到了，那一刻，她觉得很温暖、幸福。
\n
　　幸福就是这样简单。
\n
　　白色的象征着简单、纯真、没有一点瑕疵，幸福也是如此，它是一种使人温暖、快乐的感觉。
\n
　　在当今的这样一个社会，人们追求更多的是物质上的需求，认为拥有好的物质生活才是幸福的，忽略了幸福的真正含义。
\n
　　现在的我虽然成绩不好，但我是幸福的，我相信上帝为我关闭了一扇门，也会为我打开一扇门。
\n
　　追求白色的幸福就是追求真正的幸福。
\n
池州市贵池区第二中学初三:可萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10847','120','
　　希望有一天，我要变成一对翅膀，我会带着你遨游充满梦想的世界。希望有一天，我要变成一滴雨珠，当你被无情的太阳烤得毛焦火辣时，我会温柔的为你滋润。希望有一天，我要变成一支笔，当你和朋友闹矛盾而无法发泄时，我会让你拿着我写下一篇篇愤怒和不满。希望有一天，我要变成一个布娃娃，当你不开心时，我会走到你面前，和你一起玩。希望有一天，我要变成一辆奔驰，当你想旅游时，我会在载你去美国迪士尼，英国伦敦和法国埃菲尔铁塔，甚至环游世界。希望有一天，我要变成一盏灯，当你走在黑暗的小路时，我会帮你照亮前方的道路。希望有一天，我要变成一本书，当你在学习中遇到困难时，我会把你不懂的慢慢告诉你，直到你懂为止。希望有一天，我要变成一把小提琴，当你夜晚失眠时，我会在月光下轻声歌唱，让你进入甜蜜的梦乡。希望有一天，我要变成一株向日葵，当你寂寞时，我会把自己盛开得最灿烂，陪你走过寂寞，使你不再孤独。希望有一天……

初三:wap1033346858
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10848','120','
　　2012，6月20日，初三的学长学姐毕业的一天。
\n
　　初二的我们还在教室里说笑打闹，
\n
　　这时的我们却不知道眼前这份友谊是如此的珍贵。
\n
　　他们毕业了，走了，
\n
　　这个曾经载满欢笑的地方多了不少空寂，安静。
\n
　　送别了他们，
\n
　　我们依旧的欢笑，依旧的快乐着，
\n
　　可却从来都没想过，
\n
　　初二的我们，在他们之后，
\n
　　也快毕业了。
\n
　　无人知晓该怎样面对离别。
\n
初三:万柒柒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10849','120','
　　倒映着月牙色
\n
　　那片海闪烁的光彩
\n
　　一阵风吹乱了
\n
　　我们的期待
\n
　　幻想过的未来
\n
　　曾经的我们
\n
　　笑得多灿烂
\n
　　记得勇敢就算梦走太慢
\n
　　有你们在这里陪伴
\n
　　放心飞翔
\n
　　小小的手掌用力握紧梦想
\n
　　揉揉眼眶乖乖听话
\n
　　安心睡吧
\n
　　梦中的船拍打着闪闪浪花
\n
　　想哭的时候仰望点点星光
\n
　　眼泪变成珍珠啦
\n
　　受委屈别哭泣
\n
　　记得勇敢就算我走太慢
\n
　　跟不上你的节拍
\n
　　也要抬头仰望快快长大
\n
　　致我的同学
\n
　　未来再远也不忘你与我同在
\n
　　kittyzhang
\n
初三:kitty张
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10850','120','
　　头发的怀念
\n
　　自从上了初中，我就一直是齐耳的短发，微翘的刘海从来不会超过眉毛，有时候头发短得会直直地竖起来，抓都抓不住，更是从来没有奢望去扎起来。短短的毛寸就像乌黑的麦田，剪了又长，长了又剪，手指卷绕发梢，参差不齐的头发会扎得手心一阵酥麻。
\n
　　由于放假前剪得太长，经过一个暑假的疯长，头发已经有中指那么长，乱乱的蓬在头顶上，脑门上的刘海也耷拉下来，直直得垂下来。我嫌它们太妨碍视线，便取了小时候扎过的皮筋想要将它们拢起来，本没有奢望能够捆住几绺，却惊讶的发现自己可以毫不费力地将一小堆扎起来。这瞬间点燃了我的兴趣，不一会儿功夫，我已经将自己头上扎满了“小刷子”，像外星人头上顶的天线一般。
\n
　　我摇头晃脑地乐了一阵，突然觉着自己回到了很小的时候。记得小的时候，妈妈特别喜欢给头发不长的我扎满头的“小刷子”，我就顶着这样可爱的发型出去跟同伴们炫耀谁的辫子最多，总是会特别骄傲特别快乐。看着镜子里的自己，恍如一梦。
\n
　　皮筋扎得太近，发根开始隐隐的疼痛，我一点点地取下它们，零落的头发也散在桌子上，发丝卷积着瞬间的微痛被夹在皮筋上，宛若皮筋上绽开了刺一般耀眼的剑兰。我望望镜子中的自己，头发被刚才的皮筋定了型，发梢圆润地集成一束。我揉揉头发，发根又被牵得震动，头皮牵着些酸酸的痛觉，一如儿时。
\n
　　发根与发梢牵动了已经有些麻木的神经，多年前的那种久违的快乐就从发丝中升腾出来了。
\n
　　老家的田地
\n
　　前几天回到老家，将要爬上房顶时，妈妈从身后拉出来一个和我年纪差不多的高个子少年，红黑的脸庞带有几分羞涩。“这是淼，你还记得吗？你们小时候还一起在田里捉蚂蚱呢！你们说说话吧，我先去忙了。”于是，我们两个人傻傻的静默，与热闹的小院很不搭调，相隔时间太久，当初拉着手讲故事的朋友也找不出可以当作对话开头的句子了。
\n
　　我转头爬上屋顶，来到我最喜欢的地方。我向四周眺望，村庄被雾蒙蒙的炊烟笼罩着，我的目光掠过晚照的斜阳，还有层层叠叠的树杈，定格在屋后生机勃勃的玉米地。那些很远的记忆终于被我追上了，上次，大概是秋天来的，田里只剩下秸秆，正是蚂蚱蝈蝈泛滥的世界，我们拿着瓶子追赶这些跳跃的精灵，直至蚊子出来抗议为止……
\n
　　像一个方框中的大片留白，记忆的空缺被我拿着碎皮一点点的填补，却终究无法拼成最初的那个图画，只留下记忆中淡淡的伤痕，还有微微袭来的眩晕……
\n
　　跳跃的色彩被模糊的印象取代，朦胧中，怎么也抓不住那些曾经认为永远都不会忘记的片段，只见得，在疼痛中，一点点地失去了罢。
\n
山东东营东营区胜利一中初三:董睿智
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10851','120','
　　给三班的孩子们……
\n
　　曾经的日子，闪亮又明媚，你我一起分享了青春的美味。想起我们曾经度过的6年，有快乐也有悲伤，当2010年的时候我们毕业啦，说明我们分别啦，虽然分别啦，但我们的心永远都在我们可爱的3班那，我们永远都爱我们的3班。
\n
初三:吴诗玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10852','120','
　　两年，或许有人觉得很漫长；或许有人觉得很短暂；其实，两年只在眨眼间，眼睛睁睁闭闭就过去啦，一个人一生中又有几个两年，一个人又经得起几个两年？
\n
　　转眼间毕业已经两年，回想曾经生活中的点点滴滴，突然发现曾经的自己有些无知，有些可爱，当然还带啦点单纯。曾记的自己不会算计，当然也不会放别人算计，因为那时自己就根本不知道什么事算计。当时的自己，可以毫不犹豫的相信对自己好的人，可是现在的自己已经变啦。变得会算计，变得怀疑对自己好的人，怀疑她们对自己好的目的，不敢再相信任何人。
\n
　　有时觉得自己好傻，时候又觉得自己很单纯，感觉像个孩子，可是猛然发现现在的自己已经上初三啦，或许我们太孩子气，或许我们该成熟些，别再这么“傻的可爱”。离开母校以后才发现自己好想念那个时候，突然觉得自己那个时候太傻啦，把时间都浪费啦，或许再来一次我也是如此，因为我就是如此。不想在回忆过去，做个现实，真正的自己。
\n
浙江丽水庆元二中初三:吴诗玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10853','120','
　　感恩，是一种成长。
\n
　　很多时候，我们都感谢那些给我们带来礼物的人，而气恨那些带走我们生命中美好事物的人。我们把给我们带来东西的人，称为朋友。把带走我们东西的人，称为强盗。对于离开我们的人，我们有怀念，有无奈，有遗忘，也有怨恨。更多时候，我们遗忘了，而很少去感激。
\n
　　有时候，人的一生，可以在你生命里留下深刻印记的人，真的不多。在人生的快车道上，好的不去，坏的不来，好的不来，坏的不去。很少有人，再去对多年前的人事物，做一个很正式的沉淀。同学录早已泛黄。昔日的照片，早已在东搬西走之后遗失。很多人，很多事，都不再有分量。而能刻在你记忆中的，是那些让你心痛的，让你感动的，让你刻骨铭心的，那些或好或坏的人或事。也许多年以后，还有那么一点点模糊的记忆。
\n
　　很少有人，对离去的人，去好好的正视。正视那些离开你生命的人，你才会珍惜现在拥有的。那些过去的人，或离开，或死亡，或永别。有时一旦过去了，就永远也回不来了。
\n
　　不懂感恩的人，会越来越没有价值。很多时候，我们可以仔细地想一些非利益的东西。很多时候，我们要学会成长。很多时候，我们现在所做的一切是留给未来的。
\n
　　学会感恩，让生命焕发光彩。
\n
初三:许梓韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10854','120','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10855','120','
　　五月的风懒懒地拂过发梢，朵抬头看了看天，轻轻叹了口气，继而慢慢走进教室坐下。下周三期末考，她记得很清楚，而八四班每个同学心里也都记得清清楚楚，班主任说过，过了这次考试，就要面临紧张的初三生活，所以每个人都不可以松懈，她只看结果。她还说，从成绩上是可以看出这段时间每个同学的态度状况的，虽然朵并不认同这个说法。“期末考，年级前五十名。”班主任那只手放在朵肩上的重量似乎还是那么沉重，压得她喘不过气来。“我能行吗？她在心底问自己。朵所在的年级有十八个班，每个班约有六十个学生，这么多学生一同竞考，想要挤入前八十名也是很有难度的，何况是前五十名，但朵明白，作为一个名列前茅的好学生，是会努力达到老师的要求的。回想一路走来，朵以一个优秀生的身份小学毕业，步入中学，直到现在，依然要面对考试不断努力，朵忽然觉得好累。上次她考到了年级第七十名的好成绩，使班主任认定这个女孩是有实力和潜力的，必须要提拔，而提拔的手段就是施加压力。而一直以来不断追求更好，使朵感到疲惫，她真的累了，以至于有时候她也羡慕起差生，尽管那些差生总是被骂，但他们至少可以有自己支配的时间。朵翻开日记本，望着上面熟悉的字迹，一页一页，表达着她的心声，不由得陷入了遐想……一直以来她所做的这一切都是为了什么呢？接下来又该为了什么去努力？这些问题搅得朵心烦意乱，她合上日记本，四下里望了望。猛地，她看见窗外那边的医院大楼，不由得心中一颤，她又想起了她，那个突遭车祸去世的女人，那个曾经被她叫做“妈妈”的女人。他又想到爸爸，那个坚毅的男人，为了女儿的学业，他毅然踏上了去外乡的路，多少艰辛，想必都已被他深深埋藏在心底。继而她又想到姑姑，此刻姑姑那慈祥的面容仿佛就在眼前：“孩子，这儿永远是你的家。”朵再也忍不住泪如泉涌，她用双手捂住脸轻声抽泣起来。“朵，你怎么了？”同学们关切的问。“我没事……”朵擦了擦眼泪。“为了爱我的人，我会一路走下去的！”她在心底呐喊着……
\n
河南鹤壁浚县浚县科达中学初三:刘新悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10856','120','
　　柔光默照温柔枝，轻风暗佛婀娜叶。氤氲碧水湿翠袂，佳人憔悴卧畔间。
\n
　　——题记
\n
　　檀木微香，倏尔醉了谁？
\n
　　百花暗淡，泠泠殇了谁？
\n
　　夏风渐吹，回首暖了谁？
\n
　　步履斑石，不觉又邂逅夕阳湖边，犹记那年一地残花。
\n
　　故人已去，轻叹如今花为氅啄。
\n
　　俗世轮回，当年欠下的情，是否还记得在转身之后流下的泪滴。
\n
　　相忘于眉间的那些蒲公英，能否在若干年后回到自己身边。
\n
　　离去时的不舍，早已随着时光辗转得不甚了了。
\n
　　“可是我还记得啊”，回音似乎被一时的峥嵘吹回到那些年，这时才发现友情不曾随风飘远。
\n
　　仿佛还是昨天，除了距离，我们不曾离去……
\n
　　我一直在惦记，惦记那些让我放开自我的你们。
\n
　　少年委实无力去挣脱世事束缚，只能在一个个黄昏对着夕阳说出那些说不出口的话语。
\n
　　等着泪水划过脸庞，是否能够让泪水蒸发到你们的身旁，代替我问候你们、无形地触摸你们，伴随你们呼吸……
\n
　　残阳已落，思绪断回光黯；青丝遮目，那年湖畔再看。
\n
　　跃身欲起，一路还有箜篌相伴。
\n
初三:望小月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10857','120','
　　望着户外的夕阳，静静等待着记忆中熟悉的身影，希望在每分每秒上允许开花，你怎么还不来，或许你已经走了吧！转身，离开，心有些痛，还有几分甜蜜——因为有你的陪伴。也许思念就像我此时的心情一样吧！有点甜，也有几分苦涩。
\n
　　思念，像早上的初夏，一抹清凉。思念的味道，酸涩。因为你已不在身旁。思念是黑猫发出的温柔叫声，甜蜜、柔和。思念是那棵桃树下，你探出头，脸上甜美的笑。思念……
\n
　　孤独的坐在电脑前，书写着一个又一个机械的字体，突然感觉心绪好乱，像一团乱蓬蓬的毛线，找不到任何头绪。要知道鼓励我重拾文笔的人是你啊！可是现在你却走了，优美的语句我已写不出来。望向窗外，吹着柔和的夜风，又想起了你，那种滋味就像一个不爱吃苦瓜的人，吃了十个苦瓜般的苦涩、痛苦。
\n
　　独自在街头徘徊，看见了那家我们相遇的那家咖啡厅。走进去，一抹伤感漫上心头。抚摸着那张朱红色的桌，要知道你离开时的信，就放在这里呢！你说你去了很远的地方呢！有了一份新工作。点了一杯咖啡，啜一口，好苦，或许这就是思念的味道吧！
\n
　　或许思念一个人，那滋味也会根据思念程度的深浅来感觉的吧！或许你我也在彼此思念，只是我没有感觉到！
\n
初三:?む淙?/p>','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10858','120','
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来……五年前，一个稚嫩的、纤小的小女孩儿因转学而迈进了实验小学的大门。光阴似箭、日月如梭，
\n
　　转眼间，昔日的新校变成了今日的母校。
\n
　　五年中，有我拼搏的足迹，有我奋斗洒下的汗水，有我愉快时的欢笑，也有我难过时的眼泪。校园的每一个角落都会留下我的欢声笑语，在校园的点点滴滴都会成为我美好的回忆：
\n
　　春天，柳絮纷飞，越过铁门，飞入操场，载着我们的梦想飞向远方；夏天，微风吹拂，拂过我们的脸庞，撩起柳树的枝条；秋天，柳叶飘落，落在树下，落在我们的心窝；冬天，漫天飞雪，带来我们的乐趣，带来我们在一年中的收获……
\n
　　母校，是我们成长的摇篮，而我们就像是摇篮里的孩子，在摇篮里健康、快乐的成长；母校，是我们幸福的港湾，而我们就像是小船，从无知的码头驶向知识的港湾。母校，千言万语也述不完我们对您的感情。路旁的小树，你可记得小时候那个无知的我？身边的小草，你可记得小时候那个懵懂的我？
\n
　　当花开时，总有那凋谢的一天。等那枫染叶到离别的季节。在未来，一步步是多么坎坷的路。不回害怕，一天天勇敢的向前。母校，不知道何时才会再相见……无论何时何地，当风吹来，就会唤出母校您留给我童年所有的记忆。
\n
　　带着您对我的哺育之情，带着您对我的教导之恩，最后说一声：母校，谢谢您！
\n
初三:张霁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10859','120','
　　阳光刺眼的照着我，抬头、不得不眯着眼睛。喧闹的外场，抵不住思绪的驰骋；此时、那天空不再那么蔚蓝，明明是狠谧静，明明是狠泛滥，明明是狠洁瑕，明明是狠明了，而却又只是梦。再天真、再无邪、它永远抵持不了小时候的跨横。
\n
　　静息的让我乱了套，不知道做什么，不知道怎么做。是的，平静打破后，永远不再平静，掀起泛滥的波痕…做着白日梦，念着自己的小幸福；做着白日梦，不管别人怎么说；做着白日梦，自顾自的傻笑；做着白日梦，心里满满的快乐…
\n
　　天真无邪、无法再描述这个年龄，无法再描述这该被描述的…
\n
　　有时候、那些是那么的奢求、又是那么的渴望不可及…有时候、那种滋味，永远只能，自己跟自己说，自己给自己安慰，自己给自己一个大大的拥抱。
\n
　　渴求的、像是月亮变为太阳，那么的不现实…奢求的、像是把别人的东西，变为自己的，虽然可以，但毕竟不能做到心无旁婺…
\n
　　此刻、光线是那么的强烈，直射在窗户上，仿佛那颗冰冷的心也要被诠释。是诠释，不是融解。截然不同了。
\n
湖北省武汉市第21中学九年级2班初三:余格
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10860','120','
　　妈妈呀
\n
　　你是一个土生土长的乡下母亲
\n
　　一个用甜美的乳汁
\n
　　养育了五个孩子的母亲
\n
　　一个经历了七十年风风雨雨的母亲
\n
　　你用你的青春
\n
　　书写着你美丽的人生
\n
　　你用你的热血浇灌出无私的爱
\n
　　让你的孩子们一个个走向成熟
\n
　　为了这个家你日夜操劳不辞辛苦
\n
　　我没有华丽的言语来为你歌功颂德
\n
　　我没有丰富的情感
\n
　　来向世人证明你的寸寸柔肠
\n
　　你那弯弯的脊梁
\n
　　是艰苦生活的真实写照
\n
　　你那根根白发
\n
　　是无情岁月留下的斑斑的影子
\n
　　我不是诗人
\n
　　我不会用流畅的诗句为你祝福
\n
　　尽管我曾经对你说过
\n
　　很想为你写出一首叫人最开心的诗句
\n
　　我不是优秀的画家
\n
　　我不会用世界上最完美的色彩
\n
　　为你作画
\n
　　尽管我有一个有成为艺术家的梦想
\n
　　当我离开故乡时你总是含着热泪
\n
　　送我一程又一程
\n
　　一个瘦弱的身躯努力为我拿东拿西
\n
　　那个不懂事的我还在若无其事地偷着笑
\n
　　笑的是巴掌远的路程你还要坚持要送
\n
　　笑过之后
\n
　　我不敢回头怕你看见
\n
　　灿烂的笑脸背后深藏着依依不舍的泪水
\n
　　面对贫穷和饥饿你让我们学会挖野菜
\n
　　秋黄不接时你带我们四处寻找食物
\n
　　至少一堆烂红苕里可以挑出
\n
　　半个来充充饥肠
\n
　　每逢赶场天
\n
　　你总喜欢背上一背鲜嫩的蔬菜
\n
　　不怕风雨也不怕骄阳赶场下街称盐打油
\n
　　一个个上好的土鸡蛋你从来不吃半个
\n
　　就连憨厚朴实的大哥
\n
　　在三九严寒去金竹林河边
\n
　　为你捉的鱼捞的虾哪怕冻僵了手脚
\n
　　你也轻飘飘拿到珍溪街上上去滋补别人
\n
　　一个待产的母猪
\n
　　毫不留情地将它贱价卖掉
\n
　　供我上学读书交学费让我实现我的梦想
\n
　　如今年迈的你依然迷恋着那一片热土
\n
　　你说你不想来大成都
\n
　　尽管大都市里有你的儿女也有你的牵挂
\n
　　但固执的你
\n
　　始终要守望着那个快快乐乐的家
\n
　　母亲呀
\n
　　我不会用华丽成都辞藻为你写点什么
\n
　　因为你的善良与伟大
\n
　　时刻在激励着我要好好生活和好好工作
\n
　　祝福你健健康康平平安安
\n
　　我的母亲在你生日来临之时祝你快乐
\n
　　你永远是我们的好妈妈好母亲
\n
　　你的儿孙们永远爱你直到永久永久
\n
高沟中学初三:肖微宜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10861','120','
　　你，是一颗
\n
　　即将坠落的星辰
\n
　　你，用这似火的余光
\n
　　用这血色的浪漫
\n
　　铸就着灿烂与辉煌
\n
　　你，是这磅礴的交响
\n
　　用这纵横千年的时光
\n
　　演绎着人间的沧桑
\n
　　你，这暂时的沉沦
\n
　　预示着你的人生
\n
　　将从黑夜走向曙光
\n
　　为实现这蕴育千年的梦想
\n
　　为凝就这生命的绝唱
\n
　　你毅然将这
\n
　　炽热的爱
\n
　　投入到
\n
　　燃烧的诗行
\n
　　你要用
\n
　　这铿锵的文字
\n
　　印证
\n
　　你的柔韧与刚强
\n
　　你就是你——
\n
　　宛如那
\n
　　火中涅盘的凤凰
\n
　　甘愿用
\n
　　熊熊的生命
\n
　　去成就
\n
　　那颗即将
\n
　　出世的朝阳！
\n
高沟中学初三:肖微宜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10862','120','
　　喜欢，两个字；爱，一个字。
\n
　　喜欢，是执着；爱，是值得。
\n
　　喜欢，可以停止；爱，没有休止。
\n
　　喜欢是一种心情；爱是一种感情。
\n
　　喜欢是一种直觉；爱是一种感觉。
\n
　　喜欢一个人，特别自然；爱一个人，特别坦然。
\n
　　喜欢一个人，盼和她在一起；爱一个人，怕和她在一起。
\n
　　喜欢一个人，总是为她而笑；爱一个人，总是为她而哭。
\n
　　喜欢一个人，不停的和她争执；爱一个人，不停的为她付出。
\n
　　喜欢一个人，希望她可以随时找到自己；爱一个人，希望可以随时找到她。
\n
　　喜欢就是喜欢，很简单；爱就是爱，很复杂。
\n
　　喜欢你，却不一定爱你；爱你，就一定很喜欢你。
\n
　　其实，喜欢和爱仅一步之遥。
\n
　　但，想要迈这一步：
\n
　　就看你，是喜欢迈这一步，还是爱迈这一步。
\n
　　喜欢是浅浅的爱；爱是深深的喜欢。
\n
　　喜欢是一种感觉时，爱就是一种责任。
\n
　　喜欢就是把刀放在手腕上，爱就是深深的割下去。
\n
　　一直以为感情可以分的很细，但从来不知道可以把感情的细分的如此。
\n
　　可能这也就是爱情永远说不清楚的原因吧！
\n
高沟中学初三:肖微宜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10863','120','
　　一句温暖的话语，一个动情的眼神，一个深沉的拥抱，甚至一个善意的微笑都会让我们感到温暖，多一份微笑，多一份爱。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　临近春节了，想买件衣服过新年，于是我便跟随父母来到了街上，看着花花绿绿，款式新颖的服装，我有点眼花，由于自己的审美观与父母的有天壤之别，于是便只身一位来到一家店内，店内的服装款式和色彩可真谓别具一格，心中很是欢喜，但是售货员的态度可让我的欢喜顿然消失，一位老奶奶带着小孙子买衣服，由于几套服装的颜色都不合老奶奶的意愿，换了几次后，售货员便有点不耐烦了，声调明显的提高了，老奶奶受不了这态度便走了，空荡荡的店内只剩下我和她，“买，还是不买”我在思考，可是这服务态度……由于礼貌，我向前走了几步，看她的年龄，我至少要叫她一声阿姨，可是……，我相信，只要你尊重别人，别人也会尊重你，正所谓你敬人一尺，人敬你一丈，我笑着叫了她一声阿姨，她抬起头一脸的惊愕，既而又恢复了正常，说明来意之后，我拿到了一件样式很新潮，但色彩却十分老的上衣，我本来想换一件，但又害怕遭她白眼，想了想便算了，刚要付钱，她却说换一件吧，你件对你来说太素了，我心头猛然一惊，心中涌起一股暖流，付过钱后跟她道了别，出来后感觉太阳很温暖，很温暖！
\n
　　生活就是这样，只要你以广阔的胸襟对待别人，相信别人也会敞开心扉对待你，而你付出的只是一个微笑。
\n
甘肃省白银市平川区种田中学九年级三班初三:李瑞婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10864','120','
　　你抱着弯曲的年龄
\n
　　逃出我童年的记忆
\n
　　在我生命的波段
\n
　　找不出属于你的
\n
　　一个完整的春天
\n
　　冬天而起的岁月
\n
　　蹒跚在活力依旧的
\n
　　衰落一点
\n
　　信念是一张弓
\n
　　失去了箭
\n
　　只是一根空弦
\n
　　走过的
\n
　　几万几千几百几十几天
\n
　　有几天属于你的
\n
　　童年、少年、中年和老年
\n
　　十八岁种下的大槐树下
\n
　　是否埋藏着一个
\n
　　根深蒂固的企盼
\n
　　我所忆不起的对你同样遥远
\n
　　你受伤的记忆背叛了你
\n
　　正如你背叛了
\n
　　最美最美的昨天
\n
浙江省桐乡市同福中学初三:张佳铭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10865','120','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10866','120','
　　如果说
\n
　　夜晚很美好
\n
　　明朗的天际中
\n
　　滑过一道飞逝的流星
\n
　　你会不会坐在屋顶上
\n
　　哼着不老的童谣
\n
　　偷偷地许下一个小小的愿望
\n
　　在星星散落的那一秒
\n
　　你会不会祈祷
\n
　　如果说
\n
　　童年不会老
\n
　　在宽阔的草地上
\n
　　飞过去一个个纸飞机
\n
　　你会不会笑着奔跑
\n
　　和小伙伴们一起叫好
\n
　　在蝴蝶飞去的那一秒
\n
　　你会不会微笑
\n
河南省孟州市实验中学九八班初三:兮子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10867','120','
　　朦胧的夜晚已经过去
\n
　　梦的孩子
\n
　　何必又将梦中的美景留给我
\n
　　是山上的鲜花还没开放
\n
　　还是依依杨柳没有长大
\n
　　缭绕的夜雾已经散去
\n
　　梦的孩子
\n
　　何必又将梦中的歌曲留给我
\n
　　是百灵鸟歌声还没有唱响
\n
　　还是青蛙的演唱会仍然余音袅袅
\n
　　洁朗冰轮即将东下
\n
　　梦的孩子
\n
　　何必又将梦中的故事留给我
\n
　　是外婆的故事还没有讲完
\n
　　还是蝈蝈儿的耳语还没有结束
\n
　　即将醒来的太阳会告诉我新的方向
\n
　　梦的孩子
\n
　　要将梦中的美好伴随我
\n
凤鸣同福初中初三:张佳铭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10868','120','
　　我问自己：什么是人生？人生，也许就是一个轮回，从你出生那一秒到你断气那刻。万物自有它的规律，人也一样，在不断的长大，在这期间，我们哭过，笑过，伤过，遗忘过……
\n
　　尽尝喜怒哀乐。我们不该为曾经的懵懂而难过，也不该为曾经的伤痛而感到不值得。这些都不是什么坏处，相反，是好处，是我们在长大的痕迹，都已被沧桑的岁月磨成回忆。天空不可能一直晴空万里，也会有被乌云蒙蔽的一时；人也一样，不可能一直都正确的引导自己，追随时代的主流，偶尔我们会迷失了自己，跟随社会的步伐……
\n
　　作为一个中学生的我，生长在这个年代，虽然有受到中华民族优良传统的熏陶，但也不免会吸收时代的陋习，已导致我会爱面子，爱国心弱爱命心强、爱装酷、爱心稍弱等。我生长在农村里，在我小学四年级的时候，因为书看多了导致我近视了，家里人给我配了眼镜。但是，我却犹豫了……
\n
　　犹豫要不要戴。班上没有一个同学近视，如果我戴了，会遭到同学的讥笑，会给我起绰号；如果不戴，我学习就会下降。最终还是碍不过面子，没有戴去上学。直到初三了，我也没有戴眼镜到学校。我还不曾觉得我太自恋。直到那一次聊天，我有了一个小小的转折。在我上网聊Q的时候，有个网友和我的情况非常相似，但是，她却比我勇敢，她一直鼓励我：不要在乎别人的眼神，什么“四眼仔”都不过是别人妄加评论罢了……
\n
　　她的话让我深受启发，我开始思考，开始觉悟，我不能这么虚伪，我要做真实的自己！于是，我把所谓的面子抛之脑后，鼓起了我的勇气，在别人异样的眼光中走上学校，做回我自己！走在人生之路，无奇不有，有时我们被遮住了眼睛，麻痹了思想，但我们要极力地睁开眼睛，就可以看到光明，拥抱属于自己的碧海蓝天！
\n
怀集第二中学初三:梁绍志
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10869','120','
　　2
\n
　　周文挎着板凳儿在街上行走，身旁的一位也挎着一板凳儿。这位仁兄长得傻里傻气的，时不时还要对鼻孔一阵抠挖捣转。他叫黄迎春，是周文三、四、五、六年级的同学，也是最好的朋友。一般长的不行的家伙都是不修边幅的，不管怎么打扮都是徒劳。黄迎春深知这一点，反正长都长成那样了，还顾什么个人形象呢？
\n
　　实际上黄迎春并不是傻，只是淳朴而已，淳朴到从未骂过人。他的成绩不算太差，十年如一日地保持在班级前二十九名左右。对数学尤有天赋，由于他的逻辑连接性非常强，解题过程一般都由一步步算式构成，常常一整页都是他列的算式。直至学了方程式，情况才有所改善。黄迎春与周文有着相同的命运—他也是个早产的。
\n
　　他们俩的性格也十分相像，从不屈俯与语文老师的淫威之下，也就是说从不到老师家买东西，结果双双被整。回想那时与黄迎春一起扎马步，也是一大快事，虽然有点辛苦。四人在教室后有说有笑、其乐融融，只恨不能凑桌麻将。刚开始，两人还谈笑自若；中间便开始汗流浃背，迎着骀荡的阳光看，还可以见到两人头上在不停地“冒烟”。如同武侠小说中描写的，功力达到巅峰的高手，禅定练功时，头上便会狼烟直冒；最后阶段则双腿抽搐不己，全身都会“冒烟”，这乃是武功超凡入圣的表现。这时两人便在内心最深处虔诚地祈祷下课铃的降临，而铃声却宛若害羞的小姑娘迟迟不来。这好比两人幽会，男方万不可迟到，而女方必须迟到。
\n
　　两人只好咬牙切齿。
\n
　　历经了四十分钟的非人折磨，二人终得“刑满释放”。立即瘫痪在地。
\n
　　“我汗颜”周文返馈
\n
　　“我狂汗。”
\n
　　“我瀑布汗！”
\n
　　“我成吉思汗！”
\n
　　总这样。
\n
　　周文问“：yellow，你被分到哪班了？”
\n
　　“我不叫yellow！”黄迎春愤愤不平。
\n
　　周文的英文差到连英语的英文都不会写，只知道英语的英语叫，英哥离西。只会一些非常基本的单词：nopyespokpgo，什么的。好不容易学会了一个高难度的英文，没有理由不显摆一下。强行给黄迎春扣上了“yellow迎春”这个名字。后来发现这个名字半英不中的太别扭了，干脆就叫“yellow”了。
\n
　　“你就知足吧，我都没有英文名，凑合着用吧！”周文教诲道。
\n
　　“恩，怎么着也是个英文名，虽然是yellow。”黄迎春被周文成功教诲。
\n
　　周文问“：我在五班，你呢？”
\n
　　“我在五班的隔壁，三班。”
\n
　　“五班的隔壁恐怕是四班吧？”周文无语道。
\n
　　在这里有必要解释一下，周文和黄迎春为何要挎个板凳上街呢？他们挎凳子当然不会是上街买菜，只因—学校领导勤俭节约，提倡物尽其用，连板凳都不买，只好让学生自带。
\n
　　到了五班才发现里面的位置已经被抢完了，独留一位。周文迫于无奈，只好“选择”了唯一的空位。这位置是最后一排，不过正合了周文之意。
\n
　　教室里沸反盈天，同学们都在激烈地同刚认识的同学交谈促进感情发展。周文也是个好交朋友的人，同桌是个不错的对象。
\n
　　“哎，你叫什么名字呀？”周文转头问旁边看起来有些孱弱单瘦的同桌。
\n
　　“王克友，你呢？”王克友问道。
\n
　　“周文。”周文幽然道。答完后发觉这王克友的名字太诡异了，这让周文有些惧怕。
\n
　　周文环顾四周，见以前六年级时成绩好的同学果然多会于此，看来五班真是个精英萃聚之班。
\n
　　五班是初一年级最好的班—所谓最好的班就是老师最犯贱的班。班里绝大部分的学生都是成绩的好的，当然也会有例外，都是靠关系，走后门进来的。，周文也是个例外。四班仅次于五班，等而下之的是三班、二班、一班。一班最差劲，什么垃圾都往这个班塞。周文要是凭实力的话，只能进三班。
\n
　　“刷”的一声，教室顿时安静沉下，周文条件反射地朝窗外望，果然—老师来了。
\n
　　老师款款走进。周文当场脑海中立即浮现出一个字：猪。继而又浮现出老师代言猪饲料的情景：老师怀抱一大袋的“猪崽乐”。字字有力道“：猪崽乐牌猪饲料吃了都说好！”周文正为此暗自窃笑，王友乐神秘地说“：唉~你看看老师的眼睛~。”周文定睛一看，哇塞！老师的眼角有一坨眼屎，他还全然不知地在激情演讲。最终，他好像察觉到了什么，出去一趟后，眼屎就不见了。
\n
　　刚开学上午是不用上课的，供老师自我介绍和向同学们宣表一下校纪校规。经过一上午的自我介绍和校纪校规后，终于来到了中午。同学们都精神涣散的回家吃饭去了。
\n
　　注：在寿县那疙瘩的学校中午是不管饭的，中午回家吃够饭后，再来上学。
\n
华舍实验中学初三:李菲凡（林舞苑文）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10870','120','
　　绿色从表皮褪去，
\n
　　枯黄爬上了叶端；
\n
　　风，
\n
　　吹来了一丝丝阴凉，
\n
　　叶离开了树，
\n
　　在空中行云流水，
\n
　　感受着风一次次的抚摩。
\n
　　在夜的来临时，
\n
　　落在了树根上，
\n
　　与土壤融合，
\n
　　迎来了朝阳。
\n
漳州市云霄县将军山一中分校初三:林锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10871','120','
　　心中总有一个问题让我困惑，不断寻找它的答案：生命之所以存在的理由，是什么？
\n
　　那天，天气很暖，风很凉。我坐在中央公园的长椅上看书，风儿轻轻吹动着我额前的刘海。突然，一个稚嫩的声音打乱了我的思绪：“大姐姐，你在看书吗？”我抬头，是个小女孩，扎着双马尾，大约七八岁的样子。那双水灵灵的眸子里闪烁着光芒。
\n
　　“是啊。”我微笑着回答她，女孩也报给我一个灿烂的微笑，迈着轻盈的步伐坐到了我的身边。“大姐姐可真幸福啊。”我微怔，转头看了看她。女孩低着头，马尾辫无力地垂在肩上，她的声音有些悲伤。“兰儿也很想去上学，然后认字，能像大姐姐一样自己看书，而不是让妈妈读给我听。”
\n
　　她叫兰儿？我微微皱了皱眉头：“那兰儿怎么没有去上学？”听见这句话，女孩把头埋得更深了，长长的深褐色刘海遮住了她的眼睛，我看不清她的表情。“医生伯伯说，兰儿有病……永远也不能去学校了……”心中一震，我不可置信地看着眼前才七八岁却超越了同龄儿童年纪的女孩。
\n
　　兰儿抬起头，清澈的眸子里突然闪烁着希冀的光芒：“呐，姐姐教我认字好不好？兰儿今天好不容易才可以出来玩呢！”看着兰儿幼嫩的笑脸，我怔怔的点头。我不知道为何要答应这个萍水相逢的女孩，也不知道为何看到她会心痛，人性固有的善良本色狠狠撕扯着我的心脏。
\n
　　也不知过了多久，风开始变冷，一丝阴霾漫上天边，我这才惊觉已到了日落西山之时，我教了兰儿整整一下午。“大姐姐，你怎么不讲了？兰儿在听呢。”我一瞬回神，看见兰儿正用充满疑惑的目光望着我，换上一副大大的笑脸：“没事，接着讲。”正当我想接着讲下去的时候，却传来了一声呼唤。“兰儿！”是个中年妇女，盘着头，朝长椅这儿奔来。
\n
　　“妈妈！”兰儿跳下长椅，兴奋地冲妇女挥手。“兰儿，你怎么在这儿玩了那么久都不知道回家？”妇女一过来就抱起了兰儿，眼中充满无奈的宠溺。“好了，我们回家吧！”“可是这个大姐姐还要教我认字呢！”兰儿的语气有些失落，她恋恋不舍的看着我。
\n
　　我冲她浅浅的微笑：“明天姐姐还会在这儿等你的，兰儿明天再来让姐姐教你好不好？”“真的？！”兰儿黯淡的眼眸突然亮了起来。“当然是真的。”兰儿狂喜的跳下妇女的怀抱，冲上来抱着我欢呼，然后跑开，转过身冲我挥手：“姐姐，明天见！”
\n
　　“对不起，小妹妹，兰儿今天麻烦你了。”妇女冲我歉意地笑着，声音有些悲伤，“兰儿这孩子就是这样，无论如何都不放弃学习。”“对不起，请恕我多嘴，兰儿她……患了什么病？”虽然我知道话出口可能会让这位母亲伤心，但我还是问道。“先天性心脏病。”妇女轻轻的说，我浑身一震，呆在原地，书从手中滑落，“再见，今天真的很谢谢你。”妇女转过身就去追兰儿。我的四肢好像僵硬了一样，一动不动地站在那里，直到有什么东西浸湿了我的脸。一摸，泪？
\n
　　我的心中好像被人狠狠撕扯着，兰儿眼中对生命与知识的渴求，一下一下的撞击着我的心脏。第一次，我为一个陌生的女孩流下泪水，第一次被震撼的这样彻底。
\n
　　那天，天气依然很暖，风依然很冷。生命之所以的理由，在我的心中绽放了一颗小小的花蕾。
\n
镇一中初三:张瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10872','120','
　　40年前，我们相识，相知，再相爱。从懵懂的大学恋爱，到如今的厮守终老。你，为我付出的是那么多。
\n
　　35年前，我们整整谈了五年恋爱。这份感情，是多么真挚，多么深厚。35年前的今天，你不顾岳父和丈母娘的反对，不计较我是不是拥有财富，不计较我是不是拥有车，拥有房子……你，不顾一切地接受了我的求婚。
\n
　　34年前，我们艰苦地度过了一天又一天。整天努力上班的你，到了属于我们的家，还是任劳任怨地做了一切的家务。我知道你的辛苦，也知道你有几分委屈。我想帮忙你承担一些家务，可是我笨手笨脚，我怕给你添麻烦。看着你，我的心都痛了。我痛恨自己没能给你带来幸福·……
\n
　　33年前，我们的生活渐渐改变了许多。你挺着大肚子，又辛辛苦苦地工作了七个月，但你没有埋怨我的无能。33年前的今天，你顺利为了生下了可爱的女儿。从女儿出生的那天起，我更是努力工作，我发誓要给你们娘俩带来幸福。拥有女儿的这段日子里，我们很幸福的沉浸在这种无言的幸福！
\n
　　30年前，你对我始终不离不弃。知道29年前，我终于用血汗拼出了一份属于自己的事业。那一刻，我成功了！我终于能给你们幸福了！
\n
　　29年前，尽管工作有多忙，甚至有时忽略了你，你还是那么善解人意。你从不会在我工作到忽略你时对我发脾气。反而对我更是虚汗温暖。在家里，你是女儿的好妈妈，更是我的贤内助。
\n
　　直至今天，女儿长大成人了，我放下了事业，便牵起你为我们的家辛苦操劳而长满茧的手，抚摸着你老去的脸孔，凝望着你深陷的皱纹。时间把你凌乱的头发吹白了……
\n
　　……
\n
　　老婆！上半辈子你跟着我受苦了，这下半辈子，让我牵紧你的手吧！没有贫困的生活，没有沉重的事业……就让我牵紧你的手吧，陪你度完余生！
\n
莲坛中学初三:杨敏敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10873','120','
　　如果有一天，
\n
　　你离开了。
\n
　　永远不再回来。
\n
　　一定要记得，
\n
　　在记忆的起点，
\n
　　就在那个地方，
\n
　　曾经有过我们最甜蜜的回忆。
\n
　　这是你说的。
\n
　　但是，你知道么？
\n
　　我想要的却不单单只是曾经。
\n
　　如果可以，
\n
　　我希望一直就这样下去。
\n
　　我一直都在，
\n
　　你一转眼就看得见的地方。
\n
　　一直都在。
\n
陕西省黄陵县店头中学初三:王彬博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10874','120','
　　曾经有人说过，“生活是一位学问渊博的老师。”事实看来的确如此，东升西落的太阳向我们阐述着时光匆匆，年华易逝；天上悠悠飘荡的白云平伏我们急躁的心灵，“别着急，别着急，慢慢来。”我们生活在这大千世界中，殊不知生活里隐含了许许多多的大道理。
\n
　　烈日当空，刚踏进校门的我汗流浃背，一抬头，进入眼帘的是一条仿佛没有尽头，悠长悠长的斜坡。我心中晦暗道：“天呀！这何时是一个尽头。”
\n
　　没办法，路总是要走的。我深深的吸了一口气，仿若一名英勇的武士大踏步地向前走。一棵又一棵的树在我身边略过，地上的枯叶被我一次又一次地踢起，直到我头昏目眩，不得以我停了下来。又一抬头，我倒吸了一口凉气，“何时是一个尽头！”路依然平铺在那里恬静地睡着。
\n
　　太阳懒洋洋地挂在天边，晒得我连眼睛都撑不开了，几只刚午睡醒来的知了卖弄着自己沙哑得嗓音，真烦得不行！这上学的路何时是一个尽头啊！上课预备铃“轻快”地响起，促使我不能再停留了。我用手托起书包，一蒙头，一股气，轮起双脚，不顾头上挥洒的汗水，向前，再向前，一切仿佛都为我吹响了号角，碎散的叶片把阳光切成块片，投洒在我身上，枯叶被我踩在脚下，知了也为我歌唱，耳边传来“嗦嗦”的风声。我一脚踏上斜坡喘着气，回头一看，“这样就到了尽头！”汗水大滴大滴地往下流，我用手一抹，湿了一片，闪着金光。我到底是怎样走过来的？
\n
　　一阵风突然吹过，它低声对我说：“无论多长的路，都需要你一步一步走下去，你就是一蒙头，一股气，一步一步走上来的。”
\n
鹤山市第一中学初三:李熹彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10875','120','
　　谁愿意总在那线上跌跌撞撞
\n
　　谁愿意亲手
\n
　　泯灭那期望
\n
　　每一次，每一次
\n
　　痛楚在心头飞r，飞r
\n
　　像一条河
\n
　　汇满了悲伤
\n
　　谁想要一头扎进
\n
　　那冰火两重天的深渊
\n
　　不曾想
\n
　　早已失去了连通现实的桥梁
\n
　　谁愿意总承受那冷冷清清，凄凄惨惨
\n
　　谁愿意不情愿地
\n
　　承受那命运的惘然
\n
　　每一回，每一回
\n
　　无助在心房流淌，流淌
\n
　　像一首诗
\n
　　汇满了悲伤
\n
　　谁想要不自主地
\n
　　把荣誉、信仰偷偷地埋葬
\n
　　殊不知
\n
　　连一g黄土也不曾遗忘
\n
湖北省恩施市白杨中学初三:严qch
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10876','120','
　　女孩站在风中，迷茫的张望，又是一个红绿灯。
\n
　　天边加深的暮色，渐渐被浸染……
\n
　　红灯一直亮着，绿灯还没有要蹦出来的意思。
\n
　　在这个被蝉鸣肆意撕扯的夏天，女孩彻底的绝望了，她迷失了，迷失了在人生路上的方向——她信心满满的中考却带给她了无边的落寞。
\n
　　女孩失望极了，自责极了，她沮丧着：
\n
　　“奶奶，我该怎么办啊？”女孩是和奶奶在乡下长大的，奶奶是她最亲的人，奶奶总是在她无助的鼓励她。而现在，奶奶却在天堂望着她，面容祥和。奶奶是被病魔带走的，去世前，奶奶最牵挂的就是女孩。
\n
　　“孩子，我无法告诉你，你应该自己选择，还记得奶奶给你讲的故事吗？杜小康是一个多么勇敢的孩子啊，你说你也要想他一样勇敢。你不能不勇敢，奶奶的孩子最勇敢了！”熟悉的声音萦绕在耳边。
\n
　　“自己选择？我不懂。我没有杜小康的勇敢！”女孩现在无力去想什么杜小康，她现在睁大双眼，努力的找寻属于自己的道路，却什么也看不见。
\n
　　奶奶笑了，说：“孩子，既然迷失了方向，就应该努力的寻找，寻找新的道路，人不可能原地不动，你要勇敢，你不能不勇敢，奶奶的孩子最勇敢了！”
\n
　　“可是——可是，我还会有方向吗？我的成绩糟糕极了！”
\n
　　“孩子，你还记得吗？你说你要做一名优秀的医生，你要让所有人健康快乐的活着，你说你要治好奶奶的病，不让奶奶疼。”
\n
　　女孩想起奶奶去世的那个秋天，她演讲比赛得了第一名，她很骄傲，她要第一个告诉奶奶。她却不知道，奶奶为了不让她担心，偷偷隐瞒了自己的病。女孩趴在病床上号啕大哭，像一具灵魂被抽空的假人，她拼命的叫着奶奶，她泣不成声地说“奶奶——奶——奶，我多棒啊——看我——演讲——演讲比赛——得了第一名。奶奶——我做一名医生——好不好，我要治好——治好奶奶的病！奶奶！奶奶——我在哭，你替我——替我擦擦眼泪好不好？奶奶！”
\n
　　女孩哭了，她不敢放声大哭，她怕奶奶伤心，她最不想让奶奶伤心。女孩用手背抹掉脸上的眼泪。
\n
　　“孩子，抬起头来，闭上眼，想想那个骄傲的你，那个被掌声包裹的你。”奶奶知道此时的她需要自己的安慰，她知道她的孩子被父母严厉的训斥了。
\n
　　女孩慢慢抬起头，在这个初夏的黄昏，几丝调皮的风轻轻掠过她的刘海，她想起了，想起了自己满屋子的奖状，老师的赞美，同学的羡慕，爸爸妈妈的期许，还有奶奶欣慰的笑容。
\n
　　“奶奶，我真的还会有方向对不对？我是个勇敢的孩子，我不能被失败打倒，因为我是奶奶的孩子！”女孩甜甜地笑了。
\n
　　“是啊，孩子，你是勇敢的，你是多么的优秀！相信你自己吧！”奶奶慈祥的笑了。
\n
　　“嗯！”女孩坚定极了，她准备复读，她相信努力了就一定会有收获，她相信他的人生一定会绚丽多彩，她还要做一名最优秀医生！
\n
　　街旁的路灯不知何时点亮，原本墨一般的漆黑，此时灯火通明，活泼流动的彩光轻柔的撒在女孩身上。街灯下，她的背影分外坚强。
\n
　　“去吧！孩子，去追逐自己的梦想吧！记住，无论什么时候都要勇敢，你是最优秀的，你永远是奶奶的骄傲！”
\n
　　“好！奶奶，我不会让你失望的！”
\n
　　当女孩抬起头大步向前时，面前的红灯不知何时变为了绿灯……
\n
江苏丰县初级中学初三:李昭贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10877','120','<p style=\"text-align: center;\">　　百骑争先风绊尘，安求足下苟余生。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　浩荡九州祭零爵，族聚三英驰古月。
\n<p style=\"text-align: center;\"> 

四川省射洪中学校初三:末城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10878','120','
　　冬季的高潮非常有预兆的就来了，那是因为有天气预报。冬季是个与众不同的季节，因为冬天会下雪，而雪是一种奇妙的产物。
\n
　　打雪仗是下雪时玩的最经典的游戏，可学校里就是有些人活生生的把这个经典的游戏给玷污了。那些个傻逼成群结队地站在教学楼下，与楼上的人们打雪仗，竟还有人与四楼的人打仗，而且还不亦乐乎，边打边笑。黄迎春较之情况还算良好，只是不停地朝三楼掷雪球。
\n
　　雪仗盛行之根本原因在于它可以极大地满足人们的暴力心理，也算一种发泄游戏。日常生活中，你肯定不能随手抓上一样东西就砸向别人。而雪仗就大为不同，你大可放心的把雪球砸向别人，并且不用担心把别人砸成脑浆乱射、当场死亡。
\n
　　打了几天的雪仗后，周文终于得了感冒，感冒是让人很不舒服的一件事。周文想，这感冒可真难受，我宁愿在炎热的夏天中流汗。而周文却会在狂热的夏天中想，这热的可真难受，我宁愿在冬天里感冒。
\n
　　一天早晨，周文看见班里一男生面露苦色。周文正想走过去问他怎么了，那男生二话不说，“哗”的一声就吐了。周文想：幸好刚才没走过去。周文正在仔细地观察那男生的呕吐物，王克友说“：你看，他早上肯定吃了面，而且还吃的不少，你看他吐的都是面。”此话一出，周文立即闻到一股强烈刺鼻的呕吐味。就像一堆乱七八糟的垃圾发酵的味道，让人闻了就想吐。然后数学老师闻讯赶来，遣那男生去水龙头那儿，洗漱一下。老师又让一男生去找居住在校内的王老师要炭灰。不一会儿，整个教室里便充斥着令人作呕的腐臭味还有一点胃酸的气味。同学们便小声地议论起来，有的作出一副厌恶状，有的则低低的笑。王克友在一旁龇牙咧嘴、阴阳怪气地说“：面面？面面？。”最后又叫周文“：面面文？面面文？。”说的怪里怪气的。下课时，王克友逢人便叫，面面？。面面成了王克友的口头禅。第二天在王克友的带动下，面面便成了流行语，意思便是恶心、变态、犯贱。
\n
　　场景一：甲同学对乙同学说一些很恶心的事，乙同学便会像王克友那样阴阳怪气地说，面面？
\n
　　场景二：甲同学与乙同学共同讨论丁同学这个人怎么样，甲同学说，他这个人可面面了。令周文郁闷的不只是面面的流行，在流行的趋势下，面面文也相应地开始流行。班里的同学看到周文就叫“面面文”。反应翻译过来就是“恶心文”、“变态文”、“犯贱文”。你想啊，被别人这么叫肯定不爽。幸而后来面面的热度持续上升，已超过最热门的五大日常用语：你妈的、我靠、草泥马、我日、我擦。面面方兴未艾，据非专业人士透露，面面将成为继你妈的之后第二大经典日常用语，并且其势头很可能远超你妈的，你妈的将因面面的出现而冷漠。校园内面面的骂声随处可闻，此起彼伏，印证了那位非专业人士的预言。你好面，你面面呀，取代了五大用语。由此几乎每位同学都变成了面面，这让周文稍有安慰。
\n
　　不久，那位专业人士又发话了：面面的流行从很大的程度上表明中国人（至少是学校里的人)的素质已有可喜的提高。面面比五大用语委婉许多，五大用语太过直白、露骨，反应出中国人的鄙俗。而面面婉转、字面上又很干净，符合中国的含蓄之美。从很大程度上表明了中国人的素质完成了“质”的飞跃，同时，也提高了骂人的境界。这也说明了中国人的创新能力有所提高。对这一具有划时代意义的词语，贡献最大的莫过于始作者兼非专业发言人—王克友。我现在宣布中华人民共和国从此进入面面时代！
\n
　　旁白：你真面。
\n
　　这个活动也不知是谁发起的，反正周文只看见班里的大部分男生都在往教室顶板扔雪团，使之绽放在顶板上，并且粘结在上面。
\n
　　上课时，天花板上布满了密密麻麻的雪团。王老师正给大家复习《紫藤萝瀑布》，像一条瀑布，从空中垂下…
\n
　　啪？，一滴来自教室里天花板上老师头顶正对着的位置的雪团的身体的一部分的一个小水滴滴到了老师的头上。老师仰天一望，君直见密密层层罗布在顶上的雪团，骂骂咧咧地嗔责了几句，但没有施行惩罚。老师明白这么壮观的“雪团附顶图”，不是一、二个同学可以在一节下课就制造出来，班里起码有一半的人厕身其间。
\n
　　粘在教室顶上的雪团渐次消融，教室顿时变成了迷你水帘洞。众学生像一群猴子一般哗然一片，叽叽喳喳的。老师毫不畏惧地置身其间。
\n
　　“雨”越下越大，王老师只好躲在雨较小的地方。同学们一致认为老师应该拿个雨伞，而老师却大义地说，不用了。老师冒着“滂沱大雨”给同学们讲课，这样的场景人生几何啊，同学们都很高兴。就像迸溅的水花，仔细看时…
\n
　　“啪”的一大声，老师被一团来自教室里天花板上王老师头顶正对着的位置的雪团身体曾经的一部分砸中了。雪团绽开在老师的头顶上，就像当初在天花板上那般肆无忌惮地绽开。
\n
华舍实验中学初三:李菲凡（林舞苑文）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10879','120','
　　当清晨的第一缕阳光，折射到我的面孔之上，我知道这又是新的一天，美好的一天。抬抬头，仰望天空，蓝蓝的，多么深邃啊！几只小鸟正在青枣树上嬉戏，跳跃着。还有脚边的小花，也竞相开放，随着风儿的来临，花儿发出的芳香也不时传入我的鼻中。真好。蓝蓝的天空，柔柔的清风，净净的河水……一切又映照在我的眼中，我的眼中充满了美丽，这个世界充满了和谐……在此时此刻，我不得不暗暗地庆幸自己，庆幸自己能够看到这如诗如画般的美景。许多人都没见到的，我应该感到高兴啊！昨天的悲伤，不要再想了，过去已是往事，怀念也成为了回忆。不要再浸在过去的无知的时光中了，过去的所有所有，都忘了吧！记忆中留下的仅仅是笑脸。曾经的不愉快已烟消云散，你要记住，最棒永远是自己。别羡慕他人的成就，因为那只是属于他人的努力。不要为他人的成功而自责，或许那仅仅只是一次机遇，想到的是自己独一无二的魅力。曾几何时，心中多了一份感伤。一道“离别意”，心中泛泛。往事如烟风吹散，心境如水空空明。何时柔新心中留？芳芳轻声不此声。有太多太多的美好回忆留在了我心里；繁花般的回忆，静悄悄地落在了我的心里；在泪水中领悟人生的真谛，在努力在创造人生的奇迹！
\n
洋泉中心初中初三:秦志敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10880','120','<p style=\"text-align: left;\">　　马蹄声声，我心悠悠，回首望去，我第一次发现那夕阳下的一切竟是那么美。可是现在，我也不属于这里的一切，这里的一切快乐与幸福已不属于我。泪，从我眼眶溢出……
\n
　　不是百花凋零后的秋天，才叫荒芜；物是人非，这也是一种荒芜。
\n
　　我们相识在繁花似锦的春天。初见，你在湖边，我在阁楼。第一眼，我便被你的优郁气质吸引。你从此无依无靠，而我却一直养尊处优。我多么希望化开你心中的忧愁，于是，我们的缘分就此开始。初见，我对你的信任就比任何一个人都多，仿佛似曾相识，让我都惊讶不已。只是，对此我只字不提。
\n
　　我们常在被窝里谈天说地，哦而也乘一叶扁舟在太液湖如镜的湖面上临风赏月，弹琴唱歌。那时的我们，曾经那样的无忧无虑，无话不谈，无所顾忌，是那么的快乐。以至于令我一时忘记你只是一个误闯入我世界的折翼天使，一直充满忧伤，从未放心仇恨。
\n
　　独立小院，月光如水，静静的泻在你的身边，我感到心沉水底的清凉，引起对你的不尽悲悯。你可曾记得？那个月色溶溶的夜晚的你，穿着轻纱及地，青丝曼腰，仿佛一个误入凡间的仙子，恍惚隔世。只是，那是那地的你，带着很很浓很重的愁。一遍一遍的刺痛我的眼睛。让我不忍再望。只好转身进入隔帘之中。其实，一直来不及告诉你，放心仇恨的你，不再忧伤的你，扁舟上临风赏月的你，一直一直都那么的美。只是，你从不愿意放心。
\n
　　后来，很久没看见你，听你说，父亲那里突然派你去伺候。于是，你去了，就再没有回来。我的心狠狠的抽痛。后来的后来，听闻你死了，死在了自己的亲生父亲（也就是我是父亲）手上。原来，莫名的熟悉、信任，是因为我们流着相同的血液。只是，这一切，我们都知道得太晚。父亲伤你是因为他一直不知道，倔强如他的你，竟也是他的骨肉。之后我才知道，父亲那剑伤的并不深，真正致命的是你自己刺进去的那一匕首。一直不知道，当你举起匕首时需要的是多大的勇气。只是，现在，关于你的忧伤，你的笑，一切记忆，恍惚隔世，那么不真切……
\n
　　然后的然后，我抱着怀里的琵琶成了长安城快乐的歌舞中最落寞的身影。回首过去，阁楼依旧，扁舟依旧，琵琶依旧，太液湖依旧……
\n
　　只是，我心荒芜。
\n
　　不是百花凋零后的秋天，才叫荒芜；物是人非，这也是一种荒芜。
\n
　　在那芳草荒芜的年代，我抱着怀里是琵琶一步一步走向黄昏，不觉，已泪流满面……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——后记
\n
留车中学初三:陈晓菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10881','120','
\n	<strong>更多熟悉的地方也有风景作文</strong>
\n
\n	　　人生会去过许多的地方，见过许多事，在那灯火阑珊处，正在谱写生命的乐章。——题记
\n
\n	　　睁开睡意朦胧的睡眼，太阳的光辉照进了我那平常的小屋，懒散的我躺在床上，回忆着从前……
\n
\n	　　我原先住的地方，我亲手中了一颗丝瓜，我也回去看过它好多次，但都是那样的平常。
\n
\n	　　这天，我在空闲之余回去玩了玩。
\n
\n	　　我骑着单车，任太阳烘烤着我；两路树木都无精打采地站着；花草垂着头，留着干汗，无聊地随风摆动。
\n
\n	　　拐了一个弯，我骑进了通往原住的地方的必经之路。突然！我眼前一亮，这不就是我原来亲手种的丝瓜吗：宽大厚绿的叶子将瓜藤包裹住了，一根根丝瓜夹杂在瓜叶中随风摆动，仿佛在说：“挤死啦，挤死啦！”
\n
\n	　　走近瓜藤，绿意变得更加浓厚，比巴掌还大的瓜叶用自己宽大的身躯为丝瓜们遮凉。如果你仔细看的话，还可以庆幸地看到一只小青虫，它正呆在阴凉的地方慢慢地咀嚼这瓜叶避暑呢！爱美的年轻的丝瓜顶着黄花，在我面前摆动，仿佛在问我：“我美吗？”藤尖上，一朵朵黄色的花朵正在散播芳香，惹来蜜蜂蝴蝶为它陶醉。
\n
\n	　　在往上看，却看到了一根根大而老的丝瓜。我想，在中间那根最大的丝瓜应该是它们的族长，而边上的是这个家族的长老，在边上较为粗壮的应是保卫它们的卫兵，下面的小丝瓜该是这个家族的族人吧！
\n
\n	　　六月的天，娃娃的脸。忽然风起云涌，豆大的雨滴打落在瓜叶上，劈哩啪啦，发出清脆的声音。瓜藤仿佛在和阵雨搏斗，可雨滴的攻击势不可挡，一些残兵败佣从瓜藤上掉落。
\n
\n	　　雨停了，太阳重新露出了笑脸，云开雾散，空气格外清新。
\n
\n	　　这场战斗，丝瓜输了，输的好惨，年轻的丝瓜哭泣道：“我的花儿啊！”年老的丝瓜说：“我的一把老骨头了，还得经历战争啊！”小青虫被雨点打落在地上，大哭道：“我只是路过的！”
\n
\n	　　我见此情景，哀叹道：“仅仅是脆弱的植物啊！”
\n
\n	　　几天后，我又回去看了看。这次我是专门去看我的丝瓜的，看它有没有被铲了。
\n
\n	　　到了那儿，我惊讶的发现，丝瓜竟然又恢复了，依然那么绿，那么大，丝瓜依然那么壮实。丝瓜以它顽强的生命力，又重新舒展着绿叶，以它厚实的臂膀开枝散叶。
\n
\n	　　没想到，以前觉得平淡无奇的丝瓜也有着这么顽强的生命力，生命的长河真的是永无止境的。
\n
\n	　　仅仅是丝瓜也那么顽强，仅仅是蚂蚁也有生命，仅仅是蚯蚓也会松土。生活中，那么多的生命赞歌正在谱写着。
\n
\n	　　听！这就是大自然的声音！
\n
\n	 
\n
\n	江苏省苏州市相城区北桥中学初三:付志豪
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10882','120','
　　听声音它在呻吟我们的爱情
\n
　　看幻灯它在闪现我们的泪光
\n
　　美丽的谎言我祈祷上帝你不是骗我
\n
　　滞留在荒野的伤情
\n
　　谁曾是谁的谁走过谁的青春温存一丝念想
\n
　　谁正是谁的谁吻在谁的额头残留一缕孽香
\n
　　谁会是谁的谁窥过谁的天堂撒满一路幻想
\n
　　还没走是自己在糜烂
\n
　　你的美太犯罪
\n
　　何止我一个人心肠破碎
\n
　　勾勒你嘴角却再也找不回你对我笑
\n
　　没有了你我告诉自己可以无所谓
\n
　　天天都说要忘记
\n
　　说着说着又纠结
\n
　　你的笑容太假我却毫不怀疑的相信
\n
　　如果这是结局你会开心
\n
　　我会勇敢的相信
\n
龙海二中初三:修杰【张文祥】
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10883','120','
　　床前月光寒冷彻了棱窗
\n
　　辗转难眠在心里的天堂
\n
　　想起当年和风吹动你发梢
\n
　　忘不带你的忘不掉你的檀香薰衣草
\n
　　月光洒进了心里的哀伤
\n
　　黯淡了起身的后庭香
\n
　　花落满地的心碎的伤谁曾尝
\n
　　月色渲染幻影又见你的脸庞
\n
　　多年前海誓山盟说要到永远
\n
　　许你的未来
\n
　　我会用一个宇宙去守护
\n
　　你说的每个字我都用心去呵护
\n
　　最终你还是说出了一口
\n
　　其实你不爱我
\n
　　我是你忘记他的工具
\n
　　想不到说好的永远只是个谎言
\n
龙海二中初三:修杰【张文祥】
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10884','120','
　　再一次回到原点，临窗而望，窗外的再也不是那五花八门的颜色，而是褪了烟熏装的景象。
\n
　　看，那刚挂上枝头的白色花，用娇弱的身子顶着风，淋着雨，难免使人感到痛心，只发出无声的感慨。最终，这娇弱的女子还是撑不过去，随风徐徐而落了。在那被鲜花和雨水湿润的，散发着幽香的土地上，我分明看见了那一抹抹斜影……
\n
　　多少个春秋之前，我还是个可爱而单纯的小不点儿，整天在家乡的院子里玩。每逢抬头仰望，就会望见树上盛放着的话，心生爱慕。我紧紧地抱住那棵树，使劲的摇。然而它却呆呆的立着，一动不动。花儿依旧盛放枝头，仿佛笑我的天真。
\n
　　奶奶把这一切看在眼里，见我急的要哭的时候，她走来了。带着沉沉的步伐，还扛着一支竹竿，轻轻地在树间一摇晃，“刷拉刷拉”的，花儿漫天飞舞。我拉着奶奶的手，在这时光的花中尽情的高歌、漫舞。抚摸鲜嫩的花儿。
\n
　　而今，站在岁月的另一端，我不能够伸手去触摸旧时的年华，只能借那花开花落与奶奶相会。相会在那被时光冲刷得有点斑驳的过去。
\n
　　我讨厌城市的喧嚷覆盖了我的过去，讨厌时光的步伐驱逐了我的我美丽的回忆。
\n
广东省惠州市惠东县大岭镇大岭中学初三:朱翠琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10885','120','
　　在当今社会中，一个耳熟能详的词语——毒品，正在威胁着人们的健康，而被害的，大多都是人们眼中的希望——青少年。——题记
\n
　　毒品盛行于世，而你们也深受其害，难道你们不知道毒品的危害吗？不，你们应该还能记得当初老师苦口婆心的劝诫吧？诚如大人们所说，一切都是好奇心所导致的吧。
\n
　　毒，就是对生物体有害的物质，难道毒品不是吗？难道加一个字就对人体无害了吗？什么冰dú，什么海洛因，什么吗啡，不都是这样吗？一旦上瘾，就相当于被判了死刑，这些你们都不知道吗？不，你们肯定是知道的，当你们看着身边一个个同伴因毒品而死，是什么感受呢？恐惧？担心？我想，更多的，还是后悔吧？可是，为时已晚了。
\n
　　当你们走上这条路时，最担心的人是谁？是你们的父母啊！他们含辛茹苦的把你们养大，你们却如此报答他们，他们能好受吗？父母把你们送进戒毒所，希望你们能够改头换面，可是，听到的却是你们因毒瘾发作而致死的消息，沉重的现实打击着他们，除了哭，他们还能干什么？我想，如果让他们用自己的生命换回你们的你的生命，他们必然会毫不犹豫就同意，所以，如果你还有良心，就请你们不要留给他们这样的机会！
\n
　　毒品，就像一把锋利的剑，伤害着你的身体，迫害着你的心理，控制着你的行为，多少人因嗜毒上瘾，却没钱支付，因此走上了不归路，有给自己的未来添了一滴墨。看到父母心力交瘁的样子，你就不曾有过一丝心酸与自责吗？
\n
　　现在的社会如此美好，人们因此而感到骄傲，却也为你们——一群迷途的少年而寒心，醒醒吧！迷途知返吧！远离毒品，珍爱生命，为自己的未来谱写更加华美的乐章吧！
\n
　　此文仅鉴于那些沉溺毒品，无法自拔的青少年们。——后记
\n
都江堰市七一聚源中学初三:贾跃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10886','120','
  我曾有梦
　　  曾梦入地府
\n
  梦里
　　  我站于望乡
　　  遥望奈何的彼岸
　　  会是我的终点么？
　　  
　　  仰望世间的牵挂
　　  冥界的夜空，没有星辰，有的
　　  是我曾经不舍的人间界
　　 
　　  那片天空开始模糊，开始清晰
　　  那是我最爱的人
　　  站于望乡，脚下的这片土地是与你阴阳两隔的证明
\n
  望乡上的牵挂
　　  看着你天真的笑容，我很是欣慰
　　  同时也很是不舍
　　  我不舍你，不舍那个繁华而虚伪得让人陶醉的世间
\n
  我也许会如同身边的陌生一样
　　  对着心中的牵挂，立于望乡
　　  关注着你在人间界的所有
　　  但我只是对你有所牵挂，而不是
　　  如同身边的陌生留恋那些本该逝去的
　　  红灯绿酒
\n
  站于望乡
　　  满足我最后的牵挂
　　  看着你衰老，红颜逝去
　　  静静的等待着
　　  你的到来，伴随着你发一起踏入轮回
\n
  你憔悴的容颜
　　  是我的罪过
　　  
　　  静静的凝望那片夜空
　　  身旁的陌生没有打扰
　　  你的笑、你的哭、你的喜怒哀乐、生平、 容颜
　　  
　　  原来我至死才明白——
　　  韶华易逝，红颜易老
\n
  我站于这望乡
　　  你是否还记得在你青春绽放的时候
　　  曾有过我这么一只眼中满是无奈的采花蜂？
　　  至少我还记得你这么一株招蜂花
\n
  你衰老的容颜
　　  让我对时间的冷漠
　　  对岁月的无情
　　  刻满我的无奈
\n
  我知道
　　  我离真正到此台
　　  还有很长的一段的时间
　　  但我知道——
　　  当你将来到望乡此台时
　　  你是否还记得你这株绽放青春的花
　　  曾招引过的蜂蝶里，有我的存在？
\n
初三:封子离
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10887','120','
　　人在路上，渐行渐远。蓦然回首，是否能望见那段遥远的岁月？
\n
　　我在时间的长廊上默默走着，然后猛地回头……
\n
　　像一卷长长的水墨画在我眼前抖落，许多身影一下子重叠起来。
\n
　　冬至。我看着一块块随意抓起的小面团一个个跳进锅里翻滚，蒸腾的热气蒙上我的眼睛，一家人围在桌前等待，奶奶开心地向我介绍做汤圆的过程。看着一碗碗汤圆被酱油染成暖橙色，然后端到每个人面前，我迫不及待地开始品尝。普通的汤圆，只倒了一些酱油，还有奇怪的形状，但这并不影响我们。大家调侃汤圆的形状，愉快地享用它们，这便是一个冬至的夜了。四周明明是日光灯的白色，我的记忆却染上了柔软的橙色。
\n
　　二月二，龙抬头。这天一进家门便能闻到芥菜饭的香味。绿白相间的色调和春天格外相称，其间还有许多酱油肉，平添几分风味。我爱吃这种饭，而一年只吃这一次，所以我每次都吃得格外开心。哪天我放学回来，奶奶还没把饭带来时，我便巴望着，倚在门上通过猫眼看着楼道，希望奶奶的身影慢慢出现，然后我就可以高兴地把门打开，迎接我的大餐。这时的风还有些冷，我期待那碗芥菜饭能将春天也捎给我。
\n
　　盛夏。这时水果多了，每天都是新的花样。切成片的西瓜，一块块的哈密瓜还有一大碗的杨梅，就是我最爱的夏。我认真地拿起每一片西瓜比较，找出瓜子最少的一片满足地吃。我还把小块的哈密瓜一块块一起串在牙签上吃，也有几次吃大块的，用筷子穿。还有杨梅，是我在夏天喜欢的水果。我含在嘴里，慢慢地吃每一个杨梅。等酸甜的汁液通过我的味蕾，再将果肉吃完，最后把果核丢去，才接着吃下一个。夏天就那样将丝丝凉意透进我的生活。
\n
　　陪我整个秋天到冬天的是橘子。它是我爱吃的水果，在春天和夏天我总想起它，然后期待它成熟时的味道。我剥橘子时总小心翼翼，防止橘子汁把我的指甲染成黄色，最后带着大功告成的满足开始享用。我吃橘子也很慢。每一瓣都先咬一小块，然后吮吸里面的汁液，有时候还会先把外面透明的薄膜吃掉，再吃里面的果肉。吃橘子时我总想起柚子，因为橘子和柚子有很多共同点。我觉得橘子就是缩小版的柚子，当这时我便会先把果肉外的膜吃掉，因为吃柚子时我要先剥开柚子的皮。每天饭后，边看今天的报纸边吃橘子已经成了我的习惯。
\n
　　忽然，起雾了。我回神，怅然望着远处微笑的我，那是童年的我。然后，我也笑了。
\n
　　回过头，我的心一片清明，远方的路仍然模糊不清，但我要坚定地走下去。
\n
浙江温州瑞安市玉海实验中学范大桥校区初三:林逸韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10888','120','
　　一只有梦的白鸽，正在寻觅属于它的天空……
\n
<strong>　　左手四十五度</strong>
\n
　　左手四十五度，是教室的窗户。微偏过头，就能看到隔壁教学楼上瓦蓝的玻璃窗。
\n
　　有一天，我在那瓦蓝里发现了新的风景：窗户倒映出对面的屋顶，上面歇着十几只鸟。
\n
　　开始，我以为那是麻雀，但从窗前掠过的灰白影子判断，这可能是某种鸽子。虽然只是可能，但我已经认定它们就是一群鸽子。
\n
　　左手四十五度，是教室的窗户。微偏过头，就能看到瓦蓝屋顶上歇着的许多“鸽子”。
\n
<strong>　　断翅的白鸽</strong>
\n
　　饭桌上，家人们谈天说地，我默默地听着，他们为我规划的“未来”：“这次我们逸韵又考了第三名，只要保持这个成绩，上瑞中估计没有问题……”
\n
　　老师气势汹汹地走进教室，跟以往一样喊去了几个学生。最后，她问我：“林逸韵，你怎么没交手抄报。”
\n
　　我的心一紧，笔下就出了错误。我抬起头。
\n
　　“怎么回事？也跟他一样不知道这个作业吗？”手指向另一个同学。
\n
　　我的声音很轻，大概说了“是”。
\n
　　其他原因自然是有的，但有更好的解释，当然要用。眼镜在此时会给我一种安全感，薄薄的镜片好像就替我隔开了一切。
\n
　　老师走后很快就响起了上课铃，我侧过头，天空是压抑的灰白，屋顶上的鸽子无影无踪。
\n
　<strong>　寻找那片天空</strong>
\n
　　“有梦的白鸽，飞过最深爱的屋顶……”打开MP3，熟悉的旋律便在耳畔响起。
\n
　　第一次听这首歌，眼泪莫名其妙地就流了下来，就如同刚读的那些文字一样美丽忧伤，又唱出了故事里那女主角所独有的坚强。
\n
　　“有人夸我勇敢，一直都在微笑的我忽然流下泪滴……”我曾经是多么迷茫，眼前的白雾迟迟不愿散去。“坚持着不听别人，甚至自己的怀疑……”我曾经是多么固执，认为这就是我想要的结局。
\n
　　寻寻觅觅的路上，我累过、倦过、伤心过、失望过。飞不动的时候，找一个屋顶歇一下吧，前方也许会有埋伏的惊喜。
\n
　　我的天空就在前方，虽然依旧触摸不到，但还是努力飞吧，飞过挫折，飞过磨难，找寻属于我的那片天空……
\n
<strong>　　最后的最后</strong>
\n
　　现在，白鸽又一次展翅，融入它深爱的这片天空。
\n
　　我也不要被高高围墙框着的灰白色四方形，我的梦会是一片熟悉的蓝色，一望无际，任我翱翔。
\n
　　“蓝色的晴空，被云扫过后更加透明，我的勇气万里无云……”
\n
　　注：这是逸韵参加现场作文比赛获得一等奖的作品。
\n
　　这篇文字是孩子通过象征隐喻表达自己对应试教育的不满。其文法并不足奇，但在短短时间内匆匆而就，亦属不易。
\n
浙江温州瑞安市玉海实验中学范大桥校区初三:林逸韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10889','120','
　　谢谢有你，在我最难过的时候，你为我歌唱
\n
　　谢谢有你，在我最无助的时候，你永远对我不离不弃
\n
　　谢谢有你，在所有的人都不在的时候，你依然默默地看着我
\n
　　谢谢有你，永远都是那个最关心我的人
\n
　　谢谢有你，在我最伤心时，你给我带来的快乐
\n
　　谢谢有你，有了你我会更努力的
\n
　　谢谢你，为了我改变了这么多
\n
　　谢谢你，谢谢你对我的好，我永远不会忘记
\n
　　谢谢你，你的存在，使我努力去克服一切的艰难坎坷，谢谢你一路上陪我
\n
初三:徐彗渊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10890','120','
　　题记：世界真的好小，小到一转身不知道又会遇见谁；世界真的好大，大到一转身不知道又会失去谁。
\n
　　每个人的一生都会遇见许许多多的人。他们都是过客，在我的生命里上演着一场场戏剧。我在戏里看他们，他们有的浓墨重彩地来，有的过眼云烟地逝，我就这样看着他们，却不知我也是他们的过客，与某人、某某人、某某某人一样成了他们的一出戏。
\n
　　人与人的相遇，就是如此简单，却又如此复杂。或许我们的相遇，就是人群中多看了一眼，在车站里多站了一分钟，在学校里多聊了一分钟，我们就可能成为最初彼此的过客。但是牛顿说过有种东西叫万有引力，不是没有可能就从最初戏剧性的相遇，牵引出一联串更加惊心动魄的后会有期，而你，我都不是继续站在原地相遇的，时光在走，我们也跟着被带往不同的方向。纵使迫不得已，再一次的相遇，你或许还是那个你，我或许还是那个我，又或许你不再是那个你，我也不再是那个我了。到那个时候，你是否还会原谅我？我是否还会宽容你？知道吗，当天空的云彩渐渐消逝了，可是天空拥有广阔胸怀的最初的天空还在。就算再一次离开，永不相遇，某人做为过客还是在某人的记忆踏出了美好的印迹，而某人依旧做为过客在某人的记忆里踏出了美好的印迹。
\n
　　人与人之间本来就很微妙，又何必问这是不是我亲身经历过的故事呢？
\n
初三:肖莹（蝉翼清影）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10891','120','
　　青春，是似火的；生活，是若海的；生命，则是如茶的。当“火”人的名字被冠在深邃世界中的一粒沙砾中，这粒沙要如何垒高自己，亲吻时间给的泡沫，收集一个个美好的字眼，背负起一份厚重的责任，在一粒沙中拥有整个世界？
\n
　　垒高自己，首先要相信自己。风筝飞不高，是因为风安静了，很多的时候你做得不好，不是因为你能力差，而是因为你不够自信。名人曾经说过，“自信是成功的一半。”或许签名自信，但最终无法成功，但这样至少不会因为怯懦自悲而给自己留下遗憾。相信自己，爱自己，不仅仅是步伐奔波于现实的必要选择，更是下重担后所得的心灵之语。因为懂得得自信，我好像更爱自己，也更成熟了，在成长的路上，朝垒高自己又进了一步。
\n
　　垒高自己，要懂得放弃。总有一些自己曾经想要得到的东西，在时间的摧残下变得面目全非。当心灵受到苦难沉重的压抑时，要学会坚持，更要懂得放弃。其实有些事情纠结于脑海里越久，越成为瓶颈，使你无法到达和预计未来的生活，不如放弃那些过往曾经给你留下的伤痛，放弃今日重复的忧虑，往往有时候退一步是为发走得更远；甘愿降低自己也是为了跳得更高。在放弃的同时往往牵引出很多理解、忍让……真的不用想太多，豁达的心态看一切，路上阳光很好，你亦很好。
\n
　　垒高自己，生命用一个个故事将一滴滴墨水滴下，而人的思想灵魂就像是一张白纸，吸收了墨水，那墨水写的正是蜕变的诗歌。“我不是知道怎样才是最好的，但我想拥抱自己的生命，我不知道垒高自己应该站在怎样的角度，但我很高兴在思考过后我有了自己的态度。”---树不会再有空洞，因为变成了纸，每一张上都写着不同的诗歌……
\n
初三:肖莹（蝉翼清影）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10892','120','
　　溺水深涧干涸见底，寻寻觅觅再也难寻。
　　   ——题记
\n
　　嫣然已是过往。
\n
　　深秋，寻找着找寻不到的足迹，来到校园一角的桂花树下。抬起头，望见的景象令我呆若木鸡：光秃的枝干毫无生气，偶带一两朵未凋零的桂花，静悄悄的躺在分叉间，但似乎不久也会随风如同支离破碎的事、人付之东流。我不禁浑身一颤，心被触动，想起了两个月前的这里花瓣飞香。
\n
　　两个月前，寻找着成长的足迹，在校园的林荫道上路过此树。本以为就将这样错过，但其清香与雅静又将我拉回她的裙下。一瞬间，似某种情愫由心而生，抗拒不了的情感迫使我归回。繁花之多，淡雅之美，嫣然不失恬静。在我身旁走过的人群中，偶有人会卷起袖口，伸出换季后再也没有露过的手臂，为的仅是将这份恬静带走……不经意间，竟发现这个动作已是一种自然。
\n
　　同是一物，竟因时而异，期间不过只是两个月而已的匆匆岁月，情何以堪？也许，是因为过去不代表未来吧。
\n
　　此时，无意之中竟发现一段分枝后的枝叉被风赐为两段，而断枝却未曾落下，被其枝皮相连。
\n
　　不觉间，桂花树的荒凉竟泛起了我心中难以割舍的的几许忧伤，如你挥毫落字成殇。抬头尽是望无边的荒凉，希望如同梦逝，花落人断肠。
\n
　　淡淡回忆浅浅的伤，伤已定形，任你挥毫为我，也难愈心伤。
\n
　　凭借一切努力也挽留不住这些失去的花朵，听任淡淡的清香。嫣然真的成为了过往。
\n
　　所有的美都只会在极致时被人们记住、留恋，荒凉时却被忘却。谁会想起，明年九月，桂花树依旧飘香四溢？
\n
　　花开后花又落，轮回也不再会有结果。地上的脚印告诉我，你真的和沁入土中的花香一样、没有归来过。
\n
江苏镇江丹徒区丹徒县上党支显宗中学初三:陈泽安
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10893','120','
　　四季轮回，花开花落。体验又一回梦回树梢，梦想发芽，爱的妆伴，风卷落残云，残花落尽，子归啼，体验风卷起花瓣，而大地还充满着一树芬芳，又一年悄然离去，面对人间的是非善恶，我们也了解的几许？带着对四季轮回，梦想轮换的四季情，我们追逐着高尚情操一刻也没有停息。
　　   ——题记
\n
　　梦回大地，一丝新意萌发滋生出来。草间绿意从芯间流露，轻轻荡涤而不显妖媚。露珠从草间划落，带来土间芳香。从种子变成发芽梦想，不屈的向上生长。尽显欣欣向荣的高尚。我滋润水的洗涤，体验如花般不屈不挠，蓬勃萌发，力求向上的高尚品质与顽强的力量。
\n
　　带着粉色略带些乳白色的感觉，如丝般照在其间，带着粉色的梦幻，不显粉色妖艳。带着淡淡的香气，抚摸着大自然的妩媚。荷花以她那出淤泥而不染，翟青莲而不妖的高尚品格征服了夏季，争取了花界的美名。他的柔美花瓣撑起了一片天，一片清纯似水，水波不惊的静谧图画。我体验这一生灵的出淤泥不染，不与恶势力同流合污的高尚情操与她洁身自好的人格品质。
\n
　　芬菲落尽，子归啼。摆脱了世俗，摆脱了世间的繁琐，独自在这深山密林之间，颓然碧窈，安静的在密林之中做一个隐士，尽享世情山水。秋的感悟到了，菊花不享“花中之王”的美誉，依旧不愿被人打扰，无论充有多少世人的赞美与“册封”，她都不会与她花争宠多少充满诗情画意。我感悟，体现菊花不贪图富贵的高尚情操。
\n
　　“凌寒独自开”腊梅以她那顽强的精神战胜了一切，不与春花争艳，只有独自开寒冷中开放芬芳。开落无人问津，我体验这时的不追名逐利，淡定与从容。
\n
　　体验世间的芬芳，芬菲飘满一路，这一远方的路，这一高尚的人生路。我体验，我成长。
\n
初三:田帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10894','120','
　　路过青春，
　　阳光肆意笼罩，
　　迷蒙着春色，
　　绝无昔日光芒。
　　雨淋淋落下，
　　拾起一片，
　　凋零绿色。
　　把梦的希望，
　　发芽在夏日里。
　　梦的雨季，
　　淅淅沥沥。
　　没有往日的欢语，
　　只有一片静谧。
　　路过溪前的土地，
　　飘过一阵幽香。
　　那悠香的影子里，
　　是否还有你的身影？
　　风呼过，
　　溅起一串水滴。
　　轻轻的落下，
　　仿佛你，
　　不见的踪影。
　　拂过灿烂的痕迹，
　　忽来一阵清新。
　　梦的雨季，
　　淅淅沥沥。
　　没有往日的欢语，
　　只有一片静谧。

山西晋城凤鸣中学初三:田帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10895','120','　　清晨，
　　我坐在车上，
　　看着车，
　　朝太阳的方向开去……
　　突然，
　　车进入了雾的仙境，
　　雾的仙境与仙境中的雾，
　　都是那样迷人。
　　车继续开着，
　　我继续陶醉，
　　像抬起头看看周围的景色，
　　却只看见一片迷茫……
　　车子已经开进雾的深处，
　　景色越来越美，
　　越来越迷茫：
　　像一首诗，
　　也像一幅画……
　　这雾中的景色如此令人着迷，
　　它沉睡了一切……
　　在欣赏的同时，
　　也让我感到恐惧：
　　在迷茫的世界里，
　　看不见太阳；
　　而在此时：
　　正在旭日东升的美好时刻，
　　我更什么都不知道。
　　在如此迷茫的世界中，
　　又有谁会不迷茫呢？
　　……
　　我开始讨厌这种虚伪的美景，
　　我要撕开它！：
　　重新找回属于我自己的阳光！
　　……
　　不一会，
　　雾散了，
　　太阳照到了我的脸上，
　　那么明亮、刺眼……
　　车子已经开出了浓雾，
　　可是，
　　我的心，
　　还在迷茫中吗？
　　我望着太阳，
　　真心希望：
　　我能在自己的路途中找到光明……
初三:东方流云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10896','120','
　　阳光总在风雨后，我想这句话每一位励志青年都会听说过。下了一个星期的雨，终于在今天与阳光重逢。心情甚是舒畅。
\n
　　吃过午饭后，我睡了一会，醒来后已是下午两点多。我梳洗过后，独自一人走上了楼顶！啊！好灿烂的阳光！我连忙加快脚步，去捕抓每一点阳光。风雨过后的阳光真的好美，我想不出什么更好的形容词来形容这阳光。但真的好美好美。
\n
　　我尽量张开双眼，直视着秋日太阳所给予大地的温暖的光芒。就在这时，一群大雁从天空中飞过，它们在太阳光的影射下，使我在楼顶看到了它们坚定飞向目的地的心。无论前方的道路是否曲折多难，它们都一直相信自己，相信自己所在的群体的力量是无穷的。就算天空电闪雷鸣，狂风暴雨，它们只因为有着到达目的地的心，所以一并不畏惧。
\n
　　而那午后的阳光似乎给予了它们更多的勇气在天空中飞翔，五彩的阳光使它们变得更美丽动人。那我们也可以像那群大雁一样，守护着自己的梦想，并且奋力去追寻。就算目的地有多遥远，你都不畏“炎寒”，用尽所有力气去追，那样，梦想将会离你更近！
\n
　　如果你连梦想也没有，那么你的人生不会精彩。有梦想的人是幸福的，有梦想的人是最强大的，有梦想的人才是真正的人！因为我有梦想，所以我很骄傲！并且我一直在坚守我的座右铭：要有梦想，即使遥远！
\n
广东惠州龙门县龙门县永汉中学初三:廖智聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10897','120','
　　chapter1
　　假如我死了
　　谁会在听到这个消息时眼泪决堤
　　谁会在一瞬间想起我所有的好
　　谁的大脑里会是一片空白
　　不肯相信这是真的
\n
　　chapter2
　　假如我死了
　　谁会在我冰冷的尸体前伏倒不再起来
　　谁会看着我的遗颜笑着回忆
　　谁的思绪里会有我的一片空地
　　让我永远活在他的记忆里？
\n
　　chapter3
　　假如我死了
　　谁会拿着我曾送他的礼物轻轻抚摸
　　像守护一个珍宝
　　谁会走着我曾走过的某条幽径
　　幻想着我在身边该多好
　　谁的耳边会幻听着我曾说过的一字一句
　　再重复那些话语？
\n
　　chapter4
　　假如我死了
　　谁会在深夜里第一个怀念我
　　听钟表滴答滴答的响
　　谁会在通往天国的信里
　　祭奠着我的过去
　　谁的日记本里会夹着我的相片
　　每分每秒拥抱我
\n
　　chapter5
　　假如我死了
　　请记得在我的坟前
　　栽一株迎春花
　　让我看到希望
　　假如我死了
　　请记得在我的坟前
　　放一个挤满萤火虫的瓶子
　　让我看到一丝微弱的光线
　　假如我死了
　　请都记得
\n
　　chapter6
　　明天
　　我就要死了
　　请记得
　　我过去的样子

甘肃陇南西和县西和县汉源镇初级中学初三:鱼源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10898','120','
　　愁相思欲断知离人泪谁相会，无人言莫向欢，感时何时花溅乱，明末青春别有泪，为何颜；古往何称王相思断玉肠
\n
　　——待续
\n
初三:独默
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10899','120','
　　花开花落，时间在流逝
\n
　　梦醒时分，理想在远方
\n
　　心存希望，幸福就会降临你
\n
　　心存梦想，机遇就会笼罩你。
\n
初三:wjlsz
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10900','120','
　　十五之盛，落在
　　明暗，光阴之间
　　情赢了的赌注
　　唤醒我开满朝阳的梦
　　在光阴中流离
　　年华里老去
　　哭泣地坐落在tū鹰
　　泣血的眸中
　　噢，原来代替我死去的
　　是那叫青春坟墓中
　　睡去的灵魂
　　向日葵开满花籽的盛夏
　　辽辽田野
　　拥抱晨曦
　　昨日之歌
　　叙写了未来的亡
　　我怎能抹杀
　　如魂牵梦绕的回忆
　　昨日的终结
　　今日的回首
　　坐落在向日葵盛开的季节
　　在哪里错杀了这囚犯
　　石碑上镌刻你的名字
　　你被安葬在向日葵中
　　小提琴沙哑的嗓音
　　召唤你迷途的魂
　　安放在没有灵魂的木偶中
　　狠毒的巫师
　　乔装成向日葵
　　骗过追寻而来的青春
　　向日葵
　　在田野中永恒

湖北潜江园林一中初三:安觉斯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10901','120','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10902','120','
　　曾经几时，我苦苦搜寻着过去的路，却发现自己的生活竟如此烦闷。
\n
　　曾经几时，我细心编织着生活的线路，却发现自己竟不知从何开始。
\n
　　曾经几时，我迷茫地向前摸索着自己未来的路，却发现自己的腿被一条无形的线索所束缚，我挣扎着，却不能脱身，那条线将我拉向一条深渊之路……
\n
　　“走自己的路让别人说去吧”这句话虽流传已久，但依然不失它自信的风采。李白一句“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”写出了自己的理想信念和旷达的胸怀。“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”传承了作者对未来生活的无限向往与憧憬。通过这些，我真正找到了自己。
\n
　　不知何时，我也学会了叛逆，我不再按照父母安排的路向前走，父母都是村中出了名的老实人，总是受气，他们想让我做官，有钱有势。但我无心去在功名利禄上拼搏，为国家的科研出力才是我的向往，国家科学院便是我的追求所在，正因如此，两代人的激战不时发起。我深知自己伤了父母的心，但我不会回头，因为人生难得找到自己的目标，既然命运的召书已经下达，我们没有违令的理由，自己的路为自己所开启，那一刻，一个被他人所操控的小小灵魂，真正找到了自己的方向。
\n
　　天生我材必有用，每个人在出生时，都被赋予了一种特殊的能力，不走寻常路，敢于并善于向权威发起挑战，走出自己的灿烂人生之路的人，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧，因为他把自己的一生都献给了自己的生命追求，生命之花因他汗水的浇灌而格外耀眼。
\n
　　每个人都有选择自己人生之路的权力，走自己的路体现着一个人的勇气，体现着一个人探索新知的心。世界因每个人的不同而缤纷多彩。正视自己的能力走出一条不寻常的路，不要让别人决定你的一切，因为自己的人生自己由把握，自己的路是有由我们一步一步踏出来的，脚踏实地，不要被所迷惑、所限制、所操控。
\n
　　生命长江滚滚向前，时光之箭永不休止，人生之短暂如安眠一宿，只在转瞬之间，别再停滞，别在徘徊。走自己的路，无怨无悔……
\n
初三:康福欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10903','120','
　　回首往昔，走过的足迹点点滴滴；
\n
　　回首往昔，经历的岁月风风雨雨；
\n
　　回首往昔，曾经的挚友分分离离。
　　  ——题记
\n
　　回首往昔，泪水早已模糊了视线。记忆深处的——那些早已被锁在匣子里的繁琐记忆，如电影放映般的，冲击着我的大脑，撞击着我的心灵，在心灵深处荡起一层层涟漪，安静却又汹涌。
\n
　　回首往昔，我仿佛看到了8岁的自己，见着父亲的手漫步在田野的惬意；仿佛看到了9岁的自己依偎在母亲怀里寻找依靠的安心；仿佛看到了12岁的自己独自离家求学的孤独的悲伤；仿佛看到了15岁的自己备战中考的身影的落寞……这该是怎样的一组记忆？又该是怎样的一叠画面？我多想将时间停留在那里，可惜那早已成为往昔。
\n
　　回首往昔，我仿佛看到了独自坐在梧桐树下品读故事的自己。为林妹妹“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁”的哀怨而悲伤；为楚霸王背水一战的智勇而震撼；为保尔柯察金的百折不挠而感动；为李清照“梧桐更兼细雨”的惆怅而忧伤；为李白“天生我材必有用，千金散尽还复来”的自信而斗志昂扬……金色的阳光透过交错的梧桐叶洒落在我的身上，为我的身躯上了镀一层淡淡的金光。我多想将时间停留在那里，可惜那早已成为往昔。
\n
　　回首往昔，自己少了一份稚嫩，多了一份成熟；少了一份急躁，多了一份稳重；少了一份快乐，多了一份忧伤……在往昔里，我们获得了许多东西，却也失去了许多珍贵的东西。
\n
　　往昔早已过去，时间不可能定格在那里，往昔也只能是往昔，他只能用来回忆，连追忆都不可以。所以我们更应该用“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的自信；用“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”的坚韧；用“头顶悬梁锥刺骨，凿壁偷光萤映雪”的精神，把握现在。
\n
　　回首往昔，展望未来！
\n
山东济宁金乡县金乡县化雨乡第一中学初三:吴嫣然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10904','120','
　　欲罢不能，所有的错误从我这里落幕别跟着我刻骨铭心！
\n
　　掬一些干净的时光，抚摸心房，静静地坐在时光深处，轻轻地将一些柔软的心事折叠成风铃，挂在透明的心扉上，任思念和牵挂在风中摇晃。那点点滴滴的温暖和感动，关切和问候以及丝丝缕缕的念想，凝结在心间上，绽放着时浓时淡的情绪，欲罢不能！
\n
　　欲罢不能，太过深刻，如时间一样，很干脆很直接地验证了那些♂肤浅的东西：欲罢不能，过于虚幻，如风铃一般￡很轻快很明朗地摇曳着那些年少的幻想：欲罢不能，在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里？
\n
　　随遇而安，我用微笑填满了勇敢，对着这方大声地呼喊……
\n
　　天外随风舒展的白云悠悠漫步广阔天空，背包一如当初装满了对现实的渴望，一个人欣赏自己的故事，给自己的人生带来无数次的喜悦和哀愁，欲罢不能！
\n
　　窗前飞舞的蝴蝶，采摘着淡淡的紫，淡淡的花香。。。鱼儿想飞离大海遥望苍穹千年，欲罢不能！
\n
　　操场运动健儿雄姿英发，投篮高手，长跑队员，嬉戏小群体，伴随着阵阵欢愉爽朗$的会心微笑，畅想定格此刻温馨，远抛世俗于他方，欲罢不能！
\n
　　闭上眼睛，生命之中有太多的美丽瞬间，而生活平淡，t_s烦恼接踵而来，虚空的一如既往，高谈论阔的渺茫，欲罢不能！
\n
　　批评真是一剂苦药，挫伤吾信心，降低吾目标，可曾听人言：勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点。此并非无理，确是属实，那就只好希望理想冲破空虚高过黑夜直指彼岸，3可，仍只叹一句：欲罢不能！
\n
　　人生就如K一场旅途，有太多的“欲罢不能”，不要认为自己是泛泛之辈，因为你的(ˉ(∞)ˉ)智慧会成就你的辉煌，仰望……
\n
　　刻苦铭心的一页欲罢不能，我能否与你共同演绎我自己？……我知道，错误从不会伴我到永久……
\n
　　欲罢不能，早已飞翔至远方。也许这就是我们的人生，它和四季一样有扬有落，然而当中的美从不逊色！
\n
广东河源紫金县紫金县洋头中学初三:钟景芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10905','120','
　　山不辞土，故能成其高，海不辞水，故能成其深。
　　  ——题记
\n
　　生活是一首歌，宽容为曲，和曲而作，方知歌之动听；生活是一座山，宽容作径，徒步登山，方知山之高远；生活是一片海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之辽阔；
\n
　　每个人的生活都是丰富多彩的，如同天空有时阳光明媚，有时乌云密布，月有阴晴圆缺。生活也是如此，人生在世，免不了经历些风风雨雨。宽容对待，一笑而过，在落泪之前洒脱离去，事情才会更简单。
\n
　　生活中，我们曾与家人争执过，学校里，我们曾与同学打骂过，社会上，我们甚至会因一个陌生人闷闷不乐。生活中十有八九不如意，学会宽容，宽容每个人，每件事，我们的天空才会更晴朗。俗话说，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。怀揣一颗宽容的心看待一切，你会发现，落叶也有落叶的美，夜晚也有夜晚的靓丽。宽容的心态，能帮助我们更简单的生活。
\n
　　山之所以高远，是因为它不舍弃每粒尘土，海之所以辽阔，是因为它包容每一滴水。自然能包容一切，所以它生生不休。自然事物尚如此，那人类呢？我们毕竟统治着自然。我们也应宽容他人，宽容他人，也就是宽容自己。宽容待人，你将拥有一片更蓝的天空，你的阳光大道将更灿烂。
\n
　　多一分宽容，少一分计较。有多少宽容，就有多少欢乐，有多少计较，就有多少烦恼。一颗宽容的心，能容得下天地。让我们怀着一颗宽容的心，看待一切，我们的生活将更加精彩！
\n
初三:八月雨未央
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10906','120','
　　走得最急的都是那些最美的风景，那些最美的风景，往往是那些最平淡的瞬间。
\n
　　这世界有美风情万种，可我只对着一种情有独钟——简洁美。它如同一幅简笔画，寥寥几笔，就把美丽做了最好的展现。
\n
　　每天早上，当我睁开双眼，那温暖的阳光已透过窗帘，轻柔地，如蝴蝶一般落在我的面前，我呼吸阳光照耀着的空气，一股清新注入心窝。走出门，清风拂过我的脸，又调皮的掠过我的指尖，然后卷起一片绿叶，回旋。抬头望，看那如海的蓝天，看那“云无心以出岫”看那“鸟倦飞而知还”。这多么美，多么简单，我深深陶醉在这一瞬间。
\n
　　阳光越来越耀眼，毫不吝惜的洒向水面，金柳拂地，水波叠翠，和风吹拂，清波回旋。鱼儿跃出水面，看两岸青葱，鸟儿翱翔蓝天，看大地盎然。花儿在阳光中盛开，馥郁芳香，叶子在芳香中舒展，千娇百态。这简简单单的一个个瞬间，似乎平淡，可它却美得让人窒息，美得无可替换。
\n
　　窗外日光弹指过。荏苒间，落红陪伴夕阳，已隐匿在夜色中。美丽开始凋零，可新的美又出现在不经意间。夜空中，月挂如银，冰盘如昼。影子在灯光下越拉越长，我静静的让心灵沉淀。听风吹动树叶，沙沙作响，动人心弦，看月光的温柔，洒向大地，一片浪漫。这多么美，多么简单，我深深的陶醉在这一瞬间。
\n
　　美丽很简单，如同流星飞走在天空，虽然只有一瞥的光阴，但已最璀璨。美丽虽然走得很急，但只要用心捕捉每个瞬间，心中便会永存依恋。

初三:八月雨未央
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10907','120','
　　每当我写一些关于父爱的文章时
　　母亲总会在一旁抗议
　　我说，那我也写写你吧
　　本以为思绪万千
　　可当提起笔来
　　脑海里的画面都好似泡泡似的
　　又小又轻
　　还没来得及看清
　　便一个个都飞走了
　　难道是和母亲之间没有感情
　　不不，只是我们之间有一种任何文字也表达不出的爱
　　我不想赞叹我母亲如何漂亮
　　虽然她已年华老去
　　也不想感叹我母亲如何勤劳
　　即使她一直都是一只蜜蜂
　　更不想赞美她如何辛苦
　　虽然她的脊椎病老是那么顽强
　　我只想看看她的手，仔细地看着
　　那双粗糙暗黄起皮裂开的手
　　我从未如此仔细观察她的手
　　那不仅是母亲的手
　　还是母亲的青春
　　那不再年轻但一定美丽的青春！

初三:刘t
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10908','120','
 
　　你看到了吗？
　　看到那群“正人君子”放肆的宣泄了吗？
　　觥筹交错，
　　庆祝胜利的酒宴让他们忘乎所以，
　　忘记了当年分封诸侯时
　　自己是何等的卑微。
　　
　　你看到了吗？
　　看到那个市井无赖不可一世的嘴脸了吗？
　　高坐龙椅，
　　震耳欲聋的“万岁”让他好不风光。
　　殊不知他的那副丑态，
　　会多么让人厌恶。
　　
　　你看到了吗？
　　看到那位“圣君明主”血红的瞳孔了吗？
　　手起刀落，
　　功臣浸血的头颅让他何等快活，
　　又哪里会去追忆一下，
　　这些冤魂的赤胆忠心。
　　
　　你呢？
　　血战巨鹿，破釜沉舟，
　　我看到了！
　　看到你英雄的荣光。
　　
　　鸿门宴会，义释沛公，
　　我看到了！
　　看到了你君子的气度。
　　
　　垓下重围，霸王别姬，
　　我看到了！
　　看到了你寸断的柔肠。
　　
　　悲怆问天，乌江自刎，
　　我看到了！
　　看到了你最后的傲骨！
　　
　　物是人非，
　　沧海桑田，
　　少了几缕硝烟，
　　多了几分历史的厚重。
　　少了几句刻板的评析，
　　多了几声遗憾的叹息。
　　
　　霸王，相信吧
　　胜利者的贬斥不但不会抹杀你的辉煌，
　　相反，
　　它只会使你的身躯更加伟岸，
　　像一座丰碑，
　　永远屹立在岁月的长河中，
　　坐看世事变幻，
　　见证荣辱兴衰。
　　
　　刘邦得到了一个富庶的天下，
　　却失去了王者的光环。
　　你失去了一个本属于你的江山，
　　却得到了永恒的尊严。

初三:残风晓月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10909','120','
　　“鼓浪屿四周海茫茫，海水鼓起波浪……”每当这首梦幻般的歌曲荡漾在我的耳畔，总令人情不自禁地想起我所生活的城市——厦门。啊！厦门，温馨而迷人的海滨城市，我心中的梦之花，是那么的美好。
\n
　　漫步美丽的环岛路，倾听蔚蓝的海水冲击着海岸的礁石，发出悦耳的碰击声；欣赏金黄的沙滩在阳光的照耀下，展现出自己骄人的光芒；感受清爽的海风轻轻拂过，丝丝涟漪抚起我阵阵的思绪。蔚蓝的海水总有褪去的时候，但却换来更加猛烈的波涛，向人们展示“长江后浪推前浪”气势；金黄的沙滩总有黯淡的时候，但却换来更加金灿灿的肤光；清爽的海风总有销声匿迹的时候，但却换来更加轻柔的风絮。厦门，我的梦之花，也像这大自然的风光一样，璀璨多变。在我的眼中，她更是犹如一朵朵靓丽多彩的三角梅！
\n
　　斗转星移，当轰隆隆的蒸汽列车缓缓地驶出车站，驶进的便是崭新和谐的高速快车——动车；当古老的的公交车慢慢地驶出站点，迎来的是新型节能环保的空调公交车；当矮破的砖瓦房在城市日新月异的变换中成为历史的记忆，映入人们眼帘的是一栋栋拔地而起的高楼大厦；曾几何时，漫天灰尘弥漫的大马路，如今被披上新装——平整明亮的柏油马路……一切都是那么悄然的变化着，变化着，我眼中的厦门，在时间的隧道中，缓缓前行，越走越美好，越走越灿烂，越走越成就了梦幻般的美！啊，我的厦门我的家，是那么的美好！
\n
　　我眼中的厦门在时间的长河中发生着翻天覆地的变化，她从老旧变得更加年轻，熠熠生辉，真是“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”以前那个人们眼中的小小的老厦门，如今成为令万人瞩目、向往的温馨宜居之城，也日渐成为我们心中梦幻般美好的梦之花！我希望往厦门蔚蓝的大海中投上一个许愿瓶，许愿厦门变得更加的靓丽多彩，成为幸福和谐时代的梦之花！
\n
福建厦门思明区厦门市松柏中学初三:王子钺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10910','120','
　　碧绿青翠的松柏，常青的芬芳，勾起了我丝丝回忆小学时的飘絮，令人回味无穷，过去的事情依然是那么的清晰的呈现在我的眼前，那张张纯洁的笑脸，是那么的天真无邪呀。
\n
　　现在的我们，往往只能埋头沉浸在那无穷的学习生活中，一门心思的去学习，我们想有青少年应该有的快乐，想要在那广阔的操场上去尽情的奔跑嬉戏玩乐，可是这一切却是不现实的遐想，我们就像一只想要飞向理想生活的各色蝴蝶被那无穷的黑手折断了翅膀，而掉落了下来，只能被迫生活在一个不理想的生活中，我们的思想在这个地方被果断的禁锢了，我们再有没有办法高飞了，去那个理想的生活中去。到底是什么那么无情的折断了那双美丽的翅膀？是那残忍的压力？是那残忍的重力吗？其实都不是，是那来自各个地方的带来给我们的各种不断的压力，我们的生活中好似沉浸于一种苦闷烦恼的境界，这种境界好似无法破解般的禁锢着我们，我们不断的敲打，不断的去斗争，却一直在坠落下去了。
\n
　　如果说现在的我们是那么的苦闷烦恼，那过去的我们呢？那时，我们总是摆出天真幼稚般可爱的笑脸去面对这个陌生的世界，我们总是从书本中看到这个世界是多么的美丽，我们没来没有感受到任何的压力，每个人都是那么的可爱，我们常常在操场上尽情的去奔跑去嬉戏，去快乐的玩着各种自己喜欢的游戏，打篮球，踢足球，玩“三字经”，玩跳沙坑……我们是那么的天真快乐，一点都不知道时间在快乐中挥洒而过，留下的是快乐的一笔彩绘。时间爷爷在不经意间便要马上把我们送到了另一个大门口，那就是——初中的大门。小学的我们每天都看着那绿葱葱的碧绿色的松柏，含笑着问老师为什么松柏四季常绿呢？老师则微笑着回答我说这是因为松柏和我们一样是个快乐的孩子呀，整天沉浸在快乐之中，才能这么绿葱葱呀，四季飘香呀。
\n
　　“世界是美好的，书是人类进步的阶梯，书是知识的宝库，知识的海洋。”如果我还能回到小学时就好了，就能重新去体会小时候那种纯洁可爱的对整个世界的认识了，也就不用像现在这样遇到无奈时，只能在一边苦笑着了。回到过去，也许是不可能了，但是去翻看那一张张陈旧的老照片，我或许还能从中找到丝丝飘絮吧，让我去回味无穷，去嘴角抿起一道明月吧。去吧，追寻过去的思绪吧，去找回小学时的飘絮吧，去好好回味时间老人的何苦用心吧。
\n
福建厦门思明区厦门市松柏中学初三:王子钺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10911','120','
　　生活在孤僻世界里的孩子，
　　你独自一人蜷缩在黑暗的角落里，
　　不被人关心，不被人关注，
　　你独处在黑暗的生活中，
　　你快乐吗？
　　你不被别人注意，
　　你默默地注视着嬉戏玩乐的同学，
　　目光中却变得暗淡，
　　你不跟你的父母交谈，
　　你打不开心中那孤寂的心，
　　你一个人走在回家的道路上，
　　默默的背影变得越来越黯然失色，
　　你的身旁不是光明，却是无尽的黑暗，
　　你渐渐远离了充满光明的别人。
　　默默的走向黑暗中，
　　脚下的步伐变得越来越沉重，
　　你快乐吗？
　　如果我是你，
　　我会不假思索地说：“不，我不快乐！”
　　孩子，打开你心中的那块锁，
　　放下心中那黑暗中的孤寂，
　　展开心中那向往的翅膀，
　　飞向充满快乐的光明世界吧！

福建厦门思明区厦门市松柏中学初三:王子钺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10912','120','
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间2个月的时间就过去了，真是快呀，不知道经历了多少个日升日落，月亮日升的日子，每天早上匆匆赶去熟悉的校园，而每天晚上又拖着疲倦的身体在夜晚的宁静中，行人们匆忙赶路回家，路灯的幽暗下回家，不知道经历了多少个岁月了。每天都像是在和时间赶着节拍，匆匆忙忙的穿梭在时间的指针上，走在命运的齿轮上。
\n
　　日月星辰，昼夜交替，这就是大自然的神奇之处。春暖花开，百花齐放，夏日阳光炎炎，绿树成荫，秋高气爽，红叶枫飞，冬天寒风冷冽，白雪漫漫。不知道经过了多少个年头了，不知道经过了多少个春秋，不知道经过了多少个岁月，不知道经过了多少个日日夜夜。我只知道的是地球在公转着，时间在流逝着，而我仿佛坐在时间的飞盘上，在一点点的向前飞，而两旁的过去却随着我的前进离我越来越远，我看不到时间的尽头，看不到我的未来，但我却能自己掌控自己的未来。
\n
　　又是一个阴雨天，望着窗外淅淅沥沥的小雨，猛然间才想起来今天已经是快年末了，又是一个冬天，一年是那么的快，又快过节了，新的一年又快来到了，看着窗外在雨中来来往往的人，我心中突然生出一种莫名其妙的想法：时间会不会也像来往的人们在快速的赶着路呢？也许吧，在我不经意间，时间就悄悄的从我的手缝中溜走了，来的匆匆，去的也匆匆，让我想起了朱自清的文章匆匆，而我却总是在时间溜走了才开始怀念起时间来。回想起来，多少美好的时间在我不经意间从我手缝中溜走了，唉，时间一去不复返，可悲呀，留不住时间的脚步。
\n
福建厦门思明区厦门市松柏中学初三:王子钺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10913','120','
　　轻轻地走过了春与夏，迎来了寒风瑟瑟的秋。江畔的小舟，轻摇的芦苇，南来聚拢的风。。。。。。赣江上的一览无余，视野中却再也找不到那期待的身影。倚在滕王阁的搂栏上，独念王勃。
\n
　　一千多年过去了，这里的风景依旧，只可惜物是人非。当年那个青衣飘飘，才华横溢的人早已遂江逝去。滕王阁依旧，只是，觥筹交错的场面已不复存在，诗弦管乐也只是应付而已。
\n
　　斜阳环抱着欲泣的滕王阁，阁影斜斜地躺在江水力漾荡。阁中帝子今何在，槛外长江空自流。坐在阁外的台阶上，倾听者降水。心里依旧挂念江波里的绝代才子王勃。
\n
　　滕王阁，几经战火的洗礼，重建，很难想象李元婴所建的原貌。我倾听着江水，像极了啜泣的滕王阁的声音。
\n
　　很难想象王勃来到这里时的心情，是悲Q，还是绝望。我只知道，这个才子，才华横溢而早年夭折。滕王阁，是他生命中的最后一站，同时也是最辉煌的一站。
\n
　　当王勃已经远离长安之时，长安会记得他吗？恐怕长安已经在他一转身走向剑南的时候，就把他抛在了脑后。还有谁会在抚筝中，独念王勃？
\n
　　但是王勃却无法等待，奈不住寂寞的王勃北上，面向天子，道出了自己请求担任河北参军的意愿。却大量折兵。然而书生之迂，终究触怒了天子，险些丢了小命。人生的反复浮沉，王勃心冷了。
\n
　　一片阁/躲在云层中/面对着江水/独自呓语。江水上灰蒙蒙一片，仿佛要渲染整片天空。当心灰意冷的王勃如断线的纸鸢一同栽进江水中时，失去了知己的滕王阁是否为他整日流泪？
\n
　　这个读遍线装书的青年，如昙花般稍纵即逝。而他留下的《蜀中三日》、《盛泉宴》且成为不朽的诗篇。同为唐初四才子的杨炯也曾说过：“每有一文，海内惊瞻。”
\n
　　滕王阁与王勃，是钟子期与俞伯牙般的知己，还是林黛玉与贾宝玉的精神伴侣？
\n
　　斜阳散去，阁上人去楼空，飞鸟不在，独有滕王阁与江水长相厮守，能看见的是阁，看不见的是王勃的才华如东流逝水。
\n
初三:杨碧馨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10914','120','
　　寒冷的风呼呼的吹着，
　　路上的灯火，
　　在风的呼啸下变得迷茫，
　　夜，
　　静悄悄的来到，
　　悄无声息的将我笼罩，
　　我，静静的，
　　感受着夜的寂寥，
　　唯有心中的那束光，
　　但也在夜的寂寥中变得暗淡。
　　夜，是黑暗的，也是孤独的，
　　夜的降临，
　　带来了寂寥与迷茫，
　　让眼前的人们渐渐离开了我的视线，
　　夜的路，
　　唯有我一个人在慢慢的徘徊，徘徊，
　　耳边只响着呼呼的冷风，
　　那是夜的呼气，
　　眼前是暗淡的，是迷茫的，
　　过往的经历只会在脑海中浮现，
　　让我在夜中去默默的怀念。
　　夜，是冷的，
　　它带走了我身边的光亮，
　　留给我的，
　　只是心中的一丝光亮和眼中的悲凉，
　　夜，是孤独的使者，
　　带给我独特的感觉，
　　这就是夜，
　　一个孤独的黑暗使者。

福建厦门厦门市松柏中学初三:王子钺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10915','120','
　　天与地的交汇处，
　　朦朦胧胧的展现出一片红光，
　　在黑暗的映衬下，
　　它显得那么的耀眼，
　　它是谁？
　　它就是晨。
　　晨的到来，
　　让我在朦胧中起床，
　　飞快的洗簌，
　　快速的来到窗边，
　　感受着晨，
　　想要去与晨来个亲切的拥抱，
　　想要去迎接大地上的晨光。
　　捡起一片落叶，
　　惊奇的发现叶上的一枚露珠，
　　在晨的照耀下，
　　显得那么的晶莹剔透，
　　鸟儿们在晨中欢快的鸣叫，
　　好像在为晨演奏一场欢迎曲。
　　晨的到来，
　　带来了万物的生机，
　　让我也情不自禁的去舒展，
　　去重振新的心情，
　　晨，是多么的美好，
　　带给了我心中无尽的新希望和新心情，
　　让我在晨中重新去焕发新的光彩。

福建厦门厦门市松柏中学初三:王子钺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10916','120','
　　沉淀、激荡、升华，音声绵绵，伴我成长。——题记
\n
　　一曲琴声悲泣人心、激情四射，平淡如风，由悲伤到拼搏至淡然，抒写了你的一生，那旋律在我心头紧紧荧绕，我心中种下的牡丹种子在你的浇灌下，一点点发芽、成长与成熟。也许，我就这样慢慢长大……
\n
　　初识你，是我十岁的童年，那时，母亲一句“若你多看书，我便买一盆牡丹！”于是，我结识了你，在那一份牡丹花未发芽、迷茫与懵懂中，我粗粗略略地将你读完，了解了你的大概，收获了一份课外知识，知道了你——伟大的音乐家贝多芬，于是，一颗热爱文学的种子安于我的心中，窗外那一盆牡丹花也刚刚绽放出嫩芽……
\n
　　再见你，是霪雨纷纷的一日，远处的乌云像万马奔腾一般压了过来，一股肃严凝重的气息却抵不上心中的苍凉，考试的失败像一块破碎的铜镜，回到家，望着书桌上沉寂多年的你，我捧起你，去品你，你那“身世浮沉雨打萍”的经历在我心中上映，你那一句“我要扼住命运的咽喉，它决不能使我屈服”在我脑海中深深刻印，蓦然，心中仿佛感染了你的激情，一种拼搏的冲动在我心中荡漾。在我成长的路上，有了一份不被挫折打败的勇气，窗外那一盆牡丹花不知何时已枝繁叶茂，雨后的阳光照耀于它的身上，折射出一片片光亮。
\n
　　后来，在月夜的朦胧中，我拿着一杯香茗，品味着茶，也品味着你，那是你困难战胜后的一首乐曲，一曲《命运交响曲》，我品味着你弹奏时的感情，像欣赏艺术家用厚重的线条绘画的一幅水墨画，却隐隐欣赏出一份细腻，而你，我在你的音乐中听出了一份美好，一份宠辱不惊的淡然。于是，在我的花季时代添上了一份淡然，一份镇定，窗外那一盆牡丹花绽放出了它的容颜，迎着月光，一种谦虚，淡然的光辉在其周身莹绕。
\n
　　而在你的世界里，我由拥有热爱到面对挫折不气馁，至宠辱不惊，就这样慢慢长大，就这样，每读一次你，在心中升出一份份不同的感受，获得一份心灵的成熟。
\n
　　就这样慢慢长大，伴着窗外的牡丹花，伴着你，伴着琴音长大……
\n
初三:刘i霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10917','120','
　　多少个月夜
\n
　　习惯了奔跑
\n
　　理想的远方
\n
　　总不见模样
\n
　　曲折的路上
\n
　　洒满了汗水
\n
　　理想的曙光
\n
　　依然埋没
\n
　　即使如此
\n
　　依然坚持
\n
　　日夜兼程
\n
　　永不言弃
\n
初三:曦月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10918','120','
　　花开谁心醉，花落谁心碎，樱花树下片片落花，又有谁会因此而伤悲？
　　   ——题记
\n
　　时而有人仰望那无边无际的天穹，时而有人俯身轻触那流如心底的溪流，时而有人倾听那静谧的涛响，那可曾有人会为那片片凋零的落花落泪，伤悲？
\n
　　一个人紧靠晚风的墙，静静地观赏那抹余辉下的樱花树，在风中尽情的摇V，耳边传来一段优美的乐章，刺骨的寒风吹落了多少樱花，续写了多少伤悲，可曾有人为此落泪，当行人走过那凄凉的街景时，可曾有人会驻足停留？我看着那片片的落花，感受着那凄凉的空洞，仿佛他是在诉说来自心底的伤悲，又有谁能体会？也许谁也不懂吧，大自然的悲剧在来来往往的行人中，也许只是美的景象，但，可曾有人会发现，它承载了冬的空白，春的美好，记录和续写了冬与春的历史，片片雪花落在樱花上，它，并没有倒下。而是依旧顽强的傲放于枝头，谁又会为此惊叹？谁又会体会那种来自雪的悲哀与孤寂。
\n
　　呼啸的寒风肆虐的吹着，叙述着那樱花树下的伤悲。
\n
初三:赵新月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10919','120','
天空上的颜色
　　五彩斑斓
　　一道彩虹架起一座桥
　　牛郎织女走鹊桥
　　为何不走现在的彩虹桥
　　赤橙黄露青蓝紫
　　每一层意义不同
　　听大人讲
　　彩虹下雨就会有的
　　但儿时的我依旧傻乎乎的等待
　　终于
　　我放弃了
　　美好的事物不总是永远停留的
　　彩虹更是如此
　　天空中的一座桥
　　承载着我的梦想
　　向前进发

浙江台州台州市椒江区前所中学初三:蒋承宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10920','120','
　　没有狂风，没有暴雨，没有刺眼的眼光洒向大地。任凭时间推移，始终就在那里，不曾远去。这就是我们的生活，像云一样平淡。
\n
　　不知何时，就袭来了清晨的寒意。赖在被窝里，也许是没有勇气开始这一天，它太平淡，平淡到感不到厌倦。
\n
　　洗过脸，面前仿佛还是昨天，人未变，花依然。我们习惯性的刷新着旧时间，整理着书包，寥寥的吃过饭。说不上疲倦，也没有厌烦。
\n
　　走进校园，昨日的喧闹还萦绕在耳畔，东方的太阳也未曾变换。还是那一张张脸，同样的表情，不同时间的表现。说不上悲哀，也没有灿烂。
\n
　　匆忙的穿过人群，走进班，揉了揉眼，我懂不了今天，更无未来可谈。都是以前，有人读书，有人捣乱，还有人无理由的发呆，消磨着时间。我渐渐的融入里面，说不上新鲜，也没有什么感叹。
\n
　　慢慢，阳光渐渐的耀眼，却仍是昨日的璀璨。树叶在风中摇曳，守望着夜晚。最终，人走茶凉，曲终人散，只剩下空空的校园，说不上安谧，也没有孤单。
\n
　　好不容易到深夜，心灵开始沉淀。回望着这一天，竟开始无眠，也许是没有勇气结束这一天。
\n
　　日子就是这样，像云一样平淡。
\n
　　像云一样平淡。

初三:八月雨未央
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10921','120','
　　你悄悄的提醒我，
　　夜已深了。
　　但考试的失败令我，
　　一蹶不振。
　　都说失败是成功之母，
　　可哪个人这样认为过。
　　寂寞的苦闷不是谁都能体会到的，
　　失败的痛苦更是如此。
　　父母们都说，
　　学习靠主动。
　　可我始终不能打起精神，
　　如山的作业令我感到犹豫。
　　真希望你能再一次悄悄地提醒我，
　　孩子，
　　尽力就好。

浙江台州台州市椒江区前所中学初三:蒋承宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10922','120','
　　在春天，花是主打歌，在我的心里有一朵美丽的花，在我的心里绽放
\n
　　母爱虽然让你有时烦恼，却，总是在不知不觉中温暖你，感动你
\n
　　“这道题又做错了，你这么笨吗！”“你烦不烦人！”“咚”门关上了。我慢慢地靠着墙滑坐在地上，“为什么，为什么……”我将脸埋在怀抱里，泪，滑落了下来，隐在了夜晚里。
\n
　　夜深了
\n
　　“咔嚓，知——”门开了，一个黑影走了进来，看见了坐在地上的我，轻轻的叹了气“傻孩子呀……”我却毫无知觉，她轻轻地抱起我，将我放在了床上，又轻轻地走了出去“知——咔嚓”茶几上，母亲节那天我送的满天星，静静的盛开着。
\n
　　清晨，我醒了，正诧异是谁将我放在了床上时，我无意中看见了茶几上的满天星，我想起了母亲，我顿时愣住了“为什么……”我的泪水又流了下来。
\n
　　茶几上一杯热牛奶下，压着一张纸条，是母亲对我的道歉：“对不起。”“是我对不起你。”我呢喃着。
\n
　　母爱正如满天星，虽然琐碎，不起眼，但可以感动你，温暖你。
\n
初三:好好玩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10923','120','
　　二十岁，花季年华，二十岁，爱情朦胧。
\n
　　二十岁，无忧无虑，二十岁，烦恼变多。
\n
　　二十岁，事业迷茫……
\n
　　二十岁，不顾生死，不顾结果，不顾前途的年纪，却在二十岁时丢失了尊严，丢失了属于自己的那份高傲。
\n
　　二十岁，丢失了天真，幼稚，变的虚伪，佯装……
\n
山东德州平原县平原师范初三:赵淑新
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10924','120','
　　有人说：月亮是一个小偷，他趁太阳公公不注意时，偷走了他的光具。也有人说：月亮是美好事物的象征，它象征着人们那纯洁无暇的心灵。可我认为：月亮是感情的集合体。
\n
　　中秋之夜，家家户户都团聚在月光下，嘴里含着那口甜甜的月饼，心里乐开了花。他们希望看到天空中那圆圆的玉盘以祝愿家人幸福平安。所以在家人眼中，月亮是美好祝愿的寄托者。这是幸运之人眼中月亮的形象，不幸之人对这时的月亮则有着不同的心情。在自然灾害中失去亲人的人们，面对头顶上的一轮圆月，眼里流露出悲伤的神情，表达了对远在天国的亲人的无限想念，那种气氛，仿佛连周围的空气都被感染了，是那样的沉寂。所以在不幸者眼中，月亮是传达思念的使者。情人节那天，那对情侣漫步在幽静的林荫小路上。这是，一缕缕皎洁的月光洒在了情侣们的身上，把影子在小路上拉得老长。抬头看看头顶上的圆月，唱着老掉牙的《月亮代表我的心》，边唱着，男生忽然单脚跪地，说出了久久无法说出的话，那女生答应了。在情人眼中，月亮是他们实现心愿的见证者。并不是所有人都可以让月亮见证他们的爱情。单身的人们顶着头顶上那“只有一半”的月亮，看着不远处拿着玫瑰花的情侣们，心中的羡慕之情不经油然而生，希望自己不久就会遇到自己的有缘人，能够凑齐自己的另一半月亮。因此，在单身的人眼中，月亮是对未来的憧憬。月亮是幸福的使者，是美的体现，是想念的寄托，更是对未来的见证！
\n
山东青岛平度市平度双语学校初三:吕吉青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10925','120','
  这是我来到故乡的第四天，大清晨，才约六点钟，我无聊至极的靠在小木椅上发呆，可总有一件特引人注目的东西困扰着我，那就是一大堆苍蝇了，它们左飞右摆，停靠在我手上，降落在我脚下，我疯狂的拿我的拖鞋抽打着。靠，这么顽强，貌似跟我一样无聊。哇，还飞，真是蚁蚂的，我弯下身一抽，还真是蚁蚂，口误，还真的是蚂蚁的，还是个搬运工蚂蚁。偶的视线开始转移在蚂蚁身上。
\n
　　按照电影或故事情节，这回儿，应该是一群蚂蚁在搬一条虫子，而我也差不多，只不过是一只蚂蚁在搬一个小飞虫。我对其表示很好奇，于是乎，我把纸放在蚂蚁前面，让它爬上来，好让我细细察看。这只蚂蚁长的不是很帅，黑乎的屁股，红通的头，前面的一双手非常长，难怪能托住食物还能往前跑，它好像对我有一种不爽，看到我就想逃下去，我只好顺其意愿，把它从50个蚂蚁高度弹了下去。哇，没事，它还飞似的灰溜跑了，这么``````无语，真的是摩登新蚂蚁。
\n
　　一只走了，寻找下一只。忽然，一只蚂蚁爬到我的脚上，还叼了个面包屑，我戳，到太岁爷脚上爬不要命啦。又于是乎，我拾了个小碎石压在它身上，让它体验下孙悟空的感觉。可它还不甘示弱，还爬了出来，还像之前那位蚁兄一样飞似的灰溜跑了。这不禁让我想起了那句名言：“生命是如此地井菜，生命是如此地会晃。\"

湖南 郴州初三:梦旅人学文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10926','120','
　　
\n
　　阳光灼烤着大地。因为这是夏天，所以炎热非常。
\n
　　人们匍匐在这座山上，仅为了到达那向往的顶点。
\n
　　迈上台阶时的沉重感和疲惫感，不是稍作休息就能消去的。
\n
　　已经爬了多久了？两小时？三小时？
\n
　　只看手表根本不能感受时间的流逝，就在漫长的一步步中，时间走得飞快。
\n
　　山上开的小店永远不怕没有生意，这是卖掉的第几瓶水了？
\n
　　价钱也比山下的要贵好多，这很正常不是？
\n
　　猛灌一口水，难以压下的灼热感和如灌了铅的双腿，在艰难的挪动中我再次前进。
\n
　　太高了，站在阶梯的最下端仰望，只看到没有尽头的山路。
\n
　　还有多远啊？还要爬多久啊？
\n
　　下来的人总回答：还远着呢！
\n
　　还远着呢！还有很长很长的……
\n
　　一次两次的打击已经算不了什么，我仰望着遥不可及的山顶，咬咬牙再次动身。
\n
　　没一会儿就觉得累了，事实上已经休息了好几次了，爬上几百个台阶就要休息一次。
\n
　　剩下的还有几千个。几千个，像这样的台阶。
\n
　　难以想象，无法想象。
\n
　　那尽头到底在哪里呢？
\n
　　为什么拐了弯看到的还是长长的阶梯？
\n
　　头昏脑胀的人们只管吃力地往上爬。
\n
　　热啊……真热啊……
\n
　　太阳永远高高在上地俯瞰这一切，它永远不能理解那些蝼蚁为什么要费心费力地爬上一个土坡。
\n
　　越高，风就越大。
\n
　　但是吹来的风也不能缓解这种情况。烈日的照耀下，每个人都汗流浃背。
\n
　　商贩们摇着扇子，热情地招呼顾客。
\n
　　歇息的rén dà大咧咧地做在板凳上，买上一瓶冰水或一片西瓜，顺便欣赏同行者们狼狈的样子，再聊聊天，终于不情不愿地站起来往山上爬。
\n
　　太高了，太远了。
\n
　　一次一次的期待全部落空，看到的除了台阶还是台阶，那飘渺的尽头到底在哪里？
\n
　　恨不得飞上去啊，累得干脆坐在台阶上，心里闷闷地想。
\n
　　要是能飞该多好！不用受这份累，不用吃这份苦。
\n
　　好像离天近了一点，好像天空清澈了一点。
\n
　　还有多远啊？还要爬多久啊？
\n
　　下来的人总回答：还有一会儿呢！
\n
　　还有一会儿呢，久得不能再久的一会儿。
\n
　　垂着头只是看着脚下，前面是终点吗？不知道，也不想知道。
\n
　　快了……快了……
\n
　　终于只剩这一段了。
\n
　　还是很长很长，但是终点终于能看到了。
\n
　　人们望着近在咫尺的目的地欣喜若狂。
\n
　　已经抵达的人合影留念，高兴地欢呼、挥手。
\n
　　竭力爬上去，望着所谓的终点。
\n
　　这就是终点吗？
\n
　　和平常在山上看到的风景一样啊。
\n
　　一样的无趣。
\n
　　还多了这么多无趣的人。
\n
　　为什么呢？
\n
　　为什么会变成这样？
\n
　　这就是我努力了几个小时所得到的吗？
\n
　　俯视着那些还在前赴后继地上来的家伙，我不再留恋地往山下走去。
\n
　　现在，终点换了，是遥不可及的山脚。
\n
　　是啊是啊，还有很长呢，好长一段路啊！
\n
　　在烈日下，人们疲倦地匍匐在那座山上……
\n
浙江温州瑞安市玉海实验中学范大桥校区初三:林逸韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10927','120','
　　
\n
　　锁在玻璃瓶里的萤火虫，径自散发幽幽的绿光。
　　    ——题记。
\n
　　曾读过一篇短篇小说，大致是讲一个贫穷学生救了一个溺水的女孩，收了她给的几百元钱，被记者评为“几百元钱让他与高尚擦肩而过”。
\n
　　感触良多。
\n
　　我印象最深的是其中一个细节：学生跟女孩一起沉入水底，恍惚间脑海里闪过一个念头：我要当英雄了，我要当学习榜样了。他幻想起大家在礼堂里举行“某某同学舍己救人英雄事迹报告会”的场景。
\n
　　他是个善良的人，否则也不会义无反顾地往水里跳。
\n
　　但他在濒死时还想着大家会如何表彰他的事迹。
\n
　　这就是现在的善良，总是带有一些别的东西，多少有点刻意。
\n
　　往坏里想，有些人纯粹是为了名利而行善；往好里想，也有人是为了他人的快乐而行善。无论哪种，都藏有一定的动机，无论好坏。
\n
　　我们的善意都只是萤火之光，微弱而又柔和。我们改变不了战乱，也拯救不了世界。
\n
　　我们行善时总是先从自己着想，不光是想自己愿不愿意，还是想自己行不行。社会的冷漠让我们在很多时候都拒绝善意，放弃善良。我们冷眼看着那些需要帮助的人，可谁都不愿意向他踏出一步。
\n
　　我们不是太阳也不是月亮，甚至连一颗星星也算不上。我们能给的温暖太少，稀薄地连自己都不够用。
\n
　　所以我们宁愿止步，把善良锁在玻璃瓶里，隔着那层玻璃观望世界。
\n
　　我们都是普通人，没有太多的钱，也没有太多的时间。我们赞美太阳，赞美月亮，但从未想过自己的那份光芒能照到多远。
\n
　　但我们都会找到一个美丽的角落，那里有我们真正愿为其付出的人。那时，我们一定会竭力绽放自己的光芒，就算是萤火之光也罢，只要能照亮那个角落就足够了。
\n
　　也许是自己深爱的家人，也许是自己最好的朋友，也许是路边偶然遇上的乞丐，也许是街上碰到的陌生人。
\n
　　我们总有心血来潮的时候，心灵再沉寂也终有一日会被触动。
\n
　　所以，不要再抱怨这世界的冰冷了。
\n
　　也许你找不到太阳，但大家里总有一缕微光，那细微的一点光芒，如果有心凝聚的话，是比太阳还耀眼，比太阳还温柔的，无穷的温暖。
\n
浙江温州瑞安市玉海实验中学范大桥校区初三:林逸韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10928','120','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10929','120','
　　一杯水的愿意，只有舍不得喝的人才明白。
\n
　　当拥有和失去都成了身外之物时，我便不再徘徊；当快乐和伤悲都变成散不开的烟火时，我便不再迷惘；当期待和改变渐渐磨合时，我便已经了解它的意义……
\n
　　一杯水，一场烟花的舞蹈，一个梦，一个完美无瑕的微笑。你永远也不会懂，烟花在傲视人间的时候是最开心的；你永远也不会懂，梦中渴望的飞翔是最美的绽放！花儿芬芳，可谁曾知道它终会枯萎；纯白云儿飘游，可谁曾了解它的梦想，苍天在世人眼中成了云儿的价值，花儿在森林眼中成了最美——可，这不是永远。因为它终会退出属于它的舞台，选择它的追求。因为一杯水的意义，只有自己懂。
\n
　　一本书，一个故事，一个生命，一个追求。我们似书似云似烟，似梦似风似虹，在不断地迈向成熟，一直都在成长，渐渐成长……一切都发生着或多或少的变化，唯独那“一杯水”始终给我带来自信和勇敢。可曾感谢过你，助我飞翔助我坚强；可曾懂过你，替你祝福为你祈祷。我真的懂了……
\n
　　逆着光，脚下的路越走越长，是你陪我尽情欢乐，尽情哭泣。我憧憬着我的将来，期待着你的愉悦。好多好多的时光，好多好多的浪潮，我们继续着我们的坚强，从没后退过，即使生活似萧萧狂风，呼吸带来数不尽的寒冷——但，有你作陪，我不曾退缩。
\n
　　—杯水，告诉我选择的东西去努力，去珍惜，不管放弃再多，也不放弃……
\n
　　有一天，邻家小女孩指着我说：“她很幸福，拥有着我没有的幸福。”我哭了，哭得很伤，但却又笑了，因为一杯水的意义无人能懂！
\n
　　直到又一天，你对我说：祝你一路顺风，好好追求自己的梦，记得要勇敢，不要哭泣。在那条熟悉的街，我终于知道，什么最值得我珍惜，尽管它只是一杯水，一杯陪我领略生活的水。若干年后，再回到这里，耳边响起了熟悉的旋律，勾起了我的回忆，我知道你已奔走天涯，或许你会和当初的我一样努力的勾画幸福蓝图。你告诉了我太多太多深刻的哲理，教会了我勇敢，你的祝福我没有忘……
\n
　　你对着我笑，问我干嘛还记得经年往事，我说：我没有忘不掉，我只是怀念，因为珍惜。我明明知道是你让我从茧化蝶，可你却已不在……
\n
　　因为珍惜，因为友谊，你伴我至彼岸，而后又让我经风厉雨，成长为最棒的雏鹰；因为珍惜，因为感激，我从彼岸回到原点，而后便寻你音讯，而你己奔跑在路上，不曾停留。
\n
　　朋友对我说：“挥霍的年代，你却如此当真。”我说：“一杯水的意义，你却不懂……”
\n
　　歇斯底里的微笑，还有那一杯水，一阵寒风，它的故事，谁懂？它的意义，谁懂？我能懂。要知道，它缝补和填满了我的空缺！
\n
　　寒风继续着它的梦，勇敢陪着它……
\n
　　我懂了，真的！希望它笑傲风云，翩翩飞舞……
\n
广东河源紫金县紫金县洋头中学初三:钟景芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10930','120','
　　在漆黑的夜空中
　　挂着一轮圆月
　　银光洒满了大地
　　在月下
　　一间屋子里还亮着灯火
　　在灯光下
　　有一个娇小的身影
　　还在忙碌着
　　她就是我的母亲
　　现在已经很晚了
　　在她旁边的我
　　早已甜甜的进入梦乡
　　我的母亲
　　这日日夜夜没完没了的操劳
　　让原本瘦小的您
　　饱受煎熬。
　　13年了
　　您抱怨过吗？
　　没有
　　您在一天天的衰老
　　而我却在您温暖的臂弯下
　　一天天的成长
　　一年年的操劳
　　一年年的风雨
　　掩盖了您那青春的容貌
　　在您那原本白皙的脸上
　　显露的不是那青春的微笑
　　而是那一条条叫人看了心碎的皱纹
　　在这世界里
　　只有您一个人深深的爱着我
　　假如我向全世界高呼一声
　　“妈妈”
　　在密集的人群中
　　只有一个细小而坚强的声音回答
　　在过去的日子里
　　我后悔
　　后悔我没有醒悟母爱的崇高与神圣
　　记得好几次
　　我深深的伤害了妈妈的心
　　在这个特殊的日子
　　我对母亲献上一句轻声的问候
　　“妈妈，您还好吗？祝您生日快乐”
　　同样
　　在这个特殊的日子里
　　儿女们牵手
　　一起唱歌
　　奏响那催人泪下的旋律
　　唱响那母亲的赞歌

初三:白家伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10931','120','
　　一缕炊烟，让心灵荡起层层涟漪；一个呼唤，唤醒心灵深处的记忆；一个地方，扣动我的心弦。
\n
　　它，有一个简单而平凡的名字，可它却包含了我的生命、我的心。即使身在异国他乡，却能听到一个呼唤，这呼唤正是来自一个叫做家的地方。即使身在天涯海角，家却能把我们的心连在一起，彼此牵挂着、思念着……
\n
　　可是，年少轻狂、桀骜不驯的我，却没有懂得“家”的含义。只是浅薄的认为家就是父亲、母亲还有我。但是，直到3年前的一天，我才真正读懂家的含义
\n
　　那天，正逢中午，午休宁静的，可是，宁静却被电话的铃声打破了。母亲拿起电话，电话的另一头却传来了焦急的声音。母亲身体顿时一颤，呆呆的放下电话，告诉我一个晴天霹雳——父亲出车祸了。
\n
　　一时间，我感到天昏地暗，似乎天就要塌了。
\n
　　我和母亲匆忙的赶到医院，从医生口中得知：父亲伤得很重，手术风险很大。这个消息无疑又是一个晴空霹雳。一阵无力感席卷全身。家里的顶梁柱折了，这可怎么办？母亲呆呆的坐在长椅上，小声的啜泣。医院幽长的走廊里，弥漫着凄凉。我从母亲的眼里，看到的是绝望和焦急。
\n
　　不久，奶奶、爷爷还有其他人，闻讯后赶了过来。奶奶坐在母亲身边安慰痛哭的母亲：“小萍，别怕，咱一家人都为你顶着！”听到奶奶的话，呆若木鸡的我，似乎又有了生命力，凉透的血液似乎又被点燃。
\n
　　是啊！面对不幸的，不单单只有我和母亲，在我们的身边，还有一家人，一家人用心，为母亲和我撑起天空。我不再孤独，不再绝望。拉着母亲冰凉的手，说：“妈！没事！儿子也为您顶着！”在这一刻，从母亲的眼中，我看到的是感激和希望；同样在这一刻，我也懂了“家”的含义：只要有家，无论是什么困难，即使深陷绝境，也能勇敢面对。
\n
　　如果有人问：什么是温暖？什么是感动？那么，有一个叫做家的地方会给他一个最完美的诠释。
\n
　　经过这3年的苍茫岁月，从年少轻狂变得愈加成熟、稳重。如今的我，再回想这三年的时光，想到的却是四个字——众志成城！
\n
　　仅仅四个字，容纳了13亿中国人的心声，发自内心的那种民主情谊。回首惨痛的5。12大地震。突如其来的厄运，顷刻间不知夺走多少人的生命，不知拆散了多少个幸福的家庭。当他们妻离子散，家破人亡的时候，当他们坠落绝望深渊的时候，13亿中国人走到他们身边，说出了同样的话：“兄弟！别怕！即使天塌了，我们为你们顶着，为你们顶起一片天！”正是这13亿个心声，汇聚成“众志成城”，正是这13亿双手为他们构建了一个家，一个13亿人口的家。
\n
　　这13亿份爱震撼了世界，也震撼了天地。我对家的理解，已经不单单只是那个温暖的小家，而是拥有13亿亲人的大家。
\n
　　正是他们的爱，创造了一种感动；正是这种感动，成就了一个不朽的名字；正是这个名字，把13亿人的心连在了一起，喷涌出一种撼动天地的力量——家的力量，这种力量，在我的心上，烙下了一个永不磨灭的印记。
\n
　　也许，在不久的将来，我会漂洋过海，身在异国他乡，可是即使我在天涯海角，我都不会忘记：在世界的东方，有一个叫做家的地方，她还有另一个名字——中国。

山西阳泉阳泉市第十二中学校初三:白家伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10932','120','
　　独自一个人孤独的走到大街上，叫卖声，人流声，听起来是那么吵杂，城市，黑暗与喧嚣的代名词，这个人人都向往的城市里，还有没有一个安静的角落，让我静一静，让那早已乱成一团的心稍稍平静一些。
\n
　　我环顾四周，眼前的景象是被定格，无时无刻都在重复着同一帖。
\n
　　猛然间，我听到了一个声音，一个熟悉而又天真的声音，“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”我寻着这声音走到了一个幼儿园的大门口，不禁，回想到了我的小时候。
\n
　　同样在这所幼儿园里，同样活泼的奔跑着，同样唱着那首久违的儿歌，享受着短暂的童年。多想再回到那个时候，那时候多么的美，天空多么的蓝，世界多么的宁静。我的小伙伴们，他们都去了哪儿？他们的面孔呢？忘记了，记忆中只有淡淡的身影，有时候在街上偶尔相逢，只是对视短短的几秒，然后又匆匆离开了，我们似乎成了最熟悉的陌生人。
\n
　　眼睛渐渐的模糊了，泪水在打转，我仰起头，看天空，阳光是那么刺眼，天空是多么的蓝，仿佛我回到了过去，眼前隐隐约约的画面是那么快乐，那段美丽的记忆变成了我最宝贵的一部分。
\n
　　我再也抑制不住了，滚滚的泪水顺着脸颊流了下来，我急忙擦去，匆匆钻入人群，消失了。
\n
　　人群依旧嘈杂，世界依旧喧嚣，可我的心静了许多，耳畔依旧荡漾着那天籁般的旋律……

初三:白家伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10933','120','
　　雪势很大，雪花像是轻盈的蝴蝶在空中打着旋儿，飘飘零零地落到地面上。教堂彻夜明亮，唱诗班轻柔虔诚的歌声依稀传来。
\n
　　衣着破烂的女孩蜷缩在虚华城市的一角，颤抖着被冻得通红的小手，点亮了一根根火柴。
\n
　　火柴燃烧殆尽，装满火柴的挎篮终是跌落在地。
\n
　　雪下得更大了，一袭纯白悄无声息地覆盖了一切。
\n
江苏盐城滨海县第一初级中学初三:朱凌霜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10934','120','
　　回不去的岁月，就像鱼失去了水，
\n
　　我在时光里倒流，狂奔……
\n
　　回忆过去。只剩下一幅悲伤的画！
\n
　　挽不住的青春，就像推不住的沙，
\n
　　我在岁月里倒转，奔流……
\n
　　翻来覆去。细数岁月精到如沙！
\n
初三:杨沐惜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10935','120','
　　秋风吹，落下一片枯黄的叶，
\n
　　我将那片叶拾起，看见那经过长久的日晒雨淋，
\n
　　经过那长久的奋斗，还是落了，落了……
\n
　　落了，它并没有哀叹，它还可以重生，
\n
　　化作一只小鸟，为世间万物而歌唱！

初三:杨沐惜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10936','120','
　　8月3日晚，10点5分，暴雨，狂风。书坊，你睡了吗？
\n
　　狂风没完没了的吹着，在这个失眠的午夜，我不经意的问你。十几年来，我一直蜷缩在你的怀里，像个襁褓中呱呱啼哭的孩子，对你总是满满的眷恋与依赖，这么久了，但你在我心中的定位仍不甚明了，你仿佛就是一条环形跑道，无论我着样想逃脱你的束缚，最后都回到原点。你，是我命中的什么？自从这里不在被称为蛮夷之邦，自从朱熹在这里印刷图书，自从在你的名字前加上图书之府的头衔，这便是你的起点，那便是我的宿命----终有一天，我将与你相遇。如今你已过了花甲之年，我还是个孩童。这些年，我惊愕的看着你逐渐拔高的楼宇，逐渐完善的交通体系，逐渐宽阔的马路，我明白你是我命中的科幻和神话。在很多时候你的白日都是温暖如斯的，总让我认为这是你永恒的基调。于是，这些书坊汉子，开始了一天的劳作，直至日落西山才离开那片播种希望的土地。书坊这时侯卸下了你的伪装，那不知疲倦的神经末梢才逐渐平静下来。书坊，你是我命中的摇篮和故乡。此刻，书坊，你睡了吗？
\n
福建南平建阳市建阳市书坊乡中学初三:雨后空城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10937','120','
　　如果时间可以停止
　　谁还需要马不停蹄
　　如果岁月可以流转
　　谁还需要匆匆忙忙
　　谁不愿意静静的坐在阳台上
　　望着瓦蓝瓦蓝的天空
　　谁不愿意静静地躺在沙滩上
　　听着大海的歌唱
　　如果夜晚不再死寂黑暗
　　谁还需要月亮，谁还会
　　静静的沐浴着月光
　　如果冬天不再寒冷寂静
　　谁还需要温暖，谁还会
　　在飘雪中轻轻歌唱

初三:曦月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10938','120','
　　漆黑的夜和黎明勾手，夜晚的风儿带走美梦，来到一片纯白的世界，是你霸占了一切……
　　    ——题记
\n
　　拂去喧嚣，洗尽铅华，点一盏孤灯，俯首于案上，静置繁华。下页，细品读书的拽味调。忆秦皇焚书坑儒，汉武独尊儒术。可悲！可叹！愚昧无知，钳制思想。哪里知道读书的拽味调。“读书破万卷，下笔如有神。”“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”每一本书都有其独特的拽味调，是什么，那就要看读书之人个人的见解了。人不可以不读书，不读书者大智若愚。高尔基曾说过“书是人类进步的阶梯。”你不去读书，那最终被遗弃的那个人一定是你。我们的世界已不再是以食为天，而是以书为天。书是我们的精神食粮，古宋濂“不知口体之分不若人也，以中有足乐者。”如果我们只去吃饭不去读书，那便一生空虚，和那些行尸走肉毫无区别。再说，我国的经济建设是建立在人才的基础上，九年义务教育就是为了让人们多读书，读好书，通过读书感悟人生之大道。我喜欢读书，每当拿起一本书就会情不自禁地陶醉于其中。那，是一种享受的境界。那境界纯净、洁白，那感觉轻快、自在。那，是一个体验真我的地方。“世有伯乐，而后有千里马。”每一本书都是一个灵魂。一本好书，静置于案上，无人理睬，那么它只有静静地化为尘土，随风飘扬，洒下遗憾的泪水。相反，若有人去翻阅他，去明白他的写作特点，去品味语言的风采，去感悟作者所呈现的道理。那么非但丰富了你的阅历，提高了你的写作水平，增加了你的知识财富，也延伸了书的存在价值。读书也是一门学问。它不仅是我们的良师，也是我们最真挚的朋友。它不仅传授给我们做人的道理，用书格影响人格。他的那些金字招牌毫无保留的为我们亮出，为我们的成功铺好了一条坎坷而有辉煌的道路，自己却甘愿做垫脚石。流年在消逝，年华在奔跑，知识也与日俱增。所以每读好一本书就会离成功更近一步。熄灭孤灯，抬起头来走向光明。这页，尽品读书的拽味调，即使身处闹市也“心远地自偏。”
\n
初三:用冷漠伪装孤单
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10939','120','
　　妈妈，生活是多么的色彩，
　　像一片片树叶那么的嫩绿，
　　如白云一般洁白无瑕，
　　就像是天空中的一道道。
　　闪闪发光的彩红，
　　妈妈，生活是多么的色彩，
　　如同山谷一般幽黑，
　　看不到一丝丝光明。
\n
　　如深夜一片宁静，
　　无人欣赏无人理睬，
　　孩子啊，生活的色彩，
　　既不是漆黑也不是明亮，
　　更不是般红深蓝，
　　更不会是白鸽的羽毛，
　　那么美丽动人。
　　孩子啊，千言万语
　　就是生活的色彩都是爱。

初三:活泼的凤儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10940','120','
　　我的幸福，便是让你，一切安好。
　　    ——题记
\n
　　你像一叶寂静梧桐，消失在自然的顶端。无边无痕，没有边际。在大自然内舞动旋律，张扬着永远年轻的翅膀。目送着一轮又一轮生死的轮回，每个人都是你统领的小将。就像生死，无法改变。每个生灵与你就像打了一个死结。
\n
　　把握好你，做应当做的事，便是我的幸福，我的使命，我与你无解的情节。
\n
<strong>　　破晓</strong>
\n
　　又一轮红日生长过海边的触礁，黎明来临了。你却像这轮红日一样挑逗着每个人的睡意。是的，我们都是你的奴隶。面对你，我们不会有翻身的那一天。世界万物都是你的配演，你主宰着这世界的一切有一切。远处的天边又露出白肚般的天晓，你欣欣然主宰着我们——新的一天。想要摆脱你，我们无能为力。一切都是你忠实的服从，离开了你，根本不可能正常的生存。你就像这东方的破晓，指挥着我们盛上的生活，我们倒数的生命。
\n
<strong>　　盛午</strong>
\n
　　中午，太阳发挥了数次威力。是整个大地像火一般燃烧。阳光透进我的窗棂，印在我布满碎花格子的布帘旁。但是阳光却击不破你无形的角痕。又到了一个充满着激情的时刻，中午到了，万物都在蓬勃生长。而你却还在无形的隐含在这世界的各个角落。控制着人们的午休时间。这么热的天，难道你也不含睡意吗？
\n
　　珍惜你，便是我最大的幸福。
\n
<strong>　　夜幕</strong>
\n
　　夜的大门徐徐的打开。又是一个清凉的夏夜，夏蝉鸣叫，蚊虫乱飞。在夜的尽头不时还有一星一闪的荧光。月似入户，悄然起窗。满院的光辉倾泻进来，清光在此处弥漫。而你却不含睡意，在这幽静的静处纷飞落英。你是这宇宙唯一的领者。今日之事今日已毕，我没有愧对于你。
\n
　　梦里，又见你落英缤纷，像天使，坠落在凡间。凡间的尘土是否沾落你身？我的你——时间，有你，把握你做更多的事，便是我的幸福。
　　   ——尾记
\n
山西晋城城区凤鸣中学初三:田帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10941','120','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10942','120','
　　唯有西湖方为艳子，唯有文学芳于百卉。
　　  ——题记
\n
　　曾几何时，我独爱《红楼》的痴情相送，泯灭之中无可厚非，花香情灭于情理中，谁解其中味。曾几何时，我尽享凄淡清残，傲骨中却边有一番气概。我在你的阳光下独走，遗憾之惑系于心头。
\n
　　感谢你，文学——触动了我的心灵。
\n
　　“寻寻觅觅，惨惨凄凄，凄凄惨惨戚戚”。历史的车轮不停地转动，扭转了文化，扭转了乾坤。“愁”仿佛是李清照的专利，而她的一生，何曾不是一个“愁字当头”，又何曾不是一个“愁字了得”呢？但在这两千多年的文学造就中，回首细品，登就两千多年之峰的才女，独有李清照一人亦何？一生未有幸福降临，“花自飘零水自流”，叹息人生：来不及期盼，来不及思索，来不及低许，来不及张扬……就如这残凄花瓣，自生自灭。唯有人铭记的，只有一地残片和一世的芬芳。
\n
　　感谢一代才女，感谢你，文学——触动了我的心灵。
\n
　　“恰同学少年，风华正茂”，正值风华盛年的我们，曾何想过，“为中华之崛起而读书？”“大江东去，浪淘尽，千古风流人物”，挥去了凄惨绝唱，如今这气势不凡。一代领袖毛泽东的诗一出就气势非凡，完全的“不可沽名学霸王”，一代风范尽显其中，领略大好江山。才铸就了一代领袖，一界伟人。挥去了儿女柔情，在这两千多年的文学史上独树一帜，气势磅礴。“漫江碧透”依旧历历在目，“挥斥方遒”依然铭记心头。
\n
　　感谢一界领袖，感谢你，文学——触动了我的心灵。
　　  ——尾记
\n
山西晋城城区凤鸣中学初三:田帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10943','120','
　　时光，一个普通的话题，它来的匆匆，去的匆匆
\n
　　总是在不经意的时侯悄悄流失，最后留下自己对其的深深思虑
\n
　　儿时的时光转眼即逝，不知怎么的现在挺怀念的
\n
　　也许是怀念儿时的玩伴、儿时那无忧无虑的生活吧时光你把柔风带给树枝，让小鸟自在的飞上蓝天你把青草带给原野，让千万朵鲜花张开笑脸你把阳光带给山谷，让积雪化成淙淙的泉水你把细雨带给田地，让种子闻到泥土的香味
\n
　　而你却未曾给我带来任何……反而你没收了我的年华让我每一年中不知不觉中增长一岁、没收了我的友情、儿时的玩伴所剩无几如今的时代，很难再寻觅到那真挚之情了……同样是你，匆匆的来，匆匆的去让我学会了取舍让我学会了放手让我学会了义气让我学会的提防小人……在耐人寻味的时刻，我会比他人多一份见解
\n
　　没有谁比你更慷慨，更公正，你把一年的大好时光分给每人一份谁也不多，谁也不少，就看自己能不能把你安排的更好当我玩耍的时候，你从我笑声迂过当我说话的时候，你从我嘴边飘过当我静默的时候，你又从我凝然的双眼前淌过不留任何踪迹，你总是从耗费光阴的人的身旁悄悄走过你去了、消失了，我却一点也不知总摇头说时间还早你总是在珍惜你的人的身上花费更多的工夫帮他完成一生的业绩，当我觉察你的停留于我的时间少之又少留在心中的只有叹息，我总是埋怨时间短，时间不够用其实时间总是在我那埋怨声中匆匆的来、匆匆的去……
\n
四川成都温江区成都师范附属实验学校初三:何俊禄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10944','120','
　　有没有一段旋律，让你跟着轻轻合，默默落泪？
\n
　　有没有一场相遇，让你悲喜交加，难以抗拒？
\n
　　有没有一个故人，让你念念不忘，魂牵梦萦？
\n
　　有没有一份爱情，让你一辈子向往？
\n
　　且行且念，空留满腹惆怅。
\n
　　也许，本就不曾想起，也永远不会忘记。
\n
　　一望无际的天空下，如今的你是怎番模样？
\n
　　身边的风景，是否已经符合你曾经的期望？
\n
　　可有一人，爱你如命，不弃不离？
\n
　　这些问题，有人也许永远不会说出口，至于答案，也只能在心底游荡，暗无天日。
\n
　　到最后，终于学会放弃。
\n
　　素年锦时，莫负韶光。
\n
　　午后时分，缕缕阳光穿越走廊层层玻璃窗洒下一地金黄，透着朦朦胧胧的温暖。
\n
　　压抑了一天的暴动，似乎在这一刻全部化为乌有，只留满满的舒适。
\n
　　追忆似水年华，茫茫然，寻寻觅觅。
\n
　　纠缠，徘徊，释然，终究要面对现实，坚定地走下去。
\n
　　从来不曾想起那些快乐、伤痛，却永远不会忘记，因为他们早已铭记在心里，永不淡去。
\n
初三:喃喃细语_夜归人 穆泽垲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10945','120','
　　霜雨飘流满烟，二月似曾远归。
\n
　　抹寒清子上霜，病危一言需巢。
\n
　　照视母羸口含酸，眼水不知谁倾述。
\n
　　一泪掉入地上裳，乌脏夺圈鞋殇。
\n
初三:染绒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10946','120','
　　许多人抱怨着生活的无趣、枯燥，许多人认为两点一线式的生活无法让人体会到生活的乐趣，无法在脑海中留下什么值得回味的记忆。的确，如今的生活过于匆忙了些，就像每天都在和时间赛跑。但是，生活的快节奏并不代表心灵的快节奏。为什么不试着使你的心慢下来呢？生活的乐趣无处不在，享受乐趣，何须停下脚步？
\n
<strong>　　阅读之中有乐趣</strong>
\n
　　也许你没有时间去抱起厚厚的名着，没有精力去理解深奥的长篇大论，但是，在茶余饭后的闲暇时，携一本杂志，泡一杯清茶，简单轻松地读一篇文章，细细地回味于是，不也是一种阅读的乐趣？快餐式的阅读方法，虽不能体会其中的真谛，却也或多或少地得到了一些快乐和享受。不是吗？
\n
<strong>　　学习之中有乐趣</strong>
\n
　　“学习”二字在人眼中是枯燥无味的，因为为此要付出许多时间与艰辛。但是，如果学习没有了乐趣，陈景润为何要在艰苦的条件下不断研究？鲁迅为何在数九寒天也要捧着书不放？顾炎武为何在马背上也念念不忘手中的古书？当然，学习中的快乐是建立在对学习的兴趣上的，只有乐于学习，才能从学习中获得乐趣。
\n
<strong>　　细微之中有乐趣</strong>
\n
　　把耳朵轻轻贴在墙上——听见了吗？隔壁老张悠扬的二胡声，楼梯上小孩的欢笑声，雨滴打在地面上的“唰唰”声……再看看——窗台上一只蚂蚁正在竭力拖着一块饼干屑，一盆茉莉正迎风轻舞，放学的学生们正有说有笑……也许我们从未在意这些细节，但是，细微处的乐趣，也许值得我们去发现和捕捉。
\n
　　我觉得，并不是我们的生活之中没有乐趣，而是我们的心太过匆匆了！其实，只要你静下心来，多留心身边，细细观察，细细聆听，用心慢慢体会，就能发现无穷的乐趣！
\n
　　生活处处是风景，乐趣时常伴我心！
\n
福建福州福清市融城中学初三:林勇聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10947','120','
　　“雪绒花，随风飞洒美丽在瞬间融化，迷恋你的纯洁却只闻着你的泪滴，雪绒花……”这是雪绒花的歌词，我很喜欢雪这也就是我喜欢这首歌的原因，雪“他”是那样的美丽，纯洁。
\n
　　早上当你起了一个大早请你洗漱干净带着你那个最自信的笑容，去公园的小路上去观赏一下，那个孩子来自那个远处的家乡来到这里陪伴我们过这个寒冷的冬季，那个来自远处的孩子和自己的朋友，亲人，故乡等等，放弃这些来到这里。
\n
　　那些孩子带着自己最美的微笑，最好的纯洁，飘飘洒洒，洒洒飘飘，来到这里等待你去发现。在那天夜晚你如果能看见他来到这里不要躲开，不要跑，他会用自己最温柔的一面来接近你，亲近你。站在路灯下上上看去，伴随着美丽的灯光去欣赏她的美你在看向远方那些没理又安详，当你看见他们不要太过夸张，他们不会停留太久，所以现在就是就收她美丽的时刻。
\n
　　当你回家的时候她会伴随你，在你的身边，当你和他说再见的时候，他还没有离开，在你的窗外陪你入睡，请你不要去留意，让他陪你入睡。
\n
　　当你早上起来的时候，他已经停下了，在你家的门外。你出门了，他会送你最好的方式说早安，还会用自己独有的声音伴随你走在上学的小路上，当你望向远方，看见的不是别的而是她的美丽，你会不会想起那首歌曲呢？“雪绒花，随风飞撒……”
\n
　　那次的纯洁是属于你的因为你在意他，而且他喜欢你不是吗？世界安静了。他把自己的纯洁送给你了，对就是你。
\n
初三:董明玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10948','120','
　　离别的日子里
\n
　　无尽的人海中
\n
　　我们相聚又分离
\n
　　互相挥泪告别
\n
　　努力记住彼此的一切
\n
　　愿我们的友谊天长地久
\n
　　随着岁月不断醇厚
\n
初三:白家伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10949','120','
　　开始的开始，我们都是孩子，最好的最后，渴望变成天使，歌谣的歌谣，藏着童话的影子，孩子的孩子，该要飞往哪儿去。我们都还孩纸，都还小，真的经不起感情的折磨，过了这段时间之后，就都抱着自己的梦想远方飞去了，飞向天边，飞得远远地，经不起一天天的日起又日落，每一天都重蹈着那些往事，仿佛就在眼前一般，那么的扣人心弦，每当想起的时候，总会不经无比向往，总会潸然泪下，也许某一天，毕业的那一天，我们就都各奔东西了，明明说好拥抱过后就一起走出校园，可是最终还是会和难以割舍，那份情，总会是最珍贵的，那些日子，我们笑过，泪过，疯过，可是何曾又珍惜过呢？留下深深的印记，只有浮现于脑海，只好在回忆中想起那些往事，难能可贵，此时，只希望我们的友情外人叹服，像旋转木马？摩天轮？都不要，因为他们都不会一直转下去，只有时光轮，才能够使我们的友情天长地久，只有当我们回忆起当年的美好时光时，心便又被她牵引过去了，但是希望，每个人都要记住103，那个充满了回忆的天堂，那份刻骨铭心的情。
\n
初三:小雅如薰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10950','120','
　　春风拂乱了百花，
　　花笑感动了你我；
　　春雨滋润了百草，
　　草长莺飞自在林间啼。
　　
　　夏风拂乱了柳条，
　　柳条笑末知了叫；
　　夏雨滋润了荷塘，
　　潭中影鱼自在水中游。
　　
　　秋风拂乱了百树，
　　百树笑末果子甜；
　　秋雨滋润了百农，
　　农田丰收，蛐蛐伴奏。
　　
　　冬风拂乱了大地，
　　大地笑末天茫茫；
　　冬雨拂乱了山川，
　　山川沉寂，只为来年笑。

初三:Y。MQ
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10951','120','
　　没事儿的时候，总喜欢伏在窗边，往下看。
\n
　　下面的那块空地上之前是杂草丛生的，一棵棵树背小草裹得严严实实。时常有小鸟在草丛上嬉戏。这也不枉为一幅鸟儿戏草丛的美图，总会让人的心情随之有阴转晴。后来，却被人清理干净了，之残留零星点点的几棵不知名的顽强小草。望着空旷的一片，再没有鸟儿来了，心中不免有一点失落。今天，不知不觉走到窗边，不怀希望的扫视了下面一周，突然，一丁点的淡紫色出现在我的视觉里，那是我从未见过的，宛如古代女子脸上淡淡的紫色胭脂，清新而又不俗。那一点点的紫占据了我的心，再仔细一看，那是从那几棵不知名小草中冒出来的。我顿时感到诧异：草儿也会开花？是的，小草也会开花。“每一棵小草都有每棵草的花期，哪怕是最不起眼的牛耳朵，也会把黄的花，藏在叶间，开的细小而执着。”
\n
　　平凡的小草，淡紫的花儿呵！是你教会了我，每课小草都会开花，每个人都会绽放属于自己的光彩。生活，也许避免不了苦难，却从来不会拒绝一棵小草的盛开。
\n
初三:夏浅殇s
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10952','120','
　　看着妈妈额头上的皱纹，爸爸两鬓的白发，我想长大。
\n
　　望着妈妈日渐失去神采的双眼，爸爸日渐憔悴的背影，我想长大。
\n
　　听着妈妈永恒不变的唠叨，爸爸总不放心的叮嘱，我想长大。
\n
　　步入初中后，听妈妈每日的唠叨已成家常便饭，听多了，便有些不耐烦。我知道，一切的一切都是为了我。哪有父母不疼爱自己的子女，可每到这时，我总想快快长大，挣脱这根无形的线。直到今天，我坐在爸爸车后座上，手无意间触到了爸爸的背，我不由得一震，发现爸爸原先那坚实的后背因时光的流逝而变得微驼。随后，我的目光定格在爸爸的头发上，映入我眼帘的是爸爸那开始微微泛白的头发。渐渐地，我的目光开始模糊，泪，已悄然落下。
\n
　　是的，岁月不饶人，当我和妈妈走在一起的时候，我才发现，不知从何时起，我的个头已比妈妈高了。
\n
　　他们给予我求学的机会，却耗费了自己的心血。而我，带给他们的却是一次又一次的失望。他们一直在为我付出着，操劳着，没有责怪，没有怨言。有的，只是宽容和爱。一直以来，在父母精心搭建的爱的避风港中，我茁壮成长，而他们却慢慢变老。
\n
　　于是，我突然醒悟：妈妈额头因我而变皱，爸爸的头发因我而变白……
\n
　　现在，我想长大，只为抚平妈妈额头上的皱纹。
\n
　　我想长大，只为减少爸爸头上的白发。
\n
　　我想长大……
\n
初三:夏浅殇s
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10953','120','
　　念念不忘童谣事，
\n
　　声声唱向童谣歌，
\n
　　阵阵欢笑乐开怀，
\n
　　岁岁年年万里传。
\n
　　——我把这首童谣歌送给天下的小朋友
\n
初三:活泼的凤儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10954','120','
　　你静静悄悄从空中落下
　　没有带走一丝牵挂
　　就这样  吻到了我的掌心
　　在其中慢慢融化
\n
　　我匆匆忙忙从楼下走过
　　没有伴随一丝寂寞
　　就这样  贴到了我的肢体
　　在其中渐渐解脱

江苏镇江丹徒区丹徒县上党支显宗中学初三:陈泽安
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10955','120','
　　恰似那洁白的棉花从天边飘落，点在灰黑色的大地上。印象中的雪总是那么美，它带着一种童话般的梦幻，一丝爱情的朦胧，还有一种难以言说的希望。
\n
　　你触摸过雪吗？冰冷的它所带着的温暖你感受到了吗？它温暖了下一个秋，秋日里那田间随风摆动的麦穗便是最好的证明了吧。
\n
初三:隅楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10956','120','
　　祖国mǔ亲，你好
　　你像一个婴儿哺育着
　　我们成长
　　你像火红的太阳，
　　照耀着我们的心坎
　　你像一片片落叶，
　　披上了美丽的绿装，
　　你像一张张优美的图画，
　　给一个个可爱的姑娘，
　　装扮成新娘一般美丽。
　　祖国mǔ亲，你好
　　你那辛勤的付出
　　你那点点滴滴，
　　流下的血汗，
　　我们不会忘记你，
　　人民不会忘记你，
　　你是我们的骄傲，
　　你是我们伟大的母亲，
　　我们永远爱你，
　　永远留在我们的心中。

初三:活泼的凤儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10957','120','
　　我是一颗种子，植入父亲的土壤。
　　在这温暖的怀抱中无忧无虑的成长。
　　他说。
　　在土壤的上方
　　有灿烂的阳光
　　终于
　　为那青春描绘的希望
　　我钻出土壤
　　我感受到了那灿烂的阳光和沁人的芬芳
　　最终
　　我要离开土壤
　　我切记，不要忘记父亲的模样
　　是我，让岁月带走了他的黑发
　　是我，让时间带走了他的健康
　　看着儿子一点一点长大，就是他最好的补偿
　　将来的某一天
　　我会为他送葬
　　在他的坟前
　　歌唱。

黑龙江佳木斯抚远县抚远三中初三:xulinsong
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10958','120','
　　那天我和几位女生坐在一起交谈着，不知不觉得谈到了感情问题，她们都早恋过了，当我说出内心的一些语言时，她们都哭了……
\n
　　回想当初我们刚进入初中时那纯真的面孔，一个个的都是欢声笑语，十分期待中学的生活。当我踏进中学门槛，对这些美好的新事物都有着向往。渐渐的我发现我开始怀恋那小学的生活，在梦里无数次梦见那不带瑕疵的笑容，梦见我和她手牵手在阳光下走过。突然离我而去，我一路追寻着，无数次跌倒，被摔得很痛，我哭了，哭着在梦中惊醒。
\n
　　醒来，汗水打湿了衣襟。一个孤独的人坐在床上，呆呆的望着窗外，月光冷冷的打在地上，自己感觉到无助。
\n
　　回想着父亲母亲那双眼，不知什么时候那皱纹开始爬上了他们的脸颊。我开始心疼了。这三年他们带着我和哥哥一路的奔波，什么也没得到，得到的是一个个的失望与伤心。我转了三个学校，我努力的适应着每个学校的生活，不求什么，只求能减轻他们的负担。
\n
　　眼看三年就快过去了，感觉对不起的不是自己而是那劳累的父母亲，有时候我想对父亲说：“累了就休息一会儿吧，”。
\n
　　童真的时代过去了，而现在只能往前走着，也许别人选择的路是跪着走，而我的路是用命相拼。
\n
　　看那过去，充实现在……
\n
贵州毕节地区黔西县雨朵中学初三:孤独旅程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10959','120','
　　花季，如马蹄般穿花而过，留下一串绝美的回响。叩开心扉，发觉是青春来了。
\n
　　青春来了，彼时的我已不再不谙世事。换上一件栀子花的衬衫，衣角微微绽放在阳光中，温柔的摆动。青春来了，我便多了份陶潜，采菊东篱下的淡然，掬起我的一帘清梦。青春来了，我便是流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉，那是我们特有的敏感，特有的惆怅。失意时，竟也把自己比作李清照所拟的人比黄花瘦。豪情四溢时，也敢放下剑荡天下，横扫六合的不羁之言。
\n
　　伤感的，明媚的，豪迈的，那是预示着青春华丽的走来了。
\n
　　青春来了，彼时的我已不再踏红楼窥黛玉葬花，已不再品三国，为诸葛先生羽扇纶巾而神魂颠倒。我静静的伏在窗边，一缕暖阳拂过我的面庞，看着郭敬明的夏至未至，感受着属于青春的疼痛和黯然神伤。读着韩寒的三重门的悲哀，不觉发现自己也陷在三重门的窘境之中。我知道那是青春来了，所以我不计较为那些优美的篇章而流下的泪。我知道那是青春来了，所以我开始羡慕十里洋场中的人们张爱玲的爱情，林徽因的才情，关紫兰的闲情。
\n
　　青春来了，风乍起，吹皱一池春水。
\n
　　青春来了，自以为孤独的我开始关注几米的漫画，那些或成熟或稳重的色彩总能引起我的共鸣。似乎是一夜之间，我就从梵高笔下的向日葵落魄到几米笔下的小孩子。青春来了，青春带给我们无数种可能，我抓住拼搏这条绳子努力向上攀岩。
\n
　　没有徘徊，没有拼搏的青春是来的不完整的。
\n
　　你是否在惆怅，是否在用坚定地眼神眺望着远方。同样的时间，同样如花般的梦，不要拒绝它，那是青春来了。
\n
初三:wangeating
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10960','120','
　　那双手，将幸福的影子拉得很长，
　　那双手，牵着我
　　穿行于风风雨雨、坎坷不平的岁月，
　　儿时，我细小的手总爱攥着那双宽大的手，
　　岁月的长河沉淀了时光的泥沙，
　　光阴的荏苒催化了记忆的蓬松，
　　儿时那双宽大的手已被时间的犁
　　携刻下苍老的痕迹。
　　那只宽大的手是母亲的手，
　　母亲，我能感觉到你掌心的温暖，
　　有一天，
　　细小的手将会长大
　　到那时，
　　它会为你撑起一方幸福的晴空……

山西临汾洪洞县洪洞县赵城镇古屯初级中学初三:贾琴琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10961','120','
　　你给我翅膀：
\n
　　怅然地望着远方的鸟儿时，你告诉我，背负着理想的肩需要翅膀。于是，你给了我翅膀。用你给我的翅膀飞，再高也不会累……
\n
　　你放我飞翔：
\n
　　当我习惯了依赖，不想离开你，你说，断了线的风筝飞得更远。
\n
　　你给我勇气：
\n
　　在布满漩涡的生命海洋上，我畏缩着不敢呼吸，你告诉我，逆水行舟，不进则退。
\n
　　你笑得好美丽：“你是风筝的时候，我会是风……”
\n
山西临汾洪洞县洪洞县赵城镇古屯初级中学初三:贾琴琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10962','120','
　　种一棵安静守望的树，做一个从容等待的人。
　　  ——题记
\n
　　如果有一种心情，能褪去都市繁重的铅华；如果有一种姿态，犹如安静开落的莲花，那么，唤它为等待吧，两个字，便揉进了一世繁华。
\n
　　树，便是一种等待的姿态，每一枝，每一叶，都是一种等待的心情。
\n
　　为了遇见你，我愿做一棵开花的树等在你每日必经的路旁。开不开花，我不在乎，我只要树的姿态。生命本来便那么没有耐性，如同一颗匆匆滑落俗事的雨点，也许我的生命并不像山峦那样绵长，但在有限的时光里，我愿意在风中舒展我的枝叶，一点一点生长，接受阳光的恩泽，将等待的心情幻化成我的姿态。
\n
　　然而此生，我并没有做一棵树的机会。但我依然有梦想，我要辟一方小院，种一棵绿的像故事里的树。
\n
　　来生，我愿做一棵树，等待着，在夏风里吟一首薄荷绿的诗，我愿把一切不快记在红色的落叶上，时间的风一吹，便让它脱离我的树梢。
\n
　　此生，种一棵安静守望的树，做一个从容等待的人。
\n
山西临汾洪洞县洪洞县赵城镇古屯初级中学初三:贾琴琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10963','120','
　　兄弟是什么？是一星期一个月没有一个电话但是我难受了无聊了一个电话全到齐的人！
\n
　　兄弟是什么？是我一条短信说我难受咱们老地方见，夜里穿着拖鞋冒雨跑过来陪我难受的人！
\n
　　兄弟是什么？是你霸占他的床，他心甘情愿睡地板的人！
\n
　　兄弟是什么？是出了事凑钱，谁都能塞你手里十块二十块的，你说不要，他们来一句就烦兜里放零钱！
\n
　　兄弟是什么？是怕我回家晚了挨说，下次出不来，拉着我在大街上疯跑的人！
\n
　　兄弟是什么？是一起疯一起闹一起哭一起笑，能在一个饭桌上吃饭喝酒山牛逼的人！
\n
　　兄弟是什么？是各种玩笑各种开，叫闺女叫儿子都不带急眼的人！
\n
　　兄弟是什么？是碰上我妈能叫声阿姨，停下来闲聊的人！
\n
　　兄弟是什么？是咱们都不混不折腾，但是大街上有人撞你下还来句没长眼啊，咱真敢齐刷儿的回丫一句操你妈！
\n
　　兄弟是什么？是有人说对不起，谢谢，不好意思这样的字眼真的跟你翻脸的人！
\n
　　兄弟是什么？是在你得意的时候，泼你冷水，骂你白痴的人！
\n
　　兄弟是什么？是丫怎么说你侮辱你都行，但是别人说你半点儿不好丫第一个冲出去的人！
\n
　　兄弟是什么？是互相搀扶互相安慰，怎么也不能彼此放弃的人！
\n
　　兄弟是什么？是夜深人静看着你亮着的头像，来一句：草，你丫还没睡觉呢啊？然后和你一起熬夜的人！
\n
　　兄弟是什么？是看到你校内，QQ不好的状态的时候，单M你问句：怎么了你？的人！
\n
　　兄弟是什么？是不管相隔多远，心还仅仅相连的人！
\n
　　兄弟是什么？是哭了只因为你离她越来越远的人！
\n
　　兄弟是什么？是把一切都看得明明白白，在你耳边不断提醒的人！
\n
　　兄弟是什么？是不论你惹多么大祸也要和你一起扛着的人！
\n
　　兄弟是什么？是他妈明知道是错，还陪你往死里磕的人！
\n
　　兄弟是什么？是一心劝你踏踏实实往前走的人！
\n
　　兄弟是什么？是有事没事撤点斜岔儿，Q上岔逼半小时的人！
\n
　　兄弟是什么？是心烦了难受了无奈了，能找你说说心里话的人！
\n
　　兄弟是什么？是只要见了他觉得世界并不孤单的人！
\n
　　兄弟是什么？是绝口不提伤心事，拉着你拼命往前走的人！
\n
　　兄弟是什么？是你烦心的时候发泄的沙包，打他骂他，他都抗着，最后给你一个拥抱说着什么都会过去的人！
\n
初三:雨后空城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10964','120','
　　夏天的日子一连串烧下去，雪亮，烧得快要断了，又被吱吱的蝉声重新练成一条线。
\n
　　本想在家读书，无奈却被嗡嗡的蚊子扰得无法静下心来。索性合上书本，站到窗前，俯瞰大街的熙熙攘攘。
\n
　　车水马龙和人来人往的喧嚣，似乎成为了城市生活的最大特点。提着公文包的白领，神色匆匆地走在大街上；背着书包的学生，一脸不情愿地踏进校门；挎着菜篮子的老人，在菜市场讨价还价，他们会生活——他们努力地填补着人生中的每个缝隙，把生命的篇章书写得密密麻麻。他们不浪费生活的一分一秒，严谨而有序地填写着对生活的答卷。他们不会生活——太过紧凑的时间安排，剥夺了他们一切享受的权利。他们无暇观赏沿途风景的秀丽，“三点一线”已成为生活的全部意义。忙碌的奔波，使他们变得麻木不仁，再美妙的清晨，也难以从他们的脸上看到一丝赏心悦目的笑容。
\n
　　看到这些，我不禁感叹：匆忙奔波，何来生活的真味！又不禁开始向往陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山。”的超脱。是要有何等的豁达平和的心，才能活出这般雅致！从“不为五斗米折腰”到回归田园。他远离了勾心斗角的官场，是非纠纷的世事，回到宁静的田园，悠悠然开始了新一番生活。他嗜书，便能不求甚解地痴读；他嗜酒，便有造饮辄尽的畅饮；他嗜菊，便会日复一日地呵护。少了几分谨慎，添了几笔闲适。我又想起几世纪前伟大的音乐家莫扎特。他曾一度贫困潦倒，在没有煤火钱的隆冬，他和妻子则用优雅的舞步跳过了严寒。山可穷，水可尽，舞步却不可断。莫扎特用对艺术的执着取代了奢华的生活，度过了清闲恬静的一生。
\n
　　生活就像一瓶陈年的美酒，需要细细品味才能尝出多年积淀的醇香。大口大口灌下，只会让人迷茫地沉醉，无法品出佳酿的价值。陶渊明和莫扎特就是在细细品味这瓶美酒。他们奢侈——比起神色匆匆的路人，他们能够醉心于自己所爱的事。他们平淡——比起纸迷金醉的日子，他们一贫如洗地生活着。他们不属于着喧嚣的城市，一不属于涂满铅华的世界。他们热爱生活，他们享受生活，他们真正地会生活。正是如此，当一个人拥有了奢华而平淡的心，才能够咀嚼出生活真正的滋味。
\n
河北石家庄石家庄市第四十三中学初三:高嘉欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10965','120','
    一直走，一直走，
　　生命的旅程在直走；
　　交叉的十字路口，
　　唯有你懂。
　　
　　向左转，向左转，
　　雨后的落幕在左转；
　　学习的苦难历程，
　　唯若你懂。
　　
　　向右转，向右转，
　　阳光彩虹在右转；
　　翱翔蓝天仰望白云，
　　唯之你懂。
　　
　　累了，苦了，
　　迷茫的世界何去何从；
　　停息脚步忘之一切，
　　回头不仰望，心懂。

初三:Y。MQ
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10966','120','
　　流彩传韵承古风，
\n
　　情柔意刚绽英姿。
\n
　　持节有度堪称谓，
\n
　　E宫嫦娥叹不如。
\n
　　盛世之年没忘本，
\n
　　武媚再生也低头。
\n
初三:张沁瑜 87699946
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10967','120','
　　记忆如同繁星，在心海里激起朵朵浪花。
　　    ——题记
\n
　　我向来不喜欢残缺美，因为想要所有的东西都是完美，所以不想相信有残缺。像是美神维纳斯，因为是断臂，心里虽理解，但决不肯提及与她有关的任何话题，直到那年，残荷告诉了我残缺美得真正意思。
\n
　　此时已入秋，黄色树叶在风的吹捧下低低的打着旋，天空却澄碧如洗，晴朗的无一丝乌云，然而刚迈到池边，眼里便只容的下亭亭立于不见一丝波澜的池中的残荷。
\n
　　在池中，被风凌虐过的枯黄叶片使它们显得穷困潦倒，比起夏荷的青翠欲滴，不外乎被称为残荷了，正待离去，不忍再看它们残缺的样子，噗通声却接连从耳旁传来，像是故意打破这平静如死水的气氛，一声比一声响亮，但过一会却是仿若被撕裂般的声音，我不禁一惊，立即回头，发现那些石头的目标正是那几株残荷，我忙上去阻拦那些扔石头的孩子，却听他们反驳说‘反正怎么砸也砸不倒，管它干什么’我愣了愣，是啊可不就是砸不倒吗。
\n
　　我上前更加集中的关注它们，它们在石头的打击下，荷叶已是千疮百孔，水面上飘着藕断丝连的叶片，但它们的干依旧挺直，依旧洁净，不染一丝淤泥，此时在我眼中，它们的‘残缺’已不是残缺，而是一种历尽沧桑却无怨无悔的坚持，是为桃李明年能再发的努力……
\n
　　美神维纳斯不也是如此，尽管断臂，却领导人们追求自由和平等，这不也是一种残缺的美吗？
\n
　　此时，我明白了为何‘世人皆爱牡丹，我独爱莲’而我想说‘世人皆爱完美，我独爱残缺’
\n
　　在现实生活中，‘完美’无迹可寻，残缺美却比比皆是，愿每个人都拥有一双发现美的眼睛和心灵。
\n
河南新乡新乡第三十一中学初三:雷梦旭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10968','120','
　　茫雾漂渺，薄如婚纱。
\n
　　房屋梯第，交通顺畅。
\n
　　溪渠迤延，流水淙淙。
\n
　　荔树摇曳，小桥人家。
\n
　　渔家灯火，阑珊安详。
\n
　　炊烟缭绕，蟹香扑鼻。
\n
　　港面沉月，雍容焕光。
\n
　　水中游鱼，银采闪目。
\n
　　夜闻寺钟，如听天籁。
\n
　　登高极望，媲美画卷。
\n
初三:张沁瑜 87699946
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10969','120','
　　幽幽的笛声，那隐约的唢呐声挤入耳朵，透过耳机，依稀感到了那一刹那悸动和悲伤。
\n
　　风，无声的吹过，欲抚遍大地，却没有在孕育出生命。
\n
　　摘掉眼镜，渴望看清前方的路，一切都那么迷惘。
\n
　　一声声佛声入耳，强刺入脑，把时间与空间隔绝开来，来到一个只有梦想的世界
\n
　　没有失败
\n
　　没有挫折
\n
　　只有……
\n
　　黑暗，在风中起舞，灵魂，在雨中绽放
\n
　　为什么？
\n
　　谁能知道，无尽黑暗里的哀歌
\n
　　当枫叶落地，黑夜发芽，便是哀歌响起的日子
\n
　　我不愿再失去什么
\n
　　我不再拥有什么
\n
　　只有那一颗炽热的心，试图安抚那些失落的灵魂，试图挣扎着拯救自己于黑暗，试图与哀歌荡遍四野
\n
　　风，寂静的吹着。心，依旧那么炽热，想月亮，陷入黑夜的怀抱。
\n
　　等待黎明……
\n
四川成都双流县双流县东升第一初级中学初三:唐晨恒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10970','120','
　　曾几何时傲视天下，叱咤风云
\n
　　奈何如今虚池一座，寂寞如影
\n
　　掏空无非是时光的错落
\n
　　丰盈却是清澈如水的记忆
\n
　　帝王宿命，皇城因果。
\n
　　无字的经书里，岁月何其的辽阔啊！
\n
　　轮回里莫笑客来客往，缘起缘灭
\n
　　锣鼓喧天的舞台
\n
　　淡看京华遗韵
\n
初三:Y。MQ
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10971','120','
    人生几何
　　有多少人和事
　　经过时间的沉淀、岁月的冲涮
　　渐渐褪了色
　　
　　枝头曾鲜艳一时的红花
　　季节变迁
　　露出憔悴色
　　默默地、沉入泥土中
　　
　　生命轮回、花开花落
　　一切的一切
　　都在不经意的走过
　　而你我
　　唯有静默的享受每一种
　　不同寻常的感受

广东中山中山市小榄镇第二中学初三:冉孤雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10972','120','
　　五岁时，依偎在奶奶怀里，伸手去摸透过葡萄架泻下来的月光，清凉中却渗着一丝温暖，听奶奶讲猴子捞月的故事，带着新奇，跑去小河边摸着水中那轮清凉的月，看着它化为一圈圈水波。
\n
　　七岁时，端着课本跟老师读“弯弯的月亮像小船，小小的船儿两头尖”，晚上躺在床上的我，透过窗户看着弯弯的月亮，呆呆的想着，我何时能去那弯弯的月亮上荡荡秋千。
\n
　　十二岁时，读着登上月球的阿姆斯特朗，突然有了种男孩子才拥有的的梦想--我长大也要当一名宇航员，我也要踏上月球，也许，我看到的并不是一片荒凉的景象。
\n
　　现在的我，正值美丽的青春年华，十五岁，多么美啊，站在阳台上静静的望着月亮，清冷，孤寂，淡淡的忧伤从心底轻轻划过，小时侯的那种感受早已被时间冲走。
\n
　　青春，纵然美丽，纵有欢欣，却始终有一股忧伤轻轻流过。淡淡无音。
\n
初三:曦月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10973','120','
　　阳光刻画的光束
\n
　　投在湖面
\n
　　浮光印目
\n
　　一团红锦渲染水底
\n
　　浮生若梦
\n
　　飘白芦
\n
　　你在哪里呀
\n
　　我尽心地寻找为你倾倒
\n
　　血色芦苇中泛起一片白绒花的海洋
\n
　　我终于找到
\n
　　蒲公英的足迹
\n
　　那晴空下的白伞随风飘荡
\n
　　正如你的面孔随风而逝
\n
　　蓝天阳光很刺眼
\n
　　就算站在红海里舞蹈
\n
　　也会找到
\n
　　那被岁月雕琢，早已泛黄的{微笑}
\n
　　继续寻找
\n
　　因为我知道
\n
　　那黑格子的记忆，未被封底。
\n
初三:可静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10974','120','
　　有时，一个人漫步在原野听那风轻轻掠过的声音。有时不免会感到孤单、萧瑟。有时会看到某一景物会非常喜欢，而却回首间已消失不见。人生路漫漫，作为万物灵长不仅时常感叹……人生在世需欢尽，但却愁余万里时。抬起头发现路途还很遥远不仅会感叹世足的遥慢，曾一脸的迷惘不知路在何方。当你寻到一块垫脚石时会发生那么点兴喜，认为明天是比昨天更美好的，当失足摔倒时便会埋怨怀疑自己的选择起来，对于前途的路犹豫不决，害怕不定……
\n
　　这时你是多么希望有一盏明灯为你指引方向啊，唯恐自己一失足便跌倒歧路，曾认为自己什么都不怕，有什么难题都会一拥而过，回头洒然一笑……总是感觉未来永远都会是美好的遇到险境便一踏而过。当作为一名角色成长路程时会发现：‘也许我不能’，面对那些困难本想作为一名成功者，但你也会感到一时的悲观。时常总是玩笑自己戏弄自己“天之骄子”当走过时会发觉没那么容易。
\n
　　害怕时想要把自己藏起，遇到问题时总是一味的逃避，有时真的好想好想真正的面对一回哪怕自己满身伤痕也要爬地而起。面对人生总会有那么点的无奈，面对生活会有点无情……心冷时变点燃一把火为暖一会吧，累时便找个地方休息一下吧，当再次面对是我们会发现已经少了一些犹豫，多了些抉择，好好的选择，我们不需要逃避，我们要学会坚强……
\n
　　当走到面前时，我说把面纱取下来吧，我们无需伪装自己，哪怕是自卑害怕。我们属于坚强的一代、锻炼出成熟的一代，我们才是阳光下的主角、舞台的中心。我们迷惘过纠结过也或多少的失败过，成长中是不可避免的。别忘了我们也坚强过、勇敢过，我们需要的是做好我们自己。
\n
河南许昌禹州市颖川一中初三:独默
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10975','120','
　　倾泻的时光飞逝，眨眼，已到了初三了。
\n
　　不是我们不忧伤，只是不想了解太多而已。每当看见低年级的学生从我眼前跑过，总会有一种年代的落失感，是一种很难说出的味道。我想：曾几何时，我们也如他们一样，能够顺着光，奔跑。
\n
　　似乎觉得整个人都显得沧桑，枯燥，乏味。在南边，有一栋对我们来说特别的楼房，是九年级学生的专属。从我还初进这学校的大门时，就觉得它似乎带着一点的阴影。而它，常年都带着一股压抑感。阴郁、沉闷。带着面临中考的压力，到处都充满了竞争的动力。只是被我们隐藏起罢了，你不说，我也不说。
\n
　　不知是因为朝南的缘故吧，这栋大楼从它建起以来--就没有见过太阳一面。仿佛连天空都变得灰暗，大树也变得深沉了，就像一副铅笔画，天长日久就摸上了一层厚厚的模糊的铅灰。
\n
　　不知为何，我多想回到以前的时光。回忆像一盏走马灯，缓缓地，将所有的陈年旧事都搬了出来，就好像在阳光的沐浴下晒着的陈芝麻烂谷子。即使这样，我也沉浸在其中。但是，现实又以它特有的姿态舒展在我面前，笑的花枝乱颤，我又不的不回头看清事实。只能让回忆在我的脑海里笑靥如花，鳏鳏入梦。
\n
　　我不断地在告诉自己，我已不是小孩子了，我只有这样自欺欺人，才能让自己坚强。确实，我的生活与大多数人一样，两点一线，我们没多大差别，只是各自有各自的想法，而已。
\n
　　雁流涌去，没有一丝留意；燕潮归来，没有太多惊喜。有的只是哀伤，然后还有感叹时光的流逝。
\n
　　时光不知不觉，我们后知后觉。青春的色彩还在微弱的发光，尽管只有每一分，每一秒。r(s_t)q
\n
　　虽然学习是很苦的一件事。但是，作为一个学生，这是我们的必经之路，别无他择。不能把自己压的太紧，也不能太松。
\n
　　我们是一群热血澎湃的少年，我们是一群狂妄自大的少年，我们年少无知，我们敢作敢为，我们用无限的热情去支配着绚丽的青春，我们用歌声去浇灌它。我们的生命是有阳光照射的，只要还在这个世界上，只要没有丧失自己人格，只要还保留自己的尊严，我们就能让青春绽放在枝头。
\n
　　邂逅一片花海，樱枝漫漫，浮草摇曳。青春是一阵风，吹过来--又吹走了，只在我们身上留下了岁月的痕迹和闯荡的身影。只有蒲公英还载着我们的梦，让青春的风把它吹的更远。
\n
　　人在初三，身不由己。扬起风帆，到达彼岸。
\n
　　初三很长，长的没有尽头。初三很短，一眨眼便消逝了。我不再去感叹，因为我知道，当我长大时，我会发现并且继续哀怨现在的在感叹中虚度了光阴。我不甘就此沉沦，我要活的精彩。
\n
　　可是，没人看到栀子花的孤独。。
\n
　　没人看到栀子花的忧伤~r(s_t)q
\n
初三:可静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10976','120','
　　我不知道怎么会遇见你。也许是那天的小雨正好，心情正好，你封面微笑的女孩正好。一切，只是缘分刚刚好。只是自此，不离不弃。
　　    ——题记
\n
　　夜空，蓝得深邃；星光，亮得迷人。浅浅的空气中弥漫淡淡的紫丁花的气息；一束橘黄的灯光映在散发油墨香气的文字上，将整个身心沉醉其中，于是，一夜无眠。我知道，有你陪伴，我的生命不再孤单。
\n
<strong>　　初见、唤醒</strong>
\n
　　与你相伴，小小的我爱上可爱的故事书。我爱看活泼的小红帽在花丛间嬉戏、玩耍，那轻盈的身影便从大大的注音字影射进我的脑海；我爱看美丽的白雪公主在水晶棺中睁开眼睛，王子的惊喜和小矮人们的善良祝福让我喜极而泣；我爱看爱丽丝在法庭上与法官斗智斗勇，让我第一次萌生正义的责任感……我知道，有你陪伴，我的生命五彩斑斓。
\n
<strong>　　再遇、插翅</strong>
\n
　　与你相伴，年幼的我爱上刺激的科幻书。我爱与尼摩船长进行海底探险，难忘的经历有惊无险，尼摩船长的处乱不惊和他神妙至极的科学研究基地令我钦佩不已；我爱与皮皮鲁共同体验小小发明家的生活，红桃老k给予的馈赠让人有喜有忧，震惊世界的天才发明让我无限神往；我爱与鲁西西在零食王国闯荡，难以攻破的心堤教育我要心胸开阔，显现内心的影视剧启迪我要光明磊落……我知道，有你陪伴，我的生命生机盎然。
\n
<strong>　　渐行、怡情</strong>
\n
　　与你相伴，懵懂的我爱上文艺的诗词书。我爱李清照“物是人非事事休，欲语泪先流”的淡淡哀愁；我爱李煜“剪不断，理还乱”的家国之思；我爱李太白“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的豪放洒脱；我爱夏完淳“毅魄归来日，灵旗空际看”的悲凉执着……我知道，有你陪伴，我的生命淡而不凡。
\n
<strong>　　不离、追梦</strong>
\n
　　与你相伴，青春的我爱上多变的散文书。我爱张晓风的春叶夏花，秋月冬雪，那随行飘逸的文风是我的追求；我爱冰心的谈母亲，谈生命，那寓意深刻的思想是我的向往；我爱鲁迅的冬之精灵，虫之轻鸣，那充满回忆的口吻是我的憧憬……我知道，有你的陪伴，我的生命雅致梦想。
\n
　　……
\n
　　静静倘佯在墨香的氛围中，轻轻合上手中的珍藏，香气，漫了一屋。我知道，有你陪伴，我的生命永不褪色。

初三:闫媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10977','120','
　　天空依然如此平静
\n
　　时不时几片云彩飘过
\n
　　我眯了一下眼睛
\n
　　那片云边幻化成老鹰的样子
\n
　　还记得小时候
\n
　　自己最喜欢的
\n
　　莫过于与家人一起看云彩
\n
　　即使是阴雨天也是如此
\n
浙江台州台州市椒江区前所中学初三:蒋承宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10978','120','
　　小桥流水人家，潺潺流水，静静淌过，夕阳西下，婆娑树叶，随风沙沙吹响，田埂上，农民的扛着锄头，正要结束一天的辛勤劳作，往飘出袅袅炊烟的屋子走去，他经过了小小的石拱桥。
\n
　　多少年前，我还在家乡的时候，那时的我，正处于童年的时光，悠然自得，快乐无忧。我出生的时候，小桥已经静静矗立在那清澈透明的小溪上了。春天，它站在那里，观看农民们辛劳地插秧；夏夜，它观看河底倒影着的繁星璀璨；秋天，它享受着秋风送来的阵阵稻香；冬天，干枯的桥板上，可怜地躺着几片枯叶。
\n
　　小桥的一边是村子，一边则是无边的田地，这座小巧玲珑的桥就连接了我们童年时光快乐的天堂。广阔的田野尽头吹来阵阵清风，远处群山连绵不断，清澈的天空宛如玻璃一般透明，点缀着朵朵漂浮的白云，田埂边盛开的蒲公英，被我们吹起来，飘到了大自然的怀抱，我们喜欢坐在弯弯的桥上，伸出挽起裤脚的脚丫伸进冰凉凉的小溪里，踢踏着河水，溅起的水花吓跑了水中的鱼儿。仲夏的夜晚，吃过了晚饭，银河璀璨，你可以清晰地看到，哪一颗是北极星，哪一颗是火星，我们站在地上的河，看着天国的银河，你会时不时看到几颗闪过的流星，带着长长的星火尾巴，就像夜空的精灵，虽然是稍瞬即逝。不久，奶奶就会在屋子那头，叫喊着我们的名字，催着我们回去吃西瓜，坐在房屋的廊道上，吃着西瓜，听着风铃清脆的响声，似乎在为这美丽的星空伴奏，悠长而平淡……
\n
　　到了读书的年龄，我回到了城市，到处是拥挤的人群，没有了透明的天空，抬头看见的是黑烟掩盖的天空，没有了带着青草味儿的空气，只有汽车排出的尾气和大量人口呼出的二氧化碳，使我感到胸闷气短，没有空灵的风铃声，只有各种杂音，没有古色古香的小桥，取而代之的是高科技跨海桥梁，没有了银河流星，没有了清澈小溪……
\n
　　人类在进步，环境也在变化，我们在丢失的不仅是环境，我们还在丢失大自然原本的模样，如果我们不停止无止尽的破坏，我们不能无止尽地开发，停一停，让我们的后代也享受一下我们的童年，让他们在天空上找到自己的星星！
\n
广东江门台山市台山市学业初级学校初三:平安喵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10979','120','
　　题记：大自然和它的规律深藏在黑夜里。上帝说，让牛顿出世吧，于是在光明之中，一切皆有万有引力。
\n
　　早在17世纪的某一天，少年和苹果的命运就已经注定。这像是冥冥中的偶然，却又像偶然中的必然，或许就像他发现的万有引力吧。
\n
　　我们所走过的每条路，见过的每处风景，遇见的每个人，在一切开始前，我们都不知道，我们会走怎样的路，遇见什么样的风景，遇见什么样的人。世界好大，却又好小。当一切开始的时候，我是在偶然之间寻着那份必然。无论给的是眼泪，还是笑容，都是已经应该承受的，因为万有引力啊，当一切从昨天变成今天，从不知道变成知道，从没经历过变成经历过，时间的沙漏就不可能停住，更或是倒退，没有任何一味后悔药可以带我解脱或是逃避。
\n
　　迷惘的心情像夜晚街边晕黄的幽光，掺着点点苍白的无奈，斑驳了那一条通往心灵的路口。过往的纠结是一块沉重的伤痕，却又在现实决抉明天的面前受痛复发。下一站的十字路口中，该往哪个方向，向东走，我全遗失向西走的契机；向西走，我会错过向东的风景；向南走，我会遗失向北走的幸运；向北走，我会错过向南走的经历。既然每个选择都会失去些什么，又会得到些什么，那为会不听从心灵的引导，从备选择的正确答案中挑同选出一个适合自己的，犹豫的心情，甚至是恐惧何必再让它成为生活头顶的一片乌云。揩着一份自信和勇敢出发。纵使我知道有些东西一开始就是我注定要失去的，可是有些东西也是我失去后注定要收获的，一切皆是有万有引力。我想每个人的失去和收获都是成正比的，如果你觉得你不够幸运，失去的东西很多，拥有的那东西很少，那只能说明你的经历还没结束哦。
\n
　　坦然面对生活中的得与失，万有引力，冥冥之中偶然投下一开始你并不知道的必然。
\n
　　上帝的宠儿，站在巨人的肩膀上说过，有种东西叫万有引力。
\n
初三:肖莹（蝉翼清影）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10980','120','
　　害怕失去的孩纸
\n
　　一直在渴求爱
\n
　　渴望像天使般飞向天堂
\n
　　心在破碎心灰意冷后的冷
\n
　　你体会不到
\n
　　是心在冷
\n
　　没有一丝温暖的光
\n
　　渴望天亮后
\n
　　阳光照亮整个大地
\n
初三:唐卓蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10981','120','
　　喜欢骄阳似火的天空，喜欢麦穗熟透了的脸庞，喜欢大雁南飞时的风景。
\n
　　我爱秋，也许是因为生在秋日。我总固执的认为秋乃四季之最。春的百花，夏的激情，冬的白雪，都不及我对秋的如痴如醉。
\n
　　我爱秋，每到秋日，我总会拿上相机，去寻找秋的痕迹，记录秋的奇异。一片红叶，一株花草，一棵枯木，都能唤起我对秋的情感，都能触动我的心灵。
\n
　　我爱秋，因为秋能带给我收获的喜悦。一分耕耘，一分收获。每一次的努力都将在秋天看到结果，收获希望。
\n
　　每当农民伯伯开始割麦，每当孩子们背上新书包。我知道，秋来了。她来得很轻很慢，让我有迫不及待想抓住她的感觉，不禁涌起和秋一起嬉戏的念头。
\n
　　在这个落叶纷飞的季节里，我喜爱在晚秋时躺在林间的落叶上，那种松松软软，暖绵绵的感觉。直到不经意间熟睡任蝴蝶和阳光在我肩头嬉戏。喜欢这种感觉，因为她无时无刻不在触动我的心灵。
\n
　　秋带给了我太多太多，也带给了世界太多。它无私奉献，甘愿用自己的身体当做人们享受的喜悦，甘愿为世界奉献，它舍己为人的精神无时无刻不在触动我的心灵。
\n
　　秋是独特的，凄凉的，伤感的。她愿意做自己，不与春争艳丽，不与夏争激情，不与冬争浪漫。它只是它自己，唯美而又可爱的自己。秋的唯美，凄凉无时无刻不在触动我的心灵。
\n
　　喜欢落叶漫天纷飞，喜欢丰收溢满大地，喜欢唯美的季节，喜欢秋总能够触动我的心灵。
\n
初三:贺红英
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10982','120','
　　晚间时光尽东流，惜时。
\n
　　恨时光长流，却独一人空想蹉跎。
\n
　　该睡了，为何又复起身来，站于凄清幽冷之夜？
\n
　　我是打算睡一大觉，来安慰我一周的疲倦。奈何习惯使然，倾听夜的博大于关怀。
\n
　　眼前是一夜黑暗，明日是一昼光明。谁不喜欢光明，喜欢火，涌出无数快乐。我期待着，期待着，迎接光明到来，向往着太阳，大步向前，驶向梦的彼岸。
\n
　　凄凉刺骨的风骤然响起，引人发问：光明为何总是在黑暗之后？思考着，思考着，人生哲理，不也总在大海波涛之后吗？身体似乎是无力的，连一步都走不了，风一直在逆我而行。我无力地反抗，却一步接一步，尽管很小，很小，只要我走，我就是一成功者。
\n
　　思想是呆滞而又活跃的，总是一次一次的被打实，坚不可破，总是一点一点的增长，高不可攀。
\n
　　今夜亦是不眠之夜，让星星去发他的光去吧。
\n
初三:懂嗳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10983','120','
　　春风暖抹燕儿归，
\n
　　珠露冷挽绿光泄。
\n
　　门前楣联展红艳，
\n
　　空中礼炮绽瑞彩。
\n
　　石玉垒筑小屋成，
\n
　　笑靥接迎客人来。
\n
初三:张沁瑜 87699946
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10984','120','
　　听过么
　　雨是云的眼泪
　　雪是云的尸体
　　这场以消失为代价的美丽
　　一场声势浩大的幻灭
　　表面看起来
　　白色的絮
　　洋洋洒洒
　　其实你闭上眼睛就能看见
　　那是在飞蹿的武器和弹片
　　是负隅顽抗的无力
　　最终，被遗忘在
　　第二天美丽的阳光
　　真正美丽的阳光里

河南驻马店河南省西平县重渠中学初三:欢夏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10985','120','
　　“因为简单，所以快了。”曾经听过这样一段话，至今还记忆犹新，也不知道是为什么，或许生活的真谛就是如此。
\n
　　如果你要去旅行，那么行李应该很简单。“钱，衣服，手机。”就这样简单的行李。就不会觉得沉重，也就容易获得更多的快乐。
\n
　　如果你选择坐火车到达目的的，那么就请你放下报纸或是杂志，看看沿途的风景。人生也如坐火车，旅程中人们总是疲于奔波，忙着找自己的位置，却忽略了路上的风景，无暇顾及与去感受路程中的惊喜和美丽。等到达目的的时，才发现最美好的东西原来已经错过。
\n
　　简简单单的生活，简简单单的快乐。不要不停的劳碌奔波，偶尔驻足，你就会发现这个地方原来便是柏来图梦想中的‘理想国’；陶渊明笔下的‘桃花源记’
\n
　　用心体会生命中的波澜壮阔，收获心底的一份平静与惬意。与简单同行，一路豁达；与简单同行，就是与幸福同行。
\n
初三:百慕达奶油花
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10986','120','
　　我们不再哭泣，
　　因为泪水已经干涸
　　我们不再相依，
　　因为已经分道扬镳
　　花瓶里的玫瑰已经败落
　　梧桐花早已铺满小路
　　眼眸比烟花还冷
　　心比流血还疼
　　不可以再回头
　　一切都已经结束
　　虚耗了半身蹉跎
　　星转物移，一梦一醒
　　惆怅道光阴暗转
　　则如花美眷似水流年
　　回眸，
　　只是伤心催人落泪一笑，
　　只会触动旧伤。

浙江衢州龙游县龙游县湖镇中学初三:陈嘉君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10987','120','
　　白鸽与少年，
　　白鸽和平，
　　少年优雅，
　　少年站在铁轨上
　　眼中有着迷惘与期望，
　　白鸽寄托着他眼中那份
　　深哀
\n
　　逆恋，
　　纤美，
　　温雅的少年，
　　就在这等你，
　　等着灵魂的缺口，
　　寄托相爱
　　与悲离，
　　只因，
　　极端优雅的少年。
\n
　　rose，
　　stinging
　　在少年手中，
　　有着致命的吸引力，
　　有着诱惑力的光泽，
　　带着血色的忧伤，
　　五分魅惑，
　　七分迷惘。
　　极端优雅的少年，
　　灵魂附着灵魂。
\n
　　极端优雅的少年
　　他，是我爱的少年

浙江衢州龙游县龙游县湖镇中学初三:陈嘉君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10988','120','
　　寻寻觅觅的街角，哪条路，曾经熟悉的街，似而陌生既而又熟悉的感觉……
\n
　　曾经走过的乡间小道，熟悉的倾鼻的花香，打打闹闹的孩童，春天时绿草油油的两道，新出的泥的气息扑向人的鼻孔。夏季则是黄色的一片，蝴蝶穿越花丛。当枫叶掉下来时，秋的来临就这样被察觉。秋的悲凉带走春的记忆，当冬来临时却是给大地带来死寂一片……
\n
　　时间在转动，转动着世间的四季。包括每个人的性格。四季的穿梭，带走了无数个日日夜夜。当亲情随着时间的改变而淡时，谁会很在乎的说着别离开？四季的变换就如世间的一点一滴。别等着一些东西失去了之后才懂得醒悟……
\n
　　时间在转动，转动着每个人的心弦，回首着三年来的时光，大家一起欢笑过，一起哭过，一起吵闹过。却发觉友情的积淀越来越厚。
\n
　　时光在转动，我们在挥洒着青春的热血，一步一步的向前迈去。
\n
贵州毕节地区黔西县雨朵中学初三:孤独旅程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10989','120','
　　两年半，就这么过去了。两年多以来，我们究竟干了些什么？想着自己就要离开七班了，那种依依不舍的心情谁又会懂，谁又会懂得我的难过？
\n
　　人人都说，是缘份让我们在同一个班级，不知道我是积了多少辈子的福，能让我遇见你们，遇见七班。想起我们刚刚认识的时候，那种渴望认识新朋友的心情是多么美好！恨不得马上就和所有人打交道，现在想起还意犹未尽。有一件事特别经典：刚在七班没几天，有两位男同学一看到我的名字就非常想认识我，可是一看是个女孩，想着想着就笑了。
\n
　　开开心心就过了一年了。记得我和我的闺蜜是初二下学期才好上的，那时我刚搬家，然后不知怎么地，就好上了。也许还是缘份吧，是上天注定我们是好朋友。
\n
　　疯疯癫癫又一年。清醒地迎接初三，与初二这段青春说再见。本来以为我还能在这读高中，起码读完初三。可是，我却要先离开这个家了，一个将近60人的家。
\n
　　七班的每个人都这么好，是那些叛逆小男孩造就了我的宽容，是那些学习分子造就了我的不屈不挠，是七班造就了我的人生路。七班，多好听的名字，叫我怎么舍得忘掉。
\n
　　到了现在，既是缘份让我们相遇，却又是缘份让我们分离，但是“七班”这个专有名词我怎么也不会忘掉。它是改变我人生道路的一盏灯，使我看清了前方的路。如果说家是温馨的，那么七班便是温暖的，如果说家是避风港，那么七班便是避雨亭。
\n
　　还记得班主任说过：“时间往哪里撒网，哪里就会有收获。”还记得历史老师说过：“贝多芬告诉我们背了就多分。”还记得数学老师说过：“这道题非常漂亮，很简单的，非常好，very good啊！”还有就是数学老师画圆时出的只有我们知道的谜语：“打滑跌死！”还记得政治老师说过：“那些人咿哩喔的……”还记得化学老师说过：“都听什么笑了二十多年了，你们的笑声和他们一样好听！”……可是，这些都只是说过，它过去了，再也回不来了，回不来了。
\n
　　七班，那些只属于我们的专属独家记忆！它将永远都刻在我脑海里最容易想起的地方，老了，还能想想与七班同在的回忆，我想，我会笑的。
\n
初三:廖智聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10990','120','
假如我是一只山雀
　　我会每天清晨
　　守望晨曦
　　看日出东方——
　　那第一缕阳关穿入丛林
　　 
　　假如我是一只百灵
　　我会每天傍晚
　　等候母亲为她歌唱
　　看她脸上
　　泛起晚霞般的笑容
　　 
　　假如我是一只雄鹰
　　我要飞过青山绿水
　　乘着风的翅膀
　　冲向九云霄
　　笑看着来来往往的人群
　　 
　　假如我是一只鸽子
　　我会盘旋在天安门广
　　亲吻冉冉升起的五项红旗
　　然后
　　衔着橄榄枝
　　飞遍五大洲四大洋
　　向世界
　　播撒和平的声音

浙江杭州建德市建德市大慈岩镇初级中学初三:李晓燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10991','120','

　　大千世界，岁月如诗
\n
　　我寻寻觅觅，
\n
　　寻觅着“家”的定义！
\n
　　“家是什么？”我无数次问自己，
\n
　　好长一段时间，我却只是被复杂的情感埋没。
\n
　　说不清，道不明
\n
　　一种强烈的依恋占据了我的全部
\n
　　依恋着，它记载的酸甜苦辣！
\n
　　依恋着，它独特的气息。
\n
　　时光荏苒
\n
　　我依旧无法描述“家”的定义！
\n
初三:梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10992','130','
　　
\n
　　第一次给您写信，您肯定感到很惊讶吧！的确，我曾经恨过．烦过您。当时的我很不懂事，现在我才懂得您的无私的爱，给我的温暖。我现在很后悔，当时太顽皮，您的操心使您的脸上的皱纹增加，您累了，我应该更懂事，关心您了。妈妈，不要为我更加劳累，您对我的爱已经够多了，您该休息了，让我来好好的照顾您．您的女儿有千言万语想对您说：妈妈，您辛苦了，我永远爱您！
\n
　　在我初中的时候，我总是说您不了解我。其实每个母亲都理解自己的孩子，只是我们没发现罢了。每当我去上学时，您都会很担心，怕我磕着碰着。妈妈您日日担心，夜夜担心．没有不担心的时候，因此您老了许多，白发增加了许多．所以母爱是伟大的！没什么比的上这种伟大的爱。
\n
　　妈妈，您还记得吗？初中时我给您惹了很多麻烦，当时您很生气，我只是故意气气您，没想到事情变的那么严重，您打我．骂我。那种疼，使我现在都不能忘记。我说了不该说的话，当时说完了，就后悔了。可惜那时什么也没说，现在想说，也许晚了，也许也不晚。但是我还是不敢当面与您交谈，只有想到给您写信，信上给您说的话应该比面对面的说话，亲切多了吧。您知道吗？其实我不想与您斗气，因为当时我有我的想法，可是我说不出来，我绝对不是因为我的脾气，而和你争斗。也许是因为我的性格吧，这种倔脾气就像一道无法越过的屏障一样。想改也改不了。我其实是一个很懂事的女孩，只是我的性格改变了我。妈妈，您总是认为我是你们的骄傲，我懂得。只是我原来没努力过，我一定会成为你们的骄傲，我永远爱你！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10993','130','
　　每次回到家里，总想解读母亲的深情厚意。她的每一次眼神与每一次问候。都会勾起我无限的思绪。
\n
　　早在去年寒假临近期间，母亲便隔三差五的打电话来询问我的归期，等到我把日期准确告知以后，母亲才安下心来，并祝福我一路平安。这么平凡的事情。似乎不值得牺牲笔墨，可是一等我回到家后父亲告诉我，母亲在我回家的那天差点得了风寒。原来，母亲盼儿心切，每当听到有人从门口经过的脚步声就打开房门，出来看看，几次三番下来，母亲并未见到我的身影，可她不灰心，索性坐在家门口等待我的归来！那时已是寒冬天气，而那天又正巧下雨，冷风刺骨，寒气逼人，向来怕冷的母亲竟然无视环境的恶劣-------，听着父亲的讲述，我沉默了，并非无言，可一时，叫我说什么才好呢？我望了望正在厨房忙碌的母亲，突然感悟：母亲其实就是一种岁月。
\n
　　是的，母亲是一种岁月。从幼苗长成参天大树的岁月，从江河向大海的岁月，从沙漠走向绿洲的岁月，也是从苦难走到幸福的岁月。在这些岁月里面，究竟包含着什么，包含了多少，我想，纵使最伟大的诗人也无法抒写出诗篇，最优美的音乐也难以表达得淋漓尽致。我只知道，随着岁月的流逝，我慢慢地由幼年长到了童年，再从童年长成了青年，也告别了花季、度过了雨季，现今的我正如日中天；我也知道，这种岁月值得我时时回味，值得我用一生来感激！
\n
　　母亲是一种岁月。因为在人世间忍受最多苦难、咽下最多泪水、包容最多无知、体贴最多心灵的是母亲，是伟大的母亲。
\n
　　岁月无情，而母亲有情。小的时候，当别家的小孩起早摸黑起来放牛的时候，母亲却叫我起来上学；长大后我成了壮小伙子，而别的伙伴都纷纷背起了行囊南下打工，母亲却嘱咐我好好学习考上大学。本该在毕业后好好孝敬父母，可母亲还是一如既往地支持我、鼓励我争取继续深造的机会。岁月的流逝总是无情的，它夺去了母亲的青春，还在母亲的额头刻下沧桑的印记。这是怎样的一种岁月啊，我把她解读成爱的象征！
\n
　　母亲是一种岁月。因为岁月没有轮回，也不着边际，而母亲的爱正是这样的浩无涯际。母亲有时甘愿做一根甘蔗，任凭儿女吮吸着甘甜的蔗汁；母亲有时又是一座大山，用坚实的臂膀抚平儿女的创伤。母亲为了我的将来，曾两度搬迁：从农村搬到城郊，再从市郊搬到市中心，而唯一的理由是为了我读书方便。此时此刻，我不由得想起了“孟母三迁”的故事，也顿时明白，这种母爱其实更是一种拯救。它拯救孟轲于顽劣的孩童之时，将他引向知识与思想之路。它是人类的摇篮，也是引导人性至善至真的北斗。即使人性的堕落如高山滚石，母亲也会用她的身躯拦住，并用爱心去鼓舞它、激励它、并陪伴它远离深渊，重新攀登。
\n
　　当然，这种浩无涯际的母爱，也是女性自身的拯救者。当她为世俗所诱或为生计所迫而丧失本性时，当她囿于环境沉湎于声色犬马而难以自拔时，只要她想到儿女，想到要做儿女的榜样，想到儿女决不能过自己这样的生活，她就会升腾起战胜自我的力量，从善从真从美。虽然我成不了像孟子那样伟大的人物，但是我的母亲，乃至普天之下的母亲，都可以与孟母相媲美……
\n
　　母亲是一种岁月。岁月如歌，母爱无限……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10994','130','
　　“我以我血荐轩辕”是你最宏伟的志向。历史随着水流点点推移，你的声音却永垂不朽。
\n
　　也许，在你的心中只有人民吧。
\n
　　你生活在黑暗，迂腐的社会里，也惟有这样，才让你目睹低层贫困人民的生活。起初，为了拯救别压迫的人民，你选择了学医，用所谓的“救死扶伤”来救助贫困的人们。然而，时间向你证明了你的选择是错误的，世上贫苦人民千千万，哪儿是你一个人能医治的呢？当你看到人民心灵的迂腐与扭曲，愤然“弃医从文”，拿起了笔杆，悍然向堕落的统治者发出了挑战。
\n
　　你拿起笔做武器，用犀利的文笔无情的批判着统治者，在你的笔下，字里行间中无时无刻不在弥漫着一股huǒ药味儿。
\n
　　你默默地吸着烟，显得一脸憔悴，那是因为你付出的太多太多了。你不怕强大的统治者，只担心你所钟爱的人民将你“冷落”。
\n
　　你的没一个字，都像一把匕首，深深地刺入了统治者的心脏，你无所谓惧。
\n
　　你几乎用了你所有的时间在工作，也许，你命中注定是一个会利用时间的人。你永不停歇的构思，用你的文章来诉说你所有的不满与愤怒。
\n
　　你不向黑暗势力低头，以笔做qiāng，用自己的一生和黑暗势力做不屈的斗争。
\n
　　你坚强，你抗争，始终领导着人民思想的解放，坚定不移地批判黑暗的社会，用自己的文章猛烈地向统治者开火，追求着新的生活。
\n
　　你成为了民族的先驱，你不愧对“民族魂”三个大字，时间把你的名字深深地印在了没一个人的心中，你就是鲁迅。
\n
　　你用自己的行动将我征服，你的信念让我铭记在心，我赞美你挺直的“笔杆”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10995','130','
　　你入学的新书包，有人给你拿。你雨中的花折伞，有人给你打。你爱吃的哪三鲜馅儿，有人给你包。你委屈的泪水，有人给你擦。啊，这个人就是娘，啊，这个人就是妈，这个人给了我生命，给我一个家，不管你走多远。无论你在哪方。到什么时候也离不开咱的妈……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　有一种爱，能唤起一个人内心潜在的力量，帮助你去战胜困难，它微妙的调剂着我们的生活，让我们感到这个世界是可爱的，美好的。当我在沮丧与无奈中挣扎时，我想起她的爱，想起她的目光。那是一种带着真诚的目光，让我为之感动；那是一种带着一丝忧郁的目光，让我为之扪心自问；那是一种带着激励的目光，让我为之感慨良久。
\n
　　亲爱的母亲，您的爱，为我们消融了羁绊理想的冰川；您的情，为我们点燃了信念的火把；您的鼓励，凝聚成希望的长城。假如儿女是黑夜中的航船，您便是那茫茫大海中的航标灯。伟大的母亲，太阳的光辉照耀着您壮丽的人生；闪烁的繁星辉映着您纯洁的心灵。
\n
　　亲爱的母亲，落日的余辉映照着您亲勤劳作的身影，岁月的风霜刻在您写满苦难人生的额头上，深深的皱纹注满了您辛酸人生。您用自已的身躯种下了梦想火种，用毕生的心血浇灌殷切期望，用默默的人生诉说着一个个不平凡的故事。
\n
　　在我们人生的旅途中，您用博大的母爱为我们保驾护航。您的爱，如太阳般温暖，像春风般和煦，似清泉般甘甜。假如我是一株低矮的幼苗，您便是那朴实的大地，让我在您温暖的怀抱里茁壮成长；假如我是一只雏鹰，您便是那广袤的苍穹，让我在您深遂的眼眸里搏击长空。
\n
　　在您的眼中，我还是襁褓中等待呵护的婴儿，您还用全部的热情与爱，呵护着我柔弱的身躯，每每向成功跨越一步，那喜悦都会在您微笑的嘴角边悄悄涌动。
\n
　　您像春天里的一支康乃馨，而我就如花瓣中的花蕊，您为我遮风、为我挡雨，为我……您给我带来幸福、快乐。世间没有一种爱能超越您的爱，没有一种花能比您美丽，没有一种面容比您的慈祥，您还有一个世界上最最好听的名字：妈妈。
\n
　　我的成长是刻在你额头上的横杠；我的放纵是刻在你眉心的竖杠；我的欢乐是刻在你眼角的鱼尾；我的成功是刻在你唇边的酒窝。您曾经承受着巨大的痛苦赐予我生命；您曾经为我吹凉滚烫的汤饭；您曾经面对我的欢笑与吵闹，满脸幸福和爱怜；您曾经揪过我的耳朵，打过我的屁股，却又背过脸去伤心地流泪，当我取得成绩时，您为我欢呼；当我遇到困难时，您鼓励我坚强不屈；当我受到挫折时，您安慰我，帮助我……
\n
　　我的母亲，正如所有的母亲一样，她用深沉细腻的爱呵护着我，十几年来，她给予了我无微不至的关怀，让我尽情的享受着生活的阳光。温柔善良是她性格的真实写照，勤劳朴实是她人生的信条。
\n
　　我走向花店，琳琅满目的康乃馨盛开着，仿佛在迎接着盛夏的到来，就象我母亲的笑脸。可怜天下父母心，和千千万万的母亲一样，我们的母亲无不为儿女操劳着牵挂着，守侯着，也为此付出了身体的全部和毕生的精力，把自己所有的爱和心都给了家庭和儿女，无怨无悔。“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”好一朵美丽的康乃馨啊！你蕴藏的是多少的母爱呀！
\n
　　时光飞逝，岁月荏苒。我们已经长大了，而妈妈也已不再年轻，丝丝白发是岁月的见证，深深的皱纹透出抚育子女的艰辛。母爱是细腻的，是圣洁的，是无私的。它没有一个可以衡量的尺度，只能用心去品味。我会把您对我的爱永远铭记在心里，永远，永远…
\n
　　岁月仍在继续，我们还在经历着成长的蜕变，而妈妈对我们的爱却如旭日一般永远温暖，明亮……真情点缀的康乃馨会开放得更加美丽，真情点缀的母亲节会永远洋溢着温暖的情意！
\n
　　母亲，您是一棵大树，春天倚着您幻想；夏天倚着您繁荣秋天倚着您成熟；冬天倚着您沉思。在悲伤时您是慰藉在沮丧时；您是希望在软弱时，您是力量，在您小小海湾中躲避风雨，您为我开阔了视野，您是我永远的挚友，生命的动力。让我沉浸在您的欢乐中，让我陶醉在您的双臂间，让我享受在您的温馨中，让我偎依在您的怀抱里。
\n
　　悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的爱，绵绵的爱里有深深的情，深深的情里有浓浓的意。如果母亲是雨，那我就是雨后的虹；如果母亲是月，那我就是捧月的星，母亲是我生长的根，我是母亲理想的果。
\n
　　我长大了，母亲的黑发却似枫叶上的寒霜，星星点点闪着银光。我深深地吻着那些岁月的痕迹，捧掬我一颗心献给您。愿芳香醇厚的甜蜜萦绕您的生活，愿我银铃般的笑声盈满您的眉间，愿我全部的祝福揉进您的心田。一片绿叶，饱含它对根的情谊；一首颂歌，浓缩我对您的敬爱。让您心中的花朵盛开如云，让芬芳伴您走过悠悠岁月。
\n
　　母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。母亲像月亮一样，照耀我家门窗，圣洁多慈祥，发出爱的光芒。为了儿女着想，不怕乌云阻挡，赐给我温情，鼓励我向上。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10996','130','
　　当我经过那座院子的时候，心里总是空落落的，不由自主的想起了那个夏天。那时我初二正值暑假，院子里石榴树下，一位老人摇着扇子，两个孩子埋头学习。那位老人是我的爷爷，两个孩子一位是我，另一位便是我的弟弟。那是每年都是这样的，只要是假期，他就让我和弟弟去他那里学习。每个星期我过双休，下车后奔向的不是我家而是那里，向爷爷汇报我的学习情况。小时候，脑子里充斥的人生知识大都是爷爷教的：做事、礼仪、对人、社交等等。他就是我的人生导师。那时，我还不懂得什么叫做幸福，叫亲情，但我知道爷爷很爱我，那时的我，心里很暖很暖。
\n
　　爷爷是一位年过七旬的退休教师，文化大革命时期，由于他性情执拗，认死理儿，被划分为右派。竟被安上了“地主成分”（我家当时很穷），几乎每天都受批斗。那时爷爷也是个年轻气盛的汉子，宁死不屈，所以没少受那些疯狗的撕咬。不过，终于还是挺过来了。这些只是我从父母那里听来的。于是，我不禁愈来愈佩服爷爷了，他在我眼中，就是伟大，就是永不陨落的太阳，就是我激情燃烧的源泉。
\n
　　一晃过了三十多年，爷爷老了，头发也全白了，病症也随之而来。去年，已是暑假的末端了。晚上的时候，爷爷经常腰疼的厉害，到了县城一检查，怀疑是肾结石，要求住院观察。家里选派人员跟去做陪护，四个儿子，儿媳，四个孙子，四个孙女，爷爷第一个就选了我。接着，家里人都议论纷纷，有的则不同意，而我也是受宠若惊。爷爷说我在城里上学，对那里比较熟悉。可谁不知那是一个冠冕堂皇的理由。兄弟姐妹当中爷爷对我最疼爱了，当然对我的期望也最高。他曾说当我考上一中时给我买学习机，考上大学时亲自去送我。那些话我都听在耳里，记在心里。他让我背上了光宗耀祖的“包袱”。我没有恨，相反的是深深的感动。
\n
　　住院那几天，天气很热，火热火燎的，而爷爷则是晚上有些冷，他的腰还是疼，钻心的疼，撕心裂肺般的疼，我们都不知道他的病竟到了那步田地，爷爷疼的整宿整宿的睡不着觉，脸上露出痛苦的表情，翻来覆去，可他就是咬着牙就这么熬过去，从来没有呻吟过一声。爸爸偷偷告诉我，说爷爷腰疼的时候，晚上怕吵醒我们，没有吱过声，而是硬撑过去，只有在白天，他让爸爸用手顶着他的腰他使劲地往后倚，直到爸爸的手顶的疼了，他才觉得好受点儿，但他从不打止痛针，那东西对身体有害。
\n
　　就这样熬过了六个日日夜夜，妈妈让我回家去拿东西，我就向爷爷说了一声获得准许就匆匆走了。我忘不了临走时爷爷看我的复杂的眼神，那里面包含了太多太多。可谁曾想，那简单的匆匆竟是我和爷爷最后的诀别。晚上睡觉时，我说爷爷的病好点了，不那么疼了，明天我再去看看。刚说完，噩耗传来，仿若晴天霹雳，狠狠的砸在我的脑门上，天塌了，地陷了。我终不信就那么一会儿，刚才还好好的，我明天还要去呢！可是…不，不可能，这不是真的，不，我像只红了眼的豹子，吼了出来。
\n
　　妈妈告诉我，以前我在城里上学的时候，爷爷几乎天天要在我家门口徘徊，问妈妈我的生活状况，问我什么时候回家，问我的学习，问…，爷爷去世那天，他拼命挣扎着，他渴望生，可他并没有喊出一声，他痛苦的望着四周，他还想再看我一眼，看他的孙子一眼啊！但是，那已成了遥不可及的奢望。
\n
　　泪水终于模糊了我的眼睛，我惊恐地望着四周，我不敢认识这个世界了，它变得好陌生。爷爷，您为什么走的这么早，你走了，以后的路我该怎么走，您忘了您的承诺了吗？你终于解脱了，可你还不能啊，全家人都需要你，你是家里的顶梁柱啊！
\n
　　爷爷，相对于爷爷，我更想叫您一声父亲。我爱你，我敬你，我更佩服你。你用你的行为作了最好的示范。是您开启了我的生命真谛，您就是我的父亲呀！我一定会像您一样，做一个顶天立地的汉子。不管有多苦，有多难，我定会坚持。因为，我是您的孙子，您的“儿子”，我要继承你并不为世人所了解的伟大。
\n
　　爷爷去世了，我的春天也到了尽头。那一天，我长大了。这是用生命作代价的，一代人用生命培养了另一代人。当我再经过那座院子的时候，我又想起了那个夏天，石榴树下，一位老人呼哒呼嗒摇着扇子…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10997','130','
　　有你我会感到开心，有你我会感到快乐，有你我会感到我进步。老师，有你真好。
\n
　　我的小学老师是廖老师，我总感觉她是那么亲切，那么和蔼可亲。您对我们非常好，每天的深夜，总能看到您的办公室的灯还亮着，偶尔还能听见几声咳嗽声因此您戴上了眼镜，患上了支气管炎。
\n
　　在我的小学时光里，我总能听见两种声音交织在我耳边“这是你写的作文吗？真棒”，“小心，不要骄傲，注意，要谦虚，要总结，提高”。
\n
　　在下课的时候，您就是一本笑话书。您有一次给我们讲了一个笑话，您说笑话不能只是笑一笑，这一笑要笑得有价值，那次您给我们讲了一个笑话您说：“来福第一次到香港，有一次他去坐公车，香港的公车不是都有二层的吗？一上车司机就对他说请坐上面，于是来福就走到上面，可是过了一会，来福又走了下来，司机看到就又对他说请坐上面好吗，下面已经满了。于是来福又走到上面，可是过了一分钟，司机又看到来福走了下来，这次司机就对他说我不是叫你坐上面的吗？来福就对司机说你不要骗我了，上面根本就没有司机。”您让我们在笑中享受快乐，在笑中与您分享时光，让我们在笑中学到知识。这个笑话让我明白了，我们不能做井底之蛙，要多与别人交流，要多出去广阔视野。在上课时您也经常给我们讲知识笑话，对这堂课有用的笑话，经常说：“好，这笑一下好，这笑一下就记住了”谢谢您廖老师，又让我多掌握了知识。老师，有你的日子真好。
\n
　　在上课是您就是一本语文书。abc我所学的知识，都是您一点一滴的贯彻到我的脑海里。我非常感谢您。记得那节语文课，你正在发高烧，但您坚持上课，记得您那句话，让我深深的打心眼里佩服您，您说：“你们是朝阳：你们是祖国的花朵：你们是祖国的希望：你们是祖国的栋梁。而我只是夕阳，夕阳怎能比的上朝霞呢？所以，就算我得上了绝症也不能耽误你们，何况是小小的高烧呢。”这句话多么有深意，多么感动人，多么伟大啊。老师，有你的日子真好。
\n
　　在平常，您就是一本思想品德书，教我们如何做人。您经常说：“我们要讲品德，这样才能在竞争激烈的社会上脱颖而出。你跟人做生意，别人就会说‘恩，这个人品德很高，值得教朋友’。总之，品德很重要，你品德好，就迈出了人生的第一步”您的话我现在已经深深的记住了，我现在知道了品德多么重要，谢谢您，伟大的老师，谢谢您教会了我怎样做人。老师，有你的日子真好。
\n
　　廖老师，您就像一只红烛，燃烧了自己，照亮了我们。让我对您致以最崇高的敬意，让我在次说声：“老师，有你的日子真好，您真伟大。”我们永远记住一个光辉的名字——廖建英!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10998','130','
　　虽然我已是中学生了，但我依旧稚气未脱，别的同学早已将一起度过了风风雨雨六年的同学忘得一干二净。可我依旧不能摆脱对吴老师的怀念。这件事要从小学三年级说起了……
\n
　　在三年级时，我们小学第一次实施语文考试。我在考场上心像揣了几千只小兔子，忐忑不安，交了试卷，心更加不安了。过了几天，要发考试卷了，我默默在祈祷：如来佛祖、观世音菩萨、玉皇大帝……快来救我呀！我等呀等，那短暂几分钟，对于那时的我来说就仿佛是几千年，终于在耳畔听到了我的名字，65分，我听到的，正如我看到的！我的脑袋砰的一下，我的语文一直很好怎么会……
\n
　　在那次以后，我的心情一落千丈，看什么都不顺眼，也不好好听课。只有吴老师觉察出了我的异样，把我叫到办公室语重心长的说：“怎么了？只是一次考不好而已，难道就钻牛角尖？以后路还长着呢，再说这次你在全年级考的还不错，好好的努力，争取超过90分。”我使劲的点了点头。过了几个星期，又要考试了，我在接过考试卷后，心想：一定要“一血前耻”。几天后，发试卷，第三个就是我——95．5分！天那，不敢相信，全班第三，全年级第五！我超越了自己。但我并没有骄傲自满，一连几次挤进班级前三甲，还有几次进入年级前三甲。
\n
　　这件事虽然过去了很久但我会永远记住，因为如果不是吴老师的鼓励，我不可能很快的恢复状态。吴老师只是做了一件很微不足道的事，但我未何至今尚未忘却，因为吴老师做了对我终生受益的事，让我明白了：一次错误没关系不要因此而失去信心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10999','130','
　　茗，固然香，但只停留在壶中、杯中、口中。然而，母爱则不同，母爱不需要像那样泡制一番，它是“纯天然”的，不论古今中外，母爱都是一样悠长浓厚，使人铭记在心，而绝不像茗那样可以用金钱买到味道，用金钱来衡量价值。
\n
　　幼年时，母爱香香的，甜甜的，多少个满天星斗的夜晚，我是在她的怀抱中，在童话故事的陪伴下酣然入睡。天冷了，母亲为我加衣戴帽，夜里，又为我掖紧被角。当我患了一点发烧感冒的小病时，即使看过医生吃完药，母亲也会“小题大做”的整夜整夜的不合眼陪我，而我却“聪明”地怪她。
\n
　　上小学时，我偶尔玩得高兴而忘了按时回家，害得母亲四处打电话，跑了很多冤枉路去找我，我欣然归来，母亲见了我，并未骂我，只是紧紧的把我抱在她的怀中，像一件宝贝失而复得，又像半个世纪没见面的两个故友重逢，可见她心中那般惊慌和惊喜。而我却笑嘻嘻的跑开了，淘气的事儿一再发生，不是为借了东西没及时还，就是为一点小事大打出手，一切坏事都是由我“主演”，母亲得知，又为我收场。七岁时，父亲出了车祸，去世了，家庭的重担压在了母亲的肩上，母亲告诉我三句话：在家做个好孩子，在校做个好学生，在社会做个好公民。从那以后，我懂事了!
\n
　　如今，我已步入中学，母亲更是把中心转移到了我身上，周末总是先陪我去书店买书，然后才去买菜，并且把看电视改成看报纸了。考试前，为我烹饪佳肴，考差了母亲也会批评我，可我不会有怨言，当我遇到挫折，第一个想倾诉的人就是母亲，母亲也愿意做我的倾听者和向导，我很感激母亲。
\n
　　母爱，也许就是一句话，一个吻，一个眼神，一个微笑看似微不足道，如一滴滴水珠，却是儿女归航的大海。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11000','130','
　　十六年前的一天，在蒙蒙细雨的天气里，一个娇弱的女婴出生了，她太柔弱了，整天哭个不停。
\n
　　三年后，又是一个雨天，她把着一根棒棒糖在雨中玩耍，棒棒糖化了，看着那舍不得吃的糖被雨水吞吃，她哭了，哭得那么可怜，泪水将雨水变成了咸涩的，她好伤心，好脆弱。
\n
　　又过了五年，她已是可以进行简单计算，并且是一个讲话流利的小学生，她很可爱也很讨人喜欢，但是她很爱哭，每当有同学恶作剧让她遭殃时，她不敢去反抗，只是哇哇大哭，难以克服和解决这些问题。
\n
　　他升入了三年级，一次考试让她遭到了批评，父母责备她，老师质问她，同学嘲笑她，她的世界是黑暗的，摸黑寻找，却找不到光明的方向，她并没有去退缩，她知道世界上现在唯一可以改变命运的人，便是她自己。她努力的学，去取得进步。但是她心中仍有无尽的苦楚，又下雨了，她在雨中城市的一角，抽泣着……
\n
　　上了初中，新的学习生活开始了，她不停的去摸索前进的道路。天不遂人愿，生活怎会永远晴空万里？下雨了，女孩正面临着考试的失利，友谊的破碎，学习的坎坷，更有刺手的玫瑰（指诱惑）在将她误入歧途。她不知所措，只是让泪与雨水交织着落下，让伤心深埋地下，不去想她的苦。她只是相信未来，相信雨后定有绚烂彩虹！阳光又会普照大地！
\n
　　如今，她已升入高中的殿堂，此时的她不会因为棒棒糖被溶化而大哭，不会为同学的无聊恶作剧而伤感，更不会为失败而抽泣，她不再有泪水，她知道胜不骄，败不馁，知道挫折是人生的必需品，知道风雨之后见彩虹。又是下雨天，雨水打在她那纤弱的肩上，但她不哭，她的心中将永远晴空万里，永远坚强！
\n
　　女孩在雨中成长了，斗转星移，四季轮回，十六个春夏秋冬让她变得坚强，勇于面对一切困难。在她的胸腔中有一颗坚强的心。
\n
　　朋友，在雨中长大的女孩是她，是我，是你。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11001','130','
　　我是一个普普通通的男孩子，今年十五岁，在学校我最矮，总是坐在第一排。上体育课时，我就是排头。我常常穿着白色的运动装。
\n
　　生肖：鸡。鸡本来是早起的。但我是一只爱睡觉的“懒鸡”。
\n
　　爱好：玩电脑、打篮球、喜欢小动物，每次回奶奶家，我都要和小猫、小狗玩好久。
\n
　　缺点：爱睡懒觉。每天早上爸爸锻炼回来了，我还在睡大觉。因此妈妈说大公鸡起的早，而我起不来，真是一只“抱窝鸡”。我说，哪有公鸡抱窝呀？只有母鸡才会抱窝的。看电视一看就没了那个时间概念，看一天一夜也不会累。贪吃，放学回家的第一件事情就是问妈妈饭做好了没有。我非常认可“民以食为天”这句话。小学时上课不专心听讲，因此受到爸妈的训斥。不过现在我上高中了，我一定环境里改掉这些缺点的。
\n
　　优点：爱看书学习，一看书就什么也不顾了。在睡觉前看书能看到十一、二点。有时候看书睡着了，没关灯，每次都是爸爸给我关灯。因此，学习成绩还说的过去。能帮妈妈做一点力所能及的家务活。比如说，洗碗、扫地、擦桌子、擦鞋经常给同学们讲一些小笑话，为课间增加乐趣。
\n
　　近期目标：好好学习，考上好大学，为实现理想而努力。
\n
　　人生理想：做一名科学家。比如说，研制出一种能让人们吃一口就一年不用吃饭的食品。设计高级太空别墅，节约地球上有限的土地。造一种压缩能源，滴一滴在汽车的油箱里，就能让汽车跑一年。制作一台意念感应灯，只要你想开灯，灯就亮了，想要熄灯，灯就立刻熄了。
\n
　　这就是我！一个普普通通的男孩子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11002','130','
　　车缓缓地启动了，心里却漠然的疼痛；有种淡淡的失落滑过!
\n
　　走过的路，我已然不记得，也不愿想起，它过于轻浮，冗长!
\n
　　阳光，像个俏皮的孩子，躲在落叶的身后细数时光的纹络；可谁来帮我数清，窗外细碎的阳光，曾几时何，铺洒在我的发梢里？
\n
　　朋友用很老练的口吻对我说：你不该是个孩子，在年少的的眼中不该有这样多的忧，和冷我似笑非笑的说道，现在的孩子，太过成熟，又太脆弱!
\n
　　突然间，觉得自己好冷，站在分叉的路口处，使劲的东张西望，想找个避风的港湾，却看到满眼的茫然原来是下雨了，丝丝的凉意从我的指间透过冰凉的血液，在我身体的每个细胞里传递着!
\n
　　紧了紧深色的衣领，独自一个人，找个阴暗的角落，随手把忧伤和落寂甩进去，那刻，好像整个世界都变了黑夜!
\n
　　还是那个地点那条街，昔日的喧嚣，不知的躲到了那里？倒是显的零落了不少；再加上小小的雨，像极了未明湖畔的到黄昏，点点滴滴，还是一个愁字!
\n
　　只剩下那雨，一滴一滴地落在清凉的石板路上，像个永恒而不朽的传说，倾诉着美丽和凄凉。我在想，街，该是陌生的，也是熟悉的吧！要不，那一张张，或愁或悲或喜的面孔，怎么的就来了又走，走了又来？也许永远不再回来。我想街头和过客或许是有联系的？是啊，风景在变，人在变，我也在变。
\n
　　天，凉了吗？在心里小声的问着自己；却在无意间，发现一位年轻的母亲在给她的孩子，系紧扣子。突然间，觉得好难过。
\n
　　不知是这个世界让我们太忙，还是我们追赶不上时间的脚步，总在走与停之间，诠释着生命的疼痛和无助!
\n
　　其实，很多人，很多事，都告诉我们，天已经凉了；只是我们太过迷恋一些人一些事。总性在稍纵即逝间，抓住某些东西，到头来却往往失去得很多。拼命的忘记，又反反复复夫人记起；或许，有人说得很对，傻，是这个时代，年轻人的专利。
\n
　　其实，天早已凉了，秋早已经不再枝头，才傻傻的发现，自己幻想的过了头，不知现实与梦想之间隔着厚厚一堵墙。
\n
　　这个季节，有点凉
\n
　　坐在回家的车里，有一种眩晕的感觉，脑子里大片大片的摇晃；再想想我摇摇欲坠的人生之路，又何尝不是如此。
\n
　　车还有到终点夫人时候，而我呢？回的是家，带回的却是空虚和麻木！！
\n
　　也不记得是在什么时候了，经常光顾的一家书店的老板，突然把大堆大堆的话语塞给我，还说：你们这些孩子，太过轻浮我只是把头埋的很低，看书中的一句话：没有人值得你掉眼泪，值得你这样做的人不会让你流眼泪。默默的看了很久，只觉得，他好像缺少一点什么，有说不出来。
\n
　　我不是个牵强的人，或许我只是被秋天的雨浇头了身体，只想找着夏日的阳光，借一抹温暖。有或许，我只是在甲板上吹吹海风，想让自己更加得清醒，再或许，我只是在凉的秋，凉了心!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11003','130','
　　海子是在我出生的第二年离开了人世的，那时的我可能还在呀呀学语，但是就是在这个时候中国诗坛上神一般的诗人陨落了。在上高二时，语文课上语文老师在深情地朗诵《秋》时，我就在想能写出这么奇怪文字的人张什么样子呢？结果我还没有想象出他的具体形象时，语文老师已经拿出一本西川编的《海子的诗》给我们看。
\n
　　书业上海子的照片很清晰，我记得最深刻的是海子那副大大的眼镜和他那长长的卷发，他离我真的太远了，他在诗坛上是众人仰慕的英雄，他是引领新诗的开拓者，我们彼此离得真的很遥远，我们之间唯一的关系就是我喜欢海子所有的诗歌，喜欢叫他麦子诗人，喜欢看他那不修边幅的样子。
\n
　　当语文老师告诉我海子曾到过额济纳旗时，我立刻爱上了这个熟悉的小城，我所在的中学离额济纳旗只有120公里，这120公里是我和海子最近的距离，他的诗集中确实有一篇写额济纳旗的诗。谢谢神的眷顾，让我感到了海子的温暖。也许，这就是缘份，一次偶然的路过，遗下一粒坚硬的种子，开出一朵无名的小花。
\n
　　海子无疑是一个传奇，他用自己年轻的光阴留下许多脍炙人口的是诗篇，他是许多80后最喜欢的诗人之一，他用无拘无束的笔来抒写这个奇妙的世界。所以他是一个时代的结束，另一个时代的开始。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11004','130','
　　10多年前的一次采访经历，我至今仍然记忆犹新。我记得当时的我采访的是山沟里的一位老人家。由于老人家的热情深深感触着我，所以我尊称老人家为“老父亲”，就是山沟里的这位老父亲让我体会到了亲情的可贵！
\n
　　据说，这位老人家名叫陈国勇，为人非常的友善，在这片山沟附近也是赫赫有名啊！他有两个儿子和一个女儿，女儿早年就嫁了出去；两个儿子在前些年也相继离开了山沟，在外面闯荡着自己的事业。他的老伴也在早年去世，只留下他一人支撑着这个已经不像家的家，他靠着做些小本生意维持着自己的生计！
\n
　　说起这段的采访经历，我也是耿耿于怀！
\n
　　那一年的夏天，刚从大学新闻系毕业的我就被分配到了一家报社当新闻记者。第一天上班的我就接到了一次采访的安排，也算作是第一次实习吧！那一次报社安排我到郊区的山沟里，去采访一位年过六旬的老者。我从报社的简单的介绍中，隐隐约约的了解到：这位老人家，名叫陈国勇，十分地善良，不用说为人也相当地不错！这番的介绍让我对老人家产生了一丝敬佩之意！
\n
　　第二天，我怀着对老人家的敬佩，早早地就出发了，向那片遥远的山沟里奔去！汽车在坎坷的山路上颠簸着，可我的心儿早已飞到了山沟里！由于这是我平生第一次的采访经历，我也对此十分的重视，同时也感到也十分地激动！
\n
　　正当我沉醉在兴奋之中，只听“扑哧——”一声，汽车的后轮已经瘪成的只剩下铁圈了，汽车也前后晃动。我赶忙跳下了车，向四周张望着，希望能够看到救援的希望！可是在这片荒无人烟的山沟里，根本是不可能的。我站在那里，四周除了山还是山，偶尔有几只成群的大雁从头顶上飞过，可随后又消失在茫茫的山海之中。但此时我内心燃起的渴望之“火”，加深了我对老人家的敬佩之情！
\n
　　我跨过了石头，越过了小溪，怀着对老人家的深深敬佩和我对工作的倔强，徒步向山沟里走去，独自一人开始了寻访之旅。此时的我隐隐约约得看到山的那一边有一个身影，正在向这边挥手致意！我也不清楚是否在向我挥手，但这时候的我显得更加的兴奋了，朝着那“隐隐约约”的身影跑去！
\n
　　当我到达山的那一边时，两只鞋的鞋底已经磨穿了。一路上，摔了多少跤我也记不清楚了，但最终还是见到了老人家，心想“牺牲”这一切也值了啊！
\n
　　我站在山沟上，发现天色已经晚了。我一个人在这人生地不熟地山沟里徘徊着，希望能够找到一个解决我“食宿”的地方。就在我感到十分为难的时候，一处微弱的灯光引起了我的注意，我朝着那灯光在黑夜里摸索着前进。当我站在那家的门口时，被眼前的一幕给惊呆了，有可能是我太饿了导致的吧！我看见屋内的设施摆放的十分整齐，但桌子上的一盘蔬菜还有一碗正冒着热气的白米饭首先吸引了我的注意力，把我给深深得吸引住了，但是屋内却空无一人！正在我疑惑不解的时候，突然从身后现出的一个既陌生又熟悉的身影：陌生的是，我从来都没有见过他；熟悉的是，他和报社里的编辑叙述的那个老人十分地相似。不，我可以断定就是他！
\n
　　我站在门口，看了看老人家，又望了望桌上的饭菜，顿时不知所措，也不知道该说什么好！“没吃吧，过来一起吃吧！”老人家的一席话打断了我的心思。说着，就把我拉到了桌子边，随后走进了厨房，从厨房端出了一碗白米饭和一碗热气腾腾的汤！后来我才得知，老人家原来是在等自己的儿子，后来又听说儿子不回来了，所以就那一晚上我吃了足足三碗饭，可以说把老人家的锅底都给吃了吧！
\n
　　“食宿”问题中的“食”解决了，就差“宿”了。我吃饱后，抬头看了看老人家，老人家的脸上露出了舒心的笑容，此时的我低下头，感到从未有过的尴尬，正在琢磨着“宿”的问题。
\n
　　老人家似乎看穿了我的心思，“是不是晚上没地方睡啊？我这晚上正好空一间房，是我儿子用的。他没回来你就将就着用吧！我也这么大的年纪了，你也用不着跟我客气！”我听着老人家的话，心里是无比的激动，早已是泪流满面。不知是从哪里来的勇气，我叫了一声，“爸——”，接着拥入了老人家的怀里。我记得，那一天的晚上我一宿都没睡，躺在床上，琢磨着自己明天对“老父亲”的采访计划！
\n
　　第二天，我一早就起来了，当我走出房间时，发现老父亲正坐在桌子旁，桌子上的一碗冒着热气的白米粥，那碗白米粥可算得上是正宗的山沟里的白米粥。我顿时感触到了从未有过的亲情。从那一刻起，我就确定了，他就是我的第一个采访对象——陈国勇，我的老父亲！
\n
　　那一次的采访可以说很顺利，也正是那一次顺利的采访让我开始在新闻业大展宏图。那位山沟里的老父亲成了我的事业的导航者！
\n
　　可是今天，十多年后的今天，当我再次翻越山沟来找老父亲时，可是山沟的乡亲们告诉我老父亲已经过世了。此时的我才知道，老父亲已经走远了，但他给我留下的印象仍然是那么的深刻。我为我能有这样的一位老父亲而感到骄傲！最后说一句：谢谢你，老父亲！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11005','130','
　　逗逗是我同桌，一个特可爱的女生。记得刚坐在她身边时，她就给了我一条“作业”——给她起一个昵称。于是便有了“逗逗”这一名词，因为我希望她能逗别人开心也逗自己开心，总之一句话，就是希望她能永远开心、幸福。
\n
　　为了公平起见，她也得为我起一个昵称，结果我就成了那“点点”。乍一听，这就一狗名，乍一想，还是狗名。我提起申诉，“审判结果”为仍叫点点，其理由是我和小狗有共性——都爱你这人腻着人；再次申诉，“驳回原判”。于是我就成了那苦命的“点点”。
\n
　　逗逗有句经典名言——其实我还挺成熟的。就这么个“成熟”的人，没事拿我当出气筒，还抱怨我为什么不发火，看她那可爱的模样，只能觉得好笑，她似乎永远是个长不大的孩子。可事实上，她还比我大一岁。唉，这世道，全反了，还得小的照顾大的。
\n
　　逗逗，是高中以来和我玩得最开心的同桌。以后或许再也遇不到如此可爱的人了，所以我希望在一年后我们都能实现自己的理想，永远快乐、幸福。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11006','130','
　　深秋的季节，风中也略带着几分寒意。黄叶告别了树枝，去寻找另一份安宁。几片树叶稀零地挂在树梢上。大地灰蒙蒙的，生硬得像铁一般，踩在上面咚咚作响。也许是因为天气冷，街上的行人也少了，偶尔经过的也是飞奔而过的汽车。
\n
　　独自背着沉重的行囊，踏上了回乡之路。风穿过单薄的衣服，不禁打了个寒颤，将衣服裹紧，拖着疲乏的步子继续前行。
\n
　　刺骨的寒风丝毫不给人们驻足的机会，随着一股人流，自己也被挤上了车。找了个靠窗的地方坐下，打开杂志，无心地翻阅着。此时我的心早已飞回了故乡，“夕阳西下，断肠人在天涯”。
\n
　　夜幕降临，汽车行驶在弯弯曲曲的乡下公路上。寂静得山沟里的夜是如此的静寂，冷清。一切都像被施了魔法一样停止不动。唯能听到的是汽车与路面发出的摩擦声，“万籁此都寂，但余钟磬音”。
\n
　　仰望车窗外夜空里的点点繁星，依旧深邃安祥，恬静隐耀。皎洁的月光透过车窗，车内的一切都像披上一层银白色的纱。真想此刻就到父亲的身旁依偎在父亲温暖的怀抱里。
\n
　　父爱像丁香一样，淡淡悠长；像春天里的细雨，润物细无声；像那名着，博大精深。父爱无言的情怀是沉默的码头，在我疲倦时，给我以起航的力量。
\n
　　乡下的深夜，见不到一盏灯。在远巷里偶尔传来一两声狗叫。拖着行囊。这条巷好深，深得令我心中略显凄凉，月光照着我前行的路。在巷子的一头，出现一盏明晃晃的灯，它近了，噢！是父亲，我日日夜夜思念的父亲，我高兴得措手不及。
\n
　　父亲执意从我手中接过行李扛在自己的肩上。第一次为父亲提灯，以往都是父亲提灯送我。月光下父亲瘦小的身影细而长像枯柴一样。秋风吹在父亲瘦削的身上，他的声音也像落叶一样无奈。
\n
　　苍白的月光下，两种不同的脚步声滞重地回旋在巷子里。昏黄的小油灯下照着两个不同的背影，借助微弱的灯光，发现父亲两鬓的白发恣意横生。寂静的巷子里，听到父亲微弱的喘息声。欲接过父亲肩上的行李，却被父亲拒绝了。
\n
　　以前父亲常带我到这条巷子里散步。每次赶不上父亲，他总会停下来等我，父亲抱着我用他的胡子摩挲着我稚嫩的脸蛋，痒得我哈哈大笑。而现在等的人却是我。父亲已经不再是年青力壮的了。家庭的重担把父亲的腰板压弯了，忧郁让父亲显得更加苍老。时光的流逝带走了父亲的活力与激情，刻上了一道道深深的皱纹。父亲迈着蹒跚的脚步，艰难地前行着，望着月下父亲瘦小的身影，我早已泪流满面，“风中黄叶树，灯下白头人”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11007','130','
　　看守所一个所有智者都躲之不及的地方，但是并非所有的人都是败类，这里就有一位因贩毒被捕的父亲……
\n
　　他是清华大学的毕业生，月收入很高，他的女儿是北大毕业生，妻子也是名牌大学毕业的本来和睦美满的家庭却在那年支离破碎了。他的妻子因病去世，他的家庭也再没有生气了，他的女儿和女婿问他分财产，他害怕分家以后就没感情了，所以就没答应，让他万万没有想到的是他的女婿竟然打了他一顿，而在一旁的女儿竟然在一旁叫好，此刻他的心完全破碎了，就这样他不得不背井离乡，投靠朋友，离开了他的家，他的祖国，在缅甸做了一位普通医生，过年了他的脸庞没有一丝喜庆，有的只是对女儿的思念，他想和女儿团聚的愿望被女儿一口回绝，他的一丝希望破灭了，留下的只是伤心和绝望，他走上了不归路。
\n
　　天阴沉沉的，边境国道上及其安静，带着伤心绝望，他上了高速路，警犬闻到了毒品味，他随之被带到了警察局，交代了一切……
\n
　　或许只有惨痛的教训和绝望的泪水才能唤醒女儿的良知!
\n
　　这位饱经沧桑的父亲已不堪一击。岁月在他的脸上划下道道深沟，腰弯了，脸瘦了，伤心的泪水充满了他的双眸，绝望的泪水伴他度过铁栅栏里的每一日!
\n
　　世界上最伤心的心情不是生死的考验，而是对于亲人的一次次失望，这种失望不同于对事业的失望，这种失望能滴血。只有体会过亲情的人才真正明白望子成龙的期望，才真正明白一日不见如隔三秋的思念。
\n
　　男儿有泪不轻弹，他的泪以不仅是在失望得滴血，更是一方土桥，即使再破再旧，也能连起我们和父母的心。假若我们可以用真心面对父母，那便是父母最大的幸福了。
\n
　　尾记：天晴了，雾散了，父亲的泪已不再空虚，唤醒了良知。家……回家了，父亲的脸上浮现出一丝久违的笑容!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11008','130','
　　我，一个像男孩的女孩，遇到挫折时会像大气的男孩儿把东西埋在心里独自一人承受这不公的一切。但当我再无法负荷这沉重、残酷的事实的时候我选择逃避。我会奔向大自然，向自然倾诉我的不幸遭遇我会肆无忌惮地大哭甚至在自然中大声抱怨那不公平的造物主那命运之神……自然中是那么的可爱，每每我发泄完我心头的不满也会随即消失，愤怒、无奈、悲伤也会离我而去。可那一次自然却无法安抚我躁动愤怒的心……
\n
　　“妈，你怎么能偷看我的日记”我撕心裂肺的朝妈妈喊。可她给我的回答却是：“怎么了我是生你养你的，怎么不能看你的日记了这是为了更好地了解你”，她的回答像一把尖利的刀硬生生的插进我的胸膛，狠，愤怒在我的心中生成。我奋力逃出那个肮脏的家跑到山上去……我蹲在地上抽泣，不，应该是痛哭。“啾啾……啾啾……”一阵清脆的鸟鸣在我耳畔响起，我循声望去，在不远的松树上停驻着许多鸟儿，它们雀跃着歌唱这。我起身走近它们，他们没有躲开反而更加欢快了，这是他们为我办的一次音乐会。我同它们一同唱歌跳舞，微风拂来，嫩黄的草儿在微风中扭动着他们妩媚的身姿，稀少的花儿也跳起了欢快的舞蹈，在夕阳的映衬下形成了一幅《夕阳音乐图》。沉重的心情似乎已被欢快的气氛带走了，但已经是晚上我不得不回家，我不舍得告别了他们，“朋友再见”我在心中默念……
\n
　　到了马路上，汽车的鸣笛声是我难受，与母亲吵架的情景又浮现在我的脑海里，泪水夺眶而出，侵占了我的脸庞。
\n
　　“为什么，为什么，你为什么要看我的日记，你是我的母亲啊，我最尊敬的母亲啊。”我在街道上大叫，但没有人理会我……回到家我和她没有讲话，两个人都是沉默沉默，沉默成了我么们两人的语言。
\n
　　原以为美丽的自然已将我的坏心情扫空了，可是没想到坏心情并没有离开而是到了心里更深的地方去了。这是为什么呢？亲情，是需要家人互相尊重信任的，当有人打破这难得的平衡时，心与心的距离也就会变的遥不可及，心也会流血也会支离破碎……亲情，需要我们的呵护更需要去尊重！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11009','130','
　　世界在变，生活在变，周围的一切都在随着时间而改变，而一份真挚的母爱是不会变的。这种爱是一种永无休止的爱。我想就算是她生命的最后一刻，她也一定会握紧我的手，嘱咐我好好的活着，好好的照顾自己。这就是母亲，这就是母爱。
\n
　　也许你工作忙忘记了母亲但是母亲不会忘了你，只要你想吃，桌子上总会有你爱吃的热着的菜：也许你出了意外，母亲无论多远，都会赶到你身边彻夜不眠地照顾你：也许你远离故乡，外出打拼，时而会念起母亲，但是母亲却会一直想念着你，她的思念永不间断化作云朵飘进你头顶的蓝天，化作清香飘进你甜甜的梦!
\n
　　在一本书上看见过一个让我热泪盈眶的故事：‘一位母亲三十岁才生了一个儿子，而丈夫却在第二天出车祸死了。母亲原在一家医院工作，由于没人看着孩子，她只好把孩子锁在家里，终于有一天由于担心儿子而抓错了药，害的病人差点丢了性命，于是她被开除了。为了生活，她一个人兼好几份工。漫长的艰苦路，儿子终于二十六岁了，娶了一位小气的妻子。孙子六岁时，母亲病倒了，虽然六十出头，但已白发苍苍剧咳不止。儿子因为买药而长于儿媳妇吵架，但是母亲的病仍不见好转。一天上午，儿子把药熬好放在母亲床头就上班了。中午回家，他吃惊地发现母亲割脉自尽了，床下淌了一滩乌血。床头柜上有一张用药瓶压着的纸条，上面写着“我深爱的儿子啊，你忘了母亲曾是个药剂师了吗，我喝了你的药死了，公安局一定会立案调查，到时候我深爱的儿子就要吃官司，坐牢，所以我选择了割脉，那碗药我倒进了水池，碗也刷干净了，来生再见吧。”
\n
　　读完这个时，我想起了一句谚语：‘母亲给儿子东西的时候，儿子笑了；儿子给母亲东西的时候，母亲哭了。’这个世界上，只有父母才会对你千依百顺，只有父母才会愿意为你付出一切。当‘子欲肖而亲不在’的时候，一万个悔恨也没有用，所以尽一切机会孝敬你的父母，别让悔恨伴你到老。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11010','130','
　　萧萧瑟瑟的风，缓缓地扫过。黄的，绿的，树上的，树下的，每一片叶子都在颤抖着。白色的候车亭里，站满了人。有背着书包的，提着手提袋的，拿着一袋大米的。肯定又是公交车不停站了。想罢，我提着一袋书缓缓走到人群里。
\n
　　上一年又是这种时候，我望着候车亭的人群，心里害怕了，想让父亲送我去学校。父亲在外工作，总是隔三差五才能回家一次。难得有次机会他周末回家了。
\n
　　我提出想法后，父亲还没来得及回答，母亲一脸不悦地说道：“还是自己乘车吧！时间还早呢！等一等吧！”我顿了顿，只好点头答应。我提出的要求很小，为什么母亲不答应我？在外读书这么久了，能有几次让父亲送送我的？唉，母命难违！无可奈何，我只好去等车了。想着，走着，突然发现身后多了个人。一看，原来母亲正努力地拐动患有脚疾的腿，蹒跚地跟上来了，说陪我一起到车站。
\n
　　在路上，母亲嘘寒问暖，问了一堆话。“你的东西收拾起了吗？”“钱带了吗？”等等。我都一一回答了她。突然，母亲话题一转：
\n
　　“你爸爸今天下午接我回来时，一边开着车，一边打了四五个哈欠。他累了，而且天气又冷。开着摩托车很容易感冒的。女儿，你还是自己乘车吧！”
\n
　　“哦！”我望着母亲，一刹那，才发现那一直被我忽略的一点。母亲蜡黄色的脸皮下，不仅藏着岁月沧桑残留的纹路，也掩藏着对父亲深深的思念。那思念缠缠绵绵，却也难以让人发现。父亲一人在外工作我看不到他，母亲也看不到他。小孩子玩得高兴，一时也忘记了。可是，母亲无时无刻都在操持着这个家，又怎么会忘记家里的顶梁柱--父亲呢？我真糊涂。
\n
　　“嘟嘟--”公交车的鸣笛声呼哧而过，把我拉回了现实。车轮滚过，卷起了几片枯黄的落叶，悠悠地在半空中打着旋儿，落下。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11011','130','
　　同学极为本分，做什么都规规矩矩，穿得也很朴素，一看就是一个不繁华的人。
\n
　　同学读书很用功，所以成绩也很好。初中毕业时，他以全县第一的好成绩考入了我们学校，与我同班，相比之下，我甚是惭愧。同学不爱讲话，没人与他答茬时便一个人做题。看书。抑或思考，总是一个人静悄悄的，不引人注意。如不是每次考试发成绩时老师对他的点名表扬，全班的人可能都不会注意到他。他就是这样一个安静的人。
\n
　　虽然同学不喜欢热闹，但对我却极为热情，我是一个爱热闹又爱冷静的人。不知怎的，他竟喜欢与我聊天，聊一些学习上。生活上的问题，有时也会谈到国家。社会。甚至于人生。同学说他的人生目标很简单，只四个字：阐释世界。我一听，开始觉得好笑，但看到同学那严肃的表情，便不由得忍住了。同学独自闷了一会儿后，突然问我：“你呢？你的人生目标是什么？你总该有自己的打算的啊！”“我。我的人生目标和你一样，也是四个字‘改变世界’。我答到。同学一听，又一个人想了一会儿，说到：“你的人生目标和我的差不多，本质上应该是一样的。”我说：“才不呢，你的是‘阐释世界’，我的是‘改变世界’，一个静，一个动，差很远的哦！”他抿了抿嘴，又叹了口气，说：“也对，不过都是关于这个世界的，是吧！”“是”，我笑着答到。
\n
　　高中的生活真的过得很快，就象天上云儿一样，总是飘得很快，变得很快，这不，眨眼就到了期末。“听说下期年级要分科，你读文科还是理科啊？”一天中午在教室里我问同学。他想了想，“读理科吧”。“我也是哦。”“真的吗？希望我们还分在同一个班。”“是呀。”紧张的期末考试终于还是如期而至，考完了试我们就放了假。等到开学回校一看，同学进了理科班中最好的那个，而我却以几分之差进了一个少差的班级，虽然结果在考试之前我已料到，但真的看到，心中还是不免有些遗憾。同学说：“没关系，‘海内存知己，天涯若比临’。”我也笑道：“是呀，可‘无为在歧路，你我共沾襟’啊！”同学也笑了。就这样，我和他分别进入了两个不同的班级。由于教室相隔太远，所以和同学便不能常常看见了。一次上体育课，偶然看见了同学，他也看见了我，他便和高兴地跑过来，问我：“还好吗？”“还好，你呢？”“还好，还好”。于是我俩又象以前一样，沿着操场边走边聊。
\n
　　近来随着月考的临近，在为自己焦急的时候，我不禁也替同学担心起来。虽说他的成绩很棒，但毕竟他的班上强手如林，况且还有我们这一大堆不是威胁的威胁。想到这里，我又想起同学那朴实的脸庞，敦厚的背影，走路一步一步很塌实的样子，同学他不善言谈，也不喜与人交际，我真的很替他担心，同学，你要加油才好！
\n
　　后来了解到同学的家境不是很好，但他却表现出了这样一种坚韧不跋的品格，塌实，沉稳，善良……我真心的希望同学以后能够更开朗一些，活泼一些，将来能如他所愿，有一个美好的未来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11012','130','
　　每一个有生命，有思想的生物都会有爱，再冷血的动物也一样。上一个母亲节，让我体会到女儿对我的爱。
\n
　　离母亲节还有一星期了，我心想：女儿会不会送我礼物？哪怕一支鲜花，甚至一句祝福的话。时间在我每天忙碌中悄然的过去，离母亲节只剩下三天了，可女儿马上就高考，也许紧张忙碌的复习使她忘记了这个对我来说很重要的节日。没关系，以后还有的是机会。
\n
　　当我在下班的路上看到花店门口贴着“母亲节到了，送母亲一枝花吧”的字符，我心中不禁酸楚楚的。看到其他孩子正再为母亲买花，买礼物，我也总希望女儿也在此时为我挑礼物。我矛盾极了：心中希望女儿可以送我礼物，但又怕耽误她的学习，人的一生高考毕竟只有一次……
\n
　　今天就是母亲节，大街上那一幕幕更是让我心酸不已，有的母亲手中抱着一把鲜花，有的母亲和儿女正在逛街，有的母亲正在接受儿女的礼物，大街上到处可以看到一张张幸福的笑脸；到处都洋溢着爱的味道。我匆匆回到家中就听见女儿对我说：“妈妈，回来了。吃饭吧。”我不禁一愣，“吃饭？”“对呀，爸爸今天不在家，您每天又那么辛苦，我身为你的女儿，就应该帮您干点活，来，吃饭吧。”女儿虽然没有说一句祝福的话，但我相信话在心中！我深深的理解了她！饭虽然做的不是很好，但每一根菜，每一粒米都体现了女儿对我的爱。这顿饭比不上山珍海味，比不上饭店厨师做美味佳肴。但，这顿饭是我吃的最好最有味道最幸福的一顿饭。“妈，母亲节快乐！”“嗯？呵呵，我女儿真是长大了！知道今天是母亲节，知道为妈妈过节日了！”“也许我以前有事惹您生气了，有时还和您吵架，我知道您是为我好。对不起啊！妈妈！”此时，我的眼泪抑制不住的流了出来。“梦梦，你长大了。再也不用妈操心了。”“我马上就要高考了，我会用我最大的努力来回报您对我的养育之恩！”“好，妈妈等着！”女儿突然从后背取出一包小礼物，我接过来，上面用精致的礼物纸包装着，我拆开一看，是一枚精致的发卡，发卡旁写着：“妈妈，母亲节快乐！我会努力！用我的成绩回报您！”发卡也可能值不了几个钱，但女儿的一片真情又一次打动了我！
\n
　　爱，有千万种，唯独母爱是最伟大的。生活中不可缺少的就是爱。如果我们的生活中没有了爱，人类就不会存在，世界将变的战火连天，永不得安宁！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11013','130','
　　爸爸的眼睛
\n
　　我的爸爸是个老师，他中等个，有点胖，鼻梁上架着一副黑框眼镜。他在学校教地理，这副眼镜帮着他看见了中国，看到了全世界；他也教历史，这副眼镜又帮着他看到了书中古今中外的历史人物，了解到变化万千的事实。爸爸的眼镜可真是个望远镜呀！我在给爸爸画像时就画了一副大大的黑眼镜框，在镜片上还画了很多圈圈，这样就没法画爸爸的眼睛了。
\n
　　爸爸的鼻子
\n
　　别看爸爸的鼻子能托起“望远镜”，可是却不怎么灵。那回他在家里炖肉，把锅放在火炉上就趴在桌子上备起课来，肉糊了他闻不到，还是我从外边跑进来告诉他的。是不是爸爸的鼻孔小呢？
\n
　　爸爸的嘴
\n
　　爸爸的嘴角向上翘着，像是带着微笑。他还会编相声，能把同学们做的好事，以及马虎啦、不专心听讲的事啦，都编成相声，让同学们在笑声中受到教育。
\n
　　爸爸的手
\n
　　爸爸的手可不像当教师的手，粗粗拉拉的。妈妈上班离家太远，家里的许多活都要爸爸干，像生火、做饭、洗衣等，他的手怎么能不粗粗拉拉的呢？我就在爸爸的手上多画了几条道道。
\n
　　爸爸的脚
\n
　　爸爸的脚比较难画，因为他老是闲不住，等他坐在桌前时，我又该睡觉了，只好给爸爸画个半身像了。
\n
　　爸爸的耳朵
\n
　　对了，还没画爸爸的耳朵呢。他的耳朵跟鼻子差不多，也不灵。他看书的时候，我跟他说什么，他也听不见，非得我大声地说二三遍才行。大概爸爸的耳孔也小吧！
\n
　　像画完了。
\n
　　我把画完的像拿给爸爸看，他“哈哈”地笑起来，我也会心地笑了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11014','130','
　　六年的小学生活不到3个星期就过去了，望着那熟悉的教学楼，还有3个星期，这里将不在有我的身影，如果有人问我，离开母校，你最不能忘的是谁？我会毫不犹豫的回答：“当然是老师，为我们同学操劳了3年的林柳英，林老师了”
\n
　　林老师的视力很好，不但可以清楚的看见事物，还可以清楚的看轻每一位同学的心，林老师的个子虽然和平常人的个子差不了多少，可林老师在我的眼力却是那么的高大、魁梧，我不知道林老师几岁，额头上的皱纹占了脸的一小部分，我知道，林老师的皱纹大部分是为我们熬夜，批改作业批出来的，可在我的心中，林老师是那么的年轻……。
\n
　　每堂课上，林老师都能把死死的课文讲的栩栩如生，先让我们自己写每篇课文的主要内容，林老师耐心的为同学们评和说，林老师不会让我们成为书呆子，每篇课文林老师都会给我们讲写作背景和作者的生前资料，每次考试之前，林老师都会利用一节课的时间，重新的讲一遍课文，点名重点和难点，耐心的讲，直到全班同学会了为止。
\n
　　林老师的眼睛会说话，林老师的眼睛在我的心中可以表达一切，同学们如果上课传纸条讲话什么的，林老师那双锐利的眼睛看见了，林老师就会用自己的眼睛像视察一样的“看”一眼传纸条的两位同学，像是说：“我说到重点啦，你们怎么还在传纸条呢？”两位同学立刻坐的端端正正的，这时，林老师的眼睛又看了一下那两位同学，眼睛笑的弯弯的，像是说：“这就对啦，知错就改还是好孩子。”
\n
　　有一回，林老师正在上课，我突然想起了早上刚买的橡皮，我就情不自禁的用手去摸了一下书包里的橡皮，这时，林老师发现了，眼睛十分“生气”，说：“你怎么做小动作啦！”看到老师的眼睛，听到了老师眼睛说的话，我明白的上课做小动作是错误的，我的手立刻停止了做小动作，拿起笔，专心致志的写起了笔记。林老师的眼睛看见我在写课堂笔记，笑眯眯的点了点头。
\n
　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，这句话就是专门来形容老师的，林老师就像春蚕一样，把自己毕生所学传授给我们，我想对林老师说上一句这样的话：“林老师，谢谢您！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11015','130','
　　黑暗中，一颗种子拼命的吸收养分，冲出了土壤。
\n
　　十六年前，当她苍白而挂满珍珠的脸上露出了笑容时，当一声啼哭在夜里会当时，一个生命伴随这另一个生命的痛苦来到了这个世界。
\n
　　种子顽皮的生长，舒服的躺在大地的怀里，尽情的享受大地的温暖。
\n
　　十三年前，他顽皮的在大街上跑着，而她拿着碗紧紧地追着，当他停下玩耍时，她赶紧上前去喂口饭，就这样，跑过一条大街，碗中的饭也在奔跑中被他吃掉，夕阳中的她看着他奔跑的身影笑了，幸福的笑了。
\n
　　种子拒绝了阳光，大地也不再温暖。
\n
　　十一年前，当他坐在幼儿园门口又哭又闹，当她好说歹说也无济于事时，她生气了，扬起她抚摸他无数的日日夜夜的手打在他的屁股上，当他惊恐的望着那曾经那么慈祥的她，忘了痛，忘了闹，而她仅留下一行泪离去。
\n
　　只有经历过风雨的种子才会变成真正的植物，没有大地的保护，种子也不可能经历过风雨。
\n
　　六年前，他拿着不及格的试卷回到家，看见她正做好了饭在家等他时，他再也控制不住眼中的泪水流了出来，她看见鲜红的分数并没有生气，反而将他抱在怀里并告诉他一次失败不算什么但是它有说明了一些问题的！四周的灯光已渐渐的熄灭，只剩一星，在微弱的灯光下还可以看见他的身影。夜也静，还能听见刷刷的写字声。次日，她再次看见他扬起的笑脸，她又笑了。
\n
　　种子看见天空中飞的鸟，开始怨恨大地的束缚。当它真正离开大地时，竟发现自己离开大地连生存都不能。
\n
　　一个月前，“又是不让干，这不能干，那不能干，到底什么才可以干！为什么总是束缚我的自由？为我好，为我好就别管我，我恨你！”他气愤的跑出去，只留下满脸泪水的她。多少年的含辛茹苦竟换来“我恨你”三个字，字字如刀，无情的绞着她的心脏，可她还是忍着伤痛追了出去，可哪里还看见他的身影。世界慢慢的被黑暗笼罩，黑暗中还能听见她那嘶哑的声音“孩子，回来吧！妈错了，妈给你自由！妈真的错了！妈真的错了，真的错了”不远处的他笑了，“早知道就好了！我再也不相信你了！”
\n
　　两天后，当饥饿充斥这整个大脑时，他终于回到了她身边，没有语言，只有泪水。当他眼角的泪水被她轻轻的拭去，他抬起头，看见了那苍白的脸上那血红的双眼，他有哭了，很伤心！
\n
　　他发现自己错了，错的很离谱，没有她，自己连活下去就会成为一种奢求。那双血红的双眼他永远不会忘记，在她面前他又是多么的卑微，渺小。
\n
　　慢慢的，种子会长成大树。
\n
　　他再也没有让他生气，因为他知道她多么的爱他。他有时会问她，为什么总是那么的爱他。她总是笑着回答，因为你是我的孩子。
\n
　　（很想写一篇母爱的文章，可母爱无疆，岂是我简陋的语言能表达的，这还不足以让我表达母亲对我的万分之一的爱，母爱像大海，而我们对母亲的爱有一滴水多吗？）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11016','130','
　　距君所没之日已近九十载，吾不知何种地外之力托予找寻君之逸事，又借清风之名让予欲取而不得、欲见而不现。是望我锲而不舍兮？吾不知也。唯知者，是乃小凤仙之挽联一幅，曰：“九万里南天鹏翼，直上扶摇，怜他忧患余生，萍水相逢成一梦；十八载北地胭脂，自悲沦落，赢得英雄知己，桃花颜色亦千秋。（图为京城名妓小凤仙像）
\n
　　看琪琪对刘翔的情有独衷；看洁儿对当裴迷的死心塌地；看瑛姐对周董的绝对亲密，随时随地一开口：“我们家杰伦……”恍惚中又听见“我们家内德维德”“我们家刘若英”“我们家……”似乎现今没有个偶像，生活便没了意义。我不愿只虚室余闲，就在历史的梅林里拣出了一个蔡艮寅。
\n
　　当然，人嘛，既非道非仙，总不能免俗。我以松坡先生为尊，也是由俗中来。
\n
　　首先，有才啊：
\n
　　生而颖异，年11，补弟子员。母舅樊锥，博学多能，在邑中有才名；松坡请从之游，学业益有进步。丁酉冬，松坡应考时务学堂，名列第三。在堂每月月考，皆居前列，英气蓬勃，同学皆敬慕之。（唐才质语）
\n
　　这些“神童”的故事似乎远了点儿，也不符我拣出他的初衷，还是他从北京化装出逃，到天津后不久便乘运煤船东渡日本，经上海、香港，越南河内，沿途躲过数次暗杀，历尽艰险，于12月19日返回了自己的大本营云南并在12月25日，联络云南都督唐继尧通电宣布独立，组成护国军3个军。分别从四川、湘西和广西三个方向出师讨袁才是对蔡锷聪明的最佳诠释。其实早在谋士杨度听说蔡锷已引病出京，就连忙提醒袁世凯说：“此人一去，无异纵虎归山，放鱼入海，从此我华无宁日矣。”袁急饬“派人察视”。但侦探回报说：蔡锷在津，“时赴病院，时或不往”，有时还“溷迹于娼寮中”。袁世凯方不再有疑。由此观之，正是将军与小凤仙的“私混”才使将军家人安然脱身回乡，正是将军与小凤仙的“私混”才让将军有机会南行，正是将军与小凤仙的“私混”才成就了护国运动，才完满了一段青楼遗梦。后来，唐继尧成了独霸一方的军阀，为世人所不屑。而将军却连一个让人不屑的理由也不轻易给予，只用充满了浪漫色彩的喉疾化作一根白绫，扼杀我所有的“倒教”细胞。
\n
　　其次，风度翩翩、仪表堂堂。虽比不上某些人，天生一副缩头乌龟样。一听见义和团员的声音就瑟瑟发抖，缩在里面不敢出来。但也不至于今天削骨、明天抽脂、后天垫鼻，拆下纱布还大叫重来。时间肚小，容不下几次重来。
\n
　　三者认为，将军有义有识。不然，怎会在武汉起义事败后回日本以图东山再起？不然，怎会为表示拿起武器从事革命的决心，改名为“锷”？怎会参加组织留学生的“拒俄义勇队”？怎会在揭开袁世凯的画皮后毅然举起反袁大旗、维护共和？一代名妓怎肯为他冒着被指认出的风险，一袭蓝布大褂上前致哀？他怎能在青史上成就盛名？
\n
　　他的汗简字数很短、杀青很快，正如他白驹过隙的一生。1882年D1916年，冰铸的数字，在两个17岁后就消逝了。也许这冰飘飘浮浮上天，以白云为骑来守望潇湘大地。也许这冰慢慢悠悠沉入洞庭湖底，再挤出一两个气泡作为终响。气泡里裹着《曾胡治兵语录》《五省边防计划》和《蔡锷集》，带它们在军事专栏中涅。
\n
　　将军的一生是追逐时代浪花的一生，唐古拉山上的雪水，一线清流，汩汩而单薄，正如那衰弱到即将没落的清王朝，需要一股支流的扶持才能源远流长。将军追随着君主立宪派这股新生势力，以帮助清廷革除弊政，实现富国强兵为己任。不断在军事改革上后浪推前浪，他提倡“军国民主义”，对全民进行军事教育、军事训练，提高国民素质、陶铸国魂，虽然有一些日本军国主义教育的影子在晃荡，有违孔孟之道。但粹其精华的思想却是给教育落后、思想陈旧、体魄赢弱、武器窳劣的旧中国注入了新水流，将军既见八旗军，绿林军以至新军的疏于训练，军心涣散。在《曾》中按语：“将材”要“公、明、勤”；“用人”要不拘一格降人才；“尚志”要救国不俱死，不为名利所动；“勇毅”要“成败利钝，非所钝睹，鞠躬尽瘁、死而后已”；“公明”要“内举不避亲，外举不避仇”，随时随地以流动态势保证将领的阵营“渠清如许”。也许正是“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的原故，也许正是将军太专注于军事的原故让他忽视了封建君专制这一蛇首，等到戊戌政变时被深深地咬上了一口，才回首发现自己并没有完全革除这条巨蟒，奔腾的江水在高山峡谷中起伏跌荡宕，在雅砻江、岷江、嘉陵江和乌江的层层冲击下怒吼咆哮，民主共和的大潮也在中国风起云涌。将军响应武昌起义，发动重九起义成功，成立云南军政府。身为都督的他少了立宪派和旧官僚的投机，多了爱国民主色彩，军政府发布了《讨满洲檄》，重申同盟会的十六字纲领，并声明：“有渝此盟，四万万同胞共击之。”将军以自己的特立独行和怀瑾握瑜让云南为之一新，让中国为之动容。然而，我不能否认将军也有错误，他错在看走了眼，追随了袁世凯，古人云：“错而能改，善莫大焉。”在长江之水越过千里洞庭之时，袁世凯的大搞复辟，帝制自为被将军的护国之役一击俱碎。恶浪翻滚的长江也稍显平缓之势，有人说将军的讨袁不过是想取袁而自代之，但将军的自削月薪，带病指挥让我不禁对此言论深表疑虑。一个为利禄而存的人，会自己主动出让身家利益吗？一个为功名而生的人，会行带病指挥之实而不坐地分赃吗？将军曾几向众人盟誓：“吾所争者非胜利，用中华民国四万万众人之人格也！”而历史也以真实的存在让我辈看见将军一俟局势略定，即抽身隐退的践言之举，实难以微词盖之。（徒暮见长江之流依旧浩浩荡荡）
\n
　　蔡将军种种，或褒或贬，人各有其定论。而与我心有戚戚焉的却是袁世凯那句喟叹之词，“我一生骗人，不料竟被蔡松坡骗过了！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11017','130','
　　高山，在无声中诉说威峻。蓝天，在无声中袒露旷远。江河，在无声中书写恢宏。
\n
　　人，亦在无声中笑看人间的月圆花瘦，把持心灵的阴晴曲直，掂量生命的跌宕浮沉，送走时光的斗转星移。
\n
　　在同时，沉淀下了无声的真情，值得珍惜。
\n
　　依稀记得小时候淘气顽皮的我爱在妈妈怀里撒娇，从来不愿看父亲不苟言笑、深沉无言的脸。母亲的溺爱娇惯了我，让我无法习惯在父爱面前的拘束地享受。更难谈“珍惜”。
\n
　　父亲对我有太多的“不许”。“不许看电视，不许画漫画，不许看课外书，不许与同学长时间通电话，不许去同学家玩……”
\n
　　于是，在初三的上半学期，我要求住校。在强烈的要求下，母亲答应了。父亲无言，默默地抽着烟。
\n
　　在那个星期天，母亲为我收拾东西，我兴奋地跳来跳去，却在门口看见父亲静静地翻我的画册，轻薄的烟圈里，我看见父亲不同往常的慈祥的目光……。
\n
　　住校的一个周末，我打电话回家。是父亲接的，像和陌生人说话一样，拘谨地与父亲敷衍了几句。他知道我醉翁之意不在酒，很快让妈妈接。
\n
　　一个傍晚，父亲到宿舍看我，我接过妈妈让父亲带给我的衣服还有“三勒浆”。在阳台上目送父亲归去的时候，我发现父亲胖胖的身躯，变得有些弯驼。如血的斜阳投在他寂寞的身影，拉长，拉长。
\n
　　晚上我打电话给妈妈，谢谢她的“三勒浆”。妈妈却是全然不知情。是爸爸买的。
\n
　　默默抽烟的，翻我画册的，常常“不许”我的，为我送“三勒浆”的，与我拘谨通话的。
\n
　　那个父亲，在无声中倾注了我那么多的不解，那么多的爱。我一直不懂的，现在，我想我是懂的，我想用有声的方式来换取父亲无声的微笑。我幻想当用优异的成绩给父亲时，父亲表面的不语，内心的喜悦。这种珍惜的方式。
\n
　　我懂了，真爱无声。
\n
　　我知道，要无声珍惜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11018','130','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11019','130','
　　以为父爱如山，没有涓涓细流的细腻，总以为只有母亲才能对子女做到无微不至的关心。然而我发现，我错了……
\n
　　他，是家里的顶梁柱，我们生活的一切动力，都是他源源不断的共给我们；他，是我的“笑话书”，在我不开心的时候，他总会自动翻开，让笑容重挂在我的脸庞；他，是永远亮着的一盏灯，他陪伴在我们左右，照亮我们每一步前进的路。我无法想象没有他的日子，那样，我的生活会变得灰暗，悲伤……他是一辈子陪我的人，也是我一辈子要陪的人。
\n
　　是的，他是我的父亲，是我伟大的父亲。
\n
　　在我的记忆中，父爱就是沉默，就是整天为了生活奔波，就是用粗糙的大手来翻看我的成绩单，然后是摸摸我的头舒心的一笑：“不错，继续努力！”最多也就奖赏我几本书。所以我总是认为父亲是不懂的表达爱的人。
\n
　　但是，岁月的年轮却告诉我：“父亲那乌黑发亮的头发在不知不觉中已添了几缕银丝；父亲那飒爽的英姿已经逐渐的隐去，取而代之的是驼下的腰背；父亲那矫健的步伐也不再是那么有力了，而是越发沉重……这些都是为了什么？为了这个家，为了我们将来的事业啊！这是隐藏在血液里多么质朴而又伟大的父爱！
\n
　　总是说父爱粗枝大叶，但是他的细腻却随处可见：在你上学时，从迈出家门的那一刻起，父亲那慈爱的眼神就会一直注视着你，直到你的身影消失在人海里；在你熟睡时，他会轻声慢步的走进你的小屋，帮你盖好被子，关上窗户；他从不会要求你什么，只是对你说：“孩子，不要走弯路，爸不要你出类拔萃，只要你能幸福就好！”
\n
　　在父母之爱中，母爱犹如水泥和砂石，父爱犹如水泥板中的钢筋，人都说没有水泥和砂石就盖不了的房子，可忘了钢筋；母爱犹如蜜糖，放入嘴里就能品尝到甜，父爱犹如广柑，只有吃完之后，一吧嗒嘴才能感受到有一股浓郁的清香。遗憾的是很少有人“吧嗒”一下嘴，去品味一下父爱。
\n
　　不要忘了，完整的家庭里，除了母爱，还有父爱的存在。在我们成长的道路上，父亲为我们树立了一个坐标，为我们铸造了展翅飞翔的翅膀。感谢父爱，感谢它带给我们的一切，它是永恒不变的爱，感谢父亲！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11020','130','
　　上了初中的自己，开始变得十分乖戾。
\n
　　与同学能煲上几个小时的电话粥，与母亲却连几句话都搭不上。但是，十月连体，母乳交融的感情，又怎是几句话所能阻隔的。母女间那穿山越岭的牵挂，那时时情牵的思念，怕是生生世世都断不了的。
\n
　　我想，沟通真的无需太多言语，只是心灵的一种传递。
\n
　　一
\n
　　暑假里，我随父亲一起去温州游了雁荡山。由于工作的原因，母亲未能前往。
\n
　　旅途中，一路风光无限。大自然的鬼斧神工不禁让我陶醉其中，龙湫瀑布的绮丽，一线天的神奇，峰石的多变均令我的这次旅行充实而又美好。
\n
　　但是，离家的女儿心中却荡存着一份孤寂，一份思念。入睡前，不再有母亲温存的抚摸，出门前，也不再有母亲面面俱到的安排。我开始对母亲有了深入心扉的思念，渴盼母亲此时能与我一起欣赏风景，甚至渴盼母亲那烦琐的唠叨。我情不自禁地拨通了母亲的电话，没有太多的寒暄，一句“妈，我想你了”便将两颗远离的心紧紧地贴在了一起。“妈也想你！”
\n
　　沟通，是离家的思念。
\n
　　二
\n
　　餐桌上，一如既往的安静。
\n
　　母亲将白斩鹅端在了我的面前，那是我最爱吃的菜肴。母亲细心地剥去了鹅皮，沾了卤汁，把精肉的那部分夹进了我的碗里。“多吃点！”母亲笑着对我说。我抬头望母亲，那双眼中满是温存。我望了望餐桌，同样夹了一块母亲爱吃的青菜，送进了母亲碗里。
\n
　　母亲望着我，愣了半天，然后会心地笑了。那是我第一次夹菜给母亲，母亲说，我懂事了。
\n
　　饭后，母亲习惯性地给我削了个苹果，在母亲忙碌的时候，我伺机给母亲泡了一杯茶。
\n
　　苹果很甜，而家中，茶香四溢。我和母亲彼此没说一句话。但那足够了，真的够了，从苹果的香甜中，从四溢的茶香中，从餐桌饭菜的互夹中，我和母亲都能明白。空气中的每个分子都在对母亲、对我诉说着：爱，无处不在。
\n
　　沟通，是点点滴滴的付出。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11021','130','
　　
\n
　　我的栀子花又开了。一大盆栀子花安静的蹲坐在教室的角落里，默默的注视着窗外的风景，悠悠的倾听着细雨的繁华。
\n
　　栀子花是爸爸在一个路边下探上买来的，买来时就已经花苞累累了。现在所有的花苞一起绽放着鲜活的生命，他们在呐喊，他们在侧听。
\n
　　家里充斥着栀子花的香气，弥漫着让人醉心的温情，徜徉着千丝万缕解不开的情节。
\n
　　在许多年以前，妈妈的脸上似乎没有什么凸起的皱纹，头发也似乎黑亮的可以照人。可现在，仔细的看，就能在一段黑色的绸缎中找到几根穿插错了的银线。总能在曾经光滑的脸上发现发现一道道岁月的印痕。
\n
　　看着妈妈认真的在栀子的身上洒满了甘甜的水，我眼睛却显得有点酸涩了。妈妈也是一直这样照顾我的吧！
\n
　　十几年的岁月，您为了我舍弃了您的青春，您的美丽，您的激情。为了我您几乎放弃了自己的一切，只是为了我。
\n
　　我轻轻的接过您手中的水壶，认真仔细的在泥土里浇满了滋养的水。我长大了，已不再是小孩子了。接下去，就让我来照顾您吧！我也会向您一样每一天都为栀子浇水，让它生长。
\n
　　栀子花开了，打开窗子，栀子的花香票得更远了，只听见楼下有人在问：“谁家的花，好香啊！”
\n
　　栀子花又开花了，也不知这次它的花期能有多久。不过，即便只有一天的花期，爸爸也回首望着它，欣赏着它。即便有一天它的叶子枯萎了，爸爸依然还是会照料着它，直到它有新叶长出，爸爸还是会一如既往的呵护它。
\n
　　我不就是正像栀子花一样，在爸爸的保护下长大的吗？
\n
　　人们都说，父爱是山，高大威猛；是还，广阔无垠；是沉默，心心相印。而我说，父爱是对栀子的执着，是对栀子的依赖。
\n
　　爸爸并不高达，也不威猛，更不是什么大人物。在我眼中，我的爸爸只是一个寻常的父亲，有着和所有父亲一样对儿女的执着与依赖。小时候，我总是缠着爸爸，因为在父爱的翅膀下，我感到安全，感到舒心。
\n
　　十多年过去了，您已经不再是曾经活力迸发的年纪了，不再拥有挺直的腰板，不再具有矫健的步伐。可是没关系，您还有我！
\n
　　我站在窗前仰望着，天还是那么蓝，云还是那么白。栀子花在我的身旁，静静的卧着。我看着它，它也看着我。它笑的更加灿烂了，栀子的香，在空气中弥漫开来。
\n
　　哦，我的栀子花呀！你的每一片花瓣上都记下了我成长的故事，你的每一根花蕊上都粘满了叫做亲情的点滴，你的每一粒香气上都充斥了回忆与感激。
\n
　　哦，我的栀子花呀！你有开花了。开的更加灿烂，更加辉煌。
\n
　　哦，我的栀子花呀！请你带着我的爱与感激永远的盛开着，盛开着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11022','130','
　　他拄着拐杖唱遍了大江南北、他带着梦想演绎于天涯海角、他的歌声陪伴我们从那如梦如幻的纤纤年华到青春的忧郁与彷徨。他就是命运的歌者、生活的强者郑智化。
\n
　　小时候，很喜欢听郑智化的歌因为旋律起伏优美，特别是那首《星星点灯》节奏很明快、意境很深远。
\n
　　他的的歌伴我度过了那洁白无暇的年少时光，光阴悄悄飘逝，岁月在不经意间将我们变得成熟，不变的是我依然喜欢听郑智化深情的吟唱。
\n
　　现在越来越钟情于他的歌，是因为我越来越明白了歌中蕴含的那份坚强，那份沧桑，那份忧郁，那份青春的失意，年少的迷惘。
\n
　　谁能够明白“擦干泪，不要怕，至少我们还有梦”的坚强；谁又能明白“远方的星星请为我点盏希望的灯火”的心灵期盼。
\n
　　郑智化是用灵魂在唱歌，人生的失意，生命的重创，心灵的孤寂，在他的歌声中都能找到答案。
\n
　　郑智化的歌饱含着淡淡伤感与愁绪，《你的生日》《麻花辫子》最具代表性。“这世界有些人得到太多，有些人却一无所有”这是对人生与命运的不公所发出的强烈呐喊。“所以我最亲爱的朋友，请你珍惜你的拥有”又是在呐喊之后的自我安慰。不免看出郑智化的人生担负着沉重的点滴，但这种点滴伤痕都能被坚强、博爱、心胸豁达的他所抚平。
\n
　　年少的轻狂、青春的誓言、小时候天真的梦想在黑暗的现实中跌倒才明白命运的坎坷与前途的艰辛。所以期盼星星点灯在残酷的现实中点亮一份希望、一份宁静、一份灵魂的搁浅。成为郑智化早期作品的强烈之音。
\n
　　现实与梦想的强烈反差注定了一个忧郁的歌者崎岖的创业之路。
\n
　　“我的脚步想要去流浪，我的心却想靠航，我的影子想去飞翔，我的人却还在地上，我的的笑容想要去伪装，我的泪却要投降”现实与梦想的格格不入让郑智化寻找一份心灵的港湾，一份能让他在现实与梦中得以依靠的心灵栖居之地。所以他的歌很自然的就略带了那几分怅然与沧桑。
\n
　　如果要用文学的范畴来划分音乐的类别的化，那么郑智化就是典型的批判现实主义歌者。
\n
　　“社会越来越进步，人就越来越复杂，我的梦越来越危险，就像支票不能兑现，这时代不断在e化，只剩下我不愿被同化，我有我自己的计划，只是一直赶不上变化，我发现如果要赚钱，就一定要学会不要脸。只是我身边的敌人，却又一个比一个阴险。”
\n
　　这是他在歌曲《现在进行式》的一段歌词。对现实的不满，对尘世的喧嚣生活的厌恶。使得郑智化想要找寻一份没有勾心斗角，没有世途纷争，没有尔虞我诈的陶渊明式的诗意明净生活。但现实生活的无奈又怎么去追寻他的梦呢？这就是现实与梦想的强烈冲突与矛盾。
\n
　　每个人都在用自己的双手描画漫漫的人生之旅，郑智化也不例外，俗话说逆境中最煅炼人，所以郑智化忧郁但很坚强。坚强的生活，坚强的歌唱，坚强的追梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11023','130','
　　
\n
　　一位曾经年轻的母亲，在长达12年的时间里，为了使患上进行性肌营养不良的两个孪生孩子得以有效治疗，放弃了全部追求，她全身心扑在拯救孩子上，如今，她的两个孩子将年满18周岁。这对12年前曾被医生预言，生命不会走过18岁的两个孩子来说，不能说不是一个突破，但是有谁知道，这是一位母亲的执着的爱在苦苦支撑着。
\n
　　这是一个真实的故事，而这位伟大的母亲名叫薛芙蓉，一个及其简单的名字，但是，她却用自己的爱来延续了两个孩子的生命。孩子在很小的时候就得了一种被称为进行性肌营养不良的病，得了这种病的孩子通常是四五岁发病，12岁瘫痪，18岁死亡。这个消息如同晴天霹雳，这位年轻的母亲一下子崩溃了，脑子一片空白，亲友们都劝说她，要她放弃这两个孩子，毕竟，将来有走的路太长了。她也曾经想过放弃孩子，但是由心而发的爱，责任使她下不了决定，她忍住悲伤，轻轻地对亲友说“我不能因为他们有病而不要他们的，我相信大多数母亲和我都是的做法都是一样的，我们会尽力做尽去抚养他们，哪怕自己是无药可救”。
\n
　　一句简单的回答，一连串爱的行动，这位母亲并没有放弃，而更多的是用爱去延续两个孩子的生命，12年的时光就这样匆匆地过了，孩子也过了医生预言去见死神的时间。我想一定是死神也畏惧了母爱了吧，这么多年来，每天上午8点多，在人行道上，两个个头相仿、长相一样的孩子，都会踮着脚，撅着屁股，挺着肚子，身形不稳的走在路上，跟在他们身后不远处的中年妇女，是他们的母亲。这位母亲坚信即使医学上还没有发明用来医治的新药，但是每天坚持锻炼就肯定对病有帮助，这一坚持就是几年，当中，她也有有个自杀的念头，但是，她还是坚强地活下来了，为得是完成一个母亲的责任。一个很简单的一个理由，也许，这是每一个母亲的思想吧，是的！每一位母亲给予孩子的爱都是一样的，一样的伟大，一样的深邃，一样的执着。
\n
　　我们每个人都母亲都是一样的，尽管她们爱我们的方式不同，但是有一点是相同的就是那深深的母爱中包含着人性的光辉，每一位母亲对孩子，哪怕只是一个小小的动作都蕴含着那深厚的爱！
\n
　　后言：当我们和父母亲吵架的时候，当我们向父母亲发脾气的时候，我们，是不是该想一想他们对我所付出的爱呢？生活上的点点滴滴，只有细心感受就会发觉，我们是多么幸福的！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11024','130','
　　没有一个时代不在讨论研究着孔子，就仿佛是一个人印证了那句话“死去何所道，托体同山阿”。
\n
　　或许我们会一直对孔子的事迹有着两种目光，或褒或贬。无所谓外界的评论，实实在在的是孔子影响了一代又一代的人。
\n
　　孔子(前551年9月28日～前479年4月11日)名丘，字仲尼，春秋末期鲁国陬邑人，汉族。英文：Confucius，KungTze。孔子是我国古代伟大的教育家、政治家和思想家，儒家学派创始人，世界文化名人。
\n
　　无论是孔子还是孔丘更或者是Confucius，可谓是家喻户晓了。
\n
　　当孔子穿梭于个个时代，被赋予了不同的意义。他不仅和儒学息息相关，在思想或者文化，甚至包括他的政治思想，在那个时代里丝毫没有被受到重视。这不是他的错，儒家思想终究适应不了春秋时期的统治阶级。那个时期，孔子被落寞在所难免。
\n
　　但是，伟大的孔子似乎又印证了一句话“是金子总会发光的”
\n
　　孔子的儒学从春秋时期的应运而生到战国时期已经成为巍然大宗，再到秦朝，秦始皇的焚书坑儒，让儒学遭受严重打击。西汉时期在逐渐复苏，到了汉武帝时期已然成为正统思想。从此以后一路繁荣确立了正统地位……
\n
　　这一思想在孔子在孔子逝世千年之后，仍然为我们现在所用以德治国的思想所延续着。当江泽民同志在全国宣传部长会议上指出“以德治国“这四个字的时候，标志了现时代对孔子儒家思想吸收借鉴。
\n
　　孔子曰：“能行五者于天下为仁矣。”请问之。曰：“恭、宽、信、敏、惠。恭则不侮，宽则得众，信则人任焉，敏则有功，惠则足以使人”。孔子心中的“仁”就是要做到“己所不欲，勿施于人”。这是多么进步而令人折服的思想。无数的人，无论是政治家还是思想家，更或者教育家都孜孜不倦的研究者孔子的思想学术。
\n
　　孔子主张学习的知识大体上有两个方面：一是从学习古代文献和典章制度方面得来的知识，这可以说是历史知识；二是从现实生活方面得到的知识，这可以说是现实的知识。
\n
　　孔子怎么会想到自己在那时不受重用的思想成为了各界研究的经典。
\n
　　无论如何站在孔子的角度学习和研究都似乎是站在了巨人的肩膀上，纵然我们知道孔子的思想不可避免的存在着一些不足之处，例如：他主要是注重观察而不大注重实践，特别轻视生产实践。这或许就是所谓的时代的缺陷性。但是这不会影响到孔子在这个中华民族，乃至在整个世界的影响。1988年，诺贝尔奖的获得者曾经向世界提出“学孔子”。可见在整个世界里，孔子的地位不可忽视。
\n
　　我们是新时代的栋梁，历史的磨练中仍然熠熠生辉的孔子思想不该在我们这个高科技化的时代里被落寞。我们作为高中生应该辩证的吸收孔子的思想。取其精华，去其糟粕或许就是我们这个时代人的任务了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11025','130','
　　那年我们一起在教室里谈笑着，有时我们其中的一个人讲了一个笑话，我们总是不顾个人形象，笑得像机关qiāng一样。我们也已经遗忘了我们对方的眼睛，鼻子，还有笑声了。那年，我们都是笨笨的，也很无知。那年我总是期盼着快点长大，这样就可以做很多事了。我们总是懵懵懂懂过完了一年又一年，我们不曾要珍惜身边的每一事，想要的东西，总是离我们很远。那年我们似乎喜欢很喜欢面对的阳光笑，因为总认为，阳光是和我们一样的，我们是一样的快乐，一样的纯洁，对生活总有一种冲动。那年我们想正午的太阳一样，炙热的烤着大地。而我们对青春充满的热情，对明天充满了朝气。
\n
　　那年我们一起迷恋起古典音乐，对于贝多芬，我们是佩服的五体投地。体育课上，我们一起在赛道上比了800米的，记得我们谁也不让谁，你追我赶的，最后我以一秒的差距输了给你，我很不甘愿，但是那时已经没有力气在跟你比试了。所以只能以后在比比。岁月无法让我忘了这个操场，有沙坑。记忆中，学校的运动员们，每天都要练习三级跳远，学长们，个个很高，跳远也是一级棒的，每个人像在飞一样。我们这些学弟学妹们总称学长为“飞人”。还有单杠，双杠，虽然我们不知道要去用它，但是能爬上去，我们也总是很高兴的，大叫着。那年，字母的出现，使我们个个都感到很惶恐，摸摸头脑，发现自己已经长大了。时间逼着我们在成长，想做的也已经不能在做到了，不想做的，时间就像母亲一!
\n
　　样，拿着棍子，在我们后面追跑着。我们必须逼迫自己去做一些不想做的事，日子就这样，一天有一天的过了。那年茉莉花正盛开的日子，我们在花丛中，采摘的茉莉，一起捕捉的蝴蝶，一起在树下下棋，一起在野外写生。
\n
　　那年我们都觉得自己长大了，不顾时间的流逝，而为一个人的离开，那天教室很安静，老师说，我们班的一个同学已经离开了我们，他自己已经到天国了。我们对于老师这样讲，有点疑惑不解，我们问老师这是什么意思，老师眼睛开始泛红，一边哭着，一边说，我们班的同学!
\n
　　为出了意外，到天国的了。我们一开始不相信老师的话，直到最后，我们才相信。我们都以为自己已经长大了，其我们还都是小孩子，我们还不懂事。这件事让我如梦初醒，死亡离我们那么遥远，突然间又里我们那么近。我们刹那间明白，生命是如此的脆弱如此的短暂。我们曾经的我们不懂去珍惜生命，我只要活着，活着就好。然而面对这样的死亡，我们什么也不能去做，我们能做的也只能珍惜自己，珍惜身边的人，因为我们无法预测接下来我们会发生什么事。我不曾想此时一样有着如此的强烈的感激的心，感激我的生活，感激我的亲人，感激我的生命。
\n
　　对于，现在的生活我很满意，我也很幸福，虽然我无法知道什么时候会终结我的生命，但是我现在只想好好过完这段属于我们这明天充满热情的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11026','130','
　　他，从山里走来。在那个并不为人们所耳熟能详的偏僻的小山村里周周旋旋了三十来个年头，他常常为自己踏出了一小步而欣然不已。他不懂得那些人的勾心斗角，他只知道铭记着从父亲那传来的训斥：脚踏实地。在他傻傻的露出被岁月的烟尘磨成半黑的牙齿的笑容中，我收获了他的朴实，他的幸福。
\n
　　那是一个知了不停歇地叫着的炎炎烈日当头照的夏天，我们正伏在桌面上着那一学期的最后一课，是凭着大家即将分离的理由支撑着，浇着身上焦躁不安的火。
\n
　　他是打过电话来，说中午会过来搬东西，但我不知道他会来那么早。或许他也纠结地想过要不要让我知道他来了，或许他只想静静地站在被太阳吞噬的走廊边角等待我下课，但他熟悉的咳嗽声还是让我知道他已经来了。他是一个宁愿早到也不愿让别人等他的人。
\n
　　透过贴着破旧窗纸的窗户，我分明地看见了他静默的表情，面向那钻蓝的苍穹，似乎在专注地想着什么，时而他会踱几步，时而双手交叉地靠在墙上，习惯性地摸出烟，但又放回去。我不知道他怎么会有如此大的耐性，还记得初中的时候，我让他陪我参加一场讲座，他听了不到半小时就睡着了，他当时是不好意思地抓着头笑着说他没耐性。
\n
　　终于下课了。
\n
　　我看到他吐了口气，像是心中悬着的石头落了下来。他笑着走过来，接过我的书包，用那只沉载着时光厚重的茧的手搭着我的肩膀和我一起走向寝室。
\n
　　正当我忙着理东西的时候，我无意中瞥见了同学跑开的画面，没在意，而后闻到了一股在家里很熟悉的气味。我们都没有多说什么，他似乎已经察觉到了什么，下意识地走到了最边上。“最重的是那捆棉被，是上次留下来的。他匆忙地把被子扛上肩，把脚套进鞋子就转身要走了，我突然就有股想要追上去的冲动，但还是没有，我喊了一句：“爸，开车当心。”他回过头，给了我一个异如往常的充满幸福的微笑。
\n
　　孔子对仁的解释最通常的是爱人，是修身，是人性发展到理想的圆满。我不知道在别人眼中，他的憨厚，他的如大山般的默然算不算仁，他踩蚂蚁、电鱼、抓泥鳅还算不算仁。他，没有孔子那样的博学多闻，没有孔子那样温文尔雅的举手投足，也没有孔子那样的大爱。但他，永远是一个仁者，在我心中。
\n
　　瑞安市第五中学 李秀芳
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11027','130','
　　“叮铃铃。”下课铃一响，我就拿起书包冲出教室，直奔车站。此时我心中只有一个念头：回家。
\n
　　匆匆买了车票，便三步并作两步跨上那辆橘黄色的班车。真幸运，我是第一个上车的，因此找了个好座位；但同时又是糟糕的，因为这辆车不可能只搭我一个人，因此正在等着一个个慢吞吞上车的人。“真该死，第一个上车有屁用啊！”我心里暗骂道。就在我自顾生闷气的时候，车上已渐渐坐满了人。这时候，一个穿着红色校服的女同学坐到了我旁边的那个位置。她个子高高的，看上去应该比我年长一两岁。我不屑地看了她一眼，便把头扭向了窗外，心里烦的时候真是看谁都不顺眼。
\n
　　车终于启动了，开始倒计回家的时间。一个多小时，此时我才知道有多长，有多难熬。烦啊，我不安地扭动身体，不时碰到了她。可她也不介意，反而向过道边挪。这样一来我倒不好意思了。没多久，她便从背包里拿出一本杂志来看。
\n
　　回家的时间越来越短，我心却越来越烦躁。我一会儿看看窗外，一会儿又瞟瞟车内的人。她注意到了我的举动，依旧安静地翻阅她那本杂志。不经意间我看了一眼她那本杂志，顿时那本杂志就吸引住了我的目光，可我又不敢堂堂正正地去看，只是假装端坐着，咳嗽两声，用眼角的余光去看。正当我看得津津有味的时候，她好象察觉到了什么，侧过头来看了我一眼。呀！怎么办？她知道我看她的杂志了，我心里六神无主，场面真尴尬啊。过了一会儿，那尴尬的场面消失后，她坐正了身子，并把那本杂志往我这边挪，然后再看我一眼。我当作若无其事地咳嗽两声，目光在车内车外到处游离。待她又看杂志的时候，我又把目光放回到那本杂志上。从这以后，她每看完一页就用眼角的余光看我，见我若无其事地东装西望，她就翻过另一页，然后我重复之前的举动，心里却莫名地感动了。我一直重复那个动作，直到看完那本杂志。
\n
　　时间过得真快，汽车到站了。还没来得及说一声谢谢，她就已经不见了。这期间我们没说过一句话，可是她那本杂志以及翻杂志时用眼角的余光看我的情景，我至今也忘不了。虽然我不知道那本杂志是什么以及她的名字，甚至她的相貌我都记不了。但是她却雕刻在了我心中，成为一幅永不磨灭的版画。
\n
　　广东北江中学高一5班 卢振荣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11028','130','
　　感动是一杯清茶，散发着诱人的清香；感动是一泓清泉，滋润着人们的心田；感动是彩虹，美丽的无与伦比。有人说爱是一种感动，的确父爱，母爱来自社会，都深深的打动着我，我敢说爱是一种美好。
\n
　　父亲的背宽实，似乎与他瘦小的身体不太搭调，却正是父亲用这宽实的背撑起了一个幸福的家。
\n
　　远处父亲的背又出现了，那无形的担子压着他的背驱赶着他迈向四十，面部在岁月的砍割下留下了深深的痕迹。
\n
　　儿时，父亲的背是那样可望不可即。我从未在父亲的背上躺过，也未在他背上留下过儿时的足迹，但那一次我踏上了他宽实的背。
\n
　　那一年家里发生了很多事不论是快乐的还是幸福的，或是痛苦的，伤心的都在那一年里体现了，生离死别之痛使我变得麻木了……
\n
　　六月的天，如蒸笼般闷热，六月向每个角落投放了他的热情。在六月的热情下我终究还是因抵挡不住而生病了，我体质本不太好，从小在家人眼中我就是个“小药罐”感冒对我来说如同家常便饭，而这次在伤痛后的生病去如同洪水般来势汹汹，久久的同我周旋着不愿离开。
\n
　　躺在病床望着点滴一滴滴的坠落然后又一滴滴送入我的血液中，我的心随着点滴坠下的时候开始祈祷，祈祷自己早日康复，在声声祈祷伴随下点滴终于完成了他的工作，父亲用他粗糙却厚实的手包着我的手，顿时仿佛有一团父爱之火在手与手的交界熊熊燃烧了。在我和父亲之间蔓延开。
\n
　　回到家中，或许是因多日未进食，刚刚吃下去的东西又因反胃吐了出来，忍受着饥饿昏昏沉沉的回到房间进入梦乡，傍晚时分，父亲停下了忙碌回到家中，而我却始终昏昏沉沉，在家人的叫唤中无力的睁开了双眼，父亲焦急的面容映入我的眼帘，心莫名的痛了。想站立起来让父亲放心却心有余而力不足。父亲将我扶起牵着我的手走向了屋外，双腿无力让我走起来非常吃力，走走停停我从父亲的眼中看到了心痛，但他却不断地想用眨眼来掩饰。我的心再一次被父亲给触动了。这是父亲走在了我前面蹲下身子，开口道：“上来吧，爸爸背你走。“我想拒绝，但父亲似乎看出了我的心，转瞬露出了一种不容我拒绝的表情，我知道，我不可以再拒绝了
\n
　　我伏在父亲的背上，父亲瘦弱的身躯慢慢站立起来了。我的心却如针扎般疼痛。父亲背着我吃力的前进，速度很慢，我知道他累了。我却无能为力不由得眼泪濡湿了我的眼角，父亲的背托起了无力的我，为我遮挡了前方来的一切风沙和困难。炎炎的夏日，热闹的街道瞬间成了我和父亲的双人舞台……
\n
　　父亲的背如山，撑起了家，托起了生病的我；父亲的背如大地，宽大广阔；父亲的背如挡风墙，为我遮挡了前方的风雨。
\n
　　父亲的背给予了我力量，给了我爱。也许寡言的父爱就是在此刻表达，像春风般温暖的表达了吧！
\n
　　我是树，父亲的背是山阻挡了风雨给我的伤害；父亲是我精神的支撑，他的爱也许不能惊天动地，但那份平凡的爱让我快乐，让我感动。
\n
　　我因父亲的爱而幸福，因父亲的背而感动。
\n
　　湖南省南县第一中学高一 陈香君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11029','130','
　　我是你生命的延续，命运之神在我出生之时起，便用血缘的长绳将我们紧紧绑在一起，挣不脱，扯不断。我们紧紧相依十六年，却因我的笨拙，让我在这十六年的晨光与黑夜间感受不到你真实的爱。
\n
　　在很小的时候，当别的孩子还被父母捧在手心溺爱的时候，当别的父母还小心翼翼的牵着孩子过马路的时候，那一天，吃午饭的时候你突然用命令的口吻对我说：“以后你每天早晨六点钟起床晨读。”我愣怔着，放下手中的碗，有些困惑的询问：“为什么要晨读呢？”几岁的小孩子，什么也不明白，只是心中无尽的迷惑，为什么同龄的其他小朋友，还依偎在父母的怀里撒娇，还躺在暖和的被窝里酣睡，而我却每天要早早的起来，你不会明白，我有多么的不理解你。可你只是淡淡的对我说了句：“这是命令。”而后转身离去，留下一个绝望而迷惘的我。眼泪一滴一滴掉进了碗里，发出“滴答——滴答——”的声音，那声音是不解的声音，是怨恨的声音。然而，当我现在每天能养成晨读的好习惯时，才发现，这都是你严格要求我的功劳。
\n
　　小学的时候，当别的孩子还举着手里的棉花糖欢呼炫耀的时候，当别还打父母还做着美味的佳肴为孩子端上桌的时候，我在房里专注的做着习题，偶尔渴了，饿了，随手吃几口妈妈刚切好的新鲜可口的西瓜，你拿着一个软皮本和一支新的钢笔走进来并嘱咐我说：“拿着，以后必须要坚持每天写日记，而且不可以马虎了事蒙混过关，我会定期检查。”我大声呼叫说不要，不明白你为什么你要如此做，不明白明明每天很多习题要做了，为什么我还要去完成另外一项任务，不明白为什么同龄的其他孩子在外面嬉戏玩耍时，在家里和家人一起温馨的看电视时，而我却不能。你只是威严的说了句：“必须。”随后毅然转身，留给我一个挺拔的背影。赌气似地把你给我的笔和本子仍在一旁，用手抓着西瓜一口一口的往嘴里塞，西瓜很快被我消灭了，然而我的眼里却噙满泪花，眼泪掉进碗里“滴答——滴答——”那是不解的声音，是怨恨的声音。然而当现在写文章如鱼得水，轻松自在时，才发现，这都你苦心培养我的功劳。
\n
　　初中的时候，高中的时候，每一次都是我独自一人前去报名，身边的同学们都是爸爸妈妈领着，爷爷奶奶陪着，三五成群的去报名，而我却总是孤身一人，每每看到这样的场景，总是有些黯然。报名的人永远如浪一般，一波接一波，每次都要等好些时候才能报名。好强如你，即使是这样子，我也不会告诉你我的遇境。可你还是会在吃饭时，用责备的语气说我，这一点小事也办这么久。
\n
　　转身离去的你，看不见背后满面泪流委屈的我。眼泪接踵而至的掉进碗里，那是不解的声音，是怨恨的声音。然而，当现在我是如此自立时，才发现，这都是你严厉待我的功劳。
\n
　　今天是我十六岁的生日，早早的起床，习惯性的晨读，享受着早晨带给我的愉悦，静静期待着生日的惊喜，你推开我的房门，端着热腾腾的面，没有特别的话语，没有特别的惊喜，你只是轻轻地把面递给我，说了句：“生日应该是长寿面的，刚刚做好的，慢慢吃。”悄然退出我的房间，看着你熟悉的背影，发现你苍老了许多眼泪又一次汩汩而下，掉进碗里“滴答-滴答——”那声音是感动的声音，是你爱我的声音。
\n
　　父亲，我亲爱的父亲，过去的十六年，因我的年幼而感受不到你对我深刻的爱，然而，现在我已长大，我清楚的看到了你是如何用自己坚实的臂膀为自己的女儿撑起一片爱的天空。在感恩节这个特殊的节日里，你的女儿感谢你，感谢你这么多年里的苦心，她是真的用心在体味着。
\n
　　永州市第五中学高一 唐露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11030','130','
　　开心果顾名思义，是一种让人吃后能够开心快乐的果实。众所周知，是在超市里一种好吃的食品名字叫“开心果”。而今天的开心果与众不同。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　我所说的“开心果”就在我们班。
\n
　　首先，他长得就很逗。“小”咪咪的眼睛，会经常因为睡眠不足而更加增添了他天生戏剧性的标志。原本笔挺挺的鼻子上，愕然突起的两颗红通通的大豆豆，总引诱着让人戳上两下子。一张原本不应该属于他的性感的樱桃小嘴更突显了他的瘦弱。实在想象不出他缺上两颗门牙的样子，那一定会让人在距离一米之外就可以感受得到从他嘴里冒出的凉风……
\n
　　人家都说，小脑袋的人上相，是适合在大庭广众之下“抛头露面”的，而他作为我们班的“上尉”，要是给我们讲起飞机大炮，狙击步qiāng，核弹头之类的来，他总会酝酿出最饱满的情绪，之后，便犹如黄河之水般滔滔不绝……你再看他脸上的表情，从镇定自若到神采飞扬，眉宇之间透露出一种正在战场上开着狙击qiāng，滴滴滴的扫射着敌人的感觉。假若光亮亮的额头上再来上两颗豆大的汗珠，那就更增添一种男性的魅力啦。
\n
　　其次，你别看他一副骨瘦如柴，弱不禁风的样儿，他走起路来的架势，就好比东北大汉，一副你欠我几百两银子我要找你决斗的样子，，看了就令人发笑。每天总要跟在你屁股后面给你起一些有的没的得外号。在他这个“非人类”的眼里“骚人”并非贬义词，而是意味着你有较高的学识，强有力的本领，是一种尊重你的至高无上的表现。而后细细品位，这话倒也在理，所谓“迁客骚人”，不也如此吗？
\n
　　每天，我们都会因为他的一句句：“乌龟掉水里啦”“火柴棒棒挠着挠着头，诶，着啦”而仰天，大笑。不是因为笑话好像，而是因为他的大笑的举止，和他语无伦次的滑稽，一次一次的感染着我们。真不知道，会不会有一天，他会变成一个连“报告”都会喊成“请进”的家伙，真是相当的可爱……
\n
　　高中生活，并不很长。然而在这样一个原本枯燥乏味的生活中，多一抹笑意，少一份寂寞，我想，即便是在艰难的生活，我们都会，有勇气，熬下去……
\n
　　石家庄市第二十三中学高一 王艳会
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11031','130','
　　大概是从04年起，父亲给我的印象便和车联系在一起。因为父亲总是很忙，每天都是一个人开着车东奔西走，一年到头也在家带不了几个月。由此，家人常常抱怨父亲陪我们的时间太少，那时候我感觉父亲有点陌生，从没在他面前撒过娇。
\n
　　我和父亲的感情以及我对父亲的感觉就一直这样持续了十几年，直到今年的暑假，每当我把时间回放到那一幕的时候，我都很激动，我激动我是个无与伦比的幸运儿。我从父亲身上理解了“男人”的含义。
\n
　　6月份的暑假，父亲决定带着我们一家人去西安玩儿，我们都很高兴。父亲开着车载着我和母亲，一路上，我们都格外兴奋，父亲亮着嗓子唱起了他们那个年代流行的曲子，我和母亲拍手附和着，就这样我们一路尽兴地唱着，时光仿佛倒流到我童年的某个阶段，唱着唱着母亲不经意间问了个问题：“我们在这儿的时候你唱山歌，那平时你一个人的时候唱不唱？”父亲突然停住了嗓子，脸上微笑的表情消失了，他没有回答母亲的问题，而是点了支烟，静静地吸起了烟，这是烟瘾很重的父亲开车五、六个小时后吸的第一支烟。母亲好像意识到了什么，便不再说话。我看着一口口烟雾从父亲口中平静地吐出。我心里很难受，有一种说不出的感觉。剩下的路程便是从沉默中度过的……从那之后，我经常问自己：父亲一个人身在异乡开车的时候唱歌吗？
\n
　　在西安的日子里，我没有按照计划那样尽兴地玩。我想走进父亲的生活，去感受我的父亲。
\n
　　我意外地发现父亲的生活是那么单调，几乎每天都是一样的，每天都很忙，每天都会跑很远的路。我问父亲：“爸爸，你平时一个人开车的时候没人跟你说话，你怎么过的呀？”父亲很平静地说：“平时没人跟我说话我就老犯困，开车时就吸烟提神。”我的心一下子变得沉重起来。我第一次去理解父亲，我恨我原来的自私，我恨我原来一直在享受生活却不知道珍惜。
\n
　　父亲给予我的东西太多了，他没有太高的文化，没有用适当的方式教育我，但父亲身上有一种东西一直在引导着我，我能感受到他那双历经沧桑的手。
\n
　　那天我给父亲放了一首歌，班得瑞的《童年》，听完后我问父亲这首曲子怎么样。父亲笑着回答：“听不懂，但听着很舒服！”我说：“嗯，我也是。”我想让父亲的生活变得丰富点，让他感受到生活的美好，让他的生活不再单调。
\n
　　我不知道怎么用华丽的语言表现我和父亲之间的情感，但我知道此时此刻父亲在牵挂我，他牵挂的人也在牵挂他。
\n
　　献给我一个人开车的父亲。
\n
　　愿他一路平安。
\n
　　河北省保定市美术中学高一 王莲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11032','130','
　　她就是一只妖娆、高贵，散发着冷漠气质的精灵，却不慎坠入了人间——我眼中的王菲
\n
　　打开电脑，进入“百度”，搜索“王菲”，一长串醒目的网站便呼啦啦闪现在屏幕上，“天籁之音”“菲靡靡之恋”……他们以各种华美的字眼诠释王菲，勾住人的眼球。
\n
　　可是，“坠落凡间的精灵”——在我看来，如此称呼她才是绝配。之前我惯用“天使”来比喻超凡脱俗的女子，但王菲推翻了我的万能词汇。
\n
　　她脱俗，但绝非天使的与世隔绝。她冷艳的外表，带着无法名状的颓废色彩；略尖的下巴总是微微上扬，仿佛洞察一切却冷若冰川的眼神桀骜不训让人感受到一股神秘的气息；她我行我素地穿梭在林立的高楼中，甚至有些许邪恶，而这邪恶也美得令人窒息。
\n
　　像极一只，精灵——而不是天使，纯洁的天使。
\n
　　她的声音空灵得不含丁点儿杂质，她定是一个迷失归路的离群者，所以歌声渗透了寂寞。不为任何人而唱，只是喜好所致，累了便停下脚步看看路边的风景；也许什么时候心情突然明朗，对着白云蓝天也会从喉咙流淌出如水的歌声，随风而逝。她说，如果有一天我不唱歌了，希望喜欢我的人忘记我，但不要忘记我的歌。
\n
　　她的歌？与她的人一样，傲然立于世。
\n
　　其实，歌，人，我都会舍不得忘掉。
\n
　　有人评价，现代歌坛，只有王菲的歌称得上是真正的音乐。《萌芽》上一青年写手也道：“林夕的词也只有王菲才唱得出感觉。”那歌声随心所欲，跌宕起伏，音阶衔接得不着痕迹，且极富穿透力。乘着音乐让我像风般漂泊，那么纯粹而自由，贴着她的灵魂，我可以在脑中描绘出她唱歌时的如画表情。这样拥抱自我的感觉，细腻完美。我相信爱过王菲的人，随时可以翻出关于她的记忆，清晰的细节。毕竟和一个人用心共同呼吸的经历没法不刻在生命里。
\n
　　王菲极好的诠释了所唱的歌，达到物我合一的境界，音乐即她本身……
\n
　　“恨不得你是一只蝴蝶／来得快也去得快／给我一双手对你依赖／给我一双眼／看你离开／就像蝴蝶飞不过沧海／没有谁忍心责怪”（《蝴蝶》）
\n
　　爱情在时，她守护；爱情走时，她离开。一段情不会成为她的羁绊，转身离开的刹那，心便放开。
\n
　　“一百年前你不是你，我不是我，一百年后没有你，也没有我。”（《百年孤寂》）
\n
　　再怎样的惊涛骇浪，在她眼里也终会平静如镜，她透彻地看到本质，嘴角若有若无的浅笑永远淡然。
\n
　　王菲的末专辑叫《只爱陌生人》。一个只爱陌生人的女子，一个永远漂泊无依的女子，一个寻找瞬间冲击的女子，一个旅途中无牵无挂的女子，一个谜样的女子。只爱陌生人，如此思维方式，便是王菲。
\n
　　描浓浓的媚紫的眼影，留凌乱的爆炸式发型，穿深色沉闷的服饰，斜睨着眼神安静歌唱。
\n
　　像极一只妖娆、高贵、散发着冰冷气质的精灵，却在某个不经意的时刻，悄然落入凡尘……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11033','130','
　　她长着高高瘦瘦的个子，留着一头长长的头发，总是扎着一条马尾辫，走起路来，带着蝴蝶结的马尾辫就在脑后一摇一晃，看上去很美丽。一双灵活，敏锐的眼睛，忽闪忽闪的。瓜子形的脸蛋，白里泛红，一张樱桃小嘴配上那高高的鼻子，显得更漂亮了。她就是我的同学文文了。
\n
    重庆市职中高一 聂歆妤
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11034','130','
　　今天是31号，我来到了学校报名，一路上，我遇到了几位同学，他们告诉我，换了一名新老师，听到这句话，我心中不由自主地产生了各种想法：这位老师是高是矮？长得楚楚动人还是平淡无奇？凶吗？和蔼吗？种种疑问越来越促发我的期待和好奇，终于，我看到了我的新老师。
\n
　　瞧！她长长的头发，椭圆形的脸上有着一双会说话的大眼睛，坚挺的鼻子下有着一张能说会到的嘴，在她红润的脸上总带着笑意，露出一点儿孩子气，好象大姐姐一样，让我越来越渴望9月1日那天的到来。
\n
　　开学第一天，我们班的陈浩就迟到了，我心里不由自主地一阵担心，只见她粉红脸涨，糟了，她要大发雷霆了，然而，她并没有责怪他，只是说一下：“下次不要犯同样的错误！“
\n
　　老师上课了，但不知为什么教室里总有那么几个人在悄悄说话，可能是看她年轻，要不，就是试探她的能力，然而老师信任的目光扫视着教室的每一个同学，并且细心地开始讲课。
\n
　　她时而用启发的语言惟妙惟肖地指导，时而用赞许的目光肯定同学的回答，时而……一堂课转眼就过去了，我总有意犹未尽的感觉。
\n
    福建省 尤溪一中高1 陈婕
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11035','130','
　小时候，听奶奶讲过一个故事，从前有一个商人带了一条他喜欢的小狗外出去收账，等他收回帐，事情办完后，他去茅厕解手，回家竟把装入麻袋的小狗忘记在偏僻的茅厕边了，最终过了一个月后才想起，他连忙赶到那儿，然而扎紧袋口依旧，心爱的狗狗就在苦苦等待着主人中，活活的饿死、渴死了。变成了一堆白骨，主人见到后很悲伤，他很后悔自己的鲁莽，最后他带着狗狗的残骸葬在余杭山上-狗葬，这就是谐音今天的地名杭州-勾庄的由来。
\n
　　我爱狗狗不是没有理由的，狗狗对人热情，对主人不离不弃，绝对衷心耿耿。狗狗在人类危机关头，它会毫不犹豫救主人，汶川大地震有两只狗狗守护一位被埋在废墟下达六天之久的老奶奶最终被救的真实故事，有救落水儿童的……许多报到过的狗狗先进事迹你也听到过吧？这里我不在复述。
\n
　　最近我养了一只宠物狗，妞妞是出生45天时从我的一位同事家抱来的，它只有一斤多一点。头顶着黑绒帽，小屁屁上也有一块黑斑，另外全身雪白，毛茸茸十分可爱。
\n
　　儿子小时候问我：妈妈，妈妈，狗狗这么可爱，可是它为啥不会笑呢？那时我回答他：笑是人类高级动物所具有的表情，狗狗是低等动物，它不具有人类表情的。儿子是懂非懂点了一下头。
\n
　　当现在我养了妞妞后，我发现其实狗狗也有笑的表情的，我家的妞妞耳朵塔拉在脑后，微微裂开一点小嘴，露出一排小牙，一双前脚匍匐在地，并像人不停轻轻拍打地面，身子略微后倾。我想这不像表达笑的表情，还能用怎样的狗狗表情是笑呢？
\n
　　妞妞每天送我上班到门口，每天又会在门口等我下班，那个热乎劲别提了，摇头摆尾，左绕右粘着你的小腿，每天像是迎接着久未见面的老朋友。晚上我每次给他溜达溜达，它要么追逐狗狗当朋友，要么像跑步健将一样跟我一路小跑，居然能跑八百米，一刻也不休息。
\n
　　妞妞有时也有调皮的时候，把家里的落地电线咬得千疮百孔，纸袋乱飞，鞋子留洞，门边起毛。因为它在练牙劲，正在长牙呢？想教训它时，迅捷地躲进沙发底下，呜呜叫地讨饶，我怎能教训它，打它呢？
\n
　　经过五个月的养护，我家的妞妞已经六斤半了，越来越可爱了，它成了我家的一员，它是我不会讲话的一位好朋友……
\n
　　杭州电子信息学校高一 束程皓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11036','130','
　　对于“走了”“离开了”“没有了”“不在了”这样的词，凛冽地疼痛着，久久的散不开。有一天你和这些词搭上了，手机里充斥的都是这些词汇连哭泣的哀号的声音也听不到，那你会不会有一种撕心裂肺的疼呢？
\n
　　有一天晚上，我做了一个梦，我梦到我用力地拔下了一颗牙齿，然后鲜血不间断的往外汨，我把牙齿放在手心里仔细揣摩，也琢磨不出个所以然来。不知道该怎么办的时候就被手机给弄醒了，那震动声在沉寂的夜里格外刺耳，我不知所措地按着按键，翻开短信，都是关于死亡的消息。“奶奶的事你知道了吗？昨天我回去还见到她最后一面。”“奶奶没有了，我们怎么办？”“奶奶永远的走了，我们怎么也挽留不住她”“孩子奶奶已走完她这一生，你不要有太多想法。”“姐，我叫不醒奶奶，你过来把她弄醒拉，你一来她一高兴就会起来拉。”我顿时吓得把手机丢到了地板上，可手机还是响个不停。“小妹，奶奶临走前叨念的还是你，她真的很想见到你一面，但你却没在她身边”“奶奶以前和我说过要等到你成家后才回放心离开，可是现在”一串串的省略号后面是触目惊心的句子，看得我快要窒息了。你见过用线绞豆腐吗？就是用细细的线栓住豆腐然后使劲全力拉，直到豆腐成了许多细小的分开的个体，但还不停歇的拉，直待细小的小块变地更小，就这样循环往复这种疼你有过吗？那你知道头发楸心又是什么感觉吗？就是用一根根头发绑在心上，然后用尽力气拉住两头，接着你会听到一种极微弱的呻吟在低吼，那是椎心的痛。你，有过这种感觉吗？当这股疼痛突然来袭，你会不会泪流如柱？当时我的泪一滴连着一滴毫无征兆往下淌，连用手檫拭的力气都没有。我的脑海闪现着：在地球的另一个角落，我的奶奶就要消失了!
\n
　　没有气息的身体会有多坚硬有多冷？被厚厚的黄土盖住会有多难受？一个人在底下沉睡会有多孤独？这些我奶奶正在经历的，我却一无所知。一个人可以有多无助呢？
\n
　　见到奶奶的最后一面是高考后的事了，我回去看她的时候，爷爷也不知道我是谁了，总是问我是谁家的孩子，刚刚和他说完他又忘了，都是奶奶在一旁不停和他说这是我们的孙女。爷爷问我几岁了，我说17，转身他又忘了于是奶奶说她是属猴的，92年的春天那年还有点冷呢，她是半夜12点钟的时候出世的，你这老头怎么老是记不住啊？她有点生气的意味。看到我她表现出特别好的精神。她小心翼翼地摸我的头怕弄疼我说：“孩子，怎么老是这样瘦呢？”我笑了笑和她说：“奶奶，没事的，我很健康啊。”我们祖孙俩最喜欢做的事是搬着凳子坐在院子里奶奶帮我梳头说些陈年旧事，我听得津津有味。
\n
　　我读初中时别的同学奶奶就没有有了，那时我还特别骄傲，因为我奶奶还年轻，我总是这样认为我奶奶一直都很年轻。现在才发觉人是很容易变老的。“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”或许就是这个道理吧。我在奶奶几十年的岁月里缺席，在她最美丽的时刻我没在她身边，但在我的韶华她一直陪伴。和我分享着青春况味。奶奶，能说的只有谢谢，谢谢你一直陪在我身边，和我说说话，聊聊天。谢谢你一直为我付出，或许下一辈子我们互换一下角色吧，这样现在我就不用在怀念你的痛苦中过下去了。
\n
　　面对死亡，我们还是无能为力，交叉的岁月里，有过相依，再见后我会好好走下去。奶奶，在天堂的你请放心，我真的已经长大了!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11037','130','
　　母亲曾经拥有姣好的身材，乌黑的长发和年轻的脸庞，但这些，在我们出生以后就已不复存在。她的身体变得臃肿，头发变得干枯，岁月也毫不留情的在她脸上刻下道道痕迹，当然，改变的也包括那曾经纤细的手。
\n
　　记得很小的时候，我在一篇作文里写道“妈妈有着一双伟大的手”那时并不了解伟大的含义，但是，在那篇作文里，我却认为这是用的最恰当的词。
\n
　　然后我开始浑浑噩噩的长大，但却从来没有试图挣开母亲的手。
\n
　　我喜欢牵着母亲的手，尽管那上面没有漂亮的银色戒指，也没有鲜艳的指甲，但却有着真实的温暖，我甚至可以感到凸起的血管里血液在流淌，深厚的老茧里积满了对于生活的热爱。牵着母亲的手，我总会感到前所未有的安全，母亲的手托起了懦弱的我，却又一直在为我默默地遮风挡雨。
\n
　　我不是个乖孩子，自然也有过挨打的经历。
\n
　　有一次，放学之后忽然下起了大雨，我一边接雨水一边踢水花，正在享受这意外的乐趣，然后看见妈妈撑着雨伞冲过来，她拉着我让我回家，可是我却很固执的不回家，这一举动惹怒了她，于是她提起手，抽了我一巴掌。那是母亲第一次打我，我呆呆地站在那里，也不说话，大滴大滴的眼泪顺着脸颊流下，纷飞在雨水的罅隙里。我当时真是觉得母亲的手又遥远又巨大，让人感到害怕。但是后来，母亲又轻轻地蹲下，用那双并不细腻的是手拭干我脸上的泪痕。面对此时的母亲，一阵莫名的感情袭上我的心头，我拉着她的手大哭起来，我看到泪水顺着她曲折而又纷繁的掌纹流进她的掌心，一点一点地散开来。那时我才明白，原来，妈妈的手是无所不能的呀。
\n
　　后来觉得自己长大了，便开始想要挣开母亲的手自己驰骋，但却总是一次又一次地跌倒。于是DD习惯了在失败是那双鼓励的手，习惯了那双在摔交后扶我起来的手，习惯了那双粗糙却又灵巧的手，习惯了那双干燥而又美丽的手。我发现自己对于母亲的手，由最初的喜爱变成了更深层次的依念与依赖。
\n
　　草长莺飞的三月，我度过了自己的第十三个生日。我大了，母亲的手却老了。当我再一次回想起关于那双手的种种时，我还是忍不住热泪盈眶。长夜里，母亲用手为我划开一片星空；雨天里，母亲用手为我撑开一把雨伞；阴霾下，母亲用手给我拨开朵朵乌云我突然间明白，母亲的手就是一片爱的海洋，不管我漂泊在哪条海岸线边，都永远逃不出这浩瀚无垠的海。于是，我便情愿让它静谧的蓝色淹没我的瞳仁。
\n
　　跨出一步便是天涯，踏出一脚便是海角，无论我流浪的足音弹响何方，永远都是母亲手中六弦琴；无论我飞到多高的云层中，我永远都是母亲手中的风筝，风筝的那头永远被母亲紧紧握在手中。
\n
　　我爱母亲，更爱母亲的手，我相信，这爱会永远深沉，永远执着……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11038','130','
　　父亲，一个多么伟大的名字！一个多么响亮的名字！1米78修长的身材，四四方方的国字脸，棕色的皮肤，高挑的眉毛，炯炯有神的眼睛，高耸的鼻子，这就是我的父亲。
\n
　　小时侯，我和妈妈住在外婆家。由于父亲是海员，长期在海上工作。所以，他的工作就决定了他特殊的时间关系。每次都是在海上工作好几个月才回家小住一段日子。而每次，都会给我带来一些小玩具和零食。
\n
　　大概在我三岁的时候，我们买了新房，搬到了椒江。父亲还是那样，每次远航回来都会给我带些小玩具和零食，害得我望眼欲穿。我也总是缠着父亲，让他带我出去玩，常使他没有时间休息，父亲也总是十分开心地哄着我。毕竟，我们父子在一起的时间太少了。记得有一次，母亲告诉我，父亲将会在一个月后回来，然后，给我一本子，让我每过一天，就画一个圈。画到三十个父亲就回来了。开始几天，我就一天画一个，过了几天，我等得不耐烦了，就在本子上一连画了三十个圈。接着就问母亲：“妈妈，都画到三十个了，爸爸怎么还没回来呀！”随着父亲的一个个远航，我也慢慢长大了，也懂事了，也体会到父亲需要休息，父亲也不再给我带什么小玩意来了，但我们的父子感情比以前更加浓了。每次父亲公休，我都会很快乐，因为父亲能在家中待上一段日子，父亲也总会给我买些好吃的、好玩的、好听的音带、好看的书。也常带我出去逛公园、逛商店，逗我开心。
\n
　　上学以后，父亲也关心起我的学业来，细细叮咛，耐心辅导，帮我解决难题。就在去年，父亲休了一次长假，整整一年。在这期间，父亲常常帮我一起学习；和我们一起去探望长辈；陪我们一起出去玩；分享我的喜怒哀乐。这一年，是我到目前为止过得最快乐的一年。
\n
　　父亲很爱祖父，由于祖父身患糖尿等各种疾病。所以，每次祖父身体一有什么不舒服，不管是更深夜静，还是狂风暴雨。父亲都会匆匆赶去看他。而几乎每一个星期，我们全家都会去探望爷爷、奶奶。后来，由于工作原因，父亲又要去远航了，大概要一年才能回来。父亲放心不下家中的祖父，也放心不下我们。但是，为了工作，也为了挣更多的钱供祖父治病，他还是决定去了。在去船上的前两天，我们全家又去了一趟祖父家。那一晚，父亲和他的父母、兄弟谈得很开心。
\n
　　吃完了饭，父亲坐到了祖父床前，轻轻的地问这、问那，和祖父谈了很久。那时祖父已病在床上好长时间了。临走前，父亲亲了亲祖父，父亲的脸久久地停留在祖父的脸上……声音有些嘶哑。我从未看见过父亲这般举动。回家的路上，父亲的神情出奇的严肃，也出奇的沉默，一言不发，我叫他也不搭理，父亲骑的车远远的在我们前面。忽然间，父亲的一个细微的动作，让我顿时明白了一切，他似乎是不经意的用手擦了一下脸，虽然时间很短，虽然我看不到他的脸，但是我能猜出，那是泪。是啊，一年。一年可以改变很多事情，当然，也可以改变一个身患重病的老年人。而父亲在这一年中都不能回来，如果，万一……情形可想而知。我的眼眶润湿了，那一刻，我仿佛明白了许多，也长大了许多。虽然，父亲回家后，又变得和平常一样，但我还能明显看出他那红肿的眼眶。那是一种孩子对父亲的爱！
\n
　　现在，父亲仍在国内外来来往往的运着货，但愿祖父的病早一天全愈，免得让父亲挂心。我还想对他说一声：“父亲，你放心地在外面工作吧，别担心家里，我和妈妈会帮你照顾爷爷的。您自己也要注意身体。父亲，我爱你！”
\n
　　这就是父亲，他用坚硬、厚实的肩膀扛起一方天地。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11039','130','
　　“……我不去想身后会不会袭来寒风冷雨只要目标是地平线留给世界的只能是背影……”又一次看到汪国真的《热爱生命》，只不过心中澎湃着的，已不仅仅只是当初懵懂时的觉得句子优美。一字字一句句，看到的是眼前的白纸黑字，读到的是心中汹涌着的感动和坚定。
\n
　　“……我不去想是否能够成功既然选择了远方便只顾风雨兼程……”一句“只顾风雨兼程”，坚定了多少年轻的信念？曾几何时，怀揣着心中远大的梦想，踏上了通往远方未知的道路。然而一路上磕磕撞撞，有多少个寂静的黑夜蜷缩在角落无声地哭泣？抽啜着问自己到底还有多少的信念能够支撑？想着退缩，想着放弃，却隐约着一盏光亮之灯照亮起前方黑暗而迷茫的道路——“既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”
\n
　　“既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”呼啦啦的，清晨惨淡的阳光终究来到了身旁，将无边的黑暗破碎成凌乱的星光。尽管前方的道路依旧雾大得苍茫，依旧无尽地延伸到未知的地平线，心中却已不再茫然不再无助，因为着这一句话，信念坚定而执着。是啊，通往梦想的道路，又岂能让你轻易地顺利通过？终会有困难，终会有险阻。然而梦想可不是随便就能够找到的东西，年轻的我们又怎能一遇挫折就半途返航？！不！还记得“把一个一个的梦想点亮在生日蛋糕上，总有一天会放出耀眼的光芒”，还记得“记忆中的那个少年，骄傲地宣言，伸出手说就能够拥抱全世界，相信所有的梦想一定会实现”……
\n
　　耳边浅唱起许巍的《少年》：“……我依然看到那些少年，站在九月新学期的操场，仰望着天空清澈的眼神，向着无限的未来……”
\n
　　“既然选择了远方，便只顾风雨兼程。”又一次地喃喃默念。问自己，为什么一个梦那么重？却说，再重，也要把它做完！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11040','130','
　　有一位长者去世了。我的小爷爷，我爷爷的弟弟。
\n
　　其实我和他的关系算不是太好，甚至十几年来饭都没吃几顿，也没给过我压岁钱。可每当我想起这个消息，却又是心神不宁，思念如潮。这大概就是问候中积攒起来的情谊吧。
\n
　　今年五月。我在老家最后一次见到小爷爷。那时候他身体已经不好了，什么也不想吃，也吃不下，对一切都已经失去了兴趣。整日躺在长椅上，身上戴着那可能年纪比我还大的帽子。穿着年纪比我还大的一层又一层的衣服。眼神死灰的看着前方。遇到请他振作的人，他就沙哑无力的对那人说，我什么情况我知道的……就混日子吧……哪天被（阎王）领走了，也无所谓了。遇到熟人，他就很费劲的问好。
\n
　　他的神态让人心酸。那天我静静的坐在天他身旁，听着爸爸妈妈和他说话。我越听越难过。心死了，身子也活不久。我知道他现在时举步维艰，都要靠别人扶。我觉得这是我最后一次见他了，所以我偷偷用手机给他拍几张照片。我不敢让别人看见，我做这种事情，在那种情况下，什么意思看了就明白的。可那几张照片太模糊了，阳光太大了，照片上几乎只能看到灿灿的金光和他衣服的浅浅的深蓝色，深灰色。而他的脸却怎么也看不清。
\n
　　那次的失误，竟可以让我抱憾终身。
\n
　　还记得很多年前，当我从杭州回到老家，我去庙里玩，在曲折的山路上，就看到小爷爷弯着腰，用锄头一点一点的把山路凿成楼梯的样子，他看到我了，和蔼迟缓的说，啊，阳鹏飞啊。你们杭州是不是有一个灵隐寺啊。我说是啊，你怎么知道。在我眼中，这么一个老人，不应该知道外面世界的东西的。他说，年轻的时候曾出去闯过，还能记起来一些。我恍然大悟。然后和他聊了很多关于杭州的东西，我发现他懂的竟然比我还多。他还说哪天要去杭州玩，我说好啊。我又问他为什么要在这里凿楼梯，有钱拿吗？他却说，经常有老头子老太婆来拜菩萨的，我力气好，弄得好走一点么他们就不用这么吃力了。干这个小事还要钱呐。
\n
　　老爷爷的精力一向很好，自从我奶奶身体不好，把店送给他们以后，都是他上街去进货。一个干瘦的老人，骑着送货电瓶车。晃悠晃悠地上街。笑呵呵的用大嗓门对各个乡亲打招呼，饭吃过没，去哪啊。
\n
　　老爷爷走了。带着我浅浅的思念。老爷爷走好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11041','130','
　　我的外公，60出头，已是满头银发了，还挺着一个啤酒肚，一副学者的气魄。他十分勤劳，对工作很负责。
\n
　　每天一早，外公便到建筑社上班去了。他是一个工程师，整天都坐在办公室里搞设计。要是附近哪家要造房子了，他们肯定会找到我外公。难怪连浙江大学的教授都称他为土专家呢。
\n
　　外公不仅在工作上非常认真，而且对我也很好。如果我有什么问题请教他，他肯定尽量帮我解决。
\n
　　那次，桐乡市教育局、桐乡市科协等四个部门联合举办了一界“桐乡市中小学沙发模型设计比赛”。要求做的纸沙发长、宽、高分别是50、50、80厘米，而且不能用胶布。学校的老师们绞尽脑汁也想不出个好法子来。放学后，我来到外婆家对外公说了这件事，外公答应我一定想办法。
\n
　　傍晚，外公让我和爸爸妈妈一起到他家讨论做这个沙发。我们来到外婆家，外公说：“这个沙发我已经有些眉目了。坐垫用一张纸，靠背用一张纸两个扶手各一张，共四张纸。”我说：“外公，坐垫下面应该放一个‘井’字架，这样才牢靠。”爸爸也发表了自己的意见。就这样，我们一直讨论到9点多才回家。
\n
　　第二天，我把讨论的结果告诉了老师。老师又作了修改。之后，我们做了一个大模型，这个模型做得非常棒。
\n
　　后来，我们参加比赛，得了三等奖。这里面，外公也有一份功劳哩。
\n
　　我的外公学识渊博，又是设计专家，他真是我的好榜样啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11042','130','
　　他从小就被我表姐收养被照顾的无微不至，被表妹训练的活泼好动，甚至有点癫！一天天过去了，他也越来越大，开始渴望出去寻找朋友，顺便看看外面的江湖现在是啥样。爱咬东西的天性在他的身上得到了充分的体现，家中拖鞋失踪案，布熊受伤等都与他有关，无奈只好将他放在桌子上。
\n
　　曾几何时，他孤独的站在桌上靠着窗户徘徊着，并时不时的发出几声惨叫来引起你的注意。若无人理会那么这台“噪音机”就不会停止，有你好受的！但是一旦有人向他靠近，他便走到窗边一副可怜巴巴的样子，向前伸着脚向你暗示着：“放我下去”。你走到他面前时，他便不停的摇着扫帚般的尾巴好像在打扫窗户，充满期望与兴奋的叫声不断传来。笑得合不拢嘴，洒出了许多的口水。那对灌满泪水熊猫眼望着你，让你招架不住。那双小萝卜腿也没闲着，搭着你的身子。当你伸出手时，那软绵绵的的小爪子搭在你手上，还试探性的踩一下。如果你仍然不想放他下来，急躁的他便会自己跳上你身上。他是有思想的他知道你不忍心摔着他。就算摔下去了，乐观的他只要没事便会一溜烟的跑走。从这历史性的一刻开始他可以称霸天下了，不用向你怜不啦叽的求助了。有了藏身之处看你能奈我何，等风头一过便出来称霸天下为所欲为了！哈哈！！
\n
　　他是一条有着人的思想和性格的狗。他被我表妹从路边捡回后结束了流浪生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11043','130','
　　曾几何时，您用硬实的大手牵着我稚嫩的小手……
\n
　　曾几何时，您用车载着我叮叮当当传过大街小巷……
\n
　　曾几何时，您风雨无阻地出现在校门口等候我的身影……
\n
　　思绪漂流到从前，打开记忆那扇门，我看见了一个个平凡而美丽的瞬间：那是您用强有力的臂膀为我撑起的一片天；那是您陪我走过的一个个脚印；那是您对我说过的一句句语重心长的话；那是您在我成功的背后默默的微笑……一切的一切，是父亲的爱，如此温馨，包含深情。
\n
　　但是，当我任性地追逐心中的世界；当我固执地涂抹成长的印迹；当我在青春的路上狂奔；当我在向美好未来宣誓，我发现，我在长大，而父亲却渐渐苍老，您的背脊不再挺直，您的容颜刻上了岁月的痕迹。我们的距离变得遥远，仿佛有一堵墙在我们之间，对话也变得苍白无力了。有时，我会与您激烈争吵；有时，我会伤了您呵护的心，这让您笨拙地想要爱我，却不知道怎么爱了。
\n
　　透过房门外微弱的光，我听见您起身、拿手电筒、找药、喝水的声音。我知道，您的病又犯了，却意欲掩饰着，在黑暗中捂着嘴艰难地咳嗽，静静地叹息。那一刻，想到从前您的健朗，有回到现在，我不禁泪眼婆娑，泣不成声。
\n
　　我看过一句话：“父亲想用他那粗糙的双手为儿女挽住星、挽住月，但他不能够；父亲想给儿女舒适、快乐、温馨，但他却不能够。”我想，父亲是想把自己掏空了给儿女，只是他不能够啊！
\n
　　我该拿什么来回报你，我最亲爱的父亲？
\n
　　有人说，如果有轮回转世的话，愿下辈子还是父母的儿女，但我不希望，因为那样太苦、太累了。我企盼，我是您和妈妈的父亲或母亲，让我来无怨无悔地爱你们，默默地为你们操心，静静地忍受你们的叛逆……
\n
　　我依旧在人生路生缓缓踱步，而父亲慈爱的目光，是我永远的期待！
\n
　　此时耳边又响起了那首《父亲，你是安静的》：
\n
　　“因为你一直是我的靠山，
\n
　　就算引来整个世界目光，
\n
　　在我的心中你还依然是我所依靠的地方！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11044','130','
　　我们，有着同样的性格；我们，有着相似的家庭；我们，有着独特的个性；我们，都叫好孩子。
\n
　　好孩子就要有好孩子的样子，成绩好，孝敬长辈，勤奋好学，不打架，不骂人，不予老师顶嘴，最重要的是——不早恋！
\n
　　早恋，一个很有诱惑力的字眼，青春期在萌芽，爱情在蠕动，我们渴望被爱，渴望爱人。那些甜蜜，幸福，浪漫的爱情，在我们心中逐渐绽放，令人沉醉，无法自拔！
\n
　　看着周围的人沉迷其中，乐此不疲：天气转凉，有人提醒多加些衣服；逢年过节，还有人给送礼物……我不是那么做作，不想这些了，那些人晚上手牵着手，还会再没人的地方牵牵小手，在僻静的地方，搂搂抱抱。每一次与异性的身体触碰，都会让我们犹如触电，极不自然，可能，我们外面有一层叫：好孩子：的壳。
\n
　　听着同龄人将那些有些变态的黄色笑话，心里不免浮想翩翩……
\n
　　只不过，我们背着那层好厚厚的壳，逼着我们隐藏，逼着我们逃避……
\n
　　其实，我们也有喜欢的人，只不过那层壳，让我们无言，四目相对，换来的只是微笑，那微笑，纯洁到只是普通同学打招呼……
\n
　　我们是好孩子，好孩子不该早恋。虽然我一同学说，幼儿园恋爱才是早恋。不过，我还是在爱与不爱之间，徘徊，徘徊，在那之间，有一道壳，好孩子的壳，阻挡！！
\n
　　我们被折磨的好苦，活得好压抑，真的，我喜欢你，不明了的表达，我不知道你是否喜欢我，不知道……
\n
　　我想过放弃，可是不舍得丢下你，一个那么好的姑娘，不舍得放弃，宁愿被折磨，宁愿生活的很压抑，宁愿继续等下去。
\n
　　因为我知道，我们是不可能脱掉那厚厚的叫好孩子的壳，我不会，你也不会……
\n
　　因为，我了解你……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11045','130','
　　山，沉稳深重。
\n
　　山，刚直伟岸。
\n
　　爸爸是一座山。
\n
　　爸爸站着，是峰；爸爸躺着，是岭。我爱我的爸爸。爸爸是山，我是山上的一棵树，踩着爸爸宽宽的肩，我爬呀，长呀。
\n
　　爸爸是山，我是树，山哺育了树。
\n
　　爸爸很爱我，爱的粗犷，爱的实在，就像大山哺育了小树，一边把自己的生命化为涓涓细流输送给成长中的树，一边盼着树越长越茁壮，越长越挺拔。
\n
　　爸爸是山，我是树，山是树的教练。
\n
　　爸爸从不迁就我。学走路时，跌到了，要拉我起来的是妈妈，喊“再爬起来”的是被妈妈埋怨的爸爸；逢沟遇坎要抱我过去的是妈妈，鼓励我自己跨越的还是爸爸。犯错误说谎时，立即有爸爸的巴掌帮助改正——尽管巴掌并不重，但终究改正了许多。
\n
　　爸爸是山，我是树，山熏陶着树。
\n
　　爸爸从不修饰他的话，他的话，只是一个简单的句子，但清楚明了；爸爸的话很少，但说出来，便掷地有声，你听：“既然是树，就应该长成栋梁之才！”爸爸教给我的，是浓缩了的为人之理。爸爸当过兵，他总以军人要求自己，要求子女，因此，无论干什么，子女绝不敢懒懒散散，马马虎虎。爸爸就这样，以他沉稳的步子带着我从今天走向明天。爸爸的性格，造就了我的性格。
\n
　　爸爸是山，我是树，山是属的依托。
\n
　　妈妈常说，爸爸是家庭的支柱，没有他，家就要散架。是呀，爸爸奉献给家庭的不只是经济和物质，更有那深沉的爱呐！爸爸的爱，把家庭凝聚成一个整体，失去了它，全家将失去了生气。
\n
　　爸爸是山，我是树，山关怀着树。
\n
　　朱自清忘不了父亲的背影，我忘不了爸爸那双流露着期冀闪烁着刚毅的眼睛。在他的注视下，我由幼稚变得成熟，由怯懦变得坚强。如今，爸爸老了，但那双眼睛却从未离我左右。忘不了啊，爸爸的眼睛，忘不了啊，爸爸的关怀。
\n
　　爸爸是山，我是树。树永远爱着山。我永远爱着爸爸。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11046','130','
　　妈，我有好多话想跟你说，但我知道你不是那种性情中人，如果这些话，我当面对你说，你会说我傻，所以还是在这说吧！
\n
　　记得曾经我问你，明明有两个儿子了，为什么还冒着被罚钱的险，生下我。你说，有女儿才好，以后女儿长大了，自己老了，女儿可以谈心，还可以分担家里的一些家务。后来你为了生下我而不被罚钱，你到处地奔波，还回了老家，结果还是被罚了3000块钱。
\n
　　童年的记忆有点模糊了，只是记得我再淘气，再爱哭，你也比较少骂我，更没打过我。呵呵，倒是记得你有打过哥哥。还记得蛮清楚的呢！那时我大概三四岁吧！大哥七八岁，二哥五六岁吧！那个夏天的旁晚，两个哥哥不知从哪里玩倦了回家，你不知道怎么就生气了，就操起鞭子打哥哥，嘴里还说着，都滚去，都别回来了。我就在一旁观摩着，两个哥哥没哭，忽然跑过来，拉起我，说，妹妹，我们走。就这样，没等反应过来，两个哥哥带就着我离家出走了。呵呵，后来好像跑到了外婆家。（还好外婆家不远）哥哥都不敢进去，肚子又饿，三个小孩子只能抱着腿，坐在门口了后来不知过了多久，你还是来把我们领了回去!
\n
　　7岁，第一天上学，我死活都不肯去，哭着、闹着。但还是被你拽去了。那时，上学的头三天，你总是站在教室门口看我上课。可我总是不听课老闹着要回家。后来你不来看我上课了。我就天天逃课，每天上一节课就回家。还记得，那时邻居一看到我背着书包回家就问我，你怎么放学那么早？我说，老师说“再见”了呀！就回来了呗！其实，那时我都不知道自己逃课，就是觉得如果还有课，那老师上完了干嘛不说“待会见”呢？直至一天，我看到同桌的书本上，他的一些练习写了，而我自己的没写，就拿着自己的书和他的书，问，怎么你的写了，我的没写呢？同桌无语!
\n
　　初中，骑着脚踏车去上学。你总是提醒我，骑车不要横冲直撞啊要看红绿灯啊可我总说，再慢的话，我就不能进教室了因为要晚自习，所以晚上要6点50前到教室，而家里晚饭总是要在7点后才能吃，所以每次我总是只能匆匆吃点粥就去学校了。你对此一直都很惭愧，所以晚自习放学回家后，你总要我吃夜宵还好，我很乐意吃。只是偶尔跟同学说到这时，同学总是很惊讶地问，你就不怕胖啊？说到胖，你总是很讨厌我说我自己胖，在你眼里，我不管怎么吃都是瘦的!
\n
　　如今，高中了。住校了，我知道这是你一直都不愿意的。当初你之所以执意要我读一中，是觉得一中离家近，高中可以不住宿。可是，谁知道到我这一届，偏偏建了个新校区，还搞个封闭式教学，所以终究住校了。每个星期回家，你总要做我喜欢吃的菜，煲很补的汤，知道我喜欢吃苹果，就每每我回来都买，说什么在学校吃的不好而我总是说，不用这样，因为知道你身体不好，可你还一如既往后来我回家，就干脆不告诉你了，偷偷回来，等到进了家门，你看到我，你就怪我，说，回来也不提前说一声，我今天都没做什么菜而这时，我总是偷笑，哈哈！又可以吃青菜了！前天晚上，哥哥在鱼塘捉了很多斑鱼回来，你知道我不喜欢喝鱼汤，可爸爸身体不好，要喝斑鱼汤。而你想都没想，就煲了两锅汤，一锅是斑鱼汤，给爸爸喝的，一锅是骨头炖香菇，给我喝的你希望我能把骨头汤喝完，没办法，我不想让你失望，17点喝了两碗，到23点又喝了两碗，才喝完的。虽然那时真的不怎么喝得下，但还是把它喝完了!
\n
　　妈妈，谢谢你17年对女儿的爱！也许女儿永远都无法偿还，也知道，其实你也并不奢望我的偿还，只要我快乐、健康地成长！妈妈，我也希望你永远快乐、健康！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11047','130','
　　曾几何时，我为我作为一名顺德人而感到骄傲。在一泓浩浩荡荡珠江水的映衬下，顺德人的名字响彻四方，在晴空下久久回荡。
\n
　　地理上，顺德位于我国南部，珠江三角洲的心脏地带，806平方公里的土地肥沃，河纵横。从来就是物民丰的鱼米之乡。北靠广州。南邻江门。中山，西抱佛山南海，东距香港澳门。只有2小时水路。水陆交通发达。顺生是美丽的水乡，旅游资源丰富。风景名胜与文物古迹举不胜举。饮誉省港澳。有岭南四大名园之一的清晖园；有始建于公元917年的千年古刹宝林寺，有人与大自然合作的妙品树生桥。还有海内外华人景仰的均安李小龙故居和自梳女安老院冰玉堂。
\n
　　如此美景，生于顺德是一种骄傲。
\n
　　于历史，有宋元时代陈村文子区适子，他编写的《三子经》烩灸人口，流传甚广；有著名的明朝大师梁储，他两次向明朝皇帝明武宗进谏。体现了古代顺德人不屈的勇气与执着的精神。有饮誉省港澳。斐声海外的粤剧艺术表演大师。千里驹、百驹荣、薛觉先、马师曾为代表大佬馆、显示粤剧艺术在顺德大地上有着深厚的群众基础。
\n
　　浓浓书香，学于顺德是一种骄傲。
\n
　　谈经济，广东顺德，是国内外都叫得很响亮的一个名字。广州市原市长黎子流有一句“名言”：“得就得，晤得返顺德”，表现的是对自己身为顺德人的荣耀以及对家乡的信赖。
\n
　　顺德曾经连续多年雄踞全国百强县榜首，顺德的迅速崛起被视为与经济特区和沿海开放城市迅速发展具有同等意义的发展模式，被誉为广东“四小虎”之一。顺德家电和燃气具产品等风靡全国，区内多个行业如乐从家具、陈村花卉等驰名中外。
\n
　　幸福生活，长于顺德是一种骄傲。
\n
　　作为顺德改革的见证者，有人这样评价顺德的改革：“我作为顺德的一份子，我为自己是顺德人而骄傲。
\n
　　顺德人有着一种良好精神风貌：“敢为人先、善于改革、敢于探索、不甘落后”，使顺德人走在大道的前方。顺德人的精神，印刻在每个人心中，是信心，是支持，是动力。
\n
　　顺德，美好的地方；顺德，柔和的地方；顺德，怀念的地方。
\n
　　我生于顺德，我为我是顺德人而感到骄傲。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11048','130','
　　哈哈哈！！！没想到我项羽也有这么一天！刘邦小贼，没想到我鸿门宴上放你一马，你却恩将仇报夺我荣阳，我手软放你老父一命，如今你却屡来犯我，鸿沟边上，你我化地为盟，以楚河汉界，你却反复无常。如今，你又围我垓下，令我与虞姬双双自刎于乌江，落得如此下场。我该恨你心狠手辣：还是怨我心慈手软，我该恨你逼死虞姬，还是怨我不能变通。
\n
　　虞，你还在奈河桥上等我吗？我来见你了，我没有斩掉刘邦，我只能用自己的头来祭奠你，西楚霸王的我，如今也只能魂断奈河。也许喝了这碗孟婆汤就不会再悲，也许喝了这碗孟婆汤就不会再怨，也许喝了这碗孟婆汤就不会再恨。也许我该隐退江东，休养生息，重振霸王威名；也许我该破釜沉舟，卧薪尝胆，斩下刘邦小贼的头。可是，我是沽名钓誉的项羽，我不是处事灵动的刘邦，我不能忍受失败，即便是死，也不能吧！可我不是已经死了吗？
\n
　　虞，如今你是爱我的吧1以后，我们再也不用担心他刘邦侵犯，我再也不用担心自己的失败，再也不用担心你再一次自刎于我身旁。刘邦，今生我无法败你，来世我定报垓下之仇，哈哈哈！
\n
　　后记：
\n
　　虞和项羽一起喝了孟婆汤，走过奈河桥，然后传来虞的回声，羽，来世，我希望你快乐平安，别再痴迷，别再固执，因为；恨，并不能拯救世界；爱，才是治理天下的良药。忘记一切吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11049','130','
　　还记得我吗？年幼的我和你一起爬过的那棵村口的老槐树，如今又缀满了白色的花。还记得我吗？我们一起栽下的那棵桃树如今已枝繁叶茂。可是你呢？你在哪里？
\n
　　十几年在外漂泊终于归家，本以为会听到你熟悉的声音却只传来了你早已长眠地下的噩耗。我怎么也不会想到你那么一个天不怕地不怕的人要走得比我早。物是人非事事休，欲语泪先流。
\n
　　依稀记得离别那天，我们站在村口的桥上看水中微微绽开的荷花苞。风呼啸而过，夹杂着夏天的燥热和水里荷花的香气。你微笑着听我说完我要离开，只是静默了好久然后带着微笑淡淡的说了一句一路顺风，然后给了我一个大大的拥抱和一个坚定的背影。风吹起你的衣角又划过我的脸庞，带来无限的感伤。我知道你还有好多话想对我说，但你终究没说出口。所有的叮嘱只是凝成了一句一路顺风。
\n
　　我离开了你，去了外面的世界，那个山坳里人人向往的外面的世界。外面的世界很残酷，十几年我终于稳定了下来，想带你一起去看看你一直向往的地方，而你，却已睡在冰冷的地下。
\n
　　记得第一次见你的时候，你的父母领着你来我家做客。我好奇的打量着你，你跑过来把手一伸：“给你！”不由分说的就把东西往我手中塞，然后拉起我向外跑去。那一天的我们在村后的那片森林里奔跑了好久，小小的友谊就这样在我们心里生根发芽。
\n
　　那一日你给我的不过几颗玻璃球，但在那是时间的我开心了好久，还专门让妈妈缝了一个小袋子把那几个小球小心翼翼的放进去，常常没事的时候就拿出来仔细看里面的纹路。太阳透过透明的小球在小球身后打出一个明亮的光斑，小小的童年竟这样被充实。
\n
　　我们常常偷摘地里的东西弄熟了吃，每每被发现都是你来顶罪；我们常常偷偷下河游泳，每次被发现又都是你来担当。瘦弱的我永远都是同村小孩的欺负对象，你常常和他们打架，每次你不管受了多大的伤也笑着对我说没事。
\n
　　那一次，我因嘴馋，偷偷拿了两角钱去买糖。你知道后从你家拿了两角钱要我放回去。我把你给我的钱放回去后，没过几天就听说你爸爸因为这件事而打了你一顿。我好后悔，问你疼不疼，你笑着对我说还好。
\n
　　十几年来，你一直是我的动力，每次想到你的话语，我就会更加努力。十几年来，你的话语一直萦绕在耳边，就像，我就不曾离开过你身边一样。
\n
　　这一生，你是我唯一的挚友。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11050','130','
　　天空依旧净蓝，河水依旧清涤。踏着绿色的羊肠小道，见那炊烟袅袅暮色相拥，我已按捺不住那已近溃溢的思念之情，加快了脚步……哦，我日夜想念的慈母，一定在焦急地倚门而望……
\n
　　母爱，又何止会在短暂的分别后凸显，当记忆中的涓涓细流点点流过，原来它无时不在守候着我，伴流年，与我永恒相随：
\n
　　小时候，母爱是那温馨的小屋——
\n
　　我静静地坐在小屋内，小脑袋不时向窗外探着。每天的此时，妈妈总会那样神奇地出现。脚步声！那样熟悉！我惊喜而立。“吱——”门轻轻推开，门外是那样熟悉的身影，纵然夜色已临，我却感觉到那身影带着微笑，带着温暖。“我回来喽——”妈妈快步走向我，微笑着，轻轻蹲下，紧紧搂住我。“肚子饿了吗？冷不冷？一个人在家想妈妈吗？……”妈妈的双眸中溢满无尽的担忧与心疼。
\n
　　温馨的小屋内，无尽的母爱在荡漾。
\n
　　后来啊，母爱是那双擦泪的手——
\n
　　我拒绝一切光亮，关去所有的灯，独自忍受着考场失利的心痛……“啪”，灯照亮了眼前的妈妈，我再次看到了刺目的分数。于是，再也无法忍住，我放声大哭，泪眼模糊中，妈妈的身影悄然而近，伴我而坐。当我抬头而视，哦，妈妈的眼眸分明满含着疼惜……“妈——”，我更加心痛，突然，一双手，一双印记着劳累与关爱的手慢慢伸向我，瞬间，我的脸好温暖，是妈妈的手指轻轻在眼角滑过，带走那已冷的泪水，也带来了那满是鼓励的温暖：“从头再来，哭泣不属于你，要赢得微笑，妈妈相信你！”
\n
　　那双手，总在最黯淡的日子里为我擦亮心情。
\n
　　而现在，母爱是那幸福的叮咛——
\n
　　吃完早餐，妈妈早已为我推好车子，在清晨阳光的妩媚中，笑着等待我。阳光中的笑容闪耀着金色的光辉。我的心幸福地触动着，轻推起车。“到转弯口要小心啊，中午吃饭要多打点菜，一定要吃饱……”于是，我带着清晨阳光中的幸福，骑向学校……
\n
　　时光点滴而去，母爱是那样如泉涌来！流去的分分秒秒，它都是那样紧紧环绕着我，伴随着我。
\n
　　思绪从记忆中跃到现实，才猛然发现，我离家更近了！离母亲更近了！脚步不由得快起来，想一下子飞到家中，偎依着母亲，继续让那爱包围着我，永随着我……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11051','130','
　　她在县城的一所小学读书，是个爱笑的女孩，小小的心灵对大千世界充满了好奇。三年后，由于父亲的工作调动，她随父亲来到城市生活，母亲却仍在县城里独自上班。
\n
　　繁闹的都市生活，女孩一时并没有适应过来，常常一人独望着天空发呆。她思念着天空西方的云彩，那是故乡的缩影，于是，她向父亲请求每个周末回家乡探望母亲。
\n
　　不测风云
\n
　　这是隆冬季节，寒风刺骨，落红早已不见了身影，枝头上只残留着几片枯叶。同样的周末，女孩携带着一天的疲倦在副驾驶位上舒适地入睡，嘴角扬起一丝微笑，父亲坐在她的后面，透过反光镜，父亲依稀看见女儿熟睡的模样，感到慰藉。
\n
　　然而，正当父女俩的幸福表情在反光镜中定格时，迎面驶来的一辆三菱车占道超车，警觉高的父亲急忙叫司机靠边停车，又好像意识到什么似的向前准备抱住女儿的头。或许在这时，父亲才发现时间流逝得太快，对方的车猛然撞过来，女孩的头撞在了工具箱上……父亲呆住了，留下悔恨的泪水，他懊悔自己动作不够快，连自己的女儿也没能保护住。
\n
　　女孩脸部肿胀，血色模糊中，她只能靠着眼缝的一丝光亮认出抱着自己的是父亲，女孩见父亲一直沉默不肯说话，便笑着对父亲说：“别担心我了，您看，我这不好好的嘛。”父亲哽咽地说不出话，只是使劲地点点头。
\n
　　舐犊情深
\n
　　闻讯赶来的母亲一到事发现场，见到女儿，便一把搂入怀中，泣不成声，父亲却像是犯了错的孩子，在一旁默默流泪。
\n
　　女孩醒来之后，视线模糊不清，看见雪白的墙壁，才意识到自己躺在病床上。母亲趴在床边睡着了，女孩听见父亲叫护士添药水急切的声音，陷入了沉思：看来父母是连夜轮流值班的，我怎么能让他们为我这么费心呢？
\n
　　由于伤口较大，医生建议缝针以免留下疤痕，女孩害怕针kǒng，不愿缝，父母便向医生请求尽量用药物治疗。
\n
　　女孩嘴部也受到了创伤，只能喝下一些汤水，父母便一边喂，一边擦洗，并在心中许愿：让女儿好起来吧，我们甘愿让自己受苦。
\n
　　住院的生活相当无聊，女孩渐渐厌恶每天面对这雪白的墙壁，收敛起笑容，不愿说话，喜欢走到阳台上，望着天空发呆，父母也察觉到了。他们想尽一切办法让女孩开心，或谈笑逗乐，或游戏寻乐，不厌其烦地陪伴在女儿身边。
\n
　　重拾笑颜
\n
　　父亲认为应给女儿进行心理治疗，于是与医生约定好治疗时间，每天都带女儿去郊外走走，散散心。
\n
　　郊外冬日里的暖阳照射着被冰雪覆盖的树枝，父亲握紧女儿的手向山顶登去，冰雪消融，女孩凝视着即将滴落的水珠，心情放松了许多。父亲语重心长地说：“看，冰雪冻僵了树叶，而树叶正准备突出重围，战胜磨难。女儿呀，一次挫折并不算什么，别忘了，生命的美丽是隐藏不住的。”
\n
　　女孩点点头，拭去眼角残留的泪花，她将手放到枝头下方，接住一滴水珠，露出灿烂的微笑，更积极地面对人生。
\n
　　女孩已经长大，仍然喜欢独自看着天空发呆，她正思索着自己的人生，绽放笑颜，那是坚强的微笑，也是自信的微笑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11052','130','
　　每个人都有自己的思想，都有自己的思考空间。而思考空间也是有境界之分的，我们从低级幼稚的上升到高级发达成熟的是需要不断的突破的。而这种境界的上升是能通过自己的思考来完成的。
\n
　　空间的存在也大小决定着我们的思想，境界的上升。如果，我们背的包袱太多，那么，我们的思想境界将会停滞不前，而我们思考问题时，一点点，一个个的去想，我们会发现就算问题再多，我们的思考空间依然空阔。
\n
　　留下一点空白，是智者的思考，有形的事物往往太过完美，太逼真，太无破漏。然而，思维会因此而凝固局限于眼前的那具体的实物。
\n
　　没有谁能够幸免有形事物的影响，太过规则，太过明了，就像规则一样，难以改变，书它一定就是书，不会是别的，可是有没有人这样想过，黑色不是因为我们的眼睛看到它是黑色，如果它不是黑色，或者本来它是另外一种颜色，那我们不就错了吗？
\n
　　可是思考永远被这个世界的规则所主宰，哪怕我们在有思想，只要不符合规则，那就是错的！
\n
　　真的是这样吗？
\n
　　我们的宇宙就是人类所主宰吗？
\n
　　比如，我死了难过的只会是我的父母，家人，爱人。那别人呢？他们连我是谁都不认识更何况难过。很多人把自己看得很重，生命吗？真的很重要吗？
\n
　　不，那只是人的思想而已，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，区区一人而已，能改变什么呢？规则早已形成，不会因为一个JAY改变什么，也不会因为一个迈克尔杰克逊失去什么。他们带来的只有娱乐，仅此而已。
\n
　　思想的空间岂是别人说了算？自己的东西怎能让别人看轻？我们都是有思想的人，可是在这个世界，往往是权力越大，听话的人就越多。
\n
　　90后的我们之所以叛逆，之所以爱上一些别人看起来很荒谬的东西，可是我们的思考却从来没有停止过，对于批判，我不想看，也不想听，那只是无聊的人的屁话而已，什么脑残，难道90后的父母的命运就这样悲哀？难道我们的命运就这样被下了定论？
\n
　　我们是新一代的青年，这个社会不管怎样都需要我们，脑残……呵呵，我笑，难道90后这一代就被这样否定？无知的人们，就这样听信？难道就没有自己的想法？这和别人叫你去死你就去有什么区别？
\n
　　笑话，原来人类的思考，已经被无止境的同化……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11053','130','
　　我在很小的时候就一直在向往着被爱的感觉，可是幼稚的是我连什么是爱都不知道，更别说在那里了。但在我的成长中，我慢慢体会到了那是一种很不一样的感觉，而且一直就在身边。
\n
　　悄声无息母之爱
\n
　　每天清晨，一阵又一阵母亲的春风便来到了我的小屋。她总是将我叫起，而贪睡的我也总会赖在床上，不断地恳求着母亲能让我多睡一会儿，而这时的母亲也一定会微微的摇一摇头，示意让我多睡一会儿。而我在睡眼朦胧中，看着母亲忙来忙去，还不时的看看表，怕我迟到。那时的我，每当到这个时候，心里面便会有一种莫名的感觉，那种感觉很让人沉醉，让人温馨，那时好让人感动。
\n
　　默默无闻父之爱
\n
　　父亲总是深沉的。和他单处时，他一定会看着墙，在思索着。那样的时候很让人生畏，有一种很冷的感觉，而且在其中含有一层阴影，那就是我小的时候，曾经被父亲教育过，甚至还被打过。但随着我的成长，父亲对我的教育也慢慢的宽松了。但是，我知道，只要我有困难，父亲一定会帮我解决，只要不是一些不正当的事，他一定会竭尽全力，每当听到父亲的那句话“你放心，我一定做了”，心里面便会有另外的一种感觉，那种感觉总是让人很信任，很舒服。
\n
　　狠铁成废师之爱
\n
　　每当被老师斥责时，我总会静静的听着，不敢发一句话，但心里面还是不断的发牢骚，感觉老师似乎天生与我为敌，但是当我看见老师对待那些成绩已非常差的同学，置之不理。这让我有一种很强的优越感，即使被骂，也很高兴。在年轻时候曾经是老师的奶奶的教育下，我突然明白了，其实老师总是希望你能够成材，无论你是怎样，只要你向往着好，老师一定会不惜余力的帮你。后来被老师斥责时，我还是静静的听着，但是这时我的心里面是丝丝的温暖，似乎我正在和太阳在一起，那时的感觉很让人有一种想要积极向上的冲动。
\n
　　爱其实很复杂，复杂到让你分不清种类，但又似乎很简单，简单到无处不在。伴随着复杂的爱，简单的温暖快乐成长。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11054','130','
　　穷睇眄于中天，极娱游于暇日，天高地迥，唯见太原公子“一朝辞此地，四海遂为家”的磅礴气势、少伯“更吹羌笛关山月，无那金闺万里愁”的离忧悲哀、太白“举头望明月。低头思故乡”
\n
　　的思乡情怀，然而最是令我动容的莫过于东野先生“慈母手中线，游子身上衣”的诚挚颂歌。他们道出了“家”，这个我们最熟悉的陌生名词，它，让我们牵挂一生。
\n
　　周日，我整整盼了156个小时，当第五节课的钟声在耳际敲响，我便疯了似的冲出校门，踏上了回家的车，内心就像决了堤的大河，喷薄而出？而当我回望炼狱般的校园，心中不禁掠过一丝释然。是啊，那有太多的禁锢、太高的压强，题海的浪也太凶猛。也不知何时，已经麻木了一次次的考试，已经习惯了一张张白纸黑字的排名榜。虽然很无奈，但在竞争激烈的班级中分数就代表着一切，纵然你有着辉煌的过去，但那已是过去，现在你只得低下头去拼命地学。高中的生活是一场未知的梦，它等待着我去书写属于自己的那份历史。
\n
　　铭思之际，家已靠近。站在家门口，一份久违的心情、一种似曾相识的感觉盈满心头。轻轻地推开家门，里面的一切是如此的亲切，放下行李，走进厨房，做好饭，等待家人的归来．“回来啦”一句熟悉的话打破了平静。抬头，正迎上母亲那微笑的脸庞，不禁意见看到母亲的发丝透出了白雪的痕迹，心中一动，我知道那里面藏着的是一份真挚、一份温柔、一份爱。嘴角微扬，轻轻“唔”了一声应和着。“来，过来我看看”母亲一个劲的把我拉到光亮处，“哟，怎么又C了！”望着母亲嗤嗤的笑道“哪有啊，我还觉得肥了呢”“要吃多点，别饿着了”母亲又如往日般唠叼个没完没了了！
\n
　　在昏淡的灯下，一家人边说着笑边吃着母亲亲手炒的菜，虽不是美味佳肴，却胜过美味佳肴，只因其中有这一种特别的调味剂！
\n
　　屋外，月亮已爬过树梢，炎热的夏季，竟然无风吹过。呵呵，也许连上天也不忍打搅母女间的相聚吧
\n
　　拉起母亲，一同漫步在广场上，聊了起来？
\n
　　家，永远是心中的一片净土，永远存在于我们的心灵深处，挥之不去。心中的所有情感，七分酿成蜜糖，剩下三分啸成斗志，一出校门定当与天长鸣。
\n
　　家？母亲之我，却抵不过“谁言寸草心，报得三春晖”啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11055','130','
　　在我面前的这张毕业照，也许对别人来说是一张普通的照片，但是对于我这个初三毕业生来说却是无比珍贵，因为它代表我人生中一段重要路程的终结，太多的欢笑和泪光，荣耀和耻辱都在这张照片中凝结。我轻轻抚过一张张焕发青春活力和奋斗气息的灿烂笑脸，在一张消瘦的脸孔上停住。他那双充满睿智的眼睛刹那间打开了我的记忆。
\n
　　他是我的英语老师，姓周。在他带我们班的短短一年之中，他用他高超的教学水平和幽默的课堂风格赢得了我们全班的喜爱和敬意。记得初次见面，那是在初二上初三的暑假补课中。可能是我前任英语老师向他说过我的情况，第一天到校就叫我去见他。当我怀着紧张和好奇走进他办公室时，我看到的是一位满面笑容的中年人，身材偏瘦，却有一双精神的眼睛，仿佛充满了智慧。见我面带紧张，他就先开口了。他说他已经了解到我在我们班算是英语比较好的学生，他希望我在这学期能配合他的工作，一起把我们班英语搞上去。面对这位素未谋面就对我寄予厚望的老师，我不觉感到万分亲切。
\n
　　其实周老师不仅仅对我寄予了厚望，他也对我们班寄予了厚望。他常常说我们是他来宁波的第一批学生，所以对我们期望很高。但是很多时候我们并没有给他的努力带来回应，却一次次用英语低分的匕首在他心里划下一道道失望透顶。但是他并没有因为失望而放弃，放弃教育我们，反而更是把他的爱的力量传递给我们。他为我们的一次小小的进步而骄傲，也为我们的退步而鼓励。面对这样的一位伟大的老师，我们怎么能不用我们最大的热情来学习英语呢？终于，我们在模拟考中一次次进步，也许我们并没有走多远，也许我们和最好的班比起来还不算什么，但是周老师笑了，他说他永远为他是我们的老师感到骄傲。看着他深情流露的双眼，我们很多人的眼中也都泛起了泪光，其实，周老师，我们也永远为是你的学生而感到骄傲。
\n
　　记忆中周老师的讲课充满激情和欢乐。在我们面前，他永远是精神抖擞，甚至在他生病的时候也不例外。平时他总是会用他那双充满智慧的眼睛观察我们每一个人。尽管他不是我们的班主任，但他总是会及时找出哪个人的状态不佳，然后找他聊天谈话。哪怕是最顽皮的学生也不会忽略和否认他对大家的关心和爱护，他那如天空般宽广如山般深厚如水般温柔的爱令我们每个人动容。曾经，有一次我和同学闹矛盾，使得我上课无精打采。他知道后立刻找我谈话。他说其实别人说你骂你不时找碴，那是证明别人在赞扬你，别人认为你行。从另一个角度来说，智者往往不会因为坏话而感到悲哀，往往会为说这话的人赶到难过。我茅塞顿开，也更加佩服周老师了。
\n
　　现在初三已经毕业了。但是周老师的一切事情，他的音容笑貌却仍然在我脑海中浮现。我永远不会忘了老师的教诲。我抚摸着毕业照上老师的面孔，好像要重温老师对我如天空如山如水的爱。原来这一切都是如此珍贵，我真后悔当时未何不好好珍惜。但是现在一切都晚了，这一段段美好都已逝去，变成我脑海中美丽的记忆。也许这一位伟大的老师，我们怎么能不用我们最大的热情来学习英语呢？终于，我们在模拟考中一次次进步，也许我们并没有走多远，也许我们和最好的班比起来还不算什么，但是周老师笑了，他说他永远为他是我们的老师感到骄傲。看着他深情流露的双眼，我们很多人的眼中也都泛起了泪光，其实，周老师，我们也永远为是你的学生而感到骄傲。
\n
　　记忆中周老师的讲课充满激情和欢乐。在我们面前，他永远是精神抖擞，甚至在他生病的时候也不例外。平时他总是会用他那双充满智慧的眼睛观察我们每一个人。尽管他不是我们的班主任，但他总是会及时找出哪个人的状态不佳，然后找他聊天谈话。哪怕是最顽皮的学生也不会忽略和否认他对大家的关心和爱护，他那如天空般宽广如山般深厚如水般温柔的爱令我们每个人动容。曾经，有一次我和同学闹矛盾，使得我上课无精打采。他知道后立刻找我谈话。他说其实别人说你骂你不时找碴，那是证明别人在赞扬你，别人认为你行。从另一个角度来说，智者往往不会因为坏话而感到悲哀，往往会为说这话的人赶到难过。我茅塞顿开，也更加佩服周老师了。
\n
　　现在初三已经毕业了。但是周老师的一切事情，他的音容笑貌却仍然在我脑海中浮现。我永远不会忘了老师的教诲。我抚摸着毕业照上老师的面孔，好像要重温老师对我如天空如山如水的爱。原来这一切都是如此珍贵，我真后悔当时未何不好好珍惜。但是现在一切都晚了，这一段段美好都已逝去，变成我脑海中美丽的记忆。也许这一段段美好，也只能在偶尔我拿出毕业照时再来拾起。
\n
　　老师，无论将来我是挺拔的白杨还是低矮的小草，我都会以生命的翠绿向你致敬！
\n
　　老师，谢谢你。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11056','130','
　　人人都有爱好，我爸爸的爱好就是买书，而且三天两头地往书店跑，每次都买回四五本，似乎不看到那些“方头方脑”的家伙就浑身发痒，真可谓是买书成癖。而且，他还极喜欢给我买书。
\n
　　在我还没上学的时候，我就有几十本“存货”了。不论是薄的、厚的，大的、小的，看得懂的，看不懂的，花花绿绿摆得满屋子都是，全部都是爸爸买给我的。从此，在我的脑海中形成了一个等式“爸爸=有趣的书”。不过，这些书也让我知道了不少做人的道理。
\n
　　上了小学后，形势有所转变，除了他每隔一段时间带我去书店，让我自己挑喜欢的书外，教学参考书已成为一道必不可少的“大菜”。AB卷、练习题铺天盖地的席卷而来，小学生作文不下十几本。等到我上了数学奥校后，情况就更糟了，《奥林匹克数学指导》、《华罗庚数学》、《竞赛解题指导》……刹时间，我书架中那些可爱有趣的童话书惨遭封杀，有的被放到床底下，有的被锁进箱子里，取而代之的是一本本令我苦不堪言的辅导书。而老爸对它们的兴趣非但没有减少，反而越来越浓，几乎把新华书店中所有版本教学参考书都搬回了家。为此，还闹出过笑话。
\n
　　一次，爸爸兴冲冲的进了家门，扬了扬手中的一本绿色封面的书，眉飞色舞道：“看！这是最新的《奥林匹克数学教程》。”我应了一声，对此，我已是习以为常。我把书接过来，漫不经心地的瞧了一眼，咦？很眼熟呀，我急忙去翻书架，不出几分钟，我从一堆奥校参考书中翻出来了一本一模一样的“双胞胎”。我把这两本书往他鼻子底下一塞，“你看！”我说道。“怎么，买重了？”爸爸懊恼极了，“白花了这么多钱。”这种情况约摸也有五、六次了。
\n
　　小学毕业前，我整理了下这些年买的书，大约有一百多本，这些书在关键时刻，帮了我大忙，只要我有什么难题，它们准能告诉我最准确的答案，在屡次考试中，正是由于它们，我才能取得最优异的成绩。渐渐地，在我的脑海里，又形成了另一个公式“爸爸=有用的书”。
\n
　　现在上了初中，刚刚一个学期，我的书架又塞满了，当然，都是爸爸的“杰作”。甚至连中考题都有不下十本了，可我却并不觉得厌烦。因为爸爸的买书“癖”中，包含的不仅仅是对书的热爱，更多的是一个父亲对女儿无微不至的关怀与无限的期望。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11057','130','
　　我知道你没有听见我的呼唤。你在熟睡。在狭窄的沙发上，头枕着沙发的边缘，眉头微蹙，长发披落下来。尽管是新染的黑色，依然有丝丝白色顽固的透出来。我鼻子猛然一酸，仓皇逃回房间。
\n
　　你知不知道。其实我真的害怕，很害怕。妈妈，我害怕你叹息，伤心，生病，我害怕你变老。你是世界上最美的妈妈，我多么害怕，看到你的皱纹，看到你的白发。我不想让你失望，真的。可是我做不到。我知道你对我没有那么高的期望，那么严苛的标准，你只是希望我可以快快乐乐。可是，我连这一点都做不到啊。我不能告诉你，妈妈，不要责怪我对你的欺骗，我只是不想让你失望。我要你开心。
\n
　　不知道为什么，说到你的时候，我还是不得不用诸如白发、粗糙的手之类俗套的词语，写诸如照料生病的我、带我出去玩这样泛滥的情节，连一点华美的辞藻都用不上，连一点别出心裁的材料都想不起。你应该不会相信，你的女儿竟然也会有失语的窘境。妈妈。你总是那样无条件的信任我，信任我的能力和才华，甚至在我都不相信自己的时候。
\n
　　就像每一个平凡的母亲对女儿那样，你耐心的教育，劝导，陪伴，抚慰，甚至比每一个平凡的母亲都好。而我，就像每一个平凡的女儿对母亲那样，不停地争辩，顶撞，无礼，吵闹，甚至比每一个平凡的女儿都不懂事。
\n
　　你叫我怎么报答你呢，妈妈。更何况，我根本就报答不了你啊。
\n
　　其实，如果可以，我宁愿时光倒流，到当我很小很听话，当你年轻又漂亮的年头。就像我在你的班上那时。你穿着漂亮的连衣裙，站在讲台上给我们讲作文。看图写话。投影上是一对快乐的母女，手牵着手，在绿草繁花中奔跑，脸上带着灿烂的笑。就像你脸上的笑容，春光明媚。我宁愿时光停留在那一刻，就算我没法学会写华丽的作文也一样，就算我没法长大没法上大学了也一样啊。妈妈。我只想看到我在班上认认真真的听课时你的笑容，我捧回鲜艳的100分时你的笑容，我们一起去公园玩旋转木马滑滑梯荡秋千时你的笑容。我要你开心。甚至可以用我的一切去换。
\n
　　可是我做不到，我也会有这样无力的时候。妈妈，当我幼稚的许下誓言，说将来要给你买最好的化妆品，让你永远年轻，你笑的好开心。可是我多害怕我实现不了。曾几何时，我不再拥有光彩照人的分数，我变得这样悲哀，孤独和黑暗，这一定让你很难过。尽管你不说。当我对你说我压力好大好害怕不想上学的时候，我明明白白感觉到了你的失望。我好难过。是的，我怎么可以这样啊，这样不求上进自暴自弃。妈妈，我真想让你和你的那些孩子考上清华北大剑桥哈佛的骄傲的母亲一样，我想让你也可以那样自豪，享受着别人的艳羡。当我对同学们说起你的时候，所有人都那么羡慕，你的开明，聪慧，温柔，耐心，所有人都那么羡慕。
\n
　　可我却没有办法，让别人想羡慕我一样羡慕你。
\n
　　妈妈。
\n
　　我看到你眉头微蹙。我知道又是那该死的胆囊炎。我好害怕你会病倒。我怕你梦中会有疼痛和悲伤，我不要该死的胆囊炎欺负你，不要你为我的学业而操心。今天是母亲节，你一定要做个好梦。你的梦里，一定要有绿草鲜花还有你想要的一切。我要你开心。
\n
　　这么多年来，我还是那么依赖你啊。就像小时候在厦门鼓浪屿迷了路，固执地坚持要去找你。我一点都离不开你，这不会又让你失望的吧，你希望我可以长成坚强勇敢无所畏惧的大人。我也想，非常的想，想如你所期待的那样，聪明勇敢坚强独立积极进取天天向上。
\n
　　我要去写作业了，我不喜欢的数学，那些我永远都解不出的数字，还有语文英语政史地理化生。他们像雪白的锁链把我缠绕，可我还是得去做。我不能浪费时间，还有我不能逃避的学业考试和高考在前面等着我。我一定要努力。为了你能开心。
\n
　　妈妈。
\n
　　我悄悄的亲吻你额角的皱纹。
\n
　　我轻轻的呼喊你的名字，又一遍。
\n
　　我想你知道，我多么感谢你。
\n
　　为我做的一切，和将为我做的，我却无法报答的一切的一切。
\n
　　谢谢你。
\n
　　还有。
\n
　　妈妈。
\n
　　我爱你。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11058','130','
　　每个人出生倒长大，是谁一天天呵护我们成长？又是谁在我们孤独的时候陪着我们、在我们伤心地时候给我们讲笑话，在我们问无数个“为什么”的时候耐心的回答这个人是谁？是我们的妈妈呀，是她把我们生出来，养育我们成长的。
\n
　　妈妈总会为你无私的奉献，，记得有一次天突然变得异常冷，那是初春的一天，我和妈妈都穿少了，她还是把衣服披到了我的身上，抱紧我还时不时的问我冷不冷，，我说不冷，顺便也问了她冷不冷，她的回答也是不冷，但我知道她肯定冷，穿的那么少，只是不想让我担心。
\n
　　妈妈就像一个守护神，会在你生病的时候陪着你。有一次，我生病了，身体感觉很难受，，妈妈一直在旁边，喂我吃药，给我喝水，告诉我感冒一定要多喝水。到睡觉的时候我睡不着，她就在我旁边讲讲故事，说说往事逗我。晚上我睡得好香的时候，妈妈过一就会看看我的病情有没有加重，直到放心了才去睡觉。
\n
　　妈妈对我的关爱，令我感动，我常常想怎么感谢她，自己送给妈妈的礼物，即使很微薄，也会让她们感到无比幸福。有一次，我上完奥数课，看见路边有个卖烤红薯的，就用身上的一元钱买了一个，准备回家给妈妈吃。谁知到妈妈知道以后高兴的不得了，恨不得让全世界都知道，知道女儿会心疼她了，看到妈妈的样子，我的心里很甜蜜。
\n
　　其实妈妈养育我成长，从来都没有想索取什么，只是无私的奉献爱，有句俗话：妈妈是世界上最美丽的公主，妈妈做的饭是世界上最好吃的饭。这正是对母亲的赞美呀！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11059','130','
　　“爷爷，要是我们走散了可怎么办？”
\n
　　“那你就在原地乖乖的等着，爷爷会找到你。”
\n
　　“一定吗？”
\n
　　“一定！”
\n
　　“好，我们来拉钩钩。”
\n
　　……
\n
　　我站在回忆的边缘转身凝望着从前，定格的画面是那年夏天你含笑的脸，画外音响起的是至今仍在空气中发酵着的你的诺言：爷爷会找到你。
\n
　　阴郁的天空下，一座小屋被悲伤所笼罩，宛若一首哀怨缠绵的歌；小屋旁是一颗形单影只的树；树下是孤零零的等待你寻找的我。思绪慢慢的像记忆深处延伸，触碰到了你清晰的话语：当夜色覆盖大地，我的身旁还未出现你的影子，那么，大树一定会有你的陪伴……深吸了一口气，我换了个姿势，继续等待。望着眼前漂浮着的缕缕烟霭，我的心不安分起来，你的话语经受了时间的考验会不会逐渐泛白，升华为眼前的烟霭，会在我毫不知觉的情况下离开。此时，已是傍晚，黑云越压越低，我愣愣的朝上伸出手，那片云犹如记忆中的你可望而不可及。沉思良久，我决定放弃原地等待，做一回不乖的我。
\n
　　急速的跑回房间，我换了一条雪白的连衣裙。记得你曾说，我穿上了这条裙子，皑如山上雪，皎若云间月，让你在茫茫人海中一眼便认得出。再来到树下已下起了淅淅沥沥的小雨。飘飘洒洒的细雨下我在大树附近徘徊，在这片举目皆绿的世界里，我显得那么突兀，这样你就很容易找到我了吧！我在心底轻轻的对自己说。这时，发梢上豆大的水珠往下低落，我使劲甩甩头，不敢撑伞，因为雨伞虽然能够保护我，但也会挡住你寻找我的视线……眼底已升腾起一片潮湿的雾气，我紧咬双唇，把眼眶里打转的泪水狠狠的逼回去：爷爷，你是不是找我找的太累了？那你在原地等着，换我去找你好吗？
\n
　　瓢泼的大雨重重的击打着大地，我疯狂的奔跑到河边，这儿有我们洗衣时遗落的窜窜歌声，可是，我却不知该从何拾起。转身回望没有尽头的小路，那上面密密的铺着的竟是我不能表达的无助。压抑不住内心的骚动，我开始慌了，一阵莫名的害怕向四肢百骸延伸，我哭着却不敢停下脚步……雨没有锐减的趋势，泪水混合着雨水划过脸颊，滴落了我对你的思念，我闭上了双眼，听到了风的呢喃：你的爷爷回家了……
\n
　　全身湿透的我狼狈的跑回家，望着窗外滂沱的大雨，泪眼婆娑。蓦地，我的身体被一股暖流所包围，那一刻，我忘了呼吸，忘了紧张，忘了激动……因为那是你每次含笑的在我身后注视着我时，我心底发出的强烈的电流感应。缓缓转身，对上了那张我不敢忘记的你的笑脸——裱在精致的相框里的你的遗照……
\n
　　广西昭平中学高一：左袁袁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11060','130','
　　是夜，花上露犹泫，西子湖畔传来的是阵阵悦耳的琴声。她，一位歌者，未曾启唇，月色迷蒙下的达官贵人却醉了，究竟是醉于这夜幕下不真不切的西湖美景，还是醉于楼上女子傲人的浅笑……
\n
　　夜已深，雾正浓，纷杂褪去的西子湖浅浅入梦。简陋的小屋，女子的笑闹声隐隐传出。落地的笑声反衬着夜的静，却丝毫影响不了床旁专注于书本的她。“你还不休息吗？”一位面容清秀的女子不知何时立于她的身旁，“哎，再等会儿。”她轻抬起头“你先休息吧”。“嗯，你真难懂，每天晚上都把时间浪费于这些废书之上……”女子娇嗔着离去。她依旧浅笑，曾经的她也如这般甘于简单，甘于平凡：年轻时，用自己的嗓音点醉西湖的夜景，当走三年来，向衰老，风韵不比当年，则落发为尼，常伴青灯，永陪佛影，平平淡淡从从容容的了结此生……直到重病的爹爹临终前紧握着她的双手，浊泪双流的对她道：“孩子，你是富贵命，万不该让西湖的夜景埋葬了你的青春……”爹爹的一席话，让她那颗浮动于尘世的心沉重起来……
\n
　　弹指一瞬间，转眼已三年。三年来，她的琴声点醉了多少个朦朦胧胧的西湖之夜；三年来，她的歌声让多少文人墨客流连忘返；三年来，她的浅笑让多少达官贵人沉陷其中而不能自拔；三年来，她的身影在烛光的陪伴下行走于落寞的夜……
\n
　　夕烟缭绕，又是一个宁静祥和的夜。她坐于铜镜前轻施脂粉，劳累的身心是该放松放松了，今夜，得去栽满杨柳的湖畔走走。“你越来越有气质了”，即将出门的她一顿，依旧浅笑，仪容韶秀，轻撩起裙摆，她优雅的抬步离去。西子湖畔依然美好，她启唇，不是歌唱，而是吟诗，“细雨温衣看不见，闲花落地听无声”，“好诗！”一位男子至身后走来，温文尔雅，来者，正是皇帝身边的红人，名满天下的才子。而她，并不自知……几天后，一道圣旨降至西子湖畔。
\n
　　歌楼上，少了一位轻纱漫舞，以歌声装扮西湖之夜的歌者
\n
　　才子府，多了一位挥翰作诗，拥有傲人才情的才女。
\n
　　广西昭平中学高一：左袁袁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11061','130','
　　我，一个再平凡不过的女孩，有一个平凡的梦想，那就是专心完成我的学业。当我迈进这所学校，我就知道又是一个新的开始。我很不甘心，很不甘心……然而我并没有因此堕落。我的性格有点内向，能结交到几个真心朋友不容易，她们让我懂得：是金子，到哪里都会发光的。第一次竞选班长失败了，我努力寻找原因。后来，朋友告诉我：比赛最忌讳的就是缺乏信心。是啊，缺乏自信和胆小是我最大的敌人。朋友答应我，以后学校组织的每一项活动，她都会陪着我参加。就这样，平凡的我交到了最真挚的朋友。从这以后，我的性格在无形中发生了改变。我变得爱说，爱笑，不再孤僻了。再说，我们上课实行加分制，最我的诱惑挺大的。我会尽力冲破自己内心的障碍，尤其在abc（英语课），我更是“能抢则抢”。
\n
　　我相信，高中生活只是一个磨练的过程，为以后的困难铺路。所以，我想展现出自己最好的一面，为毕业后打一块坚定的基石。
\n
　　渐渐地，平凡的我在平凡的生活中收获了成长！
\n\n
　　保密高一：天使女孩555
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11062','130','
　　小时候，我总爱骑在父亲的背上，如今，父亲背不动我了……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　父亲的背是温暖的。
\n
　　小时候，父亲背着我，粉嫩的脸蛋贴在父亲的背上，所感到的总是温暖与舒适。在父亲背上的那些时光，充满了我的酸甜苦辣，尽管那时的我一点也不懂人生。但是至今，脑海中总有那么些个挥之不去的记忆。
\n
　　第一次上街，父亲背上的我看到了这个街市的繁华，那叫卖声，砍价声等等，与我的欢笑声融合，显得那么诙谐。
\n
　　第一次摔倒，父亲背上的我人就嚎啕地哭着，感受到父亲背上的温存后，又会心地笑了。
\n
　　第一次生病，父亲背上的我缓解着疾病的痛楚，痛，并睡着了。
\n
　　…………
\n
　　父亲那个宽大的背，伴我度过了儿时的闲暇岁月。在那个背上，我以成人的高度第一次看到了这个世界的万物，初识到了并不多的人和事。
\n
　　父亲的背同样是坚毅的。
\n
　　随着年龄的增长，父亲的背不再承载我了。对于父亲的背，我也从仰视变为了平视。
\n
　　由于父亲工作的辛苦忙碌，现实生活中的我仿佛真切体味到了朱自清《背影》中的“我”看到父亲背影时的感受。每每望着父亲离家工作的背影，便多了一份寂寞。看着家中从无到有的一切，又多了几份感动，是父亲远去的背影告诉我一个人在家好好呆着，不要出去乱跑，多多温习功课，拿到好成绩。父亲回到家后，望着他往来于各个房间的背影，仿佛在对正在埋头于书中的我说要注意劳逸结合，不要太辛苦了。
\n
　　当我做错事时，父亲那严肃的脸庞使我感到恐惧，但看到父亲的背，仿佛感受到了父亲的两面性，那如大山般的坚毅。通过父亲的背，我天真地理解了那个背叮嘱我下不为例，知错就改。
\n
　　…………
\n
　　父亲的背仿佛是父亲的心，时常与我进行着对话，给了我激励、启发……
\n
　　当父亲的背酸痛时，我也会伸出拳头为父亲锤锤，呵护着父亲的“心”，也呵护着我的“知音”。
\n
　　以后，等父亲老了，在那个沧桑、微驼的背上，我能读出什么？
\n
　　不管读出什么，父亲的背永远不会让我忘记，通过父亲的背所知晓的，也总是那么清晰，那么不可磨灭……
\n\n
　　常熟市梅李中学高一：王梦竹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11063','130','
　　海滨的天气，总阴晴不定的：上半天还是晴空万里，过了晌午，却莫名的刮起了台风，为这青黄不接的日子，平添了几分凉意。然而我却更多些焦灼，思量着：我摆在窗台上的仙人掌可会被风掀倒？我晾在窗台前的牛仔裤可会被风吹走？
\n
　　家里倒是有人，便是我的父亲。只是，父亲就是那种地道的农民，有和土地一般粗犷的性格。母亲外出打工后，他连我的成绩都从不过问；若是我病了，他便为我端水递药找医生，却少有几句关心的话······因为父亲的冷漠，我心中也总长着和那仙人掌一般的硬刺，好让自己表现出那样的坚韧，层层裹住实际脆弱的心。而这样的他又怎能注意到我忧心的那点小事呢？
\n
　　怀着这份心思，我一下课便急匆匆地奔回了家。推门的瞬间，我竟看到仙人掌正在屋里放着，觉得有些纳闷；在望见正背对着我微有些佝偻的父亲，一旁放着一盆水，似乎正专心地做着些什么，便叫道：“爸！”他竟不理睬我，只顾做他的事！我疑虑着靠近他去，想看他究竟在做什么。这一凑近，倒把他吓了一跳，半晌才回过神来，淡淡地说：“回来了。”我便指着他手中问：“拿着我的裤子做什么？”他直起身子，却又马上“哎哟”了一声，软了下去，自己使劲捶了几下腰，才再坐正起来，答道：“起风了，裤子刮到仙人掌上去了，尽是刺。”我有些惊讶——他竟注意到了我所忧心的小事！我又看着那盆满是浮刺的水问：“这上头浮着的都是你拣出来的？”我对这满盆的花刺感到震惊。他憨笑一下，答：“是了，前头倒了的两盆里更多哪！”我顿时觉出些感动：“拣了很久了？”他不看我，边把一只手伸进裤管来回摩挲，大概是想以手的痛感来感知剩下的花刺的位置，边说：“哎，一下午了。”我见他这般，顾不得听他说什么，赶忙道：“别！会刺着的！”他又是一记憨笑：“没啥，我手糙，扎不进；倒是你，细皮嫩肉的！”
\n
　　此刻，我心中那层层叠叠的硬刺终于被父亲“酸化”了。于是，便觉得鼻子酸酸的。我做到他身旁，凝视着问：“爸，你几时会这样关心我了？”他似乎对这样直白的质问有些尴尬，只“嘿嘿”地笑了两声，不作答。我又接着问：“你以前不是从不关心我的么？”这话似乎让他感到不公，他疑惑地看着我，眼神中流露出孩子般的委屈。我也觉得奇怪了：“你本不是连我的成绩都不管，连我健康与否都不过问的么？”他呆呆地看着我，半晌才支吾道：“那个么······只是······”他的声音小得像在跟自己说话，“只是你都挺好，就······多问啥呀！也听人说，多唠叨孩子会厌腻，我又不像妈······你这么大个女娃娃的！”
\n
　　“多唠叨孩子会厌腻”，原来这就是父亲“冷漠”的原因！原来这才是父亲的心！
\n
　　启东中学高一：刘颇艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11064','130','
　　一叶小舟在溪水上漫溯，随着历史的长风而摇曳，呼吸着古老的空气，感受着大江东去，浪淘尽，千古风流人物的岁月沧桑；体会着“去留无意，宠辱不惊。”的淡泊宁静。慨叹历史的久远，时光的匆匆．．．．．．
\n
　　千年啊！暗淡了刀光剑影，远去了大江奔流！
\n
　　然而，无论岁月如何流淌，有些逝者，却永远叫人难以淡忘，永远触动着人们那根最敏感的心弦。让人为之扼挽为之慨叹，为之感动．．．．．．
\n
　　怀抱琵琶，幽怨的曲调袅袅升起．广袤孤寂的苍穹之上，残月如霜。无尽的哀怨在昭君的指间流淌，弹不尽迷茫，诉不尽惆伥，一缕青丝被北风吹落下来，掩盖住了一个绝世女子的凄凉。然而，一曲汉宫秋又怎能弹出昭君心中的那份难以言表的离乡之痛，故国之思？异地胡儿又怎能读懂南国女儿那般如水的情怀？
\n
　　远离故土，和番出塞，从此一去三千里．小桥流水，烟雨楼台，远山空翠的乡梦只开在梦中，开在从前．从此望的是孤雁逐涛，思的是故国遥遥，入眼的只有北地连营，入心的只有旧京巷陌。千缕愁绪，万般心事，更与何人说？
\n
　　然而，和亲女子自古以来就不曾少，古有细君和亲乌孙，近有文成入番西藏．然没有谁如昭君一般在千古汗青上留下如此闪耀的光华，虽经千年，而不曾衰减。因为她的思想，灵魂．震撼了一代代华夏儿女，一辈辈炎黄子孙！
\n
　　感动于她的勇气．面对异域的冷清，排挤，无助与无法或减的思乡之痛，她决然选择了一片娇红落胡地的悲哀，踏上西去的大轿，走向狂沙深处，走向一个蒙昧的世界。
\n
　　感动于她的信念．为了胡汉永结盟好，放弃了未央宫的荣华富贵，琼楼玉宇，天子垂慕；阔别长安的歌舞升平，诗书棋画，曲苑回廊．她毅然选择了大漠飞雪，寒沙衰草，孤冢冷月。
\n
　　感动于她的大气．面对＂父死，妻其后母；兄弟死，皆取其妻妻之＂的乱伦胡俗，她放弃了个人的荣辱得失，压抑心中那份伦理不容的耻辱，为和亲大计，下嫁继子！
\n
　　感动于她的智慧．用自己博大而细腻的胸怀容纳了两个民族，使得＂三世无犬吠之警，黎庶无干戈之役＂汉匈两地和平近百年！
\n
　　昭君的一抹香魂散在了遥远的北国，最终化为一座青冢，芳草萋萋，留给后人无限的暇思与感动．．．．．．
\n
　　昭君的余韵氤氲在泱泱青史之上，如梅花一般或开时，或烬时，零落过滚滚红尘，沧桑变幻一如冰雪之姿。
\n
　　轻轻一挥袖，便带出千古不变的暗香，含着其高贵的灵魂，在声声琵琶曲中将远赴大漠，纤手弄筝的身姿升华为一段千年不朽的传奇，一段感动历史的佳话，一个永不褪色的精魂！
\n
　　陕西省宝鸡市宝鸡中学高一（22）班高一：陈琛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11065','130','
　　弃彭泽微官，松翠菊黄，琴书而外醉三斗；开田园诗派，韵真辞朴，千百年来第一人。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　-题记
\n
　　家，是安乐窝，是避风港，那里有天伦之乐，有浓浓亲情。你浪迹天涯海角，不管是得志还是失意，家都使你魂牵梦绕。
\n
　　陶渊明，我国田园诗派的开创者，在经历了八十一天的官场生活后，亦然决定摆脱官场的束缚，回到自己那魂牵梦绕的家，享受天伦之乐。
\n
　　回到桃花源的陶渊明，是快乐的，他归心似箭，“舟遥遥以轻r，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。”他兴奋异常，“乃瞻衡宇，载欣载奔。”
\n
　　回到桃花源的陶渊明，是悠闲的。他悠然自得，自娱自乐，“引壶觞以自酌，眄庭柯以怡颜。倚南窗以寄傲，审容膝之易安。”他成日“策扶老以流憩，时矫首而遐观。”不是还观赏“云无心以出岫，鸟倦风而知还”的景象。
\n
　　回到桃花源的陶渊明，是自由的。他“悦亲戚之情话，乐琴书以消忧。农人告余以春及，将有事于西畴。或命巾车，或棹孤舟。”
\n
　　回到桃花源的陶渊明，找到了自己想要的升华，笔下所写的都为真性情。试问，有谁能发出“聊乘化以归尽，乐夫天命复奚疑”这样的感慨。
\n
　　回到桃花源的陶渊明，是我所羡慕的。他有胆识，也有勇气辞去官职，归隐田园。即使他家境贫寒，也决意不再答应做官。这份坚持，让我感动。
\n
　　陶渊明的一声，平淡无奇，色彩缤纷。他虽在政治上没有什么大的成就，但却留下了无数传颂千古的诗句。陶渊明笔下所出，都包含了他对大自然的喜爱。让人读着亲切，回味无穷。
\n
　　陶渊明，一个敢于追求自我的人。喜欢他，不仅喜欢他的诗，他的词，更他那句句中透露出的自然清新的味道。这种味道令我着迷，也令我向往。
\n
　　陶渊明所做的一切虽已成历史，依旧受人们喜爱。这就是自然的影响力。从古至今，没有一个人不向往大自然，没有人不热爱朴素的生活。
\n
　　这些，只有陶渊明做到了。他真是“韵真辞朴，千百年来第一人。”
\n
　　山东省泰安市宁阳县第四中学高一：佚名 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11066','130','
　　因为遇见了她，我生活变的美好，心态变的乐观，有积极的人生态度，她便是我的高中班主任，我谢谢她。
\n
　　我上是最不好的学校，但是遇见了一个最好的老师，我们学生都是最差学生汇集以此，我们的遭遇过老师的骂打，但是无人理解我们内心，我们对生活充满阴影，啊啊啊谁能救救我们？
\n
　　她便出现我们的世界，我们的高中班主任，她的身材不高，一开始我并没太在意她，但是通过一年的相处，我发现我犯了个大错误，那便是我没珍惜那段时光，我想哭，她不能再教我了。
\n
　　她的教育方式与众不同，“表扬中有表扬，批评中带表扬”，很怪吧？记得有一次，我进老师办公室，有个学生迟到了，我以为老师会爆跳如雷，但我错了，老师正在聊的挺热乎。学生每次叫办公室之前，都呈现幸福的样子，哈哈。有时，老师还会因为面目学生找事，不理解父母哭泣，老师行为感动我。
\n
　　老师讲课那叫一流，老师讲课好像都像第一次讲，教室十分安静，老师讲的每个故事，让人深思熟虑，感慨万千，老师语言感动我。
\n
　　我每天都能老师的笑脸，给人一种对拥有今天的无限高兴，我也很快乐，老师微笑感动我。
\n
　　很多很多，我喜欢我的老师，我崇拜我的老师，因为给我们带来快乐。
\n
　　中专高一：疯子少年
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11067','130','
　　歌声！微笑！她和她。是他们陪我走过童年的美好时光。
\n
　　“宝宝乖乖，宝宝睡睡······”“外婆我已经16岁了，不用唱这首歌了”不知道外婆从哪里学来这首连调子都算不上的“催眠曲”仿佛从我记事开始每当睡觉时外婆就会唱这首曲。小的时候总觉得有很大的作用所以每当外婆唱起这首曲子我就会进入梦乡但是现在却怎么也习惯不了，有时会觉得很烦。“孙女，这可是你小时侯最爱听的······”“外婆，够了哦！我现在已经长大了”看着外婆有点落寞的表情，我有点后悔说那样的话。“行！外婆不唱了，孙女我问你你想你奶奶了吗？”
\n
　　“奶奶······”
\n
　　想一想奶奶已经去世三年了，说不想恐怕是假的吧！记得以前的奶奶老爱对我笑每当妈妈把我从外婆家送到奶奶家时奶奶就笑！什么都不说就笑！那时我觉得奶奶忒傻动不动就笑。可是也就是他的笑陪伴我走过了几乎整个童年。
\n
　　可是有一天奶奶不再笑了。一场车祸带走了奶奶和她的笑。想想当时我们三个孩子拉着肇事者的衣服哭着，喊着，打着。因为我们爱奶奶，爱我们的奶奶和她的笑，可是奶奶就这么走了
\n
　　跪在奶奶的遗像前，望着黑白照片里的奶奶，望着还在笑的奶奶我觉得奶奶没有离开。
\n
　　“哎哟！我的乖孙女你怎么哭了啊！从思绪中回来才发现我的眼角已经被侵湿了。看着眼前的外婆，突然觉得他是那么重要。
\n
　　“外婆！你不会离开我的对吧！”
\n
　　“傻丫头，外婆怎么会离开你呢！”
\n
　　“宝宝乖乖，宝宝睡睡······”歌声再次响起，梦里我看见了奶奶他在对我笑。
\n
　　四川省绵阳市三台塔山中学高一：王莹秀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11068','130','
　　“你是神童啊，我是神仙啊，我们俩共同创造神话啊！”你听过这句名人名言没？不过没听过也不能说你孤陋寡闻，因为这出自我可爱的初三语文老师——李中华之口。
\n
　　虽说我们老师是教“之乎者也”的，但是他可是个潮人。“潮”并非说他服装潮，而是说他思想潮。近日他在空间里发表了一篇名为《中国式标语》的文章。他一共列出了十种中国式的标语，虽说十种中国式标语都在字里行间透出幽默，但是却也从侧面反映了国人对语言文字的滥用，并未真正关注语言文字的美丽。我印象最深的是这样一句话：“用三个代表思想指导我们的屠宰事业，”党的执政理念竟然成了标语的主题，这难道不是黑色幽默吗？咱们的老师不光是文章“潮”，他说的话更“潮”。除了开篇的一句话，他还有许多名言呢！“心有多大，舞台就有多大。”“有实力，才有魅力。”当然还有一句超级深刻的话：“七月流火，九月授衣，”我至今仍未读懂，可悲啊！哎——
\n
　　作为老师，本分自然是不能丢。潮归潮，我们李老师的教学本领更是高超。他总会声情并茂地讲好每一堂课，当然每一堂课中最多的环节就是互动环节，这可让我们这些超级惰性大王害怕了。一开始时，我们总会暗暗低下头，把头埋得更深。渐渐地，李老师的幽默深深感染了大家，大家也变得主动多了。说到幽默搞笑，有一件事我不得不提，虽然——似乎——这已成为经典。讲到《孔乙己》那一课中的人物形象时，本来我们就已经被他形象的朗诵弄得哈哈大笑，没想到他竟然把双手插在腰间，屁股一扭，俨然一个杨二嫂在世嘛！哈哈！我至今仍对他讲课的一个举动表示不解：有时讲到阅读理解，他说先报一下答案后再讲，可为什么报一下答案以后就结束了呢？谁来告诉我啊？
\n
　　我们老师可谓样样俱通，他还是一个“心情疗法大师”呢！中考结束，我的成绩并不算太理想，正好达指标生的线。没想到，他劝我说：“这叫水平，一分都不浪费。”虽说当时我心情未立即恢复，但至少我好了不少。
\n
　　悄悄告诉你吧，我私底下都喊李老师“中华”的，毕竟这样才能显出他的可爱嘛！
\n
　　江苏省姜堰中学高一：相遇在雨巷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11069','130','
　　在经济落后的乡间，存在着这样一种职业——信客。这是一种辛苦的职业，在曲折蜿蜒的小泥路上，他们往往是形单影只；在交通方便的地方，取而代之的是满面清风的快递员；在平坦的山路上没有他们的身影，似乎他们就是为了小乡村简单的联系而存在，他们也联系着一方的幸福小天地。在崎岖的高山脚下、在丛林的小道旁、在田野之间的稻香中，你才可以触摸到他们的身影。
\n
　　你所看见的信客，只是他们远去的背影，原本就不是很强壮的身体，还要要承受货物的重担行走在泥泞的山间小道；他们被不计其数的期待所淹没，一个冷馒头支撑着他们的信念。而他们所要求的并不多，要的就是人们的尊敬和信任。这么看来，他们拥有着伟大、朴实、不屈的品质。
\n
　　在这个伟大的背后只需要1个字给他作铺垫-----信！
\n
　　想必大家都知道余秋雨先生笔下的那个老信客吧。仅仅是因为剪下了一条窄窄的红绸带而被人们误解，遭受唾骂被遗忘。可是，当时的老信客在被人们所唾骂时，他并没有过多的解释，他在这时想到的是自己走了之后，乡间没有了信客怎么办，他想到的不是自己而是他曾经热爱着的乡间百姓——是如今唾骂他的人。这份爱正是是他的伟大的地方，一个作为乡间与外面的枢纽，一个乡间的精灵的伟大。
\n
　　老信客走了，走的悄无声息，仅仅是因为一个窄窄的红绸缎。新信客来了，他来的悄无声息，他的到来继承了老信客对于乡人们的热爱。他依循老信客，为了看见乡间百姓得到信的那刻的笑脸，他得了风湿病，犯了胃病。他却更深刻的体会到了老信客的心，为了这个美丽的地方而贡献出自己的力量，就这样，他在岁月中老去。新的信客逐渐成为了老信客。在他这生中，他也无憾了。他当过信客，体味过了辛劳懂得了付出；他后来当过小学校长，更加体会到了生命的幸福。最后他死的时候，他风光下葬，而此时已经无人知道老信客。
\n
　　因为老信客，教会了他做人的道理，就是要讲信用、历经坎坷才能赢得尊重。在岁月中体会人情世故。
\n
　　虽然现在信客少了，甚至逐渐消失了，但是我相信他们都化作了乡间的精灵，一直守护着这片他们热爱的土地。
\n
　　杭州第四中学（吴山校区）高一：哥是龙仔
\n
　　点评：文章写得比较生动感人，有细节描写，有情感的抒发，文字表达很流畅，希望能经常看到作者的文章。
\n
　　点评老师：陶流林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11070','130','
　　每当我看到周总理照片时，眼睛总有酸楚楚的感觉，是你告诉我“为中华之崛起而读书”这是一剂强心药，让我继续奋斗，是你让我知道不怕困难艰苦向前，你舌战群儒的那份洒脱，那份无畏给了我勇气。致敬，我们的周总理。
\n
　　想当年一位美国记者在采访周总理的过程中，无意中看到总理桌子上有一支美国产的派克钢笔。那记者便以带有几分讥讽的口吻问道：“请问总理阁下，你们堂堂的中国人，为什么还要用我们美国产的钢笔呢？”周总理听后，风趣地说：“谈起这支钢笔，说来话长，这是一位朝鲜朋友的抗美战利品，作为礼物赠送给我的。我无功受禄，就拒收。朝鲜朋友说，留下做个纪念吧。我觉得有意义，就留下了这支贵国的钢笔。”美国记者一听，顿时哑口无言。
\n
　　您让中国的国威刚毅不屈，您让世界见证了中国的崛起，看看现在的中国，钓鱼岛事件让多少中华儿女痛心，日本不私自扣留中国的船长，中国的外交部只会以言语相告，一次不行再来一次。钓鱼岛事件难道不算侵虐中国的领土完整了吗？中国已有三分之一的海域不受控制，连文莱、印度尼西亚等小国都敢来缕一缕虎须，挑战一下还是否有您在时的国威。
\n
　　每当有人高声争辩，中国的政府当年处理得多么好，与苏联百万雄兵对视，小米加步qiāng打过鸭绿江的那份勇猛，抗美援朝时，中国的国威威慑四方。这人也知道是当年，当年邓爷爷敢站在椅子上大声地说：“中国人民站起来了！”敢问现在的领导人谁敢。回忆一下，胡书记与温总理在就职时是如何宣誓的，现在又完成了多少。中国不缺血气方刚的青年，有这位国家着想的大众人民，为何国威，我却看不见呢？
\n
　　周总理您堂堂七尺男儿，却只吃几小碗饭，而我们现在的领导，说是以胡书记为核心，团结在其周围呼吁，不易骄奢淫逸为耻，又有多少人做到呢？
\n
　　在以前的课本上，称中国是地大物博，现在没有了看来我们还有廉耻之心。中国一个拥有五千年历史的民族，一个不怕任何困难的民族，一个血气方刚的民族。为何在大国崛起中，没有中国，无非两个理由：1是大国，没有当大国的资本2没有人当中国是大国。如今美国一个两百多年历史的国家已成为当今世界人人惧之的大国，日本，二战后的惨败，现已跃居老二，中国你吸取到教训了吗？
\n
　　周总理，我们不会误解您忙忙碌碌，事务主义，您其实至高至圣，是伟大的思想家；我们不会您拘谨韬晦，您其实至情至性，常常洒脱不羁；我们不会您阴柔委屈，您其实阳刚十足，火辣辣地激荡奔放；我们不会您吞声忍让，您其实是大智大勇，最有自知和知人之明……现在我实质期望我的双眼误解，蒙蔽了我的内心。
\n
　　当年有的国家的驻联合国大使向当时的联合国秘书长提出“凭什么就中国的周恩来能享受下半旗的待遇，而其他国家的不能？”
\n
　　联合国秘书长这样回答他们：你们中间任何一个人只要作到了周的这3点：1周死后没有留下一分钱的财产2周死后无一儿一女3不留骨灰。我一定在你们死后下半旗。
\n
　　您的自信、您的风度，通过外国人的眼神就能看出来！您被国际上称为最难对付的政治家而现在国际上有多少人真正的尊敬中国呢？看看今天的诺贝尔和平奖盘发给谁，刘晓波一个正在被中国通缉的人，再看看中国外交部怎么回应的，有多少人重视。国际组织给中国现执政党一个大大的下马威。
\n
　　周总理，你的力量被称为人格，您的鞠躬被称为尽瘁，让我们鞠迟来的三个躬吧！
\n
　　周总理您看看您走后的中华大地，现已发生日新月异的变化，人民整体素质提升，全国GDP也已超过日本，恩格尔系数也越来越小，可谓中国在进步，但是经济发展了，又有多少人尊敬中国呢？国威何在！每周五星红旗飘扬在南天之上，我凝望着亦等待着……
\n
　　南京第四中学高一：张践
\n
　　点评：抒发情感时要注意尺度，有些历史事件可以一笔带过，重点在情感的抒发，否则就成了历史文献而不是作文了。
\n
　　点评老师：陶流林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11071','130','
  
\n
　　一个生了我的人，没有尽到养我的责任，是她的过错么？
\n
　　不。不是她的错，父亲是个没有本事的人，他们的结合是因为先有了我之后，在一起六年的感情，爸爸一直都是一事无成，除了在外面与一些狐朋狗友吃吃喝喝以外，从来也没有为了今后的这个家打拼过，妈妈还是爱得爸爸那么深，因为初恋时的单纯与稚气，总以为只有你爱我，我爱你就足以的想法，不顾她家里人的劝阻，还是选择我爸爸这个男人，时间久了，渐渐的她也觉得爸爸还是老样子，听朋友的劝解似乎动了点心思，几次三番的想要离开他，找个有钱的男人生活，可是爸爸还是不依不饶的百般阻扰妈妈找别的男人。
\n
　　后来发现肚子里有了我，外公的气愤，外婆的苦恼，还是劝她打掉我，不要继续跟他在一起，好找个有钱的，有事业的男人。这时候的爸爸才开始害怕了，叫上了爷爷劝说结婚。没有风光的婚礼，妈妈不愿意嫁了，爷爷是个好人，看着妈妈有了我，什么条件都依着她。
\n
　　结婚之后生下了我，爸爸因为被外人的陷害，关进了监狱，六年的刑期，妈妈哭了。一个女人，没有工作，又有了孩子，在婆家的日子也过得很艰难，处处被我奶奶看不起，奶奶却是个眼里只有钱的女人，虽然对妈妈的态度不怎么好，可她人的心也不会坏。
\n
　　在这样的生活里，妈妈唯一的出入就是赶紧出去赚钱，维持我这个家庭，不为了别人，完全是为了还是婴儿时的我，还有我的未来的一切。虽然爷爷，奶奶都是退休的教师，都要着退休金的维持生活，可再怎样也不能白吃白住在婆家，妈妈的自尊心又那么的强，几次为了这个冷嘲热讽，还是选择离开这个家，离开我，把我全权教给了我的爷爷，奶奶照顾。一个人去了娘家的城市，到处寻找工作，到处蹦波。一个女人，把男人该做的事，现在都成了她的责任，那有什么办法呢？本以为能嫁个好的丈夫，享受丈夫在外拼搏下来的美好生活，现在的一切，所有的幻想，都只是自己曾经眼中的海市蜃楼。。。。
\n
　　这样的时间，一晃就是7年，爸爸也出来了，可我对他却陌生了，他还是老样子，吃住还是依靠现在的父母。。。没有父母的我，比同龄的孩子早懂事很多，记忆中的母亲，在我7年里，在家陪我的次数加起来可能不会超过一个月吧？看着我的父亲还是当年的样子，再次扫兴了母亲的心，几次三番听说乡里人都到了国外开超市挣钱，母亲也动了心，朋友的介绍，bàn zhèng什么的，很快妈妈去了北京签证，之后没几天就要去那遥远的国度。
\n
　　在母亲临走的时候，我自己写了几句话，放进她的行李箱里。一个人就躲在了被窝里哭了，真不知道什么时候她还能回来，不知道什么时候能再穿上她亲手织的毛衣，带我去我喜欢逛的超市。虽然妈妈没什么钱给我买东西，可我还是很喜欢她在我身边，带我到处玩，晚上陪在我身边哄我睡。
\n
　　我和爷爷一起去她娘家城市，就在她的娘家告的别，虽然没跟着送她去机场，可是我的心却随时随地的跟随在她的身边，一起坐上飞机，飞向那遥远的地方。
\n
　　时间过得飞快，转眼十年过去了，妈妈离开我身边十年了，虽然我的学费和生活费用都是妈妈赚钱寄的，可是，我还是希望她能回来看我，现在的她也如愿的开了家小超市，虽然不到百来平方，可是一个女人经营的，已经是足矣了。
\n
　　十年里，在我小学还没毕业的时候，爷爷因病过世了，他是最疼爱我的，可以说他对我的宠爱，关爱胜过了父母。这一次事情的发生让我的心受到了严重的打击，我的学业从此就一落千仗，在初中的时候，可以说是在那混时间，被排到差生的名列中，虽然没有坏孩子那样扰乱课堂纪律，可是学习怎么也提高不上去，奶奶也没有以前那样督促我学习了，可能以为我长大了，学习什么也独立了，她老人家也力不从心了，自从爷爷的去世，这个家都变了，奶奶也犯上了高血压。
\n
　　家里的春节，没有爷爷的存在，再也不热闹了，也没有什么亲戚登门拜年了，大大的房子，只有我和奶奶一起相依为命过着，冷清得让人害怕，贴在窗户上的春联也觉得没有以往的红了，在这样的气氛中都显得暗淡无光，爷爷的离世不仅带走了他一个人，也带走以往热闹气氛，把悲伤与冷清留给了我们，慢慢的，我害怕在这个家呆着了，我害怕这样的生活。自从在朋友那接触了网络之后就这样，通常就跑到网吧上个通宵，整个人也变得消极起来。
\n
　　妈妈知道我这样的状况，打算呼叫我来国外，我也答应了。半年之后，我离开了这个家，离开了奶奶，踏上了飞往国外的生活。妈妈还是以前的样子，我还记得，虽然现在也有几许白发了，脸色添了皱纹，可她还是我的妈妈，和当年漂亮的她一模一样，永远也没有变化过，脾气还是那样的暴躁而已，有的时候感觉霸道，呵呵，我知道她的辛苦，我知道她的苦衷，虽然生气对我发火，我也有些气氛外，我也学会了宽容，虽然骂出来的话，难听了些，可是母亲的事实是永远也改变不了的，她还是那么的爱我，疼我，还是那么的为我着想。她欠我的十几年的养育，现在她可以弥补上了。之后她年老的孝顺，和生我的一切，我有钱的时候一起还她下半身，让她下半辈子享受我带来的福气。
\n
　　这样的女人很幸苦，可这样的女人最有福气。
\n
　　翰英中学高一：兜咪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11072','130','
  
\n   \n
　　
\n
　　老兵不死，只会慢慢老去。初次听到这话时，有一种凄迷的错觉：黄叶落满地，花随风哀吟，夕阳无限好，只是近黄昏。
\n
　　他坐在槐花树下，望着心爱的孙子拿着他亲手做的木头手qiāng和邻家男孩玩警察抓坏蛋的游戏，心中泛起苍白的泡沫，回忆吞噬着老人脆弱的灵魂。那曾是多么英武的灵魂，奏响过多么嘹亮的凯歌；那曾是多么矢志不渝的风骨，击垮过多么强悍的对手。如今，一副老的拿不动qiāng的躯体蚕蚀了他的雄心，更重要的是，国家没有了战争，部队不再是归处，战友遗失于天南地北。含饴弄孙是老年人安享晚年的标准写照，可，他是战士，战士的使命，战士的天职，战士的精气神和他早融为一体，他宁愿选择牺牲在战场。老人爱怜的抚摩着制作粗糙的qiāng，浑浊的泪水浸染了所有孤独，忧伤，凄楚。他不需要为部队做什么，部队也不再需要他做什么。
\n
　　她拄着拐杖，蜗牛一样挪着步子，熙熙攘攘的街道花花绿绿的广告牌貌似与她格格不入。走到一个街角，她突然停住了：性感女星代言的化妆品条幅赫然眼前，熟悉的陌生，陌生的熟悉。这里原本是她实现梦想和实现价值的地方，十几年前，她是话剧社的台柱子，风华绝代，完美演绎了莎士比亚笔下的茱丽叶，曹禺笔下的周蘩漪，老舍笔下的虎妞……花样年华敌不过似水流年，或是长江后浪推前浪，舞台抛弃了她，她不再属于舞台，迟暮美人悄无声息的湮没在浮华城市的背后。如果可以，她宁愿累死在舞台上。起伏如沙丘的岁月，被生活夷为平地，沉淀出记忆寂寞的沙洲。
\n
　　当青春立秋，我知道，世上又多了一个伤心客……
\n
　　山东省实验中学高一：战策
\n
　　点评教师：师蕾铭老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11073','130','
     
\n
　我曾经在梦中看见，祥林嫂来到了另一个世界，一个美好的世界。在这里，她的命运没有被扭曲他的眼睛不在空洞，她的嘴角上扬，目视远方，幸福席卷而来。
\n
　　当然，只是在梦中。上天总是让善良的女人受苦，遭受没人的磨难，是她自身的原因还是封建社会的黑暗。谁来为一夜白发，泪干而死的祥林嫂买单？
\n
　　丈夫死后，她依旧为婆家做牛做马，毫无半点怨言。然而，可以说在他尸骨未寒却意外听到婆婆与媒人的话，要把她卖到深山老林里去。泪再也止不住了，在那时贞节对祥林嫂是多么重要。只是因钱，却也只因钱，婆婆就忍心让她失节。怎一个怨字了得。
\n
　　于是，祥林嫂暗下决心要守护女人的尊严，祥林嫂千方百计从家里逃出来，在四太太家做佣。她勤劳吃苦，做别人不能做的事，只是为了让自己在那个年代被别人看得起。然而，在重要的祭祀活动中她还是被排斥在外，指引她是一个寡妇，不吉利。怎一个酸字了得。
\n
　　不只是世界太小，还是那个年代的女人受的条条框框多了，竟越来越傻。祥林嫂没有逃出鲁镇，逃出绍兴，所以被婆婆捉回去，强绑着她把她嫁到深山老林里去。正因祥林嫂的心里百般不愿，才有了坚字，才有了碰桌角，才有了一睡不起。但是，女人的坚定终究抵不过死封建，祥林嫂起来了，我不知道她的心里挣扎了多久，痛了多久才慢慢爬起的。
\n
　　真是天妒幸福之人。祥林嫂有了丈夫，有了儿子，过上了幸福的生活。却又让她遭遇了丈夫之死丧子之痛。她紧攥拳头想反抗，转头才发现，岁月已把自己磨得没有棱角，没有力气再反抗了。
\n
　　她又来到了四太太家，开始待她差不多的四太太也同别人一样对她，她向旁人讲述着自己的悲惨故事，得到的却是更多的白眼与假惺惺。痛苦的绳索勒的她喘不过气，这一次，她彻底崩溃了。变得木讷活干不好，最终沦为乞丐。在别人被祝福的时候，在大雪纷飞的祝福夜死去了。或许，她去寻找所谓的幸
\n
　　福去了。
\n
　　仰天长叹，封建教条是死的，人也是死的吗？不由想问，谁来为祥林嫂的死买单？
\n
　　陕西省咸阳市高新一中高一：王方
\n
\n		<strong>点评教师：季义红</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11074','130','
　　这是一部影片的名字。请导演原谅我未经允许擅自使用。因为这个词，我实在很喜欢，只好随意借来使用了，想必导演也不会生气吧。
\n
　　我一直在想自己是什么样的人，有时候连自己都搞不清楚。唯一清楚的是，自己十分明白个人所有的优点和缺点。但是，旁人的话总是会让我很疑惑。有人说我活泼，有人说我很安静。说得连我自己都糊涂了。但其实，这就是我的A面和B面吧。童年的我是A面，长大后的我是B面。有时候，看到越来越安静的自己，我会开始怀念以前的自己：那个曾经无所畏惧，勇往直前的女孩。但我总会对自己说，要学着长大，学会用沉默去包容所有的一切。我以为自己很坚强，但其实不是。有个好朋友提醒我我很脆弱。我知道呢，一直都知道，不过是不想承认。太爱哭，怕受打击，怕被人讨厌，怕说错话得罪人，怕失去最好的朋友……那么多的害怕，我不敢表现出来。否则，定会被人说娇气。我知道我不是公主，所以要做回灰姑娘。但又心有不甘，于是就穿着灰姑娘的围裙，望着曾经属于自己的水晶鞋开始发呆。我没有难过，从来没想过要难过。当灰姑娘也很好，公主太累了，王子太远了，做个可以保护自己的灰姑娘，这样很好。如果说我的确有A，B两面，那我愿意隐藏其中一面。你也可以说我虚伪，虽然我不这么认为。每个人都有A面和B面，只是我们都不愿承认罢了。不管选择哪一面，都是为了保护自己，不是吗？即使如此，还是会有人能看到我的两面，这样的人，是我最信任的人。我是一只容易受伤的小羊，只有在真正让我信任的人面前，我才敢放心地哭泣，肆无忌惮的哭泣。因为，他们会信任我，即使知道我是如此脆弱的人，还是会一如既往的支持我。我知道我身边已经开始有这样的人，所以，我才不会难过。我愿意为他们，而不是为自己，单纯地，快乐地活着。
\n
　　我不喜欢撒谎，所以我愿意告诉我所有曾经的，现在的，将来的朋友，这就是最真实的我。我希望你们能真正明白我。如果我和你们想象中的形象相差太远，请不要难过，你们可以选择离去，也可以选择接受这样一个软弱的我。如果是这样，不管你们会不会在将来的某一时刻望着发黄的老照片回想这究竟是谁？我都会永远，一直记着你们。即使忘记了名字，还是会提醒自己这些人，曾经成为我生命中最重要的支柱。这是心里话，不骗你们。
\n\n
　　潮阳一中高一：浅汐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11075','130','
　　树上的叶子都黄了，地上的枯叶突然被狂风掀起，在空中慢慢的绕了几个圈后，又被风儿无情的重重摔落在地，脸颊两旁的泪像断了线的珍珠不停的下落的兰走在回家的乡间小路上，不断的回忆、回忆……
\n
　　“妈，我回来了”，“吱”的一声门被推开了，兰轻轻的说道。
\n
　　“哦，兰儿回来了呀，菜都弄好了，快吃吧！”兰妈妈一听兰儿回来了，高兴的帮兰儿盛了一碗饭并放在兰的位置上。
\n
　　“妈，我不饿，您先吃吧！我睡会后再吃”放下书包兰儿便走进自己的房间。
\n
　　“咦，这孩子今天怎么了，平常放学回家老嚷嚷饭菜弄晚了，今天特地弄这么早，却又先去睡觉”兰儿妈愣了一下，兰儿妈一边自言自语一边吃起饭来。
\n
　　躺在床上的兰儿翻来覆去，想起明天莉约自己去吃“麦当劳”的事就不停的哀声叹气。
\n
　　“兰儿，怎么了？不舒服吗？”兰儿妈闻声走进门前。
\n
　　“妈，老师说明天要交三十元钱的资料费”兰坐起来低下头脸红红的。
\n
　　“我还以为是什么事呢，不要紧，三十元就三十元，又不是干别的事，只要是关于你读书学习的事，妈都支持你”，兰儿妈拍着兰的肩膀说着便走出房门。
\n
　　月儿已是高高的挂在树梢上，兰的泪水沾湿了半边枕头。
\n
　　“终于放学了，兰，走吧，我们一起去吃‘麦当劳’，兰就被莉牵到“麦当劳”。
\n
　　“几位同学，请问你们想吃什么？”一位阿姨走过来。
\n
　　“我随便，兰，你别看书了，难得有时间和你一起出来吃“麦当劳”，你看看你喜欢吃些什么？”。
\n
　　“哦，我呀？我喜欢吃……”兰合上书，抬头一望，突然，她像触电般的浑身颤抖起来。
\n
　　“咦，怎么，你们认识”莉看见兰吃惊的样子问道。
\n
　　“嗯”兰垂了下头，开始沉默了……
\n
　　“我是她邻居王大婶，哦，对了，兰儿，我今天碰到你妈妈了，她说要你早点回家，你们既然来了，要不要吃这个，这个价格又便宜又好吃”阿姨打破了僵局，咬着唇问道。
\n
　　“那好吧！”莉点了点头，阿姨马上走开了。
\n
　　“你们要的东西来了”一会来了另一位阿姨。
\n
　　“哦，莉，我刚想起来，我还有一样东西落在学校里了，你一个人吃吧，我等下不来了……”说完，兰头也不回的冲出‘麦当劳’。
\n
　　今天的风不知道为什么突然比往常的风刮得更猛了，仿佛在抽打着兰的心，兰坐在树旁边的石块上不停的哆嗦着。
\n
　　忽然肩上多了一样非常暖和的东西，兰抬头一看，兰妈妈正在把兰最喜欢的棉袄盖在自己的身上。
\n
　　“妈，对不起，对不起，我不该这样欺骗您，不该用您辛辛苦苦赚来的钱去吃“麦当劳”跪倒在地的兰儿握住兰妈妈冰冷的手。
\n
　　“孩子妈没有怪你的意思，要怪就怪妈没让你跟你同学过的好”兰妈妈扶起兰。
\n
　　“妈别这样，是我错了，我得到您的爱就足够了您的爱是无法用钱买到的”
\n
　　银白色的乡间小路上正有对母女紧靠在一起互相嘘寒问暖的向远处走去，走去…………
\n\n
　　县三中高一：yuyansanzhong
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11076','130','
　　十五的月亮格外圆，一个新生儿在月亮的呵护下降生了……
\n
　　他的降生给这个家庭带来了极大的喜悦，为这个家庭描上了完美的一笔。人群中，一个女人静静坐在那里，视线一刻也不离开那个熟睡的孩子。
\n
　　后来她的生活发生了翻天覆地的变化，从最初的一个人变成了两个人，为了生活。为了他的孩子，她毅然迈出了沉重的第一步，毕竟这是她第一次打工，她遭遇了多次挫折，磨难中他学会了坚强。
\n
　　阳光是自私的，他把希望带给了大地却遗忘了苦苦挣扎在黑暗中的她，但是她没有放弃，尽管生活多么困苦，为了他的孩子咬咬牙扛了下来……
\n
　　艰难的岁月总是无休止的，这天天哭得很厉害，她的心被打湿了，他抱起她的孩子，脸颊上滚烫的泪珠再次打湿他孩子的脸……她沉默了因为她下岗了。最现实的问题赤裸裸地摆在她的面前狠狠地刺痛了她的心……拮据的生活成为她最大的绊脚石。她不言不弃，为了生活她到处筹钱，欠下了不少债务。
\n
　　随着时间的飘逝，孩子渐长，她渐老，跨进新世纪生活富裕了，而她依旧不停息地工作着……那个孩子站在角落凝视着她，影影绰绰地看见她头发上的几根银丝，泪水顿时充满了眼眶，一股股莫名的酸涌上心头……
\n
　　蓦然回首逝去的日子，她一路走来一路的荆棘，每一步是那么的沉重遗留下来的只有历史的痕迹，历史将不再重演，一次次的艰辛已成为过去式，站在她面前的只有未来，在未来面前她保留了原有的艰苦朴素毕竟她已经饱经沧桑……
\n
　　花开，花残，岁月不饶人她满脸的沧桑，她就是我的母亲。
\n\n
　　广东省惠州市惠东县惠东高级中学高一<21>班：李瑞鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11077','130','
　　父亲是个画画的。按说到了这个年纪，大多该叫画家了，但事实上，虽然十分努力，父亲在画界一直没有很高的声誉，故难称一“家”；而父亲自己，也并不喜欢别人这样称呼他。
\n
　　套用一种很俗的说法：小时候父亲是万能的，长大了父亲是无能的。之于我，父亲确乎是这样的。记得小时候，我会为父亲胡子拉碴的艺术家形象而骄傲——别人的爸爸都那么整整齐齐的，只有我的爸爸不一样！听谁谁谁夸他爸爸赚大钱是，我就会跑回家，偷拿出父亲未完成的手稿炫耀道：“瞧，这是我爸画的！”稚嫩的孩子当然不懂金钱的意义，我那会画画的爸爸一下子把赚大钱的爸爸比下去了，我于是觉得很有面子。
\n
　　这种满足感一直持续到我十岁那年。一日，那赚大钱爸爸的儿子很慷慨的拿出一种叫麦当劳的快餐请我们分享。美味的食物让同伴们都很景慕那赚大钱的爸爸，很快便把我那会画画的爸爸抛诸脑后了。我于是很不服气，对父亲说：“以后爸爸你天天请大家吃麦当劳，这样大家就又会羡慕我了！”但我没想到我那“万能”的父亲会这样坦白地拒绝我：“对不起，孩子，我无法办到。这种东西毕竟太物质，而人的高贵在于灵魂。”年幼的我似懂非懂地点了点头——我想，那时的我大概还懂些，而现在，却又完全迷惘了——此时的我，已不得不痛苦地承认：父亲不是万能的。
\n
　　我渐渐不愿他再亲昵地拿胡子扎我的脸，渐渐不愿再拿着他的画去炫耀，也渐渐不愿再成天追着他喊“爸爸、爸爸”。但对这一切，他都看得很平淡：“女孩子嘛，长大了总会跟爸爸疏远的。”“画作本就不是用来炫耀的。”当然，他也更愿意我能喝他成为朋友，平等地交谈，而不是只像长辈对幼辈一样。我在他的骄纵下便一发不可收拾，有时甚至戏称他作“画画老头”。比及此时，我亦变得世俗谄媚，更得他如此溺爱，竟同母亲成了同志之人，开始挤兑父亲——母亲是家中的经济命脉，故而享有至高无上的权利。在母亲的影响下，我也开始重新审视自己的父亲：是的，他不能为我买淑女屋的裙子，他不能送我去贵族学院读书，他不能……他竟是这样的平凡又无能，他甚至连母亲成日的奚落也不曾高声反驳过一句。我疑惑了：他是否真的如母亲所说的一半“窝囊”？
\n
　　想明白这一点，我对他仅剩的景仰终于当然无存，并由心而发地瞧不起他了，尝试与母亲一同奚落他。父亲就这样成了家中的“无声受气包”，一直沉默着。但我从不曾在他的沉默中读出哀怨，充斥着的，只是一种淡定罢了！正是这份淡定，让我隐隐觉得：其实父亲并不是如此无能，他只是一直积蓄着某种不为人知的力量！
\n
　　终于，当我再也无法忍受父亲那所谓的“窝囊”，决心与他谈谈时，我才领会了这股力量。我问父亲：“爸爸，请原谅我这样直白的问您：难道您就打算一直这样平凡下去，对未来毫无憧憬吗？”
\n
　　父亲未泛怒色，平静地说：“孩子，你所指的对未来的憧憬是指物质、指金钱吗？那么，我会不假思索地告诉你：我没有这样的憧憬。人的生命是有限的，而钱却是赚不尽也花不完的。我们不能为了这虚无的东西而摒弃了灵魂的本真，变得俗落而低迷。”
\n
　　“但是，当你每每被妈妈斥责时，你就不曾想过要证实你在这个家庭中的存在的意义吗？”
\n
　　我简直对父亲的毫无追求气恼了，而父亲的回答却使我震惊：“倘若只是为了提高在家中的地位的话，我本可以去寻找一份稳定的工作。但当这个家庭中的主体全都染上尘世的铅华时，作为成长在这个家庭中的你，也会渐渐忘记灵魂的呐喊了。”
\n
　　原来如此！父亲的沉默，只是他的气度与修养；而他那神秘的力量，却是他高贵的灵魂和对我的深沉的爱！
\n
　　哦，父亲！我平凡的父亲！正是您的平凡，成就了我生命中最完美的不可或缺！
\n\n
　　江苏省启东中学高一：刘颇艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11078','130','
　　他是一名飞机试飞员。他出生于1978年，从小就对飞机有着浓厚的兴趣。
\n
　　高考那年，他以优异的成绩报考了南京航天航空大学。在大学里，有一次“航空训练组织”来挑人。他就积极报名参加。又以优异的成绩进入“航空训练”组织。
\n
　　他在学习驾驶歼机飞行后，试飞了当时国产的歼机6，这在当时，对于每一个试飞员来说，都是残酷的，并且也是一个难得的考验。
\n
　　他，每次试飞前，他都在小卡片上列出“纲要”。几年下来，在他的办公室里，堆积了几千张小卡片。
\n
　　在同事眼里，他是位严谨，要求很高得人。当然，在我看来，作为一名试飞员，做着与别人不同的工作，并且是事关生死，这就使他对自己的要求更加“苛刻”。
\n
　　而他并不满足，他要向更高的目标发起挑战——歼机6。
\n
　　这天，他与平常一样走向歼机。但大家的眼里都掺杂着不一样的感情。
\n
　　我就这样默默的看着他，升空，旋转，并一最的的仰角度，最大的速度，飞行。这样的每一次对他来说都已经习惯了。但我从他同事的眼里可以看出，他们都在为他“揪心”。
\n
　　“一位飞机方面的教援激动的对我说：‘我看你每一次飞行时，头发都是一根根的竖这的’。”他平淡的说出口。
\n
　　其实他明白教援说的那层意思。当飞机飞行时，每一平方米的飞机上，载荷重答九千多斤。这是一个什吗概念？就是说，在一平米的地上，有10吨重的物体，如果说是在飞行中，控制不好机身的话，就很有可能会机毁人亡！
\n
　　我印象最深的就是他在与俄罗斯一个飞行员看飞机试飞。飞机旋转下降，下面已经开始为他办理“后事”了，就亲眼看着机毁人亡。而他也得到了一种精神，要继续飞行下去的“战斗”精神。
\n
　　确实，他是勇敢的。他敢于挑战极限，敢于和死亡拼搏。这就铸造了他要不断飞下去的信念。更加铸造出他超乎寻人的在对待危险时刻，要冷静等待的“耐心”。在我看来，又有多少人能达到他的那种境界呢？
\n
　　他就是试飞英雄——李中华。
\n\n
　　河南省三门峡市第四中学高一：赵言悦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11079','130','
　　忘不了那条熟悉的小河，忘不了那熟悉的焦螃蟹，忘不了外婆那熟悉的面孔…您老了，我却长大了。——题记
\n
　　妈妈哺育了我，她哺育了妈妈，妈妈的妈妈，我的外婆。她并不是妈妈的亲生母亲，确实我最亲最亲的外婆。记忆里的外婆，没有文化，家里也没钱，却有有一双勤劳的巧手，那双手啊，养大了四个子女，支撑起了那个家。曾经的外婆，身体可硬朗了，什么重活儿累活儿她都干的了，在我心里，她就是个女强人。妈妈总说外婆的皮肤好，整张脸看起来干干净净，平平整整，她说的是实话。外婆就是顶着这张我再熟悉不过的脸在田地里冒着严寒酷暑没日没夜拼命地干活的。
\n
　　外婆门前有条河，小的时候，那河清得见底，还有好多小鱼啊，小虾啊，在里面游来游去。那时候最快乐的时间，就是和外婆、弟弟一起去河里玩儿，我们玩，外婆就在旁边洗菜，看着我们在河里打水战，溅起的水花轻轻地打在我们身上，外婆就笑得比我们还开心，假装生气的对我们说：淘气，小心点，有青苔。呵呵，那时的外婆多可爱啊，我永远都记得她美丽又慈祥的笑脸，那样的温馨。我记得又一次，天空下了好几天的雨，雨过天晴后，我和外婆去河里洗菜，河里涨了好大的水，一直到大腿。我看到河那边的石柱上趴着一只大大的螃蟹，孩童的好奇心顿时慢慢的膨胀，我对外婆说要去那边捉螃蟹，外婆说水大，要我在这边等着，我不肯非要过去。外婆拗不过我，牵起我的手往那边走，外婆的手有很多的茧，粗糙的摩擦着我的手，外婆硬硬的手让我不舒服，可是水太大，随时都有把我们冲走的可能，我只有紧紧地牵着。外婆的脸拧成一团，捏着我的手怕我跌倒，那样的表情我永远都记得。我们顺利地捉到了，外婆说回去烧着吃，最后居然烧焦了，外婆就领着那只可怜的螃蟹在院子里跑，叫我出来看，多么可爱的外婆，多么可爱的脸，我永远都记得。
\n
　　可是，外婆毕竟是个女人，她也知道累知道哭，她也脆弱。过年回去，看见外婆开始抽烟了，不过，她依然慈祥，依然温柔，依然对我那么宠溺。她的脸在我的心里刻得深深地，那样熟悉的脸，唤起了我内心最初的回忆。她用手摸着我的脸，看着她憔悴的面容，饱受了多么风雨的摧残，那单薄的身子在风里，仿佛一个踉跄就会跌倒，我想外婆的步伐也不会像曾经一样轻盈了，不能再像曾经一样牵着我的手在河里走。我不再认为她的手粗糙了，那么温柔温暖的手怎么会粗糙呢？真想外婆的手一直停留在我的脸上。
\n
　　上个星期我和妈妈回了外婆家，外婆发生意外住进医院，现在已经出了院。外婆整个身子都是肿的，看到我们回来了，就挺着大肚子，杵着拐杖在门外接我们，妈妈说外婆年轻了，是年轻了，我想外婆很疼吧。现在的外婆走路比原来更困难了，却还是走来走去给我们拿吃的喝的，外婆蹒跚的步伐在我眼里虽然笨拙却让我狠狠地心疼着。外面在下雨，可我却看到，细碎的阳光穿过门前的那棵大树斜斜的照在外婆的身上……
\n
　　外婆奉献了一生，奉献给了她的儿女，还有她儿女的儿女，她不计回报，毫无怨言，就这么默默地爱着、疼着她的孩子们，可在她最累的时候，她的孩子们在哪儿呢？呵！我只希望我对外婆的爱能穿越风和雨去陪伴在她的身边。我爱那条外婆家门前的小河，我爱外婆那张熟悉的脸庞，尽管它现在皱纹多了，不再明亮了，可我爱。我想，会不会在某一天，我会遇到和原来那只螃蟹一样的螃蟹，如果那样，我会牵着外婆的手，紧紧地牵着，带她去捉，然后烧着给她吃，不会，再烧焦的…
\n\n
　　四川省广元市广元中学高一：向姣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11080','130','
　　我的祖母，惦惦日子，您已离别我数年，我记不清，在我的记忆里乃是个未知。难道我已遗忘您的存在，遗忘了生前您那慈祥，和蔼的面容，我不孝，还是我无情<亲情>呢，竟然连您唯一印在我海脑里面孔都消失了吗；可你真的走了，走的是那么匆忙，又是那么的惋惜遗憾，就连我出生幼年的面貌都未来得及凝视。
\n
　　远远望去，您坐在一张活动式的藤椅上，一摇一摇踉踉跄跄便无部罩的摇来摇去。细看您那慈祥的面孔又多了一丝憔悴，凌乱的短发已两鬓斑白，微风一动鬓发便更加凌乱不堪，看上去已有60——花甲，还有那还灵动明丽的小眼睛已变得混浊不清输缩的只见凸凸不平的额头；脸部的已不是往日那么腼腆，听父亲提起，您是一个性格温和，内向贤惠的女人，可在我的视线中你一次一次的出现在我的面前都是那么的憔悴与凄凉，而每一次的出现都是那么突然那么的不一样。难道是我看错了，我慢慢走近，我突然感觉我的视线模糊不清，隐隐约约不知前方的你又变的怎么样了；我自言自语；不对不对那件并绣了一朵深色菊花的黑色旗袍我怎会忘了正反呢；那一排斜侧的T字型衣扣又怎会忽视了我对你的存在呢，突然我又加快了脚步，一步二步……跑……情不自禁的叫到奶奶奶奶，她惊讶眼神突然直视与我，感觉现在才知道我对她的观视，她立马放松了那憔悴情绪带着一丝的腼腆，对我微微一笑，此时的我脸部也绽放出了童年的悦目，我正想闭眼羞声大叫说一句奶奶我爱你，可我的视线变得更加模糊了模糊的甚至看不清自己的双手……喂喂一阵熟悉的声音贯入了我的耳边我匆忙反过头来，慢慢睁开眼睛才知是梦，她又一次从我的眼前流过。
\n
　　奶奶，奶奶……多么温情动听的称词啊，我又叫了几回呢
\n\n
　　高一：罗嗣冲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11081','130','
　　不懂得父亲笔直的脊梁为何弯曲；
\n
　　不懂得父亲浓黑的秀发为何斑白；
\n
　　不懂得父亲打把半辈子的辛劳为的是谁；
\n
　　渐渐的我懂了父亲。
\n
　　父亲是一个老老实实的庄稼人，小学毕业，没有太多的文化，面朝黄土背朝天使他的脊梁弯曲，面部也变得黝黑发亮。我常开玩笑说：“爹的脸像黑老包，又光的像涂了猪油似的”。父亲呵呵大笑，笑得那么朴实，那么大方。
\n
　　父亲是灯塔，他虽没什么文化，但很会开导人。那年，我小考失败了，闷在家不出门，是父亲鼓励了我，让我有勇气面对失败。父亲语重心长地说：我没有什么文化，可你不一样，你还有大把的青春，又还有机会长知识，我也是从孩子时过来的，我明白你，爹不想看到你就这样倒下去，你是爹的好孩子，爹会看着你站起来的，孩子加油”。也许是从那时起，我变得坚强，变得勇敢。
\n
　　父亲像大多数孩子的父亲一样，总是那么无私。去年我没有辜负家人考上了县重点高中，全家人在为我高兴，而我却闷闷不乐，因为学费压的人上不来气，前不久哥哥刚我对父亲说：结完婚，家里欠了很多债，现在又有我上学，而且学费这么贵，我对父亲说：“爹，要不我就别上了”。父亲说：‘’咱家就你一个人考上了高中，咋能不让你上呢”。一连好几天我都没看见父亲，我问母亲，母亲吞吞吐吐的说：“你爹去给你找钱了”。过了几天父亲回来了，面色憔悴了不少，肩膀上也有几道伤痕。原来父亲这几天在帮人家扛水泥。摸着父亲肩膀上的伤，那鲜血已淤积在伤口上，我问父亲“爹，疼吗？”爹笑了，“不疼”。我哭了，哭得那么伤心，我发誓一定要报答父亲，就为了父亲这么爱我。
\n
　　父亲就是这么一个人，辛苦了大半辈子，吃了很多苦，没享过一天清福。
\n
　　父亲是山，呵护生命的火；
\n
　　父亲是火，点燃希望的灯；
\n
　　父亲是灯，照亮前行的路；
\n
　　父亲是路，引领我的一生。
\n\n
　　曲周县第一中学高一：王肖肖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11082','130','
\n	　　吴老师，您还记得我第一次被您叫起来背诵物理公式的情景吗？因为我内向，每次上课都不敢正眼看您，总是埋着头，生怕被您提问，更不用说主动举手了，所以很少有老师注意到我，我总是安静地坐在那被遗忘的角落里。而您的那次提问给了我自信和勇气。
\n
\n	　　“莫心怡，请你来背一下这个物理公式。”我忐忑不安地站起来，感觉周围同学的目光都汇聚在我身上，脸变得好烫。我沉默着，时间也仿佛停滞，教室里安静得令人窒息。
\n
\n	　　“莫心怡，你一定能行的！”您一边说着，一边带头为我鼓掌加油。我一抬头，看到您那期待的目光，像一束灿烂温暖的阳光洒满我心房。
\n
\n	　　在您和同学们鼓励的掌声中，我终于鼓起勇气，忘记了羞涩和胆怯，一鼓作气把熟读在心的物理公式流利地背了一遍。
\n
\n	　　那一刻，您向我投来了赞许的目光，像为黑夜迷惘中的我点亮指明前程的灯，让我久久难以忘怀。
\n
\n	　　就这样在您的不断激励下，我渐渐拥有了自信和勇气，如幼苗得到春雨的滋润，挺直了腰杆。
\n
\n	　　吴老师，虽然您是个严格的老师，但您也是最了解我们，最可亲可敬的老师！吴老师，在您的悉心教导下，我们惊喜地感受到，原来学物理也是一件快乐的事情。因为您总能把抽象数字变成活泼可爱的精灵，快乐地引着我们走进书中，收获也在那不经意中。
\n
\n	　　感谢您，一直以来对我的用心栽培、全心呵护。是您，让我获得战胜困难的信心；是您，让我们感受到学习中的无穷乐趣；是您，赐予我们开启知识大门的{MOD}；是您，引领我们步入知识的殿堂！
\n
\n	　　吴老师，您为我们倾注了太多的爱，我们无以为报，我只想将千言万语融会成一句话：老师，您辛苦了！作为您的学生，我永远感到骄傲，感到自豪！
\n
\n	 
\n
\n	　　无锡市辅仁高级中学高一：杨洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11083','130','
\n	　　语文课上，老师让我们背诵一篇课文，结果，提了几竖排的同学，站起来的都挂了，包括我。
\n
\n	　　老师一气之下，说：“晨读课那么长时间你们都在做什么？！背书声音都比邻班的小，是不是觉得我好欺负？所以能蒙混过关？那好，以后我不会再这么纵容你们了！以后不会的给我抄！抄到会背为止！”
\n
\n	　　说完，低下头，埋着忧伤的眼睛。
\n
\n	　　身边的人，坐着的，站着的，都低下了头，只有我，默默地注视着老师，此刻的老师格外的美，也只有我看见泪在她眼里打转，那么的楚楚动人，心莫名地颤抖了一下，是啊，老师又一次被学生伤害了。
\n
\n	　　其实，我的语文老师不仅人长得漂亮，而且脾气出了名的好，她从不摆老师的架子，即使是课堂上，她也像我们的朋友一样，所以，我们一直很喜欢老师。只是今天老师被我们弄生气了，大家都不知道怎么办。
\n
\n	　　放学后，回家的路上遇见了老师，老师仍和我微笑打招呼，我则内疚的低下了头，老师走过来搂着我的肩，说：“没事，下次认真背诵，晨读课不要偷吃零食，在家吃完饭再来。”我幸福地点着头：“恩，我知道了，谢谢您”。
\n
\n	　　那一刻，我懂得了微笑的力量。微笑，像一朵盎然盛开的花儿，不仅赐予他人芬芳，也为自己的生命平添一份内涵。在这无声无息的内涵中，有着永不腻烦的爱。我爱老师！
\n
\n	　　注：（一个学生，一生中遇见的老师很多，遇见的好老师也很多，只是真正懂得自己的，真正在乎自己的，真正关心自己的太少太少。本文叙恩师黄侠）
\n
\n	 
\n
\n	　　连云港市东海县房山镇中学高一：周婷
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11084','130','
\n	　　我一直以为，我父亲除了我以外，还有另一个儿子——他的爱车
\n
\n	　　我父亲是个老龄驾驶员了，开了整整大半辈子车了。他今年47岁，我姐也24了，他说，从我姐出生就开始开车了，整整24年了啊！而这最令我骄傲的是，在我老爸一生的驾龄中没出过一次车祸。在我儿时的印象中，父亲开车总比其他人稳，，或许这就是原因吧！
\n
\n	　　我的父亲开过不少车，但都是面包车，而且还是二手的，即便如此，但我觉得我父亲对待这些车丝毫不逊于对待宝马奔驰，我想这是因为在我父亲的心目中，这就是他的劳斯莱斯啊！就像是他的第二个儿子了。总见到有事没事父亲就在擦车子，尤其是夏天炎热的午后，刚睡醒，没事干的他唯一的乐趣便是擦他的爱车了，直到擦得比新车还锃亮。知道他的人有时总能发出由衷的感慨：说我父亲对待车保养得真好。父亲虽然不说什么，但我知道，他心里美得啊！而这些美却也是他应得得。
\n
\n	　　一旦父亲得爱车有了点小毛病，他竟比自己生病还着急，板着个脸，一幅和谁赌气的表情，吃不进饭，有时候还真像个小孩一样，而车一旦好了，他开心的那个乐啊！想想也是，二十多年了，手上没了方向盘的感觉多难受啊。看，我父亲对他这个儿子不错吧！
\n
\n	　　从我长大起，一直坐我老爸的车，也一直观察着我爸开车，深刻的感受到其实开车也是满累的，眼睛得不停的注视着前方，注意力要高度集中，脚还得不停在油门和刹车间不停徘徊，难怪父亲一次对他朋友说，开车几个小时下来，无聊了就像找烟抽，一些驾龄长的司机都有这体会。我有时候也想坐在副驾驶的位置如我爸一样，可没几分钟便眼往别处望了，实在太累了啊，这时候才由衷佩服我父亲啊！
\n
\n	　　上星期六吧，坐在回家的车上，突然感觉到父亲买新面包了，巧得是，刚到车站，父亲真开着新车在等我了，或许这就是亲人之间的感应吧！回家路上，一直听着父亲兴奋的和我讲着新车的事，“买好车就去了……”我心里也是美滋滋的，父亲终于有了一辆全新的属于他的车了，买车后的几天，整天看见他在忙活他的爱车，有点醋意哦！
\n
\n	　　还是在上初中吧，就听见郭敬明在自己成名后，在其父亲生日时，送其一辆爱车。那时就在幻想，应该时有这样一个理想，为父亲买一辆劳斯莱斯级别的爱车，父亲开着它，我们一家四口，爸、妈、姐、我，一起去兜风……
\n
\n	　　行文将末，还有太多话、太多事没说啊，父亲，希望您能平安的读过您的开车生涯，儿子相信您一定能的，也希望您身体健康，青春永驻。
\n
\n	 
\n
\n	　　绍兴县鲁迅中学（柯桥校区）高一：蜗居-奋斗
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11085','130','
　　十几年前，爷爷奶奶随我们一家来到了这个陌生而新鲜的城市。全家都住在一个小院里，爷爷奶奶就担起了每日接送我上幼儿园和做饭的“重任”。这样，爸爸妈妈就清闲了许多，家里不算富裕，但却其乐融融。
\n
　　就这样过了几年，我要上小学了，两位老人也苍老了许多，有了和许多老人一样的早睡早起的习惯。有一天，奶奶突然对爸爸说，他们不想再和我们住在一起了，原因是我们刚刚下学回家，老两口就要睡觉，而我们刚睡下几个小时，两位老人又要起床。生怕影响了我们的睡眠。爸妈想了一晚上也觉得两位老人年纪大了，该享清福了，再加上当时父亲单位的新宿舍楼刚刚盖好，几天后，爷爷奶奶就搬到了宽敞舒适的楼房里。
\n
　　父亲真的可算作是大孝子，虽然从我家到奶奶家路途遥远，父亲仍坚持每天去看奶奶，雷打不动。但即便如此，也只能在每日早晨与奶奶坐几分钟。好在同小区还有许多“老姐妹”可以常常在楼下唠些家常，生活才算是充实了些。
\n
　　奶奶住在二楼，虽说不算太高，但对于腿脚不好的奶奶来说，也不算容易。每天上下楼，奶奶都要一手拄着拐杖，一手扶着栏杆，一阶一阶地往下挪，上楼时便愈加费劲。短短的楼梯，奶奶竟要走四五分钟才能走个来回。
\n
　　上下楼慢些，总能走下了来，可是不久奶奶发现，楼梯扶手几乎是没人会扶的，扶手下面的栏杆，则更是很少留下人手心里的温热，一段时间后，扶手和栏杆边都穿上了尘土做的棉袄，手一抓，结果可想而知。从此，便更是没人敢去碰了。于是奶奶下楼的时候就带了一块抹布，每走一个台阶，都要把扶手擦得干干净净，上下楼的时间，也因此翻了一番。从那天起同单元的居民下楼，不论腿脚是否利落，都要情不自禁的去扶栏杆，别的单元居民见了，就满脸嫉妒的开起玩笑来：“你们可是摊了个好邻居！”
\n
　　逢年过节，亲戚们也总要来看看爷爷奶奶，这些时日，奶奶菜坛里少有人问津的咸菜，便也成了抢手货。亲戚朋友们临走的时候，总都要求奶奶送他们些咸菜，奶奶就叫他们自己去夹。有时，有许多亲戚竟碰到了一起，每人拿了一只塑料袋去夹咸菜，奶奶就满脸慌张地跑到菜坛一边大叫：“不给啦，不给啦，多少也要留点给我老太太吃啊！”嘴上这样说，自己却拿起碟子，给每个人再多加几大块，坛子见底了也毫不留情。亲戚们见状，便都围着老太太大笑起来……
\n
　　奶奶的家离卦山很近，每到周末，和哥哥从卦山上玩耍下来，都要去看望奶奶。上山是空着肚子去的，自然要蹭些食，奶奶就为我们熬了米粥来喝，也许是多少受了些父亲的影响，我们哥俩总要把碗洗净，把吃了食物的包装扔掉才走。
\n
　　前不久，是奶奶的八十大寿，亲戚们约好，要为奶奶祝寿。人来齐了，奶奶却反悔了，说不是祝寿，只是简单的聚聚。大家明白，老人家是觉得亲戚们都来祝寿，就意味着离天堂仅一步之遥了，于是纷纷答应。
\n
　　又是一个周末，我和哥哥从卦山下来，又来到了奶奶家，恰巧父亲也在，像往常一样，奶奶熬了米粥，喝罢，我和哥哥起身去洗碗，奶奶却走上前夺过碗来：“我去洗吧，你们俩歇歇！”正欲去帮奶奶，却见父亲示意我们坐下，压低声音说了一句：“由她去吧！”
\n
　　奶奶，真的是老了。去年拉窗帘，竟无故向后坐倒在地上，一个多月不能动弹；坐车回了一趟老家，回来竟也好几个礼拜打不起精神。岁月不饶人，从前开朗的奶奶，如今竟也会在家中无人时，感到寂寞，回收奶奶陪我走过的十五年，两个大字立在远处，正散发着耀眼的光环，那边是“奉献”。回收匆匆走过的十五年，终于明白，对老人最大的孝顺，莫过于给老人一个奉献的机会！但愿能如奶奶所说“老天爷要是答应，这咸菜，我还要再腌二十年！”
\n
　　点评：字字真情，人物形象呼之欲出，平凡但耐读的文章！——褚亚荣老师
\n\n
　　山西省交城县交城中学357班高一：韩大川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11086','130','<p style=\"text-align: right;\">　　——回忆申飞老师
\n
　　岁月匆匆，不觉一个学期的时光已经悄悄溜去，新的学期开始了，却也没多大变化，仍是学校-家-学校的两点一线的生活，除了两位新同学，仍是一张张熟悉的面孔。可没想到，这种如水似的平静竟会在开学一段时间后被打断。
\n
　　上午还如往常一样，极为无聊地边做物理作业边打瞌睡，有时也许会翻起眼皮看讲台一眼，并挤出一丝轻蔑的笑，打个哈欠，熬过了两节数学课。没想到那天下午，班主任就兴高采烈/连蹦带跳地来到教室，告诉大家好消息：“明天开始，我们的数学就由另一位老师代了，她是年轻老师中的佼佼者，大家要好好配合。”
\n
　　听完，嘴里喊着：“Yeah！”却有一种说不出的滋味涌上心头……
\n
　　新的老师来了，讲得真得很好，但申老师的音容，一口不标准的普通话，却时时浮现在脑海，语言中的景象交叠……
\n
　　于是，夜深，人静，独自坐在写字台前，手捧日记本，回忆和申飞老师一起度过的每时每刻……
\n
　　开学第一天，见到了高中老师，都还不错，唯数学老师糟糕，普通话不标准，板书丑得厉害，课也讲不清楚。天啊！拿什么拯救你，我的申飞！
\n
　　礼拜天，坐在电脑前，看到某同窗在QQ上写了一句：“佛祖啊，耶稣阿，真主an拉！谁给我换一个数学老师阿！”伸了个懒腰，抿嘴一笑。
\n
　　某日下午活动时间，申老师像往常一样恪尽职守地来班辅导学生（本来教师是没有这个义务的），前腿还没迈进教室，一同学把数学本一摔，双手抱头：“申飞这个牲口！”（原意是指申老师做题太厉害，超出常人水平申老师眉头紧锁，驻足片刻，还是慢慢地走了进去……
\n
　　数学晚自习，正被挤到英语的极端“庸人自扰”的题缠得焦头烂额，背后的申飞老师俯下身来：“这几道题挺难做的，考试中一般不会出现，我教你吧，省的浪费时间。”
\n
　　做完了数学报纸，题有些难解，心里没底，去找申老师要答案来对。“你去做起他的吧，我帮你差，提高工作效率嘛！”不一会儿，满卷的对勾红叉，还有做错的题的解析，便已呈现在眼前：“有不会的我教你！”
\n
　　通用技术课，老师说起申飞老师一直和他说，我们班要比实验班好得多。不觉地，眼眶潮湿。
\n
　　2009年最后一天，拿了贺卡送给申老师，却不料他竟一反其他老师老师的常态，满口拒绝：“给我这么浪费干什么？！给其他同学吧！”推了半天，知道已经写上了他的名字，才勉强收下，然后会心地笑了起来。
\n
　　2010年3月16日，真的后悔，没听申老师讲的最后一堂课。下午，在学校遇到了一位老师，远远看去以为是他，迎上去正要打招呼，擦肩而过，才发现只是眼中的幻想，那位老师与申老师，相差很多……
\n
　　直到在日记本中看到了楮老师的一句评语：“好的或坏的都是一笔财富，总会有一些人、一些事事过境迁，但也正是这种感觉，将会成为美好的回忆。”才幡然醒悟——原来，申老师真的是离开了……
\n
　　细细想来，申老师真的是所有的老师里最负责、最敬业的老师之一，他真的是本着“一切为了学生”这句话在诠释“人民教师”的含义。我们班的成绩，也总是普通班的第一……
\n
　　申老师，纵然我们今世只是匆匆的擦肩而过，你在我的心中，也会沉淀在最美好的回忆里。无论你今后做别的工作，或是继续做一名人民教师，我都相信，你能做到最好，好男儿鹏程千万里！
\n\n
　　山西省交城县交城中学高一：韩大川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11087','130','
　　说起老师很多人都深有感触，每一个人都有老师，也许他曾在你迷途懵懂时指引你前进的方向；也许它曾在你疑惑不知是彻夜为你辅导；也许他曾在你稚幼轻狂时改变过你的一生。也许……是的这就是我们的老师。
\n
　　经常会想起她，在我心中最美的张老师……
\n
　　去年11月份，我收到了张老师去世的消息，是因为心脏病突发。顿时，整个世界都昏暗了。不是说好人有好报吗，张老师那么和蔼善良的人应该长命百岁啊！但是事实永远是事实，没有人能改变。一直到现在张老师的一切一切都印在我的脑海里……
\n
　　我初中时的学校是全封闭式寄宿学校，两个礼拜才能回一次家。刚步入初中大门时，面对这个陌生的环境，心中充斥着一种孤独与害怕。偶尔向校园张望，会看到一位慈祥和蔼的老人，看得出她已经年过半百，接近了退休的年龄。她便是我的数学老师，也就是我至今难忘的张老师。
\n
　　因为我们班主任是位男老师，所以不方便晚上查女生宿舍，所以入学的第一天晚上，便是张老师来查的宿舍。这也是我和张老师的第一次接触。
\n
　　那时孤独与害怕的心情还没有消逝，我独自坐在床铺的角落上偷偷的抹着眼泪。不知什么时候一张温暖的手抚摸在我的头上，我抬起头，那么近距离的看着张老师，从她的脸上看得出她饱经了多少岁月的洗礼，但还是那么慈祥，就像奶奶一样。她微笑着说：“好了，不要再哭了，一看就知道你是没有离开过家的孩子，我带了好多届的学生，刚进入全封闭式的学校都会想家，这也是可以理解的，毕竟这里对你们来说非常的陌生。但是相信我，你试着和同学们多多接触，成为好朋友，一起起床、上操、吃饭、学习……慢慢你会适应这里的环境，就不会再那么想家了。”虽然我还是有些难过，但为了故作坚强，便也微笑的点了点头。
\n
　　第二天上午的数学课，又一次看到了张老师，可是心中既是喜悦又是苦恼，高兴的是可以经常和她相处，郁闷的是她教的不是别的，是最让我头疼的数学。我一直都觉得我和数学这个怪东西水火不相容。成绩嘛也总是在及格的危险边缘徘徊。在以后的学习中我的成绩会让她失望吗？
\n
　　几节课过去了，张老师好像看出了我对数学的被动，那天晚上她把我叫进了她的宿舍，彻夜长谈，奇怪的是，我和她睡在一起不会觉得不自在，反而有家的感觉。我们谈了很多，更奇怪的是，我的心对她完全没有戒备，我把我的对数学的反感、逃避都跟张老师说了，也说了甚至连妈妈都没说过的好多真心话。她也跟我讲了许多她的求学经历，因家庭困难上学的艰辛和曲折。还有由开始数学成绩一般到后来的优异。更教了我许多学习数学的方法。那个夜晚我永远不会忘记—皎洁的月光透过窗户散在我们的脸上，一老一幼的交谈回荡在寂静的夜晚……
\n
　　从此我试着接受数学，并深入数学，虽然后来我的成绩不算优异，但是我对数学的态度改变了许多。这时张老师就会笑着说：“孩子，很好，态度改变一切！”
\n
　　有时当学校食堂的饭菜不好吃时，当因为下课晚打不上饭时，张老师都会让我们去她的宿舍吃点。她对每个人都和蔼可亲，像自己的孩子般对待。
\n
　　初中的三年，我非常幸运能遇到张老师，给了我许多教育与关怀的张老师。我知道张老师一半的生命里都在教学育人。虽然只有很少的工资，但她无怨无悔。虽然身体也越来越糟糕，但她也从未请假。他说过，站在三尺讲台上，看着他最可爱的学生，做着他最喜欢的工作是最幸福的。
\n
　　时间如流水般滑过，在初中毕业时，最舍不得的就是张老师。还记得毕业典礼上我们全体同学为张老师唱了一首《送别》。全体同学都失声痛哭，我也第一次看到张老师留下了泪。
\n
　　现在张老师的形象依然印在我的脑海中，我觉得满脸的皱纹也遮盖不住她的美丽。我对她特殊的感情不知如何解释，也不用解释。张老师，我在这里祝福您，祝您一路走好……
\n
　　有多少个不眠之夜，又有多少次灯光长明，有多少日月轮回，又有多少个春夏秋冬，一缕缕白发，是您走过的岁月沧桑。相信您在天堂，在那里也会成为天使，永远的最美的天使……
\n\n
　　北京市海淀区信息guǎn lǐ学校高一：贾思璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11088','130','
\n	　　有一种感情，就像那心灵深处的一股清泉，流不尽，吐不完，一直奔流到永远永远，去浇灌我人生旅途中的每一草，每一木……有一种人，就像那永恒的神灵，在你的心中，脑海中，永不消逝。
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	　　——题记
\n
\n	　　“哇……”随着一声响亮的哭声，全家人悬着的心都放了下来，我出生了。在此之前，医生告诉我的家人，这是一个不健全的胎儿，最好打掉，却因为我妈妈年龄已经很大，并且结婚多年才怀上一胎，大家都在犹豫，是外公的一句“无论生下的孩子什么样，都一定要生。”让大家像吃了颗定心丸似地平静下来。直到这一句哭声，抱出的是一个健全，白嫩的孩子，大家才真正露出喜悦的笑。
\n
\n	　　“外公，我来了！”每次还走在院子里时，我已经迫不及待地喊出来，因为我想快一点见到外公。
\n
\n	　　我的外公，很高大，很健硕，却挺着一个胜过西瓜的啤酒肚；我的外公，是个小平头，那里是黑色与白色的杂交所，脸上的肉多得每次笑起来都会鼓起一个小包，那是与大多数长辈一样慈爱的笑容；我的外公，嗜烟如命，右手的食指与中指，已经被熏得黝黄黝黄的，并且安装了“永久熏香”，用多少肥皂也洗不掉那股味。那是一双长满老茧而又异常粗糙的手，但在我的眼中，那是世上最温暖，最厚大的手。
\n
\n	　　虽说外公爱抽烟，但我总认为那是传闻，毕竟，在我面前，他从未抽过一根烟，房屋中有的只是那若有若无的烟味。
\n
\n	　　外公是个全能选手，似乎没有他不会的，就像：修电器，修水管，修自行车，修房子……他样样拈手而来。无论邻居，朋友找他做什么，他转身拿了工具，二话不说就跟人走了。修好之后，也从不拿人报酬。我想，这就是外公教我的第一件事——乐于助人，不求回报。
\n
\n	　　说外公俗，那也不全然。外公雅时，还是会让人产生一种错觉，认为他是个满肚文墨的先生，特别是在下象棋时。
\n
\n	　　记得有一次，外公带我去看他下象棋，再三叮嘱我，不许吵他。刚开始下时，他慢慢地进入状态，宛如一座石雕，除了眉头那块儿，一会儿紧锁，一会儿舒展，让人捉摸不定。我虽然不懂象棋，但也看得出来，外公和他的棋友之间，彼此都下得很愉快。我猜这就是为什么那么多棋手都爱找外公下棋的原因吧！不仅仅因为棋品好，更是因为外公懂得让人同享这一份——静。
\n
\n	　　“老丁，新鲜的五花肉帮你剁了两斤！”这样的南昌话叫喊，我已经耳熟能详。卖肉大叔通常这样叫，一准是看见外公的身影了。外公是他的常客，而且一卖就是两，三斤。外公特爱吃肉，无肉不欢。我每次去，他都会弄一大碗红烧肉，他总说“小孩子在长身体，就是要多吃肉，”外公知道我爱吃瘦肉，所以每次都把肥肉往他的碗里放。看着我吃，他似乎比我这个吃的人还高兴，眼睛都笑得眯成一条缝。
\n
\n	　　童年的记忆，和外公是扯不开的。我是外公带大的，外公去那儿，我就去那儿。那时的外公，每天下午都会去中山桥闲逛，和与他年龄差不多的老人家一块玩，一块闲聊，但那些话题，总是围绕着我的，就像这个外孙女是他挖掘多年才发现的宝贝。或许是被外公感染的，从小我就不认生，喜欢交朋友。
\n
\n	　　我原以为这样的生活会长久下去。可是，世事常不如人所愿，外公患了胃癌晚期。看着他一天天地瘦下去，没有了啤酒肚，没有了一身的肥肉，笑起来再也不会鼓起一个小包，有的只剩下皮包骨。在医院治疗的时间很长，我总是会相信一切会好起来的。
\n
\n	　　那是一个下午，我放了学跑来看外公，说想吃他烧的红烧肉，外公还承诺等病一好，他就会弄给我吃。我出去和伙伴们在院子里玩了一会儿，回来时，未进门，就听见嚎啕大哭，我冲进了屋，见到的却是一个闭着眼，无论怎么摇都不醒的外公。可是，我却没有哭，我不知道为什么，看着那一动不动的身体，我，静默了，不说，不哭。
\n
\n	　　晚上，差不多所有的亲戚都来了，放着我听不懂的哀乐。那一夜，我就在椅子上坐着，没有睡，只是发呆。以后的几天，我都是第一个睡醒，第一个给他上香，告诉他，我想他，我很生气他没有完成他的那个承诺。
\n
\n	　　几天后，在灵堂，听着那已毫无意义的悼念词，看着外公平静地躺在那透明的盒子里。下午，我在离他几米远的栏杆外，看着他被推进了一个箱子中，火，突然烧了起来。那一刻，我“噗通”的跪了下来，泪已如狂风骤雨似地涌出；那一刻，我把之前没能流出的泪都流尽了，周围的哭声很大，而我却听不见，我被自己的哭声掩埋了。我知道，我已经面对了现实，那个最疼我的外公，真的，真的，不在了。
\n
\n	　　外公，他，留给别人的是照片，是属于他与他们之间的记忆，留给我的，却是那死也带不走的疼爱，是那总扑不灭的和蔼的笑容，是那属于我们的永恒的记忆。
\n
\n	　　五年后的今天，我来追忆他，把那些藏着心底深处的记忆统统翻出来；追忆过往的点点滴滴；追忆他教给我的，乐于助人，不求回报；追忆着他那份静；追忆着他的红烧肉；追忆着那份血溶于水的亲情，那份永存于心的疼爱。
\n
\n	 
\n
\n	　　南昌市豫章中学高一：彭灵萱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11089','130','
　　我不知怎样描写这位跳孔雀舞的姑娘？
\n
　　如果我有一支画笔，我会把她优美的舞姿画下来；如果我有一台摄像机，我会把她跳的精彩的动作拍下来；如果我和她是朋友，我会与她切磋切磋舞蹈。
\n
　　可惜我却画不出好的，照不出好的，我也不是她的朋友。我只能用我朴素的文字来描写着惊人的舞蹈。
\n
　　观众还是观众，看到舞台上的“花儿”盛开，“大雨”倾盆，不是惊讶，就是称赞。除了这些，就只有鼓掌了，再找不到其他的了。
\n
　　你们是我的朋友，我忍住了我的欢喜和激动，向你倾诉我心中的舞蹈的美。
\n
　　朋友，在一个难忘的晚上……
\n
　　电视中的台上的帘幕慢慢拉开，舞者出来了，真是光艳一闪！她端凝的站立着，音乐响起，她也随着音乐翩翩起舞，她用她的眉目，手臂，腰肢，裙子，同音乐起舞，表演出舞的内容。
\n
　　虽然我们不是舞者，也不是研究舞蹈的人，但我们伴随着她的动作，也一起翩翩起舞！她忽而微笑，表现出她心中的喜悦；忽而悲伤，表现出她内心的痛楚；忽而沉思，表现出她心中有秘密；忽而害羞，表现出女孩的本质。在舞台上，他用四肢五官表现出舞的内容，她忘怀了观众，也忘怀了自己。
\n
　　看了她的舞蹈，让我深深地感到了舞蹈的魅力，甚至让我爱上了舞蹈。
\n
　　她就像一只孔雀一样，在大自然中自由，欢快的跳舞，跳出她心中的喜怒哀乐。
\n
　　益阳市一中高一：肖苗h
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11090','130','
　　大漠里的风吹得有些与往常不同，李陵能感觉得到：这风肃杀，钢硬如箭，刺人脸颊，更重要的是这风中还有一种令人莫名心痛的力量。
\n
　　李陵回到帐中，抽出了那把宝剑，那把世代相传的利剑曾伴着他的祖父、父亲一起冲锋陷阵，痛杀敌军，为国效忠，今天它握在了自己的手中，李陵感觉到有一种责任与力量在鼓舞他为大汉朝再痛匈奴，然而后方的支援至今还没有到，他手上还有五千将士，尽管凭他的作战经验与将士们的勇猛可以抗击，但……“将军，匈奴率领大部队人马来战。”将士的禀报打断了他的思索，他以雄厚并依旧自信的声音喊出了：“出战。”同时也喊出了他的忠心赤胆，然而……
\n
　　战斗结束了，李陵失败了，当他看到匈奴的大片人马被击败，而自己的战士也正一个个倒下时，他依旧奋战，当他看到匈奴的支援部队不断涌来，他依旧奋战，然而当他听到自己一直等待的支援部队不战而降时，他猛然感到眼前一片黑，他疯了，他狂了，他挥舞着那把利剑，身边的匈奴一个个倒下，可是却怎么也杀不完，周围的匈奴再也不敢靠近他，他困倦地跪在地上，闭上了双眼，抽出了那把利剑——他要以死谢罪，但是他突然又想到了什么，他没有自杀，于是，他被匈奴俘虏了。
\n
　　李陵投降的十几天后，他听到了自己全家被诛杀的残酷而又让他难以置信的消息。于是他又一次地疯了，狂了，嘴里喊着“不、不，”并跑出了帐中。大漠的天空没有星，没有儿时自己伏在母亲怀中抬头仰望的那片繁星，只有一弯月牙儿，一弯带着寒气的月牙儿，李陵坐在了那片原野上，黑夜，月色照在这片原野上，让这片原野看起来象一片湖，风吹过，那牧草便像浪一样翻涌起来，仿佛能将李陵瞬时吞没。李陵抬起来了头，有东西在他脸颊上滑过——是泪，李陵抱着那把剑，像是在对这把剑倾诉，也像是在自我言语：“九哥，为何你要这样做啊？难道你忘了出战前我对你说无论我做了什么，都一定是为了大汉朝，当时你还握着我的手说‘朕信你’，可是现在你却诛杀了我全家，我含垢忍辱地活下来，是为了日后再有机会报答你，为何你却不了解我的心啊？”李陵又一次抽出了那把剑，残淡的月光在那把银色的利剑上流动着，莫非这把久立战功的宝剑也在以特殊的方式流泪哀叹？
\n
　　后来，李陵再也没有回到大汉朝，他也再没有想过背叛匈奴，因为匈奴待他很好，他是个知恩图报的人。元平元年，李陵病重，弥留之际，他轻轻吟诵着祖父教给他的《黍离》：“彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求，悠悠苍天，此何人哉！”诵完后，他闭上了双眼，带着一生国仇家恨的矛盾离开了人世。
\n
　　将军百战声名裂，向河梁，回头万里，故人长绝。
\n
　　江苏省镇江市第一中学高一：黄蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11091','130','
　　说到坚守，我第一个想到的，就是他——陆游，一个终身坚守的南宋诗人。
\n
　　宋室的江山，以陷风雨飘摇之地。年少时就以体会丧国之痛的他，更加坚定了心中愤然为国的信念。这一年，他29岁。
\n
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”上苍对每个人都是公平的，年少气盛的陆游，心中那一腔悲愤激昂，如山洪般爆发，他要雪国耻，救民生，整社稷……然而，这一番大志，却因奸臣当道，终究还是幻影。
\n
　　同僚对他不冷不热，称他“不拘礼法，恃酒颓放。”他也不在意，反而自号“放翁”，他就是要放得开，放得起，放得下。放手一搏，重兴高祖之业。为此，他还吟啸一诗：“飞霜掠面寒压指，一寸丹心唯报国。”
\n
　　历史是在不断地谱写，不断地重演的。当一个王朝气数将尽，任凭臣子怎样悲愤，都不会又扭转乾坤的可能。不久后，他就被谪贬，而就在这样的形势下，他仍没有放弃自己的丹心。就在一个风雨交加的夜晚，仍拖着病体，挥毫书下“僵卧孤村不自哀，尚思为国戌轮台。”一片赤诚，天地可鉴。就连在临终之时，也不忘山河破碎，他的遗作，更是让人不觉潸然。“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”
\n
　　陆游的一生，不仅是在为国而坚守。
\n
　　我眼中的陆游，不仅重义，也重情。三月的早春，莺歌燕舞，彩蝶翩飞，沈园更是一派醉人景象。在他的身边的，是他珍爱的知己——唐婉。他们一起赏春游园，惬意至极。那时的陆游，还不知什么叫“命运多舛”，应邀去福州后，他与唐婉从此缘分已尽。可怜唐婉无端生嫌隙，陆母再三要他休妻。无奈，两人只得从此拆开。可是，他还是忘不了她。
\n
　　“春如旧，人空瘦，泪痕红悒鲛绡透。”十年了，沈园依旧为改，只是站在你身边的，已不是我了。这十年之后的邂逅，让他肝胆欲裂。十年的书剑飘零，四处辗转，他身心疲惫，却还记着她。此时的酸楚，全然化作断肠泪。他见到了她，可是她却以为人妇，无奈之下，只有送来一杯薄酒。他赋诗一首，诉说对她的思念。“莫！莫！莫！”酒入愁肠，化作相思泪。
\n
　　此后，他常游沈园，只为去寻一段记忆。直到人生尽头，仍旧地重游，不忘旧情。“沈家园里花如锦，半是当年识放翁。也信美人终作土，不堪幽梦太匆匆。”陆游的情谊，延续了一生。
\n
　　不能忘记，陆游一声无悔的坚守，他为国、为情，无愧于人，无愧于心。也许，只有在他的身上，坚守才能从亘古走向永恒……
\n
　　江苏省盱眙中学高一年级：李书涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11092','130','
　　我们不会忘记她，江苏不会忘记她，社会更不会忘记她……
\n
　　花季少女，怀着一颗感恩的心，带着我们曾给她的祝愿，走了，那样的平静，那样的悲壮。
\n
　　她叫冼梦雪，是我们学习的榜样。
\n
　　上帝总是那样无情，梦雪是盱眙县第五中学的一个品学兼优，乐于助人的美丽女孩。可是，死亡对于她来说，却来得那么突然，年仅15岁的她，居然被无情的确诊为脑胶质瘤，这对于她，对于那贫苦的一家来说，是多么大的打击啊！但是，在病魔面前，她坚持着，努力着，最后，在生命垂危之际，她对社会说：
\n
　　“生病是不幸的，疼痛是痛苦的，孤独是最可怕的。在生命的旅程里，感谢好心的叔叔与阿姨们向我伸出援助之手，帮我共度生命中最艰难的一程，感谢你们让我相信，我是幸福的。你们给我的帮助无异于雪中送炭，让我们全家感激涕零！如果我的病治不好的话，我想捐献我的器官给我的同龄人，希望他们能够健康快乐地生活下去。我知道自己是在社会的帮助下才能治疗到现在的，我想让我的其他健康器官能够救助一些人，报答他们的恩情，这样也不枉我在世界上走过一遭！”
\n
　　大家都怔住了，谁也没有想到，一个柔弱的女孩，在面临自己生命的尽头时，居然仍能怀着一颗感恩的心，用自己的身体器官来回报这个曾经帮助过她的社会。大家都感动了，对梦雪表示无限的惋惜。
\n
　　到底是什么力量支撑着梦雪，让她做出了这样的决定？我们不得而知。但是，我想，爱的力量是永恒的，社会都很关心这个不幸的女孩，而她确时时不忘感恩，最后，她带着这个世界给她满满的爱，毫无遗憾的走了。而她的爱心，却照亮了另外两个不幸的家庭——梦雪的眼角膜，那双世界上最纯美的眼睛，照亮了他们的人生，也照亮了整个社会。
\n
　　梦雪走了，永远的离开了我们，但是，她却活在我们每一个人的心中，她的精神，她的勇气，她的爱心，将会在这个充满浓浓爱意的社会上永存。她，永远活在我们的心中。
\n
　　爱，是一首无声的歌，要用灵魂倾听；爱，是一条无尽的航道，要用生命完成。
\n
　　冼梦雪，一个感动着盱眙，感动着南京，感动着中国的名字，会永远铭记在我们的心中，她是父母的骄傲，盱眙的骄傲，中国青少年的骄傲。梦雪，我们为你祈祷，祝你一路走好。
\n
　　江苏省盱眙中学高一年级：李书涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11093','130','
     太阳给了人们太多的温暖，太多的光明，太多的美好时光和太多的记忆。走在相间的小路上，温暖的阳光散落我全身，往事件件涌上我的心头。
　　
　　小时候由外婆带着我。那时，外公在镇里的医院上班。外公与外婆一直很恩爱，他们对我好得没话说。依稀记得外婆总在暖日下，牵着我的小手走到医院，给外公送午饭。医院里，外公的办公室窗外种着棵桂花树。那儿本是些野草，是外婆开了荒种的。她说外公欢喜。那一天，天气本还冷，却是阳光普照，我蹲在地上看外婆把和我差不多高的树苗种下，满脸喜悦之色。暖日将她的脸照得红润润的，那时幸福的色彩啊！
　　
　　过了些年，我转到城里上学，不再与外公外婆生活在一起了，却是时常想念起他们，和那棵小小的桂花树。
　　
　　外婆病了，病得很重。我听到做医生的外公、阿姨和舅舅一声声的叹息，哀伤全写在了脸上。我不知道该做些什么，妈妈说：“多陪陪外婆吧。”天晴了。外婆说：“陪我去晒晒太阳吧。”外婆已经没有太多力气了，我推着她的轮椅按她说的，来到桂花树旁。此时的桂花树比我高出许多。办公室换了主人，因为内部调整。外婆坐在轮椅上，我坐在石阶上，一坐就是一下午。暖日照在身上很舒服，外婆微笑着，很凄美。
　　
　　那一天，春光融融，外婆就安详地躺在病床上，永远停止了呼吸。我扑倒在外婆身上，泣不成声，阳光透过窗子照在我背上，心中却没有丝毫暖意，凄凉到极点。
　　
　　难得的很，这个清明节竟开出太阳来了，如此温暖。我不禁回忆起儿时的点点滴滴，也是在这样的暖日里，外婆为我扎辫子，讲故事，与我一起拍皮球，扑蝴蝶，给桂花树量身高。阳光下的外婆，总是满脸红润，亲切慈爱。我来到医院，桂花树已茁壮，物是人非事事休。而今，外婆又身在何处呢！
　　
　　终究还是在这个暖日里，我想或许是该放下了。有些东西逝去了，便不复返，生命便是如此。是怕是死去的人儿盼着活着的人儿不要再哀伤，好好地活下去吧。也许，这也是外婆选择在那样一个暖日里离去的原因。
　　
　　初春的阳光照射我全身，那便是天上的外婆给予我永恒的温暖。
　　
　　暖日，我不在悲伤，而是幸福地笑，因为有个人永远爱我，永远看着我，永远温暖我。
　　
　　绍兴一中高一：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11094','130','
    二老走了，对于翠翠来说一切都显得那么悲凉。
　　
　　回到空荡荡的屋，坐在河边，脚侵在水中，仿佛还能看见爷爷自爱船上忙碌的身影。撒娇时爷爷满意的点点头。一切如旧，却早已物是人非。翠翠呆呆的坐在河边，想到以前的那个相同的夜晚，爷爷亲切的抚摸着自己的脑袋。以前有爷爷在，多大的难过事自己都能看透，现在爷爷不在了，翠翠该怎么办。
　　
　　“爷爷说，七八月天上有流星，人死后就会变成天上的星星，那爷爷是不是也在天上的某个角落看着我？爷爷在吗？爷爷……”翠翠双手抱着膝盖，自言自语，声音也成了哭腔。“爸爸，妈妈，大老，是不是也成了星星。”她把头埋在膝盖里，感觉越来越模糊。
　　
　　“翠翠，翠翠。”翠翠听到有人在喊她，迷蒙中，她搓了搓眼睛，抬头看，竟是爷爷。
　　
　　“爷爷。”她有点不敢相信自己的眼睛，可她还是扑了过去，一把抱住爷爷。
　　
　　“爷爷你回来了，你不要翠翠了吗？翠翠想你，翠翠要你，爷爷……”
　　
　　“孩子，孩子莫哭，爷爷在这儿。”爷爷抚摸着翠翠的头，用手抹去她的眼泪。
　　
　　“爷爷你莫走，你不要离开翠翠。翠翠什么都不要，只要你。我不会乱跑，不会让你担心，我会听话。”翠翠带着哭腔，不停的说着。
　　
　　待翠翠冷静下来，爷爷拉着翠翠坐在草坪上。翠翠的视线一刻也离不开爷爷。
　　
　　“翠翠啊，你要坚强，只有坚强才配活在这土地上。爷爷总有一天会离开你的。”爷爷也不想留你一个人。老船夫强忍着心中的酸楚，最后半句话始终没能说出口。
　　
　　“爷爷，你去哪儿了？他们说你死了。我不信，你不会离开我的。”翠翠又激动起来，眼泪跟决堤似的。
　　
　　“爷爷没走，爷爷在，翠翠以后要幸福。爷爷会陪着翠翠的。不管翠翠在哪儿，爷爷都在。”爷爷拍着翠翠的肩膀，语重心长。他给翠翠讲起了妈妈的故事。翠翠耳边响起了熟悉的歌声，仿佛又回到了虎耳草成熟的季节。翠翠迷迷糊糊的荡漾在这有爷爷在的短暂幸福中。
　　
　　“爷爷！”翠翠一声大叫，她从睡梦中醒来。
　　
　　“那是梦？”翠翠不敢相信。“可是为什么那么真。”她莫了莫湿润的眼角，自己好像被温暖包围过。
　　
　　她起身，看到二老趴在身后的草坪上睡得正香。
　　
　　“二老回来了。”翠翠心里有了一丝欣慰。“可爷爷呢，真的就像他说的，一直都在吗？”
　　
　　安岳中学高一：朱h颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11095','130','
    花朵不是生来就奇异芬芳，她们经历风吹雨打，有过失望，但不曾绝望。
　　
　　雄鹰不是生来就展翅遨翔，他们历经摸爬滚打，有过失望，亦不曾绝望。
　　
　　而我坚信，每个人都是自己的神，只要怀揣希望前行，就算有失望，也不会绝望。
　　
　　怀揣希望前行需在失望中消灭苦难。“觅渡觅渡渡何处？”瞿秋白失望而呼，新中国还渺茫未知，自己已身陷囹囵。但他仍怀揣希望前行，用左手边的满腔怒火化为右手边的奋笔疾书，点亮他人前行之路。“尚思为国轮台。”杜甫满怀希望前行而书写下多少壮丽诗章？他有过失望，他疾病缠身，但他不曾绝望。怀揣希望前行，他坚信“便悲不见九州同”只是暂时的，他是诗中的神。
　　
　　在失望中消灭苦难，瞿秋白为人传颂；在失望中仍怀揣希望前行，杜子美成一代诗圣。就算有失望，但绝不要绝望。因为敢于飞翔，就能拥有前行的翅膀。
　　
　　怀揣希望前行需在濒临绝望时坚强。那位孤独的老人在如血的残阳下濒临绝望，他辛辛苦苦捕来的鱼竟被鲨鱼明目张胆地劫掠而去。在一次又一次的搏斗中，他越来越失望。最后，躺在甲板上的他选择了坚强，怀揣着希望，他继续前行。他曾濒临绝望，但他走上了坚强。他是海明威笔下的神。在灿烂的阳光中开始一天的生活，两只小老鼠却发现他们的奶酪不翼而飞。它们濒临绝望，一番思索后，它们选择了坚强。怀揣希望前行，它们激起了当代人巨大的反响。
　　
　　灿烂千阳，在濒临绝望时坚强。《老人与海》闻名遐尔；《谁动了我的奶酪》家喻户晓。就算有失望，但绝不能绝望。怀揣希望前行，会发现别样的阳光。
　　
　　怀揣希望前行需坚定自己的信念，因为我就是我自己的神。
　　
　　李叔同西湖边斩断情缘，在对尘世的失望中怀揣着希望皈依佛道，坚定兼济天下的善念，他是他自己的神。鲁迅辗转奔波，在一次又一次的失望中找到自己的道路。他怀揣着希望从文弃医，以如橡巨笔履行职责，他是他自己的神。祖荻中流击水，起誓恢复中原，他怀揣希望前行，他是他自己的神。
　　
　　花朵芬芳，是因为她们怀揣希望开放；
　　
　　雄鹰遨翔，是因为他们怀揣希望遨翔。
　　
　　我坚信，每个人都是自己的神，就算有失望，但不会绝望。
　　
　　怀揣希望前行，看见灿烂千阳。
　　
　　厦门双十中学高一：陈晓琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11096','130','
    天灰蒙蒙的，暗淡的天空掠过一丝伤感。要走了，要离开了，终究还是要离你而去了--我的老师。
　　
　　那天，就是与你离别的那天，我微笑着与你说再见，你抚摸着我的头，告诉我，要加油。
　　
　　也许你不知道，转身的一刹那，我哭了。一直走着，看着这里有我走过的痕迹，还有你对我的关怀和教育。
　　
　　记得那次校运会时我扭到脚，你俯身替我揉搓的身影；记得那次我泪流满面，你着手帮我擦掉的身影；记得那次我胃痛，你搀扶着我上校医室的身影……
　　
　　原来我还有这么多的美好，这么多的回忆，一点一滴，全是来自你的爱。
　　
　　还有那次我在数学老师的课堂上捣乱，你对我说的话。你说，永远不要对任何老师抱有埋怨，那样你就永远都学不好那一刻，其实每一位老师所付出的努力并不是我们表面看到的那样，她会有压力，会有情绪，所以尽管在怎样不是，也应该体谅。
　　
　　那以后，我开始懂得每一位老师的辛劳与付出。
　　
　　走到校门口，回头看了一下。前路是迷茫的，以前已经回不去了。我会记得你说过，即使生活再苦再累，也要坚持不放弃，因为很多时候，痛苦的挣扎是生活中不可或缺的一部分，也是成长必经的一个过程。如果生活中没有任何障碍的话，反而会让我们变得不健全，我们就永远无法变成我们想象中那么强大，永远不能展翅飞翔。所以，我们应该感谢上天赋予我们的困苦和磨练，让我们变得更加强壮。
　　
　　你说过的话我会一直记在心里，你知道，从来我都不是个勇敢的女孩，你也希望我会长大吧。
　　
　　老师，我会一直一直想着你的好，你的爱，你的关怀。
　　
　　还有，谢谢你，老师。
　　
　　云浮中学高一：伍冬妍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11097','130','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11098','130','
　　您，一位普通而善良的女性。在绝大多数众人中都能找到与您相似的地方。
\n
　　您，一位收人低微而勤劳的工人。收人低微的工作，您，没有怨言。您觉得有工作就很好了。
\n
　　您，看见流浪猫狗，就慈悲为怀的收留了它们。您是那么善良呐。
\n
　　您，每天勤勤恳恳的工作着，不知疲倦的做好每一件事。您说过，做事情如果不能做到最好，也要做到更好。您，显得那么美丽啊！
\n
　　您，一位有责任感的妻子。丈夫生病，在您的精心照顾下，丈夫慢慢的好了起来。对于危在旦夕的丈夫，您，不离不弃的守护着他。您在我的心里是那么的美丽。
\n
　　您，一位富有母爱的女人。在您的庇护下，我和弟弟慢慢长大。我学会了很多事情。我在您的教导下，我学会了疼爱别人。您说过，疼爱是甜甜的蜂蜜。我，品尝了蜂蜜，很甜，很幸福。疼爱就如同你沐浴在明媚的阳光，那么的灿烂。您，温暖了我冰冷而空虚的心，赋予了有灵魂的生命。您让我明白了母爱是可以那么的伟大。我深深地感受到您对我的爱。我感激您，我希望能用一生一世的时间来报答您。感激平凡的您，我学会了报答。您说过，知恩图报是美德。您散发出耀眼的光环是那么的美丽。弟弟日渐茁壮成长，他，俊俏而可爱。他，乖巧而懂事。初一生的他读书学习之外，空余的时间会帮妈妈分担家务，跟随爸爸一起做点小生意。他的好，多亏了您。富有母爱的您，是那么的平凡而美丽。
\n
　　我爱您，妈妈。
\n
广东潮州颜锡祺中学高一:吴敏纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11099','130','
　　说起居里夫人，可能大家都耳熟能祥了吧。她一生中伟大的科学功绩多得很，其一生中最伟大的科学功绩——证明放射性元素的存在并把它们分离出来——之所以能取得，不仅是靠着大胆的直觉，而且也靠在在难以想象的极端困难情况下工作的热忱和顽强，这样的困难，在实验科学的历史上是罕见的。而毫不妥协的居里夫人成功了。
\n
　　这让我联想到在生活中有部分人因小小的挫折便一蹶不振，寻死觅活的。因这样，就向命运屈服，妥协。现实生活是残酷的，如果不谋得一席之地，便难以生存。适者生存，这是不变的法则。只有不向残酷的现实妥协，并且毫不动摇地坚持下去，就会迎来光明的未来。
\n
　　玛丽·居里和贵族予弟卡西米尔情投意合，于是相恋了。但由于门第悬殊，男生父母坚决反对，卡西米尔最终屈服了父母。玛丽痛苦万分。凭借顽强的意志，她终于打消轻生念头，只身赴巴黎求学，其道路艰难重重。居里凭借毫不妥协的性格，铸就了她一生中最伟大的科学功绩。也迎来了她的一段美好的婚姻。玛丽·居里和她的后来的丈夫很恩爱并携手共同完成了一番伟大的事业，并两次荣获得诺贝尔奖。
\n
　　居里夫人居住在被占领和被蹂躏的波兰，失去了自由。但她毫不妥协这种生活，她凭借对工作的热忱和执着，对梦想的渴望。她踏上了正确的道路——潜心钻研科学，致力于科学研究的伟大精神。
\n
　　在科学方面居里夫人取得了伟大的成就，并获得了一笔不少的财富。但是居里纯粹只是为研究而研究，为工作而工作，为理想而研究工作，完全不存在物质利益的观念，因而居里夫人抛弃了这笔不小的财富。她毫不妥协于物质上的利益，是现实的人很难做到的。诚然，人类需要现实的人，他们在工作中获得很多的报酬。更有的人虽也为科学殿堂添砖加瓦，但品格低下，创立热传导教学理论的博立叶，在严酷的权力斗争中，时而效忠拿破仑，时而效忠路易十八，拿破仑东山再起，他又一次宣誓拜倒在其脚下。这让我们要铭记：一个有高尚人格的科学家，才是真正伟大的科学家。
\n
　　居里夫人的毫不妥协的精神，铸造了她不平凡的人生，是令我钦佩的。
\n
广东潮州颜锡祺中学高一:吴敏纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11100','130','
　　温煦的午后，街上行人匆匆忙忙。在一个不起眼的角落，一个小宝宝偎依在妈妈的怀里吮吸母乳，是那么安怡。是这浓浓的奶香，将母子二人的心牵得很近。世间最平淡的心，莫如此时的赤子之心；世间最幸福的人，也莫如此时的宝宝。年轻的妈妈脸颊微漾红波，那不是腼腆，而是幸福。这让我忽然想起圣母抱子图——这人间最纯美的爱，最伟大的爱。
\n
　　回家后，我问妈妈我是不是吃奶长大的，妈妈先是一愣，接着便骂我没良心。我不好意思挠挠头，憨憨地笑了。妈妈的脸开始泛红：“那是你1岁以前……
\n
　　和所有婴儿一样，我柔滑的屁股紧紧贴住母亲的手，母亲的双乳成了我坚实的靠山，我便可以放心地大口大口吃起来。吱吱，吱吱，一小股乳液流进我的嘴里，甜在心里。咕咚咕咚，一大口、一大口吞进肚里，暖暖的。母乳的香味饶过我的舌尖，在我的心头打旋。在我看来，这美味的奶汁只属于我一人，哪个孩子钻进我母亲的怀里，我一定会苦恼着吓他走开。只有四处无人时，我才会安心地把眼睛眯住，享受甘甜的乳汁。
\n
　　就这样，我与奶结下不解之缘。
\n
　　后来渐渐长大，突然有一天多了个小瓶罐。我呆呆地望着它，又看看妈妈的笑容，这才放心闭上眼咂一口。这奶？感觉总缺少点什么。一睁眼，妈妈依旧抱着我，我一脸疑惑。后来才知道母乳被奶粉替代。于是，吃上一口母乳成了我当时最大的奢望。我时常苦闹着乞求妈妈再喂一次奶。妈妈迟疑一下，最终还是拿开那假制的母乳。我顿时眉飞色舞，眯着眼躺在妈妈怀里，不知不觉中进入甜甜的睡梦，之后嘴角被妈妈轻轻拭净……
\n
　　是啊，我对母乳的依恋是难以割舍的。
\n
　　到了后来，妈妈再也抱不住我了，我也不再吃奶了。那偎依在妈妈怀抱里撒娇的往事已成为害羞的话匣。此时，再抱一次我却成了母亲的奢望。“儿子，来，到妈这儿坐，”“都这么大了，多不好意思！”说完我总是起身回书房，空留母亲一人坐在沙发，不知所措……
\n
　　夜深了，人静了。我依旧在书海中奋笔疾书，迎接即将到来的中考。正在我伸个懒腰时，眼前蓦然一亮，似乎邂逅多年不见的奇珍异宝。那是一杯浓浓的牛奶，纯白的质地，液汁似乎还在翻滚，依旧飘着了缕缕热气。我这才想起是妈妈，她轻轻推开门，送上一杯热奶后又悄悄退去。她担心惊动我。我的眼睛顿时湿润了，我将这纯白的牛奶捧在手中，反复把赏，竟美于明代的青花瓷。青花瓷是国人的骄傲，奶香是我的幸福。悠悠飘起的奶香，绕过鼻梁，绕过心头，拨动我那根心弦。我轻轻泯了小口，却始终不想一饮而尽。我将它置于胸前，母亲的余热尚存，早已温暖我的心。我嘴角微颤：“妈妈，对不起，妈——”
\n
　　此时此刻的我，心里无助空虚。这么多年，母亲为我付出的太多，而我却无意中伤她的心。好想再一次偎依在妈妈的怀里，吮吸一口鲜美乳汁，只可惜，妈妈的乳液，多年前早已干涸。
\n
　　远行在外的游子，挂念的是慈母手中线；吃奶长大的儿子，挂念的是飘飘的奶香绕心头。游子走得再远，天涯海角终相连；母亲的儿子再大，悠悠赤心永不移。也许，这份牵挂便是幸福。
\n
甘肃陇南成县成县第一中学高一:石卫江
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11101','130','
　　“皇上——”
\n
　　宫人们全都跪在地上，轻言，不敢扰了面向窗外眺望的他，他的眼神，忧郁，哀伤，盯着远处那片天，乌云密布，密布在天空下，密布在他心里，沉沉的压着他，令他无法喘息……
\n
　　听到宫人的声音，他怔了一下，勉强转过了身，充满血丝的眼瞥过了宫人，立即又转到了那张床上。
\n
　　帘子后面，那再熟悉不过的身影。
\n
　　是他的妻啊！
\n
　　如今听到宫人欲言又止的话，他才终于知道：她，已被秋风吹去了……
\n
　　忽的，雷声隆隆，震响了大地，也震醒了他。
\n
　　他的腿微一颤抖，宫人们前来搀扶，可他重重的推开，挪开脚，一步，一颤，一步，又一颤。他强忍着自己的全部悲伤，要赶去见他的妻啊！那个他将全部灵魂寄托给了的人。布满血丝的眼睛此刻呆滞，黯淡无光。强风吹了过来，吹乱了他散乱在身上的头发，吹开了他的衣襟，他像一个败了的囚徒，完全没有了一丝皇帝的威严。他忘却了颤抖，接踵而来的是痛苦和麻木。离她躺的地方仅有几步远，他却走了一个世纪之久。走着，是什么东西从脸上落了下来。是一滴？还是一串？是满腹的泪，满心的痛啊！他呆滞着，呼吸变得急促起来，缓缓的用手撩开了帘子，他看到了，已闭上了双眸，停止了呼吸的她。顿时，他瘫在床上，好像脑里，心里被抽空了一般，呼吸越发冰冷起来，呆呆的凝望着她，既不敢怀疑，又不敢相信。心如万刀切过，痛，还是痛。妃啊！为何要弃我而去？天长地久，岂是几十年的光阴？伴着隆隆的雷声，积蓄了好久的大雨瓢泼而至，重重的打在了地上，打在了他心里，卷起了惊涛骇浪，在他心里翻滚，翻滚。他用手，抚过她，泪已冲刷过了整个脸，流到了床边，流到了她的身上。屋外的雨吻合了他心中的泪。他多想唤醒他，听她抱着琵琶弹奏他的词调。他多想唤醒他，看她跳那邀醉舞，看他的身姿妖娆。他多想唤醒他，与她再做《霓裳羽衣曲》。她的美丽，她的妩媚，他的才情，顷刻间，消散。
\n
　　他重重的叹了口气，最后看了她一眼，逃也似地跑出了她的房。她抬起了头，泪眼向上凝视，拨开了乌云，拨开了天际，向着更远的地方，寻觅着，他至爱的女人……
\n
山东威海威海市第一中学高一:a521125ing
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11102','130','
　　已记不起从何时开始遇见你，只知在你频繁出现在我眼中时，我已不可能忘记你……
\n
　　你，便是校门口指挥的交警。
\n
　　每次见到你，都见你穿着那亘古不变的衣衫。黑色警服外套着的V字背心，发着荧光般的颜色。你厚实的肩膀托起了那件看起来便很沉重的大衣。小小的背心显然成了装饰品。你高高的个子，总是人群中最夺目的一个，因你总是站在马路的最前端，指挥着学生们的前进。你焦黄的皮肤上有着坑坑洼洼的斑点，大大的眼睛下鼓着眼袋，明显是操劳了太多。你的眼神总是严肃而又认真，直到看到同学们穿过马路，你紧张的目光才会放出些父性的慈爱，转过头，便要迎接下一批的“孩子”。你挥舞着胳膊，向上举起的手臂尽头，是紧紧握住的拳头，如自由女神像一般。短粗的眉毛时而像原始的丛林般的蹙紧，时而舒展在缕缕皱纹泛起的额前，时而又轻轻的向下弯曲，唱着开心的音符。岁月在你的脸上刻下了永恒的痕迹，如同大地上裂开的一道鸿沟，粗又深。
\n
　　犹记得那一次，远处疯狂驶来的货车似乎没有看到你匆忙打“停”的手势，似乎更没看到前头一群排着队过马路的学生。车向前行，同学们慌了神。那是怎样的一辆大货车啊，黑乎乎的轮胎高过了我们的腿部，我们甚至够不着那块竖直的挡风玻璃。车的后部似乎载了些什么，发出叮当的声音。我们着实慌了。匆忙的逃窜了起来，顿时间道路上的交通陷入瘫痪。我一口气逃到马路对面，转头看到你：满脸的怒气！蹙起了眉毛，襟起了鼻梁，瞪大了眼珠，抿紧了嘴唇，绷紧了青筋，握起了拳头，仿佛即将爆发。你咆哮了一声，又大喊了一声，而那车却不为所动，仍然向这边疯狂的开来。你怒了！向前一步，挡在了马路中央，也就是，车的正前方。看着直直驶来的货车，你怒瞪着，没有一丝的惧色。下一秒，车停了。停的地方隔你，只有一步的距离。货车立在了你的面前，你怒，抡起手掌，重重的拍在了车前。“啪”的一声，我们的心都揪了一下。因为我们知道，你的手，既不是铁砂掌，也不是金刚拳。但拍在车前那重重的一掌，肯定是用尽了满身的力气，泄尽了满脑的怒气。你走到车门前，把司机直接的拖了出来，用食指狠狠的指着他，大声的怒斥着。那声音，甚至震得地面都颤动了。
\n
　　你似乎想起了什么，用眼的余光撇过我们，紧紧贴在裤缝旁的拳头松了一些，然后便轻轻吐了一口气，是那么的轻，以致我们都几乎没有察觉的到。马路对面的我们，为你鼓起了掌，甚至有人喊出：“警察叔叔我们爱你”你转过头，向我们微微一笑。顿时，我的心中油然而生出对你的敬重。
\n
　　你伴我们走过了多少春夏秋冬，陪我们走了多少遍斑马线。我要感谢你，感谢你的无私与奉献。因为有你，我们才摆脱了被车轮碾过的惨剧，因为有你，我们才得以安全的走入校门，走出校门。因为有你，我们得以健康成长，因为有你的一路陪伴，我们可以大步向前，毫不畏惧。
\n
山东威海威海市第一中学高一:a521125ing
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11103','130','
　　在世界上，有无数的国家，每个国家又有无数的人，然而，在这些人中，并没有一样的人，就像树叶一般，不可能有重叠的两片。
\n
　　所以，在这个世界上，每个人都是独一无二的，都是别人模仿不来的，每个人都有他自己的特点，无论高矮胖瘦，都有着各自的美丽。
\n
　　我们读过那只寒鸦，他将别人的羽毛粘在自己的身上，宙斯之所以会一眼望见他，是因为他与别人格格不入，那些五颜六色的羽毛只会将她衬托得更可笑而已。
\n
　　其实，那只寒鸦不就如同我们某些人类一样么，为了自己的名利，便将他人的成果与汗水据为己有，以此来让他人高看自己一眼，可当事实的真相浮出水面后，就会如同那只掩饰的寒鸦一般，遭人唾弃。而我们并没有必要去花大量的时间模仿别人，因为，我们都有我们自身的特点，即便是有不如人的地方，那也要记得那句名言“人并无十全十美之人，有缺陷的美才是最真实的美”，无论你怎样，你在某些人的眼中依然是人中之龙、人中之凤。可是，成功的路上并不是大好风光，也会有许多的困难，些许的悲伤，因为人外有人天外有天，可只要我们不放弃、不抛弃，认真的努力，不炫耀与骄傲，不夸夸其谈，就有成功的机会。因为现在的我们才刚刚站在青春的起跑线上，我们就如同那清晨的第一缕阳光，温和而又亮丽，所以我们还来得及去做我们想做的事，我们还来得及从头开始，我们的错误还可以被包容的现在就要加倍的努力的做好以后起跑的准备，被他人所艳羡着。
\n
　　要展现自我，并不一定是学习成绩的突出，长相的出众，所谓行行出状元，我们可以在自己喜欢的事情上找到成功，找到快乐。
\n
　　我们会有很多展现自己的机会，并不需要将那些与我们格格不入的习惯加之于身，恐怕，那样就不会展现出真实的我们了。
\n
　　展现自我，充实自我，将最真实的自己展现出来，来赢取他人的喝彩，这才将是最后的赢家，而这份荣耀也会比抄袭来的更光荣、更有意义。
\n
辽宁朝阳凌源市凌源市第一高级中学高一:蒋美纯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11104','130','
　　对酒当歌，人生几何？
\n
　　题记
\n
　　军帐前，你盈樽独饮，举剑问天，汉邦才俊；沧海前，你胸襟宽广，包容天地，风骚独领；马背上，你勒缰援须，挥洒笔墨，笑傲文坛。一生的奔波劳累，酿成你无尽的荣耀。年华的赞助，使你最终收复北方，成为千古英雄。一生历经的坎坷化为了你在我心中永不沉沦的朝阳。
\n
　　“青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今。”你，是爱才的，如果缺失爱才之心，你怎能集郭嘉，苟于帐下，许褚、张辽于阵前，从而使麾下大有能臣，或有良将？如果缺失爱才之心，你怎能江心横槊，发出“山不厌高，海不厌深”的感慨，而想海内之士越陌阡来归？怎能把无情岁月，刻在脸上的伤，演绎成闪闪轮转的光辉？
\n
　　“老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。”你，谋略满腹，你，志存高远。败走华容的失利没有让历史的波涛淹没你，你，更没能止步于茫茫人海，而且更加谨慎，更加多谋，望梅止渴的睿智，挂起了你的思维活跃，挟天子以令诸侯的史实，引燃你的军事大气，也许是因为你违背了传统的中庸思想，所以背上了奸诈、狡猾的恶名，引来知古辱骂。败你诗兴，而槊死刘馥。忌他才学而杀了杨修的惨案，使你被后人声声称做恶魔，但“是非成败转头空，浪花淘尽英雄”，在我心目中，你就是英雄，不折不扣。正是因为你的远见高明，才会不顾一切的吸收、怜惜人才子；正是因为你的有情有义，才会替死去的好友击溃匈奴，接回蔡文姬；正是因为你的从政天赋，才会让你道出“宁教我负天下人，修教天下人负我”的言论；正是因为你的军事天赋，才会让你多疑行事，小心行事，最终在战场上叱咤风云。这样的你，何称奸雄？
\n
　　“日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。”为统一天下，你时时刻刻都在警惕自己，反省自己的操守与言行。你虽诡技多端，但未有虚计，虽阴险狡诈，但却计有所成。当时的社会动荡不安，天下三分，整个黎明的露水都混有金戈铁马的气息。谁能驰骋沙场，夺下敌营，即为英雄；谁能平息战乱，统一天下，即被世人所追捧。英雄行事重结果，何必去在乎过程多少惨绝人寰，多么尔虞我诈，为是否合乎传统的中庸思想而锱铢必较？真正可行的途径并非仁义，但却能拉近与成功的距离。你，是奸雄，此乃时人作下的预言，史学家对你评判，以及大多数普通人对你的定义，你仍就一如既往。困难时，你能激流勇进，向运挑战，没落时，你能挥散不安，重整旗鼓，继续向前。最终，你揭示了成功的内涵。我认为，你才是所谓豪杰，你更是人们心目中的——英雄。、
\n
　　曾企求刘备的仁德，孔明的才智，欲得张辽的勇猛，周瑜的英明，甚至苟的忠贞，而随着大众不约而同的摒弃你的“阴险”，而当我思维敏捷时，我突然发现，你才堪称英雄，你才值得景仰。
\n
　　煮酒论英雄的你。
\n
　　一心夺荆州的你。
\n
　　大败赤壁的你。
\n
　　卷土重来的你。
\n
　　平定北方的你。
\n
　　对月高歌的你。
\n
　　气宇轩昂的你。
\n
　　一生无憾的你。
\n
　　你，就是——曹孟德。
\n
河北沧州运河区河北省沧州市第二中学高一:邢圣浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11105','130','
　　从小到大，在我心中最感激的人，是我的爸爸；在我心中最爱的人，是我的爸爸；在我心中最重的人，还是我的爸爸。
\n
　　从小到大，他都是那么的疼爱我。他为了生计，为了供养我，不辞辛苦，四处奔波劳碌。无论是多么的艰辛困苦，他从未放弃，从未退缩。因为在他心中，“责任”是他的坚持的信念！他要对自己负责，对我负责，对家庭负责。因为在他心中，“爱”是他行动的表现！他爱他的女儿，他爱他的家庭。
\n
　　因为“爱”，他承担起艰巨的责任；因为“爱”，他成了家中高大的顶梁柱；因为“爱”，他为我撑起一片湛蓝的天空！他不是百万富翁，也不是高官达人，他只是一位很平凡普通的木匠工人。因为“责任”，因为“爱”，他不得不背井离乡去远方打工。
\n
　　当他在远方年年月月，日日夜夜无休止的拼命挣钱工作，我就在这里时时刻刻，分分秒秒牵挂。我不知道，我们像这样度过了多少个春夏秋冬，度过了多少个寒冷酷暑；度过了白昼黑夜……但是我知道，我们的心是永远在一起的。
\n
　　从小到大，我都知道，他的爱是世界上最无私，最伟大的！他的爱，掺杂着他无私的付出，掺杂着他辛勤的汗水；掺杂着他鲜红的热血！
\n
　　感谢他对我一直无微不至的关照，感谢他一直无私的付出，感谢他那拿如山般高大，如水般长流的父爱！
\n
四川南充阆中市阆中师范高一:杨晶晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11106','130','
　　如果说：母爱如水，那么，父爱是山。如果说：母爱是涓涓小溪，那么，父爱就是滚滚流云。是啊，父亲的爱，就像大山一样，高大而坚定。父亲的爱，每一点、每一滴都值得我们细细品味。父亲的爱，和母亲的爱一样，都是世界上最伟大的爱。我也能常常体会的如山一般的父爱。
\n
　　曾记得初三是我最难熬的一年，在这一年中父亲虽然没能一直陪伴着我，但在细小的细节是我还是体会到了父爱。
\n
　　临近中考的时候，爸爸来学校看过我一次，他对我说：“女儿，学习虽然重要，但也要注意身体，别太累了，瞧，这是爸爸给你带来的水果，都是你平时爱吃的。记住，就算你考不好也没关系，我和你妈妈永远是你的依靠，考试的时候我们只要尽力就好！”我点了点头。
\n
　　考试的时候由于家里学校远，爸爸也因为忙而没来学校，看着别的家长接自己的孩子我不禁落泪了，也因这件事我和爸爸好几天没说话。爸爸，对不起，我不该那样对您大吼大叫，还请您原谅。
\n
　　中考过后，紧接着是到学校填志愿，那几天，不论刮风下雨，每天上午爸爸都骑电动车在八点之前把我送到学校。上了高中后，每次回到家，爸爸总是嘘寒问暖。有次我对老爸说：“老爸，你比我老妈还唠叨！”他笑了，笑得很开心。
\n
　　父亲的爱，是实实在在的，没有华丽的词语，没有亲昵的做作。父亲的爱，是沉沉甸甸的，不会直接表达，有时倒觉得是在惩罚。可父爱在我心中：印得最深，时效最长，感受最涩，受益最大。那是一座高高的山，做儿女的永远——在山的庇护下。父爱如山！
\n
　　爸爸，我永远爱你！
\n
山西职中高一:王艳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11107','130','
　　马马虎虎算起来，我们一起度过了将近两天。比起先前的几个月，这两天显得格外有意义。在这短短的不到两天的时间里，我们真的很快乐。fcy，还记得你一本正经的说：“超人家怎么会有鬼。”想想到现在都想笑。怎么说我们也同班了三年，以前怎么都没发现你这么幽默。不过应该今后也会再同班三年吧，还不算晚啊。还有那天晚上，我真的不是故意的哦。只是突然想起来而已啦。yjt，可爱的同桌。我佩服你的敢爱敢恨，在这次带法回家中，你是最积极的一个。但是作为同桌的我想说，其实很多事都不能感情用事的。最重要的是，我知道你听了会很高兴的，张翰很帅，有木有。看吧，当你同桌可不是白当滴。lxh，应该说，我们似乎没有太多交集，但我知道你是一个很不错的人。哪时，再给我讲讲你那“风水论”啊。你说上次洗碗是第一次，虽然没有很干净，但是你很认真。还有啊，谢谢你的扁肉。大家都一致凭你为“三好男人”哈哈，我们要不要给你发一张大大的奖状啊。lml，不要老是叫我杨丽香，我知道你是故意滴。你这位大厨，你的那道招牌菜，我一辈子都不会忘的，第一次看到那样的“西红柿炒蛋”。llp，以后要去哪儿，我们都要把你给带上，你的那个像小叮当一样的口袋的包，真是样样齐全。我没想到，文静的你，干起家务来，也不懒啊。就算以后分班，我们也不会落下你的，我们都会很想你的。wll，你很强大哦。你的执着，你的坚持，让我钦佩。没想到成绩优秀的你，还能下厨炒菜啊。是不是还在纠结要读理还是读文，慢慢的想吧，这些事，自己决定，才是最好的。zrx，你好像有点文静哦。沉默不一定是金哦。其实在这短短的相处中，渐渐地发现你是一个很不错的人。希望我们以后可以更好。zzr，我们的领导啊。想想那天你在村口拿着喇叭，却始终开不了口，我们几个在旁边起哄。好像还是昨天的事呢。你真的很尽职，看着你们男生洗碗，显然有些笨手笨脚，但是我看得出来你们很认真的。呵呵。哎呀，怎么说我们也上下桌了好几个月，你的幽默，你的“才气”，我都记得的哦。cy啊，怎么说我们也是老同学了，是不是啊。“是不是啊”数学老师的经典名言，哪时被你给套用了。记得你那天舞wz，还被我们拍下来了呢。
\n
　　lyh，为什么每次讲话总要笑嘻嘻的。我和同桌一直认为你是一个traditional的人。没想到你还这么能干。感谢你呀，那天一大早起来做饭给我们吃。腼腆的男生啊。但在小组入户宣传的时候，我们都不怎么会讲本地话，你却能讲出一口地道的本地话。让我们看到了另外一个你。lsk，还是喜欢叫你奥巴马。感谢你的“猫耳朵啊”。你的发型好有个性啊。还有啊，在食堂的那段“一见钟情”咋样了。哈哈。
\n
　　很快就会分班了，但是大多数人还是在一块儿的。不管怎样，记住我们当初的约定哦，今年暑假我们还要在一起“带法回家”哦。大家新年快乐哈。
\n
福建三明大田县一中高一:郑丽香
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11108','130','
　　不知道母亲像什么，大树？小船？清水？或者什么呢……印象中的母亲一直像太阳边瑰丽的光芒，久久的辉煌着，至于像辉煌的
\n
　　什么，冥想了许久也不曾知晓。而父亲更像是一根擎天的柱子，苦撑着一个叫做“家”的天地。
\n
　　抬眼望向窗外，暮色暗淡，残阳如血，如镶金边的落日，此时正圆，光芒四射，刺人眼膜如梦似幻，好不真实。最后一丝残阳打在地上与昏暗淡黄的田地融为一体，金光璀璨，白日里瑰丽的娇艳却丝毫不减。母亲就像那抹余辉般娇艳，只是比那余晖多了些朴实，多了些萧瑟。记忆中，母亲如同天下所有的母亲伟大，忙忙碌碌，唠唠叨叨都是为了子女。记得很清楚，在那个拮据的年代我上了小学，家里农忙，父亲母亲没有很多时间教育我，送我上学。于是六岁的我，颤颤巍巍骑着自行车在学校与家直线穿行着。但冬天里中午仅有的休息时间不足以回家吃过饭再去学校，母亲便不辞辛苦，寒冷的冬日每天坚持将午饭送到学校，看着我吃完。刮风下雪亦是如此。只是那时的我幼稚的以为母亲的分内事里包括这些，都是该做的。所以我坚持着我的执拗，桀骜。那些年，我不懂拮据，不懂生活。总以为母亲是吝啬的，总也要抠那么几块几毛钱。或者那个年纪的我们都是幼稚的。幼稚到认为学习是给老师，父母学的。幼稚到认为父母付出的爱都是分内事。幼稚到认为父母总是给不了我想要的。初中时，班主任总会说母亲是个有气质的女人。
\n
　　那时起，我才学会审视自己的内心，仔细发现这个有气质的女人。没有精致的面孔，没有苗条的身姿。有的只是中年妇女的庸态，以及略显微胖的身躯，哦，还有一米六五的个头。生活中，母亲是个诙谐风趣的大朋友，亲朋好友家的孩子总是喜欢与母亲谈笑。我也开始以这样的母亲引以为傲，只是有些时候，对于她的做法我都表示蹙眉。也许只是因为观点不同，性格不同吧。总的来讲，母亲爱我我也爱她。爱她晚霞般的辉煌，余晖般的执着，阳光般的自信……
\n
　　他，是这个世界上最迁就我的人，而他却总是不懂如何表达爱。我是女孩子，很多时候我知道父亲的关爱很难说出口。总会晚上悄悄的问母亲我最近发生了什么事情。第二天母亲会偷偷的告诉我昨晚父亲都说了些什么。然后告诉我：其实你爸还是很关心你的。这些我都懂，父亲和全天下的父亲一样，如勤耕的黄牛，踏实，默默无闻，付出的却比谁都多。初二那年，只记得那天晚上风很大很大，像一把锋利的剑在夜空里飞舞，吹打着树叶，发出尖厉的叫声。那一晚我没有回家，忘记告诉父母。第二天回家时，母亲红肿的双眼告诉我她一夜没有合眼，哭了又哭，姨妈悄悄的告诉我父亲骑车找了我一个晚上。我能想象得到，路旁的大树被风刮得左摇右摆，发出呜呜的声音，大街上尘土飞扬，撒落在地上的碎纸，被风卷上了天，在灰暗的天空的高处飘舞着。别人都在家里锁好门窗做着美梦，只有父亲萧瑟孤寂的背影匆匆在树影下闪过……想到这我不禁潸然泪下……那一刻，我恨透了自己，恨自己的不懂事，恨自己的幼稚。那时我才真正认识到那个个不高，背还有些微驼的男人很爱我这个女儿。平时与父亲说话是不多的，只有家里要买什么东西，或者什么别的重要些的事情父亲才会与我商量。所以，记事起，总觉得父亲离我那么远。看着别人家儿女与自己的父母挽着胳膊谈笑，总觉得我的父亲有些老古董了。父亲嗜烟酒，而我和母亲对他的总结是：两天一小醉三天一大醉。不过父亲的幽默也展现在酒后，有时兴致来了唱个小曲，还会跳个舞什么的，于是就有了他第一个网名：酒舞至尊。父亲的时儿一本正经，时儿小幽默总是他与母亲之间的调和剂。我也清楚很多时候父亲独自顶着一片天，压力大了会喝喝酒，放松放松。而我和母亲更多的时候是在担心着他的身体，也希望父亲能够一切安好，这个家总也是不能少了他。
\n
　　我的母亲就是生活在拮据年代的普通妇女，我不想用过多华丽的词藻遮盖了母亲的勤劳朴实，不想用过多修饰的词汇装束母亲的伟大。我的父亲也只是这样普通家庭里的顶梁柱，没有什么与众不同，只是这片天地里少不了他的支撑。我效仿着父亲母亲，学会生活，学会面对。
\n
　　我的父亲母亲，给予我的爱，平凡却也伟大着……
\n
宁夏银川兴庆区长庆高级中学高一:朱丽丽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11109','130','
　　自从我们出生的那一刻起在我们的一生中注定会经历四个阶段小学初中高中大学在这期间我们将会遇到很多老师，但是我们的启蒙老师永远只有一位那就是我们的父母是他们教会我们说第一个字，说第一句话父母可以说是我们的的一位老师，我清楚的记得我会背的第一首诗是骆宾王的《咏鹅》说出的第一个字是爸爸，所以在我心中父母是最美得老师。
　　
　　随着我渐渐的长大，也懂事了，记得有一次妈妈问我长大了想做什么？我毫不犹豫的回答我想当一名警察，我很羡慕他们身上的制服，妈妈和我说小时候最想当一名老师妈妈也像着这个理想去努力但是以为家里的原因高中没读完就工作了。因此妈妈是这是他一生的遗憾。
　　
　　记得那时我刚上小学家里离学校很远妈妈每天接我上学放学一位我身体不好妈妈辞去了工作在家照顾我，辅导我学习，记得有一次我在做数学作业妈妈检查了一遍但是又很多错题妈妈把错题给我讲了一遍后用橡皮擦掉后让我自己在做一遍但是还是做错于是妈妈打了我然后罚站让我自己好好想该怎么做但是我却在一旁偷偷落泪打在儿身痛在娘心自从这次我才真正理解这句话，后来我上了初中之后妈妈就再也没打过我因为哟的题妈妈也不会了于是妈妈便开始做我精神上的老师，教我为人处事的方法，有一句话妈妈和老师都说过那就是“先成人才能成才”这句话将会一直埋藏在我的心底永远不忘。
　　
　　在学校在家父母老师都会教我们一些做人道理，在我晓小时候妈妈最讨厌说脏话有一次我回家随口就说了一句脏话于是妈妈就让我自己想办法惩罚自己我也认识到了自己的错误于是便那起钳子去掐自己，从此之后我便在也不说脏话。
　　
　　是啊父母有的时候有些严厉但是随着我们渐渐长大也能理解父母的良苦用心，那个父母不忘子成龙望女成凤呢？
　　
　　我们一生中会遇到许多老师，只有这位老师才会对你永无止境的付出却不图回报至到生命的结束，这位老师可能有些严厉但是他却锻炼出我们坚强的品质，可能这位老师也有他不会的但是他却教会了我们不求甚解。这位老师不但教会了我们知识，更多的是教会我们做人的道理“先成人才能成人”一个人不一定要有满腹经纶，饱读诗书但是一个人一定要有好的德行这样才是一个堂堂正正的人，先成才在成人这句话将会引导我一直走下去

内蒙古呼伦贝尔满洲里市满洲里远方中学高一:田宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11110','130','
　　过去的我：
　　
　　你好。我是18年后的你，我想告诉你，未来的你会遇到很多事情，但这些事情如果从小就解决掉，就不会造成这样的结果了。为了不让以后你再度后悔，我决定写信给你，希望你以后的路是笔直的，一直通向美好未来。
　　
　　1994年
　　
　　这一天，你出生了，你给母亲带来的，由痛苦变为了幸福。你带着有生具来的倔强，嗷嗷的哭泣不止，仿佛在用哭泣的方式来向大家宣告你的到来。哺育你的过程很艰辛，因为你知道吗？你吸允的母亲的乳汁，其实是血液。你就像一只小小的吸血鬼，贪婪的吸允着母亲的血液长大着。
　　
　　1997年
　　
　　你被母亲送到了幼儿园，我知道你很难过，你在想是不是母亲不要你了，你将要第一次离开家，离开母亲那么久，你害怕，我知道，但是不用担心，在某个时间，某个角落，母亲在偷偷的看着你，满眼的不舍，你永远是她的心肝宝贝，她怎么会不要你呢？只是没有时间照顾你，请不要怪她在你这么小就将你送到幼儿园。事实上你将在那里过得很好，因为你小，老师都很照顾你，甚至你都不叫她们阿姨，而是叫妈妈。
　　
　　放心，母亲会经常提前接你回家，或者接你出去玩，她才不舍得离开你那么久。
　　
　　2000年
　　
　　你六岁了，可是对父亲没有什么印象对不对？没关心，因为这样在你面对父母离婚时就没有多少难过了。或许父母离婚给你的影响可能无法完全避免，但是为了几年后进入青春期的你深陷在父母离婚的痛苦阴影当中，在你有一丝毫难过的时候就告诉母亲，不要憋在心里，那样对你的成长有所影响。
　　
　　2001年
　　
　　你到了上学的年龄，然而那一年学校有了不成文的规定，说是不满八岁，不允许上学。母亲很着急，四处奔波找关系，最后以失败告终。请不要责怪她的无能，事实上她也很内疚，并且那也是她最大的努力了。
　　
　　在家的时候，肯定不能闲着，母亲让你学习电子琴，这其实是外婆的想法，她希望你能有所长处，虽然这并不是你想要的，但既然她是为你好，就苟且顺从吧，不要责怪她，毕竟你是她唯一的孙女，她想好好爱你。
　　
　　2002年
　　
　　你进入了小学，成为了一名小学生，你又向成长迈开了一步。从现在起，你应该慢慢学会自主学习。母亲不知如何爱你，只能按照自己的想法去做。她呵护你，安排好了你的一切事情，可有时那并不和你意，那你就说出来，不要憋在心里，不然你会像现在的我，必须通过别的方法来学会自力更生，自食其力。
　　
　　在你小学六年当中，肯定会遇到很多不顺利的事情，记住，无论是什么，都要大胆的告诉母亲，她会帮助你。如果你不说出来，只会影响自己的健康成长。
　　
　　2007年
　　
　　你小学毕业，成功的考入一所理想的初中。母亲为你感到骄傲。我想，如果你在小学能像我说的那样，不要强迫自己去顺从母亲，而是事事与她商量，你会比现在更优秀。
　　
　　在这一年，你遇到了你一生的好朋友，要珍惜知道吗？曾经在这段时间，我伤害了她，但她原谅了我，照样很好的对待我，可是我还是不懂得珍惜，直到现在我远离她，遇到了很多所谓的朋友，我才发现没有人像她那样对我好。
　　
　　这一年还真是发生了不少事情，你谈恋爱了，但是你并不是真的喜欢他，我想说，那就不要浪费时间青春去和不喜欢的人恋爱，毫无意义。是的，你只是想试一试，可那一试对你没有任何好处，反而会让你错过些东西，一些以后你发现很宝贵的东西。
　　
　　2008年
　　
　　你和前男友分手了，又有了新的男朋友，你将和他在一起很久，起码现在是如此。但是在和他在一起的时候，不要盲目的认为爱情是一切，你还有家人，朋友，不要无视她们，不要轻视她们，其实她们对你都很重要，只是恋爱中的你没有发现罢了。好好珍惜身边每一个爱你的人，不仅仅的男朋友。不要因为男朋友而和母亲吵架，不要因为男朋友而疏远好朋友。我想如果小时候你与母亲沟通得当的话，应该不会现在的我一样，与母亲以敌相看。
　　
　　2009年
　　
　　你上初三了，这是你人生的一大阶段，你要参加正式严肃的中考；了。不要因为恋爱，同学关系，以及老师而讨厌上学，那是很傻的做法，你要自信的活着，走自己的路让别人说去吧。好好学习，一定不要逃学厌学，不然你又要像现在的我一样，想上学却不能。
　　
　　现在是2012年，我想如果你按照我说的去做，2009年以后就会有和现在的我完全不同的生活，因此我也不知再怎么去教你，祝你健康幸福吧，不要像我都要十八岁了才懂得后悔。
　　
　　<br style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\"/>

湖南岳阳汨罗市湖南春雷教育高一:陈彦含
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11111','130','
　　秀秀，您默默耕耘，不为别的只为托起明天的太阳，用什么言语来赞美您的品格和胸怀呢？您面对讲台，背靠黑板，在时光长河里，是您把一个个45分钟，用辛劳汗水和智慧编织成无数耀眼的光环。
　　
　　秀秀，我们都坐着，只有您站着！您站着的时候，我们看见了一棵参天大树，您挥动的手臂摇落了满树的硕果。我多想再一次注视您的目光，让热情重新把我的理想点燃。我多想再一次聆听您的讲课，让知识重新给我飞翔的翅膀。秀秀，我时时都记起您那亲切的关怀，那孜孜不倦的教诲，那不在乎尖子班还是普通班，仍歇尽全力把我们教好的那颗伟大与无私的心。秀秀，每次我们默写诗歌，我总会想起您，是您教会了我们要一笔一划，准确无误地书写每一个字。现在上了高中，老师不再像您一样，把易错的字写在黑板上再默写了，更多的是要靠自己自觉去背诵，去默写，去注意易错字了。
　　
　　秀秀，天涯海角有尽处，只有师恩无穷期。祝福您，秀秀！秀秀，您辛苦了，祝您“教师节快乐”！感谢您用生命之光，为我们照亮人生的旅途。

广东江门台山市台山市鹏权中学高一:伍东莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11112','130','
　　在整整六年的时间里，我从未落笔写过母亲。
　　
　　并不是不愿意提及母亲，而是我实在不知如何下笔。似乎与母亲之间的情愫，只停留在了孩提时期。依稀记得，很小的时候，学校给所有的学生观看流动电影，是一部来自台湾的影片--《妈妈再爱我一次》。几百个学生比肩接踵地坐在操场上，直至影片结束，脸上无不留有泪痕的。那天我回到家，一句话也没说，只是一把抱住了正在烧饭中的母亲……
　　
　　时间若白驹过隙，在这悄无声息的变迁中我与母亲的关系竟逐渐疏离开来。或是因为遗传了父亲的脾性，抑或是被环境的表象所致，比起同龄人来我有着更为严重的逆反心理。处于年少气盛的我极容易对人动怒。尤其是在回家之后，一切烦躁的情绪都会因为某件小事而爆发。母亲的唠叨和规劝，并未对我有什么受用之处，她的话我向来是听不进去的。母亲小学读完后就辍学了。外婆生了7个孩子，母亲是当中最小的，也是唯一的一个女孩。家中本来就不宽裕，怎供得起7个孩子上学的费用。因而我常常嫌母亲的文化水平不高，何以教我？只会让我心生厌烦罢了。我们之间的对话，总是以我的一句“你别再说了，我很烦！”而结束。
　　
　　母亲对我其实并不苛刻，她对我说得最多的话就是：“你在学校饭吃了没有呢？”是的，母亲的确不苛刻，她只是十分牵挂我的身体，要求我三餐温饱便足矣。这些我都心知肚明，但她是一个偏执的人，每每看到我消瘦了，就认定我没有按时吃饭，说女孩子家成天只顾爱美打扮，命都不要了。无论我怎么解释，她还是责怪我不吃饭这回事。说多了，我就再也忍不下去了，连着心中几日来所有的愤懑都对母亲发泄了出来。久而久之，母亲对我的态度也不再和缓，当我抱怨她时，她就会立刻来到我面前，开始大声地呵斥我，数落我的缺点。而我的声调也一并愈来愈高。这样的“家庭战”，都不知上演过几回了。大概附近的邻居，甚而开始怀疑这是否是一对亲身母女了。我觉得自己与母亲之间的距离真的远了，远到一种非常客观的我距离。儿时对母亲的好感与依赖，竟已难以找回。
　　
　　有时候真的很羡慕那些可以一回到家就与母亲唠嗑上几句的同龄女孩，而我即便是有这个想法，也宁愿藏匿于心中了。面对母亲咄咄逼人的话语时，我已经懒得与她再去争执什么，一拉开家门就直接走了。我不知道，这么多年来，当我悻悻地关上门离去时，母亲的脸上会是一片怎样的茫然和悲伤……
　　
　　岁月磨平了我的棱角，却抹不去我与母亲之间的隔阂。母亲时不时也还是会打个电话给我问我是否按时吃饭，我却并未体会到母亲的一番苦心，只是随便应付了几句，没吃也当吃了，为怕她又要唠叨什么了。一日在家中，忽而听到父亲用微微严厉的口吻责怪母亲总是忘了吃药，不在意这回事。我很是奇怪，母亲平常看来精神都很好，也从未提到过她生病的事。但父亲怎么会突然说起吃药呢？纵使心中有百般不解，我也不好意思亲自去问母亲。那时学业繁忙，我也就暂时把这事搁在了一边。直到次日回家，我翻开柜子找东西时，不经意发现了好几张体检报告单，上面有母亲的名字，和一大堆密密麻麻的检测结果。我一样样地把结果核对了过去，似乎都无异常之处。不知为何，我的心倏地不安起来，直到最后一张总结报告上的“肝炎”两字映入眼帘，我顿时便怔住了：母亲好好的怎么会得肝炎！仿佛这是上天对我的严惩，这么多年来我未站在母亲的角度上考虑过，亦很少关心过她。从来都只是她替我担心。想起母亲为我操的劳，想起我的如此不乖顺总惹她生气，想起母亲生病的样子，我的心中全是苦涩，不禁潸然泪下……

浙江丽水莲都区丽水外国语实验学校高一:吴嘉扬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11113','130','
　　可不可以让时光倒退到两年之前，那时的你16岁，如果我还可以停在现在，那么16岁的我，16岁的你。
　　
　　在不早不迟的时间遇到你，可以说是刚好碰到你，一切来得一点都不仓促。
　　
　　花一样的年季，让我遇到了你，你说你只是我们生命中的过客，我到现在都不敢证实。
　　
　　我的韦一，我的唯一。你虽然不带我们这个连，可是每次我都向你投去目光，想告诉你我多想走进你。
　　
　　刚刚好的位置，我看着你，你也看着我。张爱玲说过，最幸福的是你发现你爱着的人也爱着你。
　　
　　韦一，可不可以不用任何语音来诉说对你的喜欢，你的外表冷酷内心温柔细腻，你的小男人一面我都记得。
　　
　　还记得那晚我和红霞冒雨来找你照相，你一个人站四合院大门穿得好单薄，天好冷，我好心疼。
　　
　　你说集合了，明天走的时候再照，我们看着同学都集合站好了，还是苦苦哀求着，你也许也不忍心，还是叫我们先去集合。
　　
　　我们好舍不得，但是最后还是跑过去集合，跑过去的时候水沾了一裤脚都是，可是我们都觉得值得，我多想回头看你。
　　
　　第二天一大早我起来，拉着红霞就想去找你，红霞想找她的一颗痣，我想找我的韦一。
　　
　　可是我望了好久都不知道你在哪里，小小的沮丧到了集合，我还是没看见你，你是最后才来的。
　　
　　于是到了中午，饭都没来得及吃完又去找你，整个四合院，整个食堂，整个平台到处找你，可是你的影子都没看见。
　　
　　带着小小的失落，红霞说她要去找她的一颗痣，找到了去抱他，我说：是阿是阿，抱一颗痣，还有我今天一定要抱韦一。
　　
　　到了最后说要走了，我一直死死拽着红霞，她也死死拽着我，我们好想哭，好无助，好舍不得。
　　
　　营长带我们唱歌的时候你过来了，我多想上前问你，告诉你舍不得你，可是该死的军规不许乱走，只能看你又走过去了。
　　
　　我们班主任来了带我们走了，我拥抱了老杨，就拼了命找你的踪影，我看到你在最前面，有多远的距离，对于我说好近。
　　
　　我不要什么烂军规，不顾班主任骂，不顾一切了，我拉着红霞就开跑，我说韦一在前面快点！！！我用了所有的力气跑向你。
　　
　　可是班主任叫住了我们，他问我们跑哪里去，我们不说话，好无赖地归队。当时，真的我的心离你那么近却又那么远。
　　
　　到了最后，一个一个上车了，我不知道我是用了多少的勇气不上车然后朝回跑，眼泪仿佛洒了一个朝阳。
　　
　　我拼命往回跑，班主任在后面使劲叫回来！上车了！我完全没听到，我只知道我舍不得我的韦一，我的唯一。
　　
　　最后，狠狠地抱着你，我是最后一个抱你的，好幸福，你也知道我有多舍不得，你还笑了，呵呵，真帅，连笑都那么迷人。
　　
　　当然，红霞后来看到她的一颗痣也去抱了，我也抱了，可是我回头看你，你站在那里看我们。
　　
　　我们没坐上车，值得，真的值得，我看见你，看见老杨，看见那些教官都站小卖部那里看我们，我是有多舍不得你。
　　
　　你说了，你说了只要我们不忘记你，你永远都不会忘记我们，当然，唯一，怎么可能忘记？对了，报告韦一，我爱你。
　　
　　在刚好的时间，不早也不迟地遇到你，韦一，记住我们的约定。

重庆九龙坡区电厂高一:封文琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11114','130','
　　今年的6月19日，同学们都说这是父亲节。这是我第一次听说“父亲节”。之后我了解到父亲节是一年中特别感谢父亲的节日，始于美国，现流传到世界各地。每个国家的父亲节日期都不尽相同，也有各种的庆祝方式，大部分都与赠送礼物、家族聚餐或活动有关。
　　
　　我想起了我的父亲——一个个头不高沉默寡言的中年男人。
　　
　　小时候，家里比较穷。吃的、穿的都比别家要差。当别人家的孩子在玩耍的时候，我却要拿着家里的衣服去洗或者拿起镰刀跟父母去田里干农活。那时候心里多少有些埋怨，觉得自己很苦，父母对自己的爱太少。而我最不愿单独和父亲一起干农活，因为父亲总会忘记干活的时间，我经常要干到饥肠辘辘、口干舌燥。父亲的劳动成果永远比我和母亲多出许多，他总是说：“趁着还能做就多做点吧”。
　　
　　有一次我生病，全身时冷时热，母亲看到我的样子慌了神，一直陪在我身边。夜里，迷迷糊糊的我感觉到父母亲似乎在商量着什么，接着有一个人把我从床上抱起来背在了背上，隐约听到母亲焦急的声音：“我去拿伞。”后来似乎去到医院，屁股被扎了2针……第二天睁开眼，我在家里，母亲坐在我的床边，还在趴睡着。我在想昨晚的事情是梦还是真实发生的事情？这时母亲也醒了，疲倦的面容映入我的眼帘。她告诉我昨天夜里我发烧40度，他们担心我的身体，连夜带我去医院打了针。我问父亲呢？母亲说：“他出去干活了，叫我在家照顾你。”我想，昨天一直在下雨，村里的路满是泥泞，他们冒雨送我去看病那该是怎样狼狈啊。此刻父亲又出去干活，他一定很困很累吧。
　　
　　一转眼初中毕业，我选择读中专，希望能早点出来工作为家里分担经济负担。可是交学费的时候家里犯了愁。一年的学费、书费、住宿费、杂费、烹饪专业的材料费，加在一起要三千多元，还有父母每个月需要另外给我的生活费。经济的重压让父母肩头上的担子一下子重了许多。报到的那天是父亲带我来的，路上他没怎么和我说话，眉头深锁。交完了费，他用低沉沙哑的声音对我说：“以后好好读。”父亲的话语没有母亲的那种温柔，而我却从他有些忧虑的眼神中隐约读出了父爱。
　　
　　过了几天，在和母亲的来电中我得知父亲又多找了一份工作——帮人开拖拉机。我知道是因为我的缘故他才这样辛劳。我对母亲说出我不想读中专的想法，我想还是回去读高中吧，在父母身边可以帮忙干点活，也可以省一些伙食费，学费也不用那么高。没想到第二天父亲就给我来电话。电话的那头他还是一如既往的少言寡语，他说：“如果你想读中专，就读，家里你别担心。”
　　
　　班主任了解到我的情况，为我申请了自治区扶贫办给贫困学生下发的800元贫困助学补助，加上国家给每位中专学生每年1500元的助学金，家里的经济负担一下减轻了许多。我终于可以安心留在这里学习我喜欢的烹饪专业。说实话我是多么热爱这个校园，多么喜欢和老师同学们在一起啊！我马上把这个好消息告诉父母。从电话里我听得出他们和我一样高兴，妈妈甚至激动得哭了。而平时不常和我通话的爸爸也忍不住拿过电话对我说：“你一定要好好学，没有党和国家的帮助，你有可能和我们一样一辈子种地，一辈子做打工妹。学好了以后出来报答党和国家的恩。”
　　
　　是的，父母的恩情、党的恩情、祖国的恩情、学校的恩情、老师们的恩情我不会忘记，我一定要学好一技之长，向所有帮助我爱护我的人交出一份满意的答卷，践行大家对我的厚爱。在学校里，我努力学校专业知识，还自我推荐当上了班上的学习委员。我时刻提醒自己要做一个榜样，要用精益求精的态度学好专业技能。下课了我不忘继续专研烹饪专业的书籍；回到宿舍，我不忘随时练练雕刻手艺。同学们都笑说我的身边永远都能找出萝卜。我知道，只有我学好了，才能摆脱家里贫困的局面，才能为祖国做出更大的贡献。
　　
　　春节放假回家，母亲拉着我的手不停询问我在学校的林林种种。而父亲，仍是那么不善言辞，但他买回了很多菜，都是我爱吃的。我注意到他的头发比之前更花白了，皮肤比以前更黑了，饱经风霜的脸上皱纹纵横交错。我说：“爸，今天我给你们做菜。”他愣了一下，说：“好。”把菜递了过来。我看到他的手，一双粗糙削瘦的手。爬满了一条条蚯蚓似的血管，血管又青又紫，刻记着这些年来的艰辛。
　　
　　我用我学了一个学期的烹饪技能做了一桌子菜。每一道菜我都用心做到最好，我还用胡萝卜雕了一朵牡丹花送给母亲，用南瓜雕了一只老鹰送给父亲。吃饭的时候妈妈特别激动，都舍不得多吃。而爸爸什么都没说，一直低头吃，吃了整整三碗饭，吃完饭，他对我说：“这是我这半年来吃得最饱的一餐。你要学好，这样才对得起党和国家的恩情。只要你好好学，我和你妈再辛苦都值得。”那一刻，我觉得自己心里最柔软的一处被什么东西触摸了，热气涌上鼻子，酸酸的。
　　
　　我想，父亲和母亲一样是深深爱着我的。只是他的爱和母亲的爱不同。母亲的爱如涓涓细流，点点滴滴沁人心脾；父亲的爱如大海，深沉而宽广。他不善言辞，却没有减少对我一丝一毫的爱，他用自己并不强健的体魄、并不年轻的身体支撑起一个家，支撑起女儿的梦想。
　　
　　中国古代有孟母三迁的故事，有曾参杀猪教子的故事，有陶母封坛责子的故事，我的父亲只是一个平凡人，他一直努力用自己的言行，自己的教育方式告诉我一个个实实在在的道理。在和父母的劳作中，我懂得了珍惜粮食，懂得每一份劳动成果都需要付出汗水；在父亲为支撑家庭圆我梦想辛勤工作的背后，我理解什么是无私的奉献；在父亲对我的谆谆教导中，我看清了自己未来要走的路，我懂得了感恩。羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。父母的恩情我没齿难忘，我要用我的一生去孝敬他们；党和国家的资助不但改变了我的命运，更改变了千千万万农村家庭的命运，我要用不懈的努力去报答这份厚重的恩情；老师、同学还有身边许许多多帮助过我的人的恩情让我感受到了人间处处是关爱，我要用同样的爱心去关心更多的人，让这份恩情传承下去。
　　
　　同学告诉我，石斛兰是“父亲节之花”。许多国家把石斛兰作为父亲节的礼物，寓意父亲的刚毅、亲切而威严，表达对父亲的敬意。我从未给父亲送过花，今年的父亲节由于在外求学也没能给父亲送上礼物，更没有什么庆祝活动。但我知道，对父亲来说最好的礼物就是我能学业有成。而我心中的那朵石斛兰，将永远绽放。

广西南宁江南区广西理工职业技术学校高一:刘春园
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11115','130','
　　声声悠扬的萧曲斩不断你离开时的幽怨，点点记忆，伴着京城四月的细雨纷纷扬扬，随风入夜，祸福旦夕间，看岁月之蹉跎，望人生苦短。嘉靖年间，明朝江山摇摇欲坠。你在明哲保身与直言进谏间选择了你执着的人生理想，选择了你人世间看似简单却又很复杂的必经之路。仰首望天，翻开“论时政疏”细细体味张居正作为政治家内心的孤苦，领略笔下承载一个民族复兴希望的张居正。
　　
　　感叹凤毛丛劲节，直上尽头竿。你因家庭中曾祖庶出，无法继承官值。而你未因此退却，五岁入学，十二岁便中得秀才，几经考验十六中举人，二十三岁中进士。伴着一手绝妙的文章开始了你的政治生涯。欣赏你在暗淡的家室中锲而不舍刻苦学习的精神。
　　
　　感叹你摄夷蛮骚乱，锄当路芝兰。入朝为官后，直言进谏不畏强权的胆识。在“庚戌之变”嘉靖皇帝不思朝政时，唯有你冒着生命危险长跪宫门前，敲响登闻鼓。感叹你言出；“天下之事，不难于立法，而难于法之必行；不难于听言，而难于言之必效”的客观与胆识。
　　
　　感叹你以心奉尘刹，不求自身利。你因常年辛勤，积劳成疾延误了治病佳期。你将毕生的精力全都给予了大明王朝，将所有的智慧都托付于了，您的学生万历皇帝。而自己家中却一贫如洗，死后抄家才不及普通百姓。欣赏你不慕名利，两袖清风品格。
　　
　　政治上，你懂得轻重缓急，善始善终。
　　
　　我想，学习中，也要有你的这种精神，万事开头难，可坚持更难。想想自己，学习中又何尝不是艰难曲折，荆棘密布的呢？你的成功，正是因为这种善始善终，锲而不舍的精神。学习是艰难，枯燥的，但我们应该享受这种为了目标而努力的过程，努力过，就不是失败者！努力过，失败也是美丽的
　　
　　生活中，你懂得躬行节俭。
　　
　　我想，在生活中也要有你的这种精神。诸葛亮曾说；俭以养德静以修身。在物质生活极度发达的今天，节俭无疑是我们每一个中学生都应该学习，效仿的。古人语：“地力之生物有大数，人力则成物有大限，取之有度，用之有节，则常足，取之无度，用之不节，则常不足。”节俭，是一种习惯，我想，也是一种魅力。
　　
　　学习中，你懂得刻苦努力，精益求精。
　　
　　作为中学生的我们，都要学习你的这种精神，“世界上没有笨的人，只有不勤奋的人”相信只要学子们努力学习，就不会没有实现不了的愿望。相反，如果我们不努力学习，必定会一世无成。韩愈说过“业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随”。同学们让我们，追随张居正的身影，努力学习吧。
　　
　　作者：知瑾

黑龙江鸡西高一:知瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11116','130','
　　奢华绚丽的水晶吊灯下，无数酒杯中盛满了透明无色的白酒“叮叮当当”的碰撞声，觥筹交错间，一杯杯洋溢着酒香的液体尽数滑进嘴里，顷刻间杯中早已滴酒不剩。我一怔，是白酒吧，还是矿泉水呢？看着那一桌上的父亲和姑父他们一群人，谈笑间白酒灰飞烟灭，神色自得。还记得曾几何时，晚饭时，父亲那一小盅白酒，我也嚷着要喝，“咕咚”灌了一大口，即便那灼烧的感觉便从舌尖一路蔓延，从喉咙中叫嚣着，火焰直至在胃中燃烧，又好像停留在脸颊上，脸上不禁被辣的红了，眼泪不知不觉模糊了眼，泪眼模糊中，听见父亲的大笑声以及满意知足的咂嘴声。
\n
　　七八岁时，也曾随父亲外出聚餐，父亲和朋友们也是这样喝着酒，吃着饭，时不时地爆发出一阵阵欢笑声。那笑声真是美好，仿佛是从心底迸发出来的，没什么可以熄灭这样的快乐，我那时常想，让人不禁扬起嘴角的快乐。偶尔端起酒杯，满意的咋上一口，快乐的眯起眼睛，一副心满意足，怡然自得的样子，微微的醉意，深化了父亲的快乐。那是的父亲坐在大排档里，却真心的快乐。
\n
　　时至今日，父亲又在喝酒，我还是这样坐在侧旁瞧着，却是截然不同的场景了。我不曾觉得丝毫的开心，竟反觉得只有触目惊心了，那一大杯白酒就这样灌进肚内，是什么不一样了，我常想。看着父亲漫不经心，带着漠然的笑容，机械的举起酒杯一饮而尽，再机械的倒满，一刻也未曾空暇，旁边姑父似乎已有些不胜酒力了，妹妹在旁大呼小叫，不停地让姑父别喝了，更欲夺下姑父的酒杯，她眼中似乎盛满了不舍和惊奇，我也是同样的心惊肉跳，却沉默着。
\n
　　是了，我终于明白是什么不一样了，是父亲不一样了，他喝酒不再快乐，只是尽一项义务一般。姑父很少有应酬，妹妹似乎从未见他喝成这样，内心是无限的恐惧和无奈。而对我们家来说，是从什么时候开始习惯了父亲的三天两头的应酬和晚归，我是从何时开始从担心到习惯母亲深夜焦急无奈的身影，憔悴的神色，又是如何娴熟的搀扶着父亲
\n
　　，看着他难受地扣嗓子眼只为呕出那些“毒药”，而我们由手忙脚乱到娴熟的完成这一切，由心疼到习惯和麻木，这是一个多么残忍的过程啊。
\n
　　当我们扶着烂醉如泥的父亲和姑父走进宾馆的房间，妈妈和姑妈留下照顾，我和奶奶妹妹回了房间，刚松了一口气睡下，一阵急促的敲门声唤醒了朦胧中的我们，打开门是姑妈心急如焚的脸：“他呕的不行，现在满头大汗，脸色很差啊。”奶奶急急地起身，陪了姑妈去看姑父，妹妹急忙跟出，被奶奶一把拉住，“你留着，小孩子添乱，你姐陪了你先睡，没事的……”话音未断，门已匆忙关上了。
\n
　　我轻轻的叹了口气，也不急着劝妹妹睡觉，我明白现在无论如何她是睡不着的。我看着她的眼睛，她的眼睛里是一片茫然，那恐惧和无措一齐涌出，她的眼睛中泛起一层薄雾，我抚着她的背，“先躺下吧，奶奶没拿房卡，我要等给她开门。”曾几何时，我也是感同身受。妹妹静静的躺下我知道她一定吓坏了，她微微地弓起背，，仿佛一只受惊的小鸟，眼睛睁的大大的，在黑暗中依旧可以看见她眼中一闪闪的光亮，她大气都不敢喘，唯恐错过了些声响。我轻轻地对她说：“没事，上次我爸也是，吐得一塌糊涂，吐完就好了，就舒服了。”她抬头看着我，眼中满是疑惑，亲爱的，你在疑惑什么，姐姐只能告诉你，你爸爸会好的，别的我也不知道啊。我也不知道为什么他们一定要喝酒？为什么明知是害人害己，还是要喝？为什么不好好吃饭，却只是喝酒？为什么生意一定要在酒桌上才能谈成？为什么总有这么几个人不停地劝别人喝酒？为什么？为什么！
\n
　　“酒桌文化”在中国如此盛行，你若不能你如果可以在饭局上左右逢源，那么对你来说就多了一条升官发财的捷径了，又有谁能看见酒桌下那些亲人焦急无奈的神情。酒桌上那一张张合同下，是别人用生命作为交换，以命相搏，运气好的睡一觉就好了，运气差的酒精中毒，与世长辞。酒驾的政策无疑可以缓解这类事故的发生，但也只是扬汤止沸，治标不治本，真正应当制止的是饭局合同吧。当今社会科学文明快速发展，然而谁能喝谁就本事大，这种愚昧无知的观念竟然还存在着，谁若觉得这是好的，甚至于还在网上写文章来教你如何在饭局上左右逢源的人，我也只能对你这等冷酷无情之人作四字评价：尔乃蛮夷！

江苏苏州沧浪区苏州市第三中学高一:风吹半夏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11117','130','
　　序
　　
　　有些爱像断线纸鸢，结局悲余手中线。
　　
　　有些恨像是一个圈，冤冤相报不了结。
　　
　　而他，青葱素指摘下面具时，我仿佛看见了一个新天新地。
　　
　　一
　　
　　夜。寂静的河滩边突然传来节奏飞快的马蹄声，那匹红棕色皮肤的良马像遇到伯乐一般撒开了腿跑，远远地甩开了身后追赶的人。
　　
　　深深浅浅的马蹄印在松松软软的淤泥上逐渐逼近河水，马却没有丝毫犹豫地跳入河中，溅起雪一样白的浪花。
　　
　　“哈哈哈——”马背上穿着铁色戎装的少年快意地大笑，若不是在箭弩相对的时候，定有某家的姑娘为之倾倒。
　　
　　“久闻北齐兰陵王大名，现在看来也不过鸡鸣狗盗之辈。”追赶中领头一位老将不屑喊道。
　　
　　他想起自己营地的粮食被眼前之人一把火烧光就不禁面色阴郁。身后的随从不禁被吓得一抖，连忙把一支支银得发亮的箭对准了前方的人。
　　
　　而此时兰陵王已经淌过了河水，从容不迫地面对他们，修长的背愈发的笔直。
　　
　　风吹来，红彤彤的火把烧得更旺，照在他青面獠牙的面具上，令人不寒而栗——随从手中的箭开始微微发颤。
　　
　　他从箭筒里抽出五支搭在弓上，一并瞄准前面。嘴角微微扬起露出慵懒的笑意，他说：“我们来比比，老将军，你说谁的箭跑得更快？”狭长的丹凤眼微微眯起，而他的目光却更加灼灼地注视着对方。
　　
　　二
　　
　　谁不知道北齐的兰陵王箭无虚发？谁不知道看似温柔的兰陵王战场上最是无情？
　　
　　然后，如意料中的看见他们退去，虽不甘心却又无可奈何。
　　
　　于是他躺在马背上，任由马把他驼回去。僵硬的肌肉渐渐虚弱地松弛下来，腹部暗红色的血迹在黑夜的笼罩下更令人心慌。
　　
　　北魏和北齐的军队本在白天就打了生死相搏的一仗，那时候血液溅在脸上的湿热感，一次比一次来得清晰。因为清晰，所以格外的残忍——就像残骑裂甲，铺红了天涯。
　　
　　是的阿，他也生生地感受到刀划过皮肤，血肉绽开的感觉。
　　
　　但他就是敢闯，敢挺着白天在战场上受伤的身体单qiāng匹马的军营。凭什么？只因他是兰陵王高长恭，只因他是将士们心中战无不胜的神！
　　
　　闭上眼，识海中灰蒙蒙，看不真切。有人在耳边喧嚣，有人在心里呐喊。那些朝堂上阿谀奉承的嘴脸，背地里放冷箭的黑手，一切一切他想逃开的东西却突然朝他扑面而来。
　　
　　他猛地睁开了眼——
　　
　　“啊——”不知何时与他面面相对的高孝琬吓得“花容失色”。
　　
　　“三哥。”他无奈道。
　　
　　孝琬盯着他胜似女人的阴柔面庞不禁感叹道：“长恭，你又美了些。”
　　
　　……
　　
　　“长恭，你回来可是把整个洛阳城都弄得风风雨雨了呢。”
　　
　　尾
　　
　　一将成，万骨枯。
　　
　　我想，就是他，在我的城惹起了半城烟沙。

浙江嘉兴桐乡市高级中学高一:姜慧慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11118','130','
　　春回大地，万物复苏。春天就是播种，播下一棵种子。夏天，骄阳如火。夏天就是施肥，让叶子发奋滋长的季节。秋天，落叶归根。已枯黄的树叶开始飘离树枝，回到根底。冬天，树枝已冻上了一层冰。已开始冬眠。一切的一切，终究还是会回到原点。正如四季轮回。
\n
　　感情就像是一杯白开水，渴的时候喝了感觉甘甜甘甜的，很不错。但喝多了就觉得平淡无奇，于是丢弃。
\n
　　我们的友谊经历了多少岁月的摧残，经历了多少平淡的岁月，却躲不过这一劫。只因青春的叛逆，越来越少的沟通。记得那次，你得罪了一些人，她们一直欺负你，所以你躲着她们。本是我们九个人一起上学，可为了躲着她们，你自己一个人骑着另一条路，你说你孤独。我说我陪你吧。于是我陪你就两个人一起玩过了怎样的岁月，你却和新朋友一起下课，于是其他人都看不下去，在她们的鼓动之下，我动摇了，我离开了你。你便到另一个地方开始打工。分割两地的我们，开始用思念互相诉说，渐渐的，你忙了，我倦了，于是距离远了。每次你心情不好，一再的和我强调我们是永不分开的好姐妹。但如今的这句话听来如此刺耳。我们彼此交了各自的新朋友，于是更加少联系了，偶尔有人问起互相的名字，我们只是淡淡的说了一声：“认识啊”。不再像以前每次普通朋友问起的时候，兴高采烈的说：“认识啊，她是我姐妹”。有时还会炫耀到彼此对彼此的好，彼此经历了岁月的沧桑。但如今，我们却在彼此的背后针锋相对，说话不再那么委婉，说话不再那么顾虑。亲爱的，好朋友不是说话不分场合，不顾对方的感受。
\n
　　曾经单纯的我们到哪去了？天真无邪的我们被谁夺走了？十几年的沧桑岁月也没把我们分开，却如今轻易的让那青春的叛逆所推翻。一切已不如从前，所以我已不奢求回到过去。也许我们不是性格相符合，也许是命运注定我们成不了坦诚相对的朋友。也许都是我们自己的错。为何我却和邻居的她做了青梅竹马，即使仍然分割两地，每次回来却总是拥抱。我们并没有用过多的语言表达对对方的思念，甚至对对方许下什么天长地久的诺言也没有。只是就这么彼此牵着心走过了这么多的岁月。
\n
　　亲爱的，不是十几年的感情就不需培养。感情不是靠语言巩固的。
\n
　　亲爱的，不是岁月摧残了我们，是我们彼此的心变了
\n
　　亲爱的，我们已不是那种心心相对的朋友，已做不到坦诚相待，留下的只是一些腐朽的语言跟荒芜的誓言。
\n
　　你若不说，我便不多问。不是好姐妹就是要分享每一个秘密。感情是一条线，牵引着我们不让我们分离。感情是一个隔膜，看得到对方似乎摸不到，却彼此心心相对。
\n
广东潮州饶平县G洲中学高一:黄贤钊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11119','130','
　　“早莺争暖树，新燕朱啄妮”，那时的春，春天的歌，歌声中的我们。
\n
　　——题记
\n
　　小妮是儿时在奶奶家认识的，和我一般大……
\n
　　“小燕子，穿花衣，年年春天来这里……”这是小妮唯一会唱的歌，一到春天，村里到处都能听见这歌儿。也是这首歌，让我们相识，相知。一起唱着歌，唱歌摇起小花布裙，唱着歌到河边洗脚，唱着歌偷黄瓜，放风筝……
\n
　　我爱吃甜甜儿（水果），小你家种了田田儿，我说熟了时咱们一起吃，他满口答应了约定的日子到了，我欢喜的奔向她家，眼前的一幕是我脸上的校被抹光：小妮正和弟弟吃甜甜，那我……泪水霎时涌了上来，我飞也似的离开了，任凭小妮不断被的呼唤。
\n
　　那天下午，下了大雨，和我的泪水交融着，或是也与门外”道歉”的小妮的泪水交融着……
\n
　　后来听姑妈说，小妮病了，过意不去的我扣开了她家的门，脚刚进门，就见小妮奔了出来，面容苍白，眼里却闪着光，以下将我紧紧荣在怀里。那么温暖，对她的怨恨一下子减了许多。她拉紧我的，“看”我看到一茶缸的田田儿，新鲜的冒着灵气。“小弟弟非要吃。你……这是我特意留下来的，你……”瞬间我什么都懂了，泪珠顺着脸颊淌，我为自己的片面，不信任懊悔。为自己的做法愧疚，为……不由分说，望着小妮葵花般纯净的笑，我紧拥住了她，许久，良久……
\n
　　只听他对我说：我们两是一对燕子，要一起飞，及使雨浇湿了翅膀，即使，不，没有即使，我们要永远一起飞翔。
\n
　　泪水又不听话地淌出……
\n
　　接下来，院子里又传来了小妮的歌声“小燕子，穿花衣，年年春天来这里……”我随着她舞蹈，随着她欢笑，我知道，我们是一对小燕子，春天里要一起飞翔，我们还会在一起洗脚，一起摸虾，一起吃田田儿，永远在一起……
\n
　　小妮，你便是那春天的小燕子唱着最娓娓动听的歌，伴随着我，陪伴着我。
\n
　　春天里，最动听的歌……
\n
　　友谊最纯，最真！
\n
辽宁锦州黑山县第一高级中学高一:王劭伊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11120','130','
　　想起朱安，眼前就浮现一口井。那深深的院落，高高的围墙，阴晦的天气，一个又一个孤寂的上午、下午，夜里颤抖的星星……无不使人联想起“心似枯井”这个词语。即使千里迢迢来到北京，在那八道湾胡同或砖塔胡同，这口井仍一如既往地空旷、孤寂，几乎令人害怕。
\n
　　鲁迅反感朱安，有充分的理由。1906年接到“母病速回”电报，鲁迅匆匆赶回去，却发现家里一片张灯结彩，惊愕之余很快就明白了。他没有反对，甚至对家里人给他戴假辫子，也没有表示特别的不快。他知道这个时候，一切反对都于事无补。而朱安，一个过于平凡的绍兴女人，矮小，瘦弱，狭长脸，突出的额，小脚，不但毫不漂亮，连一般年轻女人的活力都几乎没有一点儿。虽然鲁迅不至于以貌取人，但我想当他看见母亲给了他这样一个“礼物”时，总不免有些寒心。如果朱安漂亮一点儿，哪怕就是像胡适原配江冬秀那样，对鲁迅可能也是个安慰。但事实就是这么残酷。当朋友向鲁迅打听成婚的事时，他自嘲地说：“是母亲娶媳妇，没有我的事。”婚后第二天晚上，他在母亲房里磨蹭，不想回去睡觉，后来干脆躺在书房里。婚后第五天，他就借口“不能荒废学业”，带着二弟周作人去日本了。
\n
　　上帝的居心，有时真让人怀疑。像鲁迅这么一个走在时代前列的反封建闯将，怎么偏偏会碰上朱安这么一个最守旧最庸常的女人？鲁迅也曾想和她沟通。有一次，跟她说日本有一种甜点，很好吃。朱安马上说，是的是的，我也吃过的。她可能太自卑了，急着要讨好这位“大先生”，反令鲁迅不快。那种甜点，不但绍兴没有，整个中国都没有的。鲁老太太还知道点外面的事，能看看新书报，她是一点也看不懂。当鲁迅的学生，尤其是女学生来了，小鸟一样在院子里喳喳叫，她一句话也插不上，只能静静地呆在自己房里。她的心里，真能像外表那么平静吗？
\n
　　五四之后，风气渐开，郁达夫、郭沫若等与鲁迅一样饱受旧式婚姻折磨的作家，大多挣脱了束缚，开始了新生活。也有人劝鲁迅离婚，鲁迅肯定早就彻夜不眠地考虑过，但还是难以跨出这一步。鲁迅年龄比郁达夫、郭沫若大很多，受传统影响更深，不能像郁达夫、郭沫若那样放得开，估计这是一个原因。但他主要顾虑的还是朱安。按绍兴习俗，一个嫁出去的女人被退回娘家，就会被认为是被“休”了，家人的歧视、舆论的谴责将使她处于极难堪的境地，家庭的社会地位也将一落千丈。有些性格软弱的女人竟会因此而自杀。鲁迅显然是不忍把朱安推到这样一个境地的。在《随感录四十》中，鲁迅谈到自己这一代人的婚姻：“在女性一方面，本来也没有罪，现在是做了旧习惯的牺牲。我们既然自觉着人类的道德……又不能责备异性，于是只好陪着做一世的牺牲，完结了四千年的旧账。”这正是鲁迅伟大的地方。什么是伟大？能为别人担当起痛苦，就是伟大。郁达夫、郭沫若都是浪漫、潇洒的，他们的选择在当时情况下无可指责，但显然与伟大无关。
\n
　　而“陪着做一世的牺牲”的，不仅是鲁迅，还有朱安。朱安这个女子，嫁给鲁迅实在是天大的不幸。她如果嫁一个普通的男子甚至就是村夫莽汉，可能也比嫁给鲁迅幸福。贫贱平凡的夫妻总还是夫妻，朱安与鲁迅却实在算不上夫妻。她曾向人诉苦道：“老太太嫌我没有儿子，大先生终年不同我说话，怎么会生儿子呢？”一个妇人对外人说出这样的话，内心的凄楚可以想见。她日常生活的中心就是侍候鲁迅的母亲，也真应了鲁迅当年的话：“是母亲娶媳妇。”与鲁迅相比，朱安更加不幸。鲁迅忍受了漫长的煎熬，最终还是等到了他的“月亮”——许广平；而朱安，却真的“做一世的牺牲”，陪伴她的，只有年迈的鲁老太太，迟迟的日光，夜夜的空房……
\n
　　过着与世隔绝一般生活的朱安，并非真的心如枯井。其实，她一直在想着改善与鲁迅的关系，只是与鲁迅在人格、思想各方面差距实在太大，渐渐也就没有了机会。鲁迅和许广平在上海同居并生下海婴，对她是一个很大的打击。房东的妹妹俞芳问她以后怎么办，她凄凉地说：“过去大先生和我不好，我想好好地服侍他，一切顺着他，将来总会好——我好比是一只蜗牛，从墙底一点儿一点儿往上爬，爬得虽慢，总有一天会爬到墙顶的。可是，现在我没有办法了，我没有力气爬了。我待他再好，也是无用。”读了这朴实而悲惨的言辞，我不禁泪下——一只蜗牛！我怜悯朱安一生悲苦的命运，更惊异于她对自己处境的准确体认——每一个生命都有它对世界的感悟啊。哪一个文学家，就是鲁迅，也没有想到用这么一个比喻来形容朱安吧？朱安一生的苦难，只有自己知道，这个比喻，也只有她能想象得到。她没有文化，但她深知，她就是一只永远也爬不到墙顶的蜗牛。朱安因这个比喻而定格。如果把封建礼教比作一口深井，鲁迅和朱安都被困在井底，一点儿一点儿往上爬，鲁迅历尽千辛万苦，总算爬上来了，虽然遍体鳞伤；而朱安，永远爬不到头！
\n
　　我止不住想，像朱安这样一个生命的诞生，究竟有什么意义呢？上帝为什么要安排这么一出荒诞得令人泪下的悲剧呢？我有一个看上去有点儿过于大胆的想法：鲁迅生命中的两个女人，朱安与许广平，若论谁对鲁迅的影响更大，不是许广平而是朱安。正是朱安，使鲁迅体味了封建礼教对人性的压抑和命运的荒诞，断了他的后路，刺激他与传统彻底决裂，一往无前、义无反顾地反抗封建礼教，与命运进行“绝望的抗争”。一个伟人的诞生，往往出于迫不得已。鲁迅文风的阴冷、偏激、滞涩，也与朱安这个背景有关。从这个意义上说，朱安成就了鲁迅。两个反差极大的生命体被捆绑到一起，激起巨大的思想和情感波澜，不和谐处被极端放大，化作鲁迅沉郁的文字和骇人的意象，惊现于世人面前。如果鲁迅一开始就为妩媚的“月亮”所笼罩，现代文学史恐怕就要改写了。
\n
　　这，就是朱安的价值。当许广平来到鲁迅身边，鲁迅已经成熟，她看到的，是一个结果。
\n
　　因此我又想，上帝也许是对的，在他看似荒谬可憎的组合中，包含着深刻的必然。朱安，也许是上帝特意安排到鲁迅身边的。这只小小的在后院寂寞爬行的蜗牛，维系了鲁迅一生的沉重。
\n
　　鲁迅死时，朱安在北京的宅院里设立灵堂，一身孝服，为鲁迅守灵。
\n
　　朱安死的时候，身边没有一人。在遗嘱中，朱安说：“灵柩回南，葬在大先生之旁。”
\n
　　这个愿望显然是无法实现的。她被葬在北京西直门外保福寺村，仍然陪伴她侍候了一生的鲁老太太。
\n
河北沧州********高一:**********
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11121','130','
　　岁月无痕，总是在依稀间流逝。刻刀已在我身上留下了十六年的足迹。
\n
　　儿时的玩闹，已停留在历史的相册。翻开那黄旧的老照片，有一丝跳动不停地牵动着我的思绪。熟悉的脚步声在我耳畔响起，悠闲中带点轻缓。我慌忙地收起相册，若无其事地坐在椅子上杂乱地翻着课本。
\n
　　门开了，眼前这个高高大大的男人，笑中还带着一丝帅气。这就是我的父亲。“哎呦！臭小子，今天这么认真呐！老爸决定犒劳你，今晚炖你最喜欢喝的鱼头汤。”我随便地应和了几句，他便出去了，还不忘轻轻地掩上房门。
\n
　　回想起刚才的老照片，我的眼角闪烁着泪花。男儿有泪不轻弹，而今我却泪千行。我一向故作坚强，从没在别人面前显示出我的脆弱，包括这个帅气的男人面前，我也从未有过一丁点儿那多余的情愫。
\n
　　“臭小子，晚饭煮好了，快点来品尝你老爸最新研制的鱼头汤，这可是皇帝老儿的级别呦！快点，机会不容错过呀！”这就是我老爸，我最爱搞怪的老爸。
\n
　　多年来，他一直操持着我的一切，既是妈又是爸。为了我，十六年了，他没有提再婚的事。妈是难产而死的，他总是觉得自己对不住她，而我成了他唯一的牵挂。我对母亲的记忆也仅仅残留在那张黄旧的老照片上。
\n
　　儿时，老爸便是我的偶像，我曾立志要像他一样。长大了，我越来越发现他的形象是永远无法逾越的。跟爸在一起，每每看见别人夫妻成双成对进出，我便会自然地观察着这个帅气男人的眼神，是否会有一丝孤寂？是否会有一丝嫉妒？
\n
　　数次细心的观察，我仍一无所获！千个长夜的思索，百般无奈，我终于痛下决心。一大早，我便将一张纸条放在桌上：晚上八点，公园见！
\n
　　一整天，我总是无神地思索着。逛了一条又一条的街，看着那拥挤的人群，视线中总离不开公园的位置。
\n
　　我坐在公园的长椅上，等着。这个男人如时赴约了。我的眼泪夺眶而出，沉默良久。望着不远处恋人们温存的身影，我哽咽着说：“爸，我想……”他淡淡地回了一句：“孩子，你长大了。但是，爸真的不需要别人，只需要你，还有你妈妈，一直陪在我们身边的妈妈。”这个男人的话语是那么地坚定，容不得有一丝思索的悬念。
\n
　　柔柔的月光洒在石板椅上，天上的星星一眨一眨的，共同见证了这个男人之间的约会。
\n
　　那个夜晚的梦中，我笑着……
\n
福建漳州云霄县福建省云霄县第一中学高一:菘穆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11122','130','
　　从记事起，我便不喜欢小区收发室里换了又换的门卫——并不是因为瞧不起他们。我就是讨厌，讨厌他们每次对大人笑意盈盈，对没有大人陪伴的小孩子冷眼相对。于是，每次去收发室取信和报纸的时候，我都会趁门卫不在时进去。虽然小区的门卫总是因为这样或那样的理由换来换去，但是在我看来，他们都是一样的“势利眼”！
\n
　　大概是四年级吧。小区有人家里进了小偷，当时的门卫就被辞退了。那个门卫走了之后，来了一个小伙子。我和同岁的邻居朋友们对这个二十岁左右的小伙子很好奇：一是因为他年纪轻轻就来做门卫——要知道，以往的门卫都是退了休的大爷~二是因为他对谁都是笑眯眯的，哪怕是对我们这些乳臭未干的小毛孩！
\n
　　大人们都管这个小伙子叫“小李子”，顽皮的我们也天天仰着头，“小李子”“小李子”的叫，他也不会因此而生气，总是笑眯眯的，所以我们那种对门卫的似乎是“与生俱来”的厌恶也就减少了许多。
\n
　　后来，随着时间的推移，我们渐渐发现他真的是一个很好的人！虽然有的时候他也有些小孩子脾气，但是他永远是那么善良那么贴心：他会在下雨的时候帮我们把晾在外面的衣服被子收起来；他会在我们把棒球掉到野猫尸体旁边时忍着恐惧把棒球捡回来。并且把野猫安葬；他会在我们把收发室弄得一团混乱的时候不去怒斥我们……有的时候。他也会红着脸缠着我们教他认字写字，听着我们唱跑调的《菊花台》，并且认真的学着……
\n
　　一次次的接触交流中。我们从他那山里人特有的大嗓门中得知，他来自一个很贫穷的山村。
\n
　　因为没有钱。小李子隔壁银行买最便宜的剩菜，每逢周末银行不上班，他会蹲在角落啃着硬邦邦的干馒头。我曾经拿了火腿肠和松仁月饼，偷偷他的桌子上，还歪歪扭扭的在便条上写：“送你的”。这三个字，我们是教过他的！可是为什么，他却用些吃的来哄一个爱哭的小孩破涕为笑？
\n
　　总是吃那些没有营养的东西的他，在我们的担心中病倒了。似乎是很严重的病，因为那次病倒以后，他就辞了工作回了老家。
\n
　　为了糊口，小李子的父亲来代替他给我们小区看门。他父亲仿佛很不喜欢城里人，对大人对孩子都很冷漠。但是谁都知道他是小李子的父亲，所以也就没有人表示出对他的不满。
\n
　　后来的一天，我去收发室拿报纸，电话铃响了，正好小李子的父亲不在。我拿起电话，用毫无感情的语气说：“门卫不在，等会儿再打吧。”说完，刚想挂掉，我却听见电话那头传来一阵熟悉而虚弱的声音：“是毛毛吗？”是小李子！我激动的叫道：“小李子！我是毛毛！你好点了吗？你什么时候回来？我们都好想你呢！”说了这一串话，却听见电话那头传来小李子沉默的呼吸声，良久，他打断我：“爹不在？那我等一会儿再打吧”
\n
　　他是心疼电话费？还是……？我根本没有想象的勇气了。
\n
　　事到如今，已经很久了。但是对深山里的牵挂，却从未中断过。我们会默默地，等着他回来的那一天。我们还等着他缠着我们教他唱歌呢。长大了，我们唱歌已经不跑调了……
\n
河北石家庄桥东区石家庄一中高一:124瓶子叶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11123','130','
　　那条时光流转的小巷再一次，走在那熟悉的小巷中，虽然陈旧，虽然破烂，但有你走过的痕迹，似乎空气中仍然弥漫着你的气息，走过的每一步都让我刻骨铭心。
\n
　　我们一起经过了几个春秋，但最终离别的钟声还是响起了。我们已经有两百三十五天零九个小时没有联系了。你逐渐淡出了我的世界，却慢慢住进了我的心房。
\n
　　曾记否，我们一同在小巷里漫步，一起在草地上玩闹嬉戏着，任草侵蚀着我们的身体。一起慵懒地躺在草地上，任阳光点缀我们稚嫩的脸蛋。如诗的回忆，我都记得。你呢，不曾忘记吧！
\n
　　那年，灰白的天空下泛起了鹅毛大雪，你拉着我，在堆满白雪的小巷里奔跑，任雪块跑进鞋子里，身上点缀着毛茸茸的雪丝。你说身上有雪那才像下雪天。说着，还不由分说地拿雪块丢我，来不及闪躲，最终我变成了一个大雪人，你笑着帮我拂落身上的雪丝。现在想想，那是我们多傻啊！还有我们一起堆在小卖部的雪人，我们傻傻地陪着她。你拿着“武器”生怕被别人破坏了。你说，那是我们共同的记忆。直到，晌午的太阳炽热的将我们弥足珍惜的雪人带走。我们眼睁睁地看着她在阳光中蒸发，升腾，剩下一堆晶莹的眼泪，你哭了！我呆住了。我不知道你这么看重她。难过了许久，你说：“雪，终有一天是要融化的，我们终有一天是要说再见的。当时，我还笑着发誓：“我们会在一起的，天长地久。”
\n
　　再一次，走进那条熟悉的小巷，一切都没有变。小巷依旧是那样的陈旧，那样破烂。我独自漫无目的地在小巷中徘徊，叹息，试图寻找你的味道。
\n
丽水第二高级中学高一:章菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11124','130','
　　我喜欢李白，更喜欢读他诗中真挚的情感。
\n
　　他的诗雄奇飘逸，雄奇奔放，俊逸清新，富有浪漫主义精神，达到了内容与艺术的完美统一。
\n
　　而我喜欢的是诗中所散发的自由的气息，就像《赤壁赋》中“纵一苇之所如，凌万顷之茫然。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。”他脱然超俗，异于常人，在我眼中又岂是“诗仙”。予独爱“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”这一句千古名句更是广为流传，在我心中他便是自由的代表，是自由之神。
\n
　　他的诗有一种排山倒海、一泻千里的气势。就像《将进酒》中“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见高堂明镜悲白发，朝如暮成雪。”中浩大磅礴之势，令人叹为观止。我曾经仿写他的一句诗“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”这句诗始终在我脑海回荡，我便改为一句写景句“月光光泻波光起，水波波流青波留”来表达夜晚月光的美，和水波轻快流过想要留住的愿望。
\n
　　李白我无法表达对你的情感，只能借余光中《寻李白》“酒放豪肠，七分酿成了月光余下的三分啸成剑气口一吐就半个盛唐。”表达对你的敬仰。
\n
西安市第五中学高一:zhangsen
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11125','130','
　　喜欢黛玉，虽然她有些孤芳自赏，喜欢黛玉，虽然她有些刻薄多疑。然而我还是钟情于她的独一无二。
\n
　　坐在窗户边上，捧读《红楼梦》，读着读着，我似乎也进入了那“寒塘渡鹤影，冷月葬花魂”的红楼一梦中，眼前不觉间已迷茫起来。
\n
　　恍惚中，我仿佛见到黛玉徐徐的走来。她扛着花锄，轻吟“侬今葬花人笑痴，他日葬侬知是谁”？一步一步的向我走来。我不禁地想伸出拉住她，却什么也没摸到……但你的过人才气已经挥洒的如花如画，淋漓尽致。
\n
　　黛玉，你自尊，不于人同。自幼丧母，从小寄人篱下，你有你自己的自尊。你处处小心，生怕被人耻笑。你没有勇气如史湘云醉卧芍药丛，你没有心情如薛宝钗写出“韶华休笑本无根，好风凭借力，送我上青天”。可是，你还是你，独一无二的你。你不是贾府里的小姐，而是大观园里的潇湘妃子，凡尘世俗牵挂不了你，千般红颜，万般才情。
\n
　　黛玉，你深爱着宝玉，这一点是无可厚非的，可你为什么不敢有一丝的表示呢？多愁善感的心境，孤傲自许的性格，皆是你倾城的点缀。你自小体弱多病，然而上天还是没有放过你这株“绛珠仙草”，清清白白的来到这污浊的世间，干干净净的离开，回到太虚仙境，就如你诗中所言“质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟”！黛玉的泪，终究还是在宝玉的身上流尽了。
\n
　　才华横溢的黛玉，孤标傲世的黛玉，多愁善感的黛玉。他的每一面都是那么的独一无二。这就是我眼中的黛玉。
\n
福清三华高中高一:周婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11126','130','
　　她是无私的、她是慈祥的、她是值得令人敬佩的、她是默默付出教育的事业、她是不求回报的老师。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　对于我们学生来说，首要任务是学习。那么，为了我们的学习，是谁在默默无闻地付出着？是与我们朝夕相处的老师！在我的记忆中，每位老师都是那么和蔼。她们总是那么循循善诱地对待我们的学习，一丝不苟地对待自己的工作。老师的一生，都奉献给我们这些不懂事的孩子和事业。
\n
　　在我的校园学习生活中有六个班主任老师，她们都给予了我人生的启迪，教给我人生的哲理。其中我最喜欢的是我现在的班主任田老师。
\n
　　田老师大概有二十几岁，她个子不高，虽然个子不高，但走路、说话都显得格外精神，让人总是感觉她充满活力。她那炯炯有神的目光，似乎总能看透我们的心思。田老师浓浓的眉毛下有一对温柔的眼睛。她的穿着朴素、大方。田老师对待工作总是严谨、细心。让我印象最深刻的还是她的微笑。田老师的微笑像灿烂的阳光，照在同学们的脸上，暖在同学们的心房；田老师的微笑，像鲜花般芬芳，我们在学校读书，就像是沐浴在美丽的花园里一样。
\n
　　田老师对待我们如同自己的孩子一样，她总是那么的和蔼可亲，她对待我们班级的每一位同学都是一视同仁，不分好差生。同学有困难，心中有解不开的苦闷，田老师她都会像母亲一样的找你聊聊心，让你在心中不愉快的事情一扫而空。
\n
　　记得有一次，田老师找我去办公室，我忽然间，心情紧迫起来，心想难道我又犯错误了吗？难道我又有哪里做错了吗？就在我迈着脚步走向办公室期间，我是边走边回忆着这一周我的学习或生活中的表现，回忆着、回忆着，总觉得我没有犯任何错误啊，于是我昂起挺胸大步大步的走向办公室，走到办公室门外了，我先轻轻的敲两下门，迈着轻声的脚步走向班主任面前。看到班主任的表情似乎挺严肃的，然后心里却又紧张了起来，当时我紧张的两腿发抖，都不敢正视着看老师的眼睛。过了一会，田老师开始与我对话了，她站起来为我搬了一个凳子，让我坐下来与老师交流交流。田老师问了我三个最关心的话题：
\n
　　田老师她很关心我们的家庭！
\n
　　老师问我的第一个问题就是在家庭中你与父母融洽如何？执着的我依旧对老师说一般，似乎田老师听到“一般”这个词有些疑惑，然后我与老师说明了我与家人之间的相处后，老师只是微微的一笑，之后老师开始再为我与家人之间的相处进行了分析，分析后老师又对我讲述了许许多多父母的辛勤与付出。老师的一番讲述让我明白了许多的人生哲理，让我懂得了怎样去理解父母、更加让我懂得了怎样更好的关爱父母的辛勤与付出。虽然我觉得老师不必多问学习以外的话题，但是我并不是这么认为的，相反我觉得老师是关心我们，老师也是想通过你与父母融洽的关系而来更好的了解你，那么在生活中也能更好的帮助你。
\n
　　田老师她很关心我们的学习！
\n
　　老师问我的第二个问题就是在学习中有遇到过困难吗？我用沉重的心情对老师说：有。可能在学习的道路上我并没有拥有很好的学习方法，所以在学习中遇到各种各样的挫折，我与老师讲明个人在学习中的一些不足的地方，老师也很耐心的教导我，给我讲述了学习中的成功与失败的意义。在学习中你是得不到任何自由的，只有在学习中获得乐趣与快乐！乐趣是指老师教课中带给你的乐趣。快乐是指在学习生活中你一天一天的收获到更多的知识，在知识的海洋中你快乐的成长！“失败乃成功之母”只有你一次一次经历失败的时候你才会拥有更多的经验，那么面对成功的道路上又迈进了一步。对啊，学习并非那么艰苦，只要你在学习中有好的学习方法，在学习中能够走出挫折，战胜挫折，那么你在学习的道路上是永远快乐的。
\n
　　田老师很关心我们与同学之间的相处！
\n
　　老师问我的第三个问题就是与同学之间相处如何？我很满足的回答：与同学之间相处的很好。虽然我与同学之间没有任何矛盾，同学们对我工作中的态度也认可，但老师依旧语重心长的给我更多更好的意见，教我怎样处理好同学之间的交往。教我怎样更好的让同学们对你工作中仍然保持认可的态度。田老师的指点与意见让我有了深厚的记忆，让我懂得了在生活中人与人之间的相处是靠我们每个人自己的态度来取决于你是否能相处。“态度决定于一切”。
\n
　　其实，我们所有的老师都值得尊敬，他们都为我们付出过辛勤的劳动。然而田老师是最让我终生难忘的。因为从她身上我看到了老师的神圣、责任和慈爱。
\n
　　我相信每个老师都喜欢看孩子天真无邪的笑脸；每个老师都喜欢学生如饥似渴的刻苦学习；每个老师都喜欢用心聆听这些可爱小家伙的心声，每个老师都喜爱学生，她们都希望早日看到这群孩子成才为国做贡献。她们都希望看到可爱的孩子们健康、快乐的成长！她们都希望看到今后的我们是未来社会上有用的人才。
\n
　　古人言：“严师出高徒”，田老师每天都在她的“农庄”里辛勤耕耘着，总是希望自己禾苗比别人家的壮，所以，她一个劲的想出教育学生的方法，争取做到“事半功倍”的效果。
\n
　　老师，您就像花园里一位勤劳的园丁，我们就像一株株娇柔嫩绿的小花，有了您的浇灌，我们才会不屈向上，茁壮成长，才会长成一朵朵美丽的小花。
\n
　　田老师是我们成长道路上的引路人。老师教我们做事，教我们做人，引导我们走好人生之路，当我们遇到挫折，老师会不顾一切为我们撑起前进的风帆；当我们遇到困惑与迷茫时，老师为我们指点迷津；当我们因取得成绩而骄傲时，老师会及时点拨然而继续鼓励我们向前冲。这就是老师诲人不倦，无私奉献的体现。这种无私、伟大的爱给了我们温暖和力量，促使每一个学生实现自己的追求，到达理想的彼岸。
\n
　　那些给予我们知识和引导我们成长的老师，将会成为同学们生命中的一个个阶梯，一个个烙印。
\n
　　我爱我的班主任，因为她把一生都献给了全人类最美丽的事业：教育事业。
\n
上海船厂技工学校一年级:苏秋兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11127','130','
　　且不说读书时与作者心与心的沟通，只说老师课堂上的谈笑风生；且不说素不相识的陌生人给予我帮助，只说老师帮我一起克服困难共渡难关；且不说旅途中的见闻，只说老师所给予我为人处世的真理与思考。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　在我的童年里有许多难忘的人，有亲人、朋友、偶像，可最令我尊敬的是老师。如果说我们是祖国的花朵，那么老师就是精心培育我们的园丁。在我心中，最让我尊敬和喜爱的“园丁”就属杜老师了。
\n
　　我的语文老师是一位40多岁的男教师，他有一对迷人的小眼睛，似乎很威风的鼻子，和一口“饱经风霜”的大嘴。他身材很魁梧，而且看起来衣着打扮特别的朴素。虽说我们相见的次数仅仅只有1个月，但是在这一个月中也让我对老师烙下了深刻的印象。最让我难以忘怀的就是他那带有鼓励、称赞的微笑。
\n
　　又一次上语文课了，我每堂语文课都认真听讲，积极发言。而每当我发言的时候，他总是仔细的思考一遍，我回答的对不对，合不合理。如果我说得对，他就会高兴的说；“好！说的挺好！坐。”相反，我如果说错了，他就会说；“说的不对，再仔细想一想”。然后摆摆手，显示要我坐下。
\n
　　老师课堂上的谈笑风生，使我像展翅的大鸟一样，飞得更高、更远；老师用她幽默风趣的语言带我穿越时空与名家面对面的交流，使我不再害怕上语文课了，上课使我充满了十足的精神；老师所给予我为人处世的真理与思考，使我豁然开朗，做一个快乐潇洒的女孩！
\n
　　人生就像一趟旅途，总要经历好几站，而我求学旅途的第一站是幼儿园，慢慢的逐渐长大了，求学的旅途多种选择，求学的某站我便选择了职校。在这里，我渐渐的接触了一位优秀的语文教师，也慢慢的去熟悉他。后来，我知道，原来这就是人类灵魂的工程师--老师。
\n
　　杜老师，用他温暖的手把我领进知识的殿堂。老师，像一把手电筒照亮我前进的道路。老师，像一艘指路的航帆，指引我学习的目标。
\n
　　老师带领我们走进书的世界，无论什么也阻挡不了我在书的世界里遨游步履。在书的世界里，我像一棵小草，贪婪地吮吸着知识的甘露。在一些名人名言中，告诉了我们做人的道理，要懂得知恩图报，诚实守信。只有尊重别人，别人才会尊重你。只有你诚实守信，别人才会相信你，如果你不诚实守信，别人就不会信任你，同时你也失去了被信任的快乐与喜悦。在人与人相处中，老师教会了我人与人交往要真诚，听别人说话要用眼睛注视着对方。与同学之间要和谐相处，要谦让同学，以礼相待，退一步海阔天空。老师的教导将会伴我永远，使我终身受益。
\n
　　如果说杜老师教课很严厉，我想那就大错特错了。他的风趣幽默是无法用语言来形容的。听杜老师讲课，从中可以享受名人名言的诗句，更可以享受杜老师那种风度翩翩优美的语句。大家在享受的同时又学到了知识，而且一定不容易忘记。杜老师讲课不仅语言丰富，同时，我也学会了从享受中吸取经验教训，从享受中获取知识。让学习充满快乐，只要这样，我们就会学得开心，学习有兴趣。最令我记忆犹新的是每节语文课，杜老师都会把教材备课的材料都精心准备好，每次主页都会留一个背景，而那些背景恰恰都是一些名人名言，令我最深刻的那一句是：“风采因你而生，课堂因你而美”。是呀，课堂上除了老师的讲课以外，最重要的是我们要有一颗胆量的心，可以在课堂上展现自己的聪明智慧。
\n
　　我正享受这美好幸福的教育与知识，美好的人生我们离不开老师的谆谆教导。我发自肺腑之心感谢我的杜老师，感谢杜老师给我的美好人生，感谢杜老师带领我们在知识的海洋中让我们乘风破浪地向前冲。
\n
上海船厂技工学校一年级:苏秋兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11128','130','
　　独览月下萤火，照亮一纸寂寞，你就是这样一个“怪人”，用你那与众不同的角度去让人们叹服。
\n
　　你，写出了青少年的心声道出了青少年的忧愁，抚平了青少年的忧伤。你，是一位天生的音乐怪才。
\n
　　你的歌声，如樱花飞舞，落英缤纷，又犹如一朵带刺的玫瑰，不可亵渎；你长相一般，没有偶像派歌手那出众的外表，也不象其它歌手喜欢抛头露面，还是独来独往，对你而言，窗处的繁星不属于你的。面对无上的荣誉，你没有动摇自己的理想，而是告诉我们：“我做我的改变，又何必纠结”。面对这不公的社会，你只是告诉我们：“我想牵着你的手，逃离这颗星球，脱离了忧愁，快乐就在十指相扣”；面对残花败叶，你告诉我们：“寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也看不见凋谢”。
\n
　　是你告诉我们：“如果爱，就请深深爱”；你是告诉我们：“唯爱你，你的身影是幸福的动力”；是你告诉我们：“玫瑰花的葬礼，埋葬深深爱着的你”；是你告诉我：“老师不喜欢男生长头发，妈妈不喜欢女儿长指甲，什么都被管，什么都看不惯，什么都没力量推翻，学习生存之道又不安”；是你告诉我们：“你的城府有多深，我爱的有多蠢”。
\n
　　你是毕业于医学院的高才生，但又没有拿起手术刀拯救病人，而是像鲁迅一样，只不过你是用歌声来洗涤人们的心灵、用音乐撰写青春、用“低调”的声音来发泄对这“高调”社会的不满。唉，你可知道有多少80、90后的歌迷在力挺你，和你的歌声共鸣。你就像那轮清澈的庐州月，撒在心上，月下的你不负当年模样，一直保持那一缕的神秘感，潜伏在网络中；一直在那不遥远的地方注视着我们，用你一首首扣人心弦的歌声激励着我们，我们寻你千百度，你却在灯火阑珊处。
\n
　　我们欣赏你的音乐才华的同时，更欣赏你有毛泽东“浪遏飞舟”的气魄，又有李清照那“人比黄花瘦”的忧伤，同时你有能将最真实的喜怒哀乐全都埋葬在昨天的勇气。
\n
　　一首歌，一个回忆，我们一不小心走进了你的回忆，从此我们的世界再也不能没有你。你就是这样一个音乐“怪人”，在一步步唤醒人们麻木的心灵。
\n
邵阳县一中高一:qq623130810
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11129','130','
　　他，是一个缔造了传奇与梦幻的青年；他，是一个寻梦追梦并永不放弃的执着的画家。他的名字，我们耳熟能详，他就是“火影之父”——岸本齐史。
\n
　　我要当一名漫画家
\n
　　1974年11月8日，岸本齐史出生在日本的冈山县胜田郡奈义町。与同龄的小孩儿不一样的是，岸本齐史自小便对绘画拥有浓厚的兴趣。
\n
　　早在岸本小学时，就受到鸟山明《七龙珠》的影响，对漫画情有独钟。常常在上课时，偷偷地在教科书的空白处涂鸦，描摹那些精彩的打斗场面和那活灵活现的人物。往往都是一个人陶醉在自己的漫画世界里。每当被老师点名回答问题时，也只得自认倒霉。因此，岸本的成绩除了美术特别棒外，其他课目都是成绩一般。渐渐地，这些“功课”已经让年龄日益增长的他不够做了！那时的他，会领着他的弟弟一起去书店购买漫画类的书籍。尽管年幼的弟弟对此并不感冒，可是由于哥哥对漫画的喜爱与痴迷，也渐渐感染了弟弟。
\n
　　高中时期的他，便已经开始自我创作了。他画过很多短篇作品，可是由于岸本本人性情温顺，性格内向，对自己作品的信心不足，只是简单地拿给朋友、同学、家长批阅，征求意见。结果因为反响不好，迟迟未参与投稿。
\n
　　大二时，在某次偶然的机会，《周刊少年JUMP》杂志社组织了一场挖掘新人的漫画比赛。岸本齐史于是抱着试试看的心理，投了一篇《机器人（KARAKURT）》的作品，结果没想到获得了JUMP的“HOTSTEP”奖。当时的他，连自己都不敢相信。欣喜之情溢于言表，他立即给弟弟打电话，用2万日元的奖金请弟弟痛痛快快地大吃了一顿。
\n
　　席间，弟弟随口说了一句：“哥哥，看来画漫画这条路是真正属于你的。”说者无意，听者有心，岸本听后，在心里暗自下定决心：我要当一名漫画家！
\n
　　坎坷过后，道路平坦宽阔
\n
　　在大多数人们看来，岸本属于那种突然成名的典型，一部《火影忍者》使他从日本红到了全世界。人气榜上居高不下，游戏动画一代代出，版税稿费拿得轰轰烈烈，然而这套《火影忍者》的诞生却不是个顺风顺水的过程。与“JUMP”中多数画家一帆风顺相比，岸本经历了一个难产的痛苦过程。
\n
　　在日本漫画界人才辈出的时代，要想靠画漫画成功，就必须拥有自己独特的风格，而且日本漫画各个领域都有杰出的作品。篮球有《灌篮高手》，网球有《网球王子》，围棋有《棋魂》……，面对这重重险阻，岸本齐史没有向困难低头。他在仔细比对日本各个优秀漫画作品后，发现忍者领域没有较为成功的漫画作品。于是，忍者系列的创作踏上了艰难的探索历程。初期，岸本画的是短篇的忍者作品，那时出现了使用妖术的鸣人。不过，刚出道的新人要么是乘风破浪，要么是淹没在人才的浪潮里。而岸本恰恰是不幸地属于后者。于是，他的画风发生了巨大的转变，他不断更换自己的风格。哪种画风流行，哪种画风容易赚钱，他就采用哪种画风，尽管他只是一个新人。他想要不了多久，自己就会成功。可是，事与愿违。他的日子一天比一天潦倒，甚至到了考泡面度日的境地。但他仍没有放弃。一日，通过与主编的一番征讨，使他认清了问题的所在：他在学别人走路的时候，忘记了自己是如何走的。
\n
　　于是，他改头换面，仔细反思了这些年来的经历。决定要用心画一部能真正打动人的作品。就这样，他把自己的出身、遭遇融入进了漫画，从他所刻画的鸣人里，我们甚至还能看到当年他的风采。《火影忍者》就这样出世了！
\n
　　岸本与火影世界
\n
　　岸本齐史被誉为“火影之父”，从某种意义上讲，是确实吻合的。在他所构造的火影世界里，我们可以看出很多有价值的东西和某些事物的影子。例如，佐助与鼬的故事就是以齐史本人与弟弟圣史为原形的。只不过，现实生活中，却是弟弟为哥哥自我牺牲了很多。又比如主人公的遭遇，使我们看到鸣人就想到齐史本人当年的遭遇有多么悲惨。当然，艺术是凌驾于生活之上的，但是从本质上说，没有这些遭遇，就没有《火影忍者》精彩的故事情节；没有岸本齐史，就没有《火影忍者》。
\n
　　现实生活中，岸本的灵感一部分源于自我创作与构思，一部分源于与好友李松杨的讨论，另一部分则是人生阅历与知识的积淀。从《火影忍者》的主题上看，是围绕“不放弃”这一点展开的，拼命地努力，拼命地为了得到大家的认可，这些元素仿佛可以使我们看到那个“难产”过程的风与雨。
\n
　　我们在一部优秀的作品中是可以看到内涵的。从《火影忍者》的世界里，使我们这些读者看到了人生的另一种姿态：勇往直前，绝不放弃不！
\n
西安市第七十五中学高一:李凯季
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11130','130','
　　2006年，我们因为相同的目的——上学，在济南相遇。也许是第一次见面是你的微微一笑，缓解了我的尴尬，是我对你印象深刻；也许是我们都是远离家乡，在外地生活的人，使我对你有了更多的了解，也许有很多很多原因，我们成了无话不说的好朋友。
\n
　　快乐的日子是短暂的，亦是永恒的。我们在一起学习、玩耍、恶作剧的一幅幅场景，都像是一张张的温馨的照片，永远的镶嵌在我的脑海里。每次因现实中的一句无意的话，似曾相识的动作而勾出了脑海中关于你的记忆，心中泛起了一圈圈涟漪，充满着谈谈的苦涩与甜蜜。那苦涩宛如一根根无法用肉眼看到的细丝，缓缓的缠绕在我的心脏上，不紧不弛，压抑着我每一次细微的呼吸，总之，难以用言语描绘出那份感觉。也许，这正应了“只可意会不可言传”的话。
\n
　　曾记得，有一次歇周末，无聊的我们约好一起去新华书店看书。一大早，太阳刚刚从地平线爬出来，周围的云彩被镀上了一层浅浅的金箔。温柔的风缓缓拂过我们的黑眼圈，缓解了我们昨晚因兴奋而导致的疲倦。我们两个坐上公交车，倚在深蓝色塑料的椅子上，一前一后，兴奋地讨论中午干什么，看什么书，在哪吃饭……累了，我们就把头靠在车窗上，望着马路上越来越多的车辆，
\n
青云学府高一:佐`
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11131','130','
　　奶奶的手是丑陋的，是脏的，是可怕的，你能够想象一个人的手上尽是裂口和老茧吗？那种沧桑的感觉，根本不可能模仿得出，那双手可怕到你只要看上一眼就终身难忘，因为太特别。
\n
　　那双手经历过的根本不是我这个90后可以想象得到的：当我还在温暖的被子里睡着觉时，奶奶已经在顶着风雨，穿着我都不穿了的破手套去田里摘菜，再到小沟里去洗；当我在家里看电视、玩电脑的时候，奶奶在挑着菜在大街上叫卖；当我在家里喝着热牛奶、温开水的时候，奶奶在喝着的是一杯连她自己都觉得很奢侈的热豆浆，更多的时候只是一瓶从家里带的凉开水。
\n
　　奶奶回到家后做到第一件事不是打水泡泡她那冻僵了的手和脚，也不是喝上一杯温开水，而是去做饭给我吃，因为她还记得她的孙子在家里，她怕她的孙子饿着。但是，她的孙子知道吗？不知道。她的孙子还是一如既往的去看饭熟了没有？当吃完饭后她的孙子还是一如既往的去玩他的电脑、看他的电视，只留下奶奶一个人洗碗。居然不带脸红的！
\n
　　那一晚奶奶在看电视的时候，我看到了奶奶的那双手，于是便问道：“奶奶你的手怎么了？”奶奶说：“冻的。”我又问：“奶奶那你为什么不去买点护手霜呢？”奶奶说：“有那闲钱不如去买点肉吃来的实在。”我又问道：“拿我平时怎么没看见您吃多少肉啊？”奶奶说：“你喜欢吃我就先给你吃啊？”奶奶说得一切都是那么得理所应当。第一次我感觉到了羞愧，我愧对她，愧对她对我做的一切。
\n
　　直到那一次后我才知道了为什么奶奶要问我要那些烂手套、破手套，为什么手开了这么多裂口了不去买护手霜；我时候的我并不知道该怎么做，我只好去和妈妈说，妈妈知道后就给奶奶买了很多护手霜，并交代奶奶用完了说一声；妈妈开始回家早了，做饭给我和奶奶吃。
\n
　　那一年，我8岁。
\n
黔南职院高一:江显山
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11132','130','
　　总有一天，你会知道，为什么总在想你的时候，我的眼、有泪流下……
\n
　　我的思念、你不懂，只是单纯地想念你而已
\n
　　犹记得，在那个繁花殆尽的季节，一片苍茫中我遇到了有可爱酒窝的你。一切美好地就像童话一般。是你、让我感到了生如夏花般美丽。
\n
　　遇见你以前，我的世界时灰色的，是你用柔情温暖了我那颗冰冷的心，你的笑就像彩虹般、将我的世界一点一点渲染。
\n
　　遇见你以前，我一直很自私的想，如果世间只有我一个人该多好、那样就永远不会有人与我分享我该得到的，是你用柔情告诉我孤独时可怕的。从此、拥有你，就仿佛拥有了全世界。
\n
　　你、是我的。我、也是你的……
\n
　　我的痛苦、你不懂，只是单纯地依赖你而已。
\n
　　早已习惯你的存在，你的陪伴是我这辈子最大的幸福。所以你的离开、对我来说是致命的打击，你还记的么？我曾说过、我最怕的就是距离，因为时间足以把一切冲淡甚至是回忆。这、不是我想要的结果。
\n
　　可是这些怎么都回不去了呢？
\n
　　是啊、一切尽在不言中。所以我决定相信，你一定会回来，那么请记住、我会在最初的地方、等你回来。
\n
　　谢谢你，我挚爱的你，如果不是你，我可能还在黑暗中苦苦挣扎。谢谢你，我挚爱的你，如果不是你，我可能还在过分自我中黯然神伤。
\n
　　我一定会等你回来，续写我们的春华秋实在这世间、我忍受了那么长时间的寒冷与寂寞。终于、我来到了你身边……
\n
　　既然有第一次，那么我不介意为你再多一次的等待。因为
\n
　　宿命早已将我的灵魂赐予了你。
\n
　　虽然你爱的不是我，但是我永远都是你的，我不会爱别人的。
\n
　　然：我爱你
\n
阜新育才高一:李无名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11133','130','
　　曾经有过很多人问我：“你心目中的他或她是谁？”我总会毫不犹豫的回答道：“外婆。”
\n
　　事实上，外婆给我留下的记忆并不多。相较许多人来说，我是不幸的，从未见过爷爷奶奶的我，在7岁就相继失去了外婆外公。在外婆去世时，我甚至没有流下一滴眼泪，我不懂去世是什么意思，我以为外婆只是换了一个地方睡觉而已……很可笑吧。后来，我后悔过，后悔以前没有珍惜与外婆在一起的分分秒秒；再后来，我遗憾过，遗憾没有在外婆去世时守候在她身边。可是，我无力回到过去，更改过去。
\n
　　外婆很瘦小，是个典型的东方女子，听闻外婆很美，很善良。可多年过去，我的记忆里只剩下外婆对我的宠爱和外婆脸上的笑容。犹记得在我五岁那年，我过的第一个有外婆参与的生日。小时候吧，生日蛋糕在家乡小镇也算是珍贵品，又由于家里较清贫，以至于在五岁那年我才吃到了生日蛋糕。当我拿到蛋糕后，就迫不及待的去了外婆家，想让外婆第一个分享我的喜悦与快乐。外婆听到我的声音后就迎了出来，脸上带着一丝惊讶，但转眼就被笑容掩去。那时外婆已是83岁高龄，虽发苍苍，但齿牙未动摇，视也未茫，身子骨也算硬朗。我扬言邀请外公外婆吃蛋糕，便拉着他们向“目的地”出发。接下来的事情可想而知，不外乎就是一家人围着桌子唱歌，吃蛋糕。那时的场景现已忘得差不多，唯一印象深刻的便是我说过的一句话：“外婆，你等我长大了，每天买蛋糕给你吃，好不好？”
\n
　　时间总是过得很快，在蛋糕事件后，两年已过去了。在那两年里，外婆一日一日的苍老，但对我的宠爱却是一日比一日深厚。许是外婆知道知道自己的日子不多了，每次我去外婆家，外婆都会盯着我很久。我曾半真半假的问：“外婆，你看了我这么久，是不是觉得你孙女我特漂亮啊？”外婆听着我的话笑了，边笑边说：“是啊。”笑着笑着就流下了眼泪……
\n
　　后来，由于每天都要上学，我便减少了去外婆家的次数，再后来，传来了外婆的死讯，我……真傻……
\n
　　外婆，我想你，真的很想你，你真的在天上看着我吗？外婆，孙女还欠你那么多蛋糕呢，外婆，下一世我还是你的孙女，成吗？外婆，外……婆……。

高一:ooo努力
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11134','130','
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子向块宝……”这首幼稚的儿歌，也能充分的反应出最真挚的母爱。直到现在每每听起也还会产生无尽的怀念，无尽的感慨，似母亲就站在我的身旁，认真的端详着我。每当这时，记忆的阀门总是会被无情地冲打开，思绪变不受控制的倒转。
\n
　　<strong>那种晴天，与众不同</strong>
\n
　　被揉烂的试卷在手中任泪水和雨水将它浸泡，双脚无力的在路上徘徊，我害怕，我不知道该怎么办？还有两个多月就要中考了，这是大周前的一次测试试卷，醒目的数字在雨中傲立，看着它，这更加让我恼火。想得到妈妈在家里期盼我的目光，想到妈妈对我的希冀，想到妈妈对我的鼓励……我不知道该怎么去面对她。任泪水和雨水一起滑落到嘴角，好咸、好咸……雨停了？难道真的要回家么？鼓了鼓勇气：走吧，这不过就是一次考试，怕什么，还有下次呢，我要努力努力在努力就行！随即，站了起来，可这时，我分明的感觉到撞到了一个人的怀里，猛地抬头一看，那样慈祥的脸庞，只是头发早已被雨水打湿，衣服也在滴答滴答的滴水，看着看着，眼睛又模糊了，泪水涌了出来。原来，这时的雨停是妈妈为我挡住了风雨；原来，这时的雨停是妈妈为我升起了太阳。
\n
　　<strong>白云千载空悠悠</strong>
\n
　　十六年了，我长大了，开始叛逆了，有寄宿于学校，与妈妈间的交流更是少之甚少了，又加上姐姐有了小宝宝，妈妈便对我不再像以前一样的宠爱了，反而变得越来越冷淡，那处于青春期的我当然反感于这种形式，便在家里常常与妈妈拌嘴，还不亦说乎，而且每次都以胜利告终，这更是助长了我的“野”气，便一次比一次的肆无忌惮，不懂得一点收敛，还常常是引以为豪。这样的情形一直持续到那天：放假了，家里又像杂货摊一样了，零食、牛奶、袜子，被扔得满地都是，我却四仰八叉的躺沙发上看电视，并不觉得任何不妥。妈妈回家后，看到这样的场景，冲到沙发前就一把把我拽了起来，当时迷迷糊糊的我只是大吼了一声，便冲向了卧室，身后的门被摔的很响很响……
\n
　　直到晚上我出来上厕所才发现，爸妈屋里的定居然还亮着，我向客厅里一看：凌晨一点了。好奇心将我驱使到他们门前，我便依稀听到了妈妈的啜泣声：“本以为，她长大了，让她自己照顾自己，不能继续依赖我们，可谁想，她会变成这个样子。也可能是我没有想到她的感受吧，我多想不用她自己去承担那么多的琐事，可是……”视线又模糊了，我多么想冲进去跟妈妈说声“对不起”啊，可是，我退缩了，我不敢，我不敢看到妈妈失望的眼神，不敢看到妈妈满脸的泪水。
\n
　　原来，我的思想是那样的固执，我下的定义是那样的错误；原来，妈妈对我的爱一直没有减少；原来，妈妈一直在我身后。
\n
　　<strong>有花折时，甚须折</strong>
\n
　　有花折时甚须折，莫待无花空折枝，现在，我懂了，我懂得了，在我的身后一直有那么一个怀抱，随时接我回归。
\n
　　牵着母亲的衣袖，走过了十六年的旅程，期间，不会为时光的变幻而感到孤单，因为一直有母亲的陪伴，一直有那个怀抱，在起点给我最初的原动力。
\n
　　现在，我只想对妈妈说：妈妈，我爱你！女儿爱你！
\n
高一:李秋娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11135','130','
　　
\n
　　从小老师就说，我们要有爱心，热爱身边的每一个人，因为，在爱的面前，我们人人都是均等的。
\n
　　懵懂的有点可恨
\n
　　小时候，我是缠在爷爷奶奶的臂弯下，一直生活在他们的手心里。当时的我，把自己仅有的那份小小的爱全部都给了奶奶，每当旁人问起：“爷爷奶奶，你觉得那个好？”时，我偏毫不犹豫的说，奶奶。
\n
　　被包容了的肆无忌惮
\n
　　又是阴天，风呼呼的刮着，直往脖子里灌。中午放学后，一如既往，爷爷早就在校门口张望了。一见到爷爷，刚刚的凉意全不见了，拽着爷爷就往集市跑去，从东头到西头，再回到北头，这么远的距离，天知道只穿了一件单衣的爷爷究竟有多冷。
\n
　　永远都是小尾巴
\n
　　那时候，玩得可疯了，特喜欢串门，几乎每天都在外面瞎逛。爷爷也特喜欢串门，去找他的伙伴玩，于是我便成了爷忠实的跟屁虫。爷爷只要出门，就会喊一句：“小家伙出发了。”我偏会屁颠屁颠的跑去，当爷爷的小跟班，真是忙的不易乐乎啊！
\n
　　折翼的守护天使
\n
　　年过八十的爷爷终究斗不过无情的岁月，倒在了病床上，先前就患有糖尿病的爷爷在饮食上就犹为讲究，可是这种病是治不了根的，只能用药物暂时的维持住。后来爷爷的病越发的严重，不得不住院治疗了，从此，我的身边，再也没有了爷爷的身影，没有了那个陪我疯玩的身影。天使，折翼了……
\n
　　永远，究竟有多远
\n
　　永远究竟有多远？谁也说不清。爷爷最终还是没有战胜病魔，放弃了治疗，放弃了这个世界。不知怎么的，对此，我竟出奇的平静，没有哭，也没有闹。或许，或许在潜意识里我知道，知道爷爷爱我，所以一定会一直陪伴我，陪我走完我所有的岁月。因为爷爷天使，天使是有灵气的，是一直都在的，它只不过是去了另一个世界，他一定在那里守望着我，直到永远……
\n
　　唯独他，没有泛黄
\n
　　都说回忆像是陈放久了的照片，时间长了自然会泛黄，可我对爷爷的思念就像是一坛老酒，时间越长，越醇香……那些往事历历在目，那个清晨送我上学的身影，那个放学接我回家的身影，那个为了我不惜一切的身影，那串留在雪地上的脚印……都化作一颗星，在空中闪烁着，闪烁着……
\n
高一:李秋娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11136','130','
　　我的降临，注定会让你付出代价。我，残忍的偷走了你的青春，你的美貌，你的……
\n
　　1997年的冬天，一个天使被打落人间，就这样在亲朋好友的见证下，我，出生了。你笑了，笑的是那么灿烂，仿佛此刻的你是世界上最幸福的人。而我，就是你的一切。
\n
　　不出所料，我的降临让你高兴让你忧，我狠狠的夺走了你的青春，你的美貌，可是你似乎从未埋怨过我这个小偷。是的，谁叫我是你最最亲爱的女儿呢！
\n
　　小时候，我喜欢跟在你身后，你走到哪我跟到哪，你总是笑着说：“小跟屁虫，长大后还会跟在妈妈后面吗？”说完总会蹲下身子把我抱起，让我亲亲你的脸颊。天真的我，总是笑着对你点点头。
\n
　　长大了，开始逃离你的视线，似乎你说什么做什么我都会讨厌都会看不起，开始叛逆，不服从你的管教，更不会再当你的跟屁虫，之前有的纯真消失得无影无踪。我会惹你生气，每次你已扬起的手都会在一声叹息后缓慢的放下。是的，你再怎么失望终究不会打我，因为我一直是你最疼的女儿，你实在是下不了手。我似乎是吃定了你，知道你不会扬手打我，我便加倍的叛逆，一次次的伤你心。终于在一次家长会上，老师公开批评我后，你压迫已久的愤怒终于彻底的发泄了。你用藤鞭狠狠的抽了我一顿，不管是谁阻拦都没能使你停下手。出奇的是我没有哭，只是两眼狠狠地瞪着你。终于你累了，你倒坐在地上，眼泪止不住的流。你始终没和我说一句话，最后转身回房了。我终于知道这一刻，你，已经被我深深的伤害了。可是，我又能做什么呢？深夜，我因为身上太疼，只能趴在床上，不曾入睡。就在此刻房门被推开了，你拿着药走进来，说是要给我擦药。我乖乖的趴下任由妈妈“摆弄”。我们什么都没说，妈妈只是很温柔的帮我擦着药。从那时起，我突然的懂事了，再没有让妈妈担心过。可是我也惊奇的发现，妈妈老了，她不再年轻了。
\n
　　我知道，自己就是小偷，不仅偷走了妈妈的青春年华，还差点偷走了妈妈的一切——她最爱的女儿的纯真。亲爱的妈妈，曾经的我是“小偷”，现在，让我做你贴心的小棉袄好不好？

高一:多多
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11137','130','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11138','130','
　　当日，你见秦王出游，大胆说出“必可取而代之”。也许当时你被别人视为疯子，看作痴人。殊不知这是一种豪情，一种理想，一种男儿当存的抱负。果然，你年轻有为，迎着狂风暴雨，逆着历史的潮流，你涌上了历史的大舞台。
\n
　　“巨鹿之战”、“破釜沉舟”，你是历史的典范。你英勇，你无畏，你威武，你战无不胜。你就是传奇。表面的光鲜，孰知背后的心酸。在无数个日落西山，你在霞光的映衬下舞到天昏地暗。累了，倦了，还要继续，始终坚持。或许连你自己也不知道何时该放下。为了成功，你执着的付出。
\n
　　眼看着就要进军咸阳，岂料半路又杀出个刘沛公。你勃然大怒，扬言要击破沛公军。人们喜忧参半。沛公自然畏惧，亚父则倍感欣慰。但他们都不了解你所愤怒的不过是被信任的人出卖。那日，鸿门设宴。亚父怒斥“竖子不足与谋”。也许没人知道，你是故意放走沛公。人们说你这是没有政治远见。那是他们不知道“真情自在人间”。谁说的天下者就一定得落得个“背信弃义的美名”呢。沛公是一个威胁，但当日的兄弟情谊难不成是假的吗？为何别人无情，自己就一定得无义。做人不能有自己的原则吗？自古统治者就是不是人间烟火的代名词，可一个有血有肉的人就不适合做君王了吗？不是吧！
\n
　　自古英雄气短，儿女情长。在人们说你是暴君的时候，他们却没想到你的温柔。当日“霸王别姬”，千古流传。你的柔情分明千古流芳，人们却还是昧着良心说你的残暴。其实他们不配说你。身处乱世，要么杀人，要么被杀。想必没有谁愿意被别人操控命运吧。那为何又要责怪你呢？为你的柔情不平。
\n
　　最终，你还是顺了“天下人”的意。你败了，为了你的“江东父老”为了天下人，你彻彻底底的败了。无数人嘲笑你输不起。千万人责怪你不东山再起。他们不懂，不懂啊。其实，你无比勇敢。为什么打仗？为天下安宁。那战争又带给了人们什么？动荡不安。难道要说“我为了天下百姓而祸害苍生”？这不是很可笑吗？只有真正的大丈夫才能做到这样的胸怀天下。所以你不懦弱，相反你无比伟岸。
\n
　　时光匆匆流逝。项羽，尽管你已化为了一片尘埃，但你的男儿气概，你的英雄本色会一直延续。人们对你的误解终将随风而去，剩下的将是不朽的传奇。项羽，我敬重的真英雄！
\n
高一:李美琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11139','130','
　　生活到今天，我有了很多朋友，认识了很多熟人，他们都有自己的特点，有自己的故事，但唯有他，我永生难忘。
\n
　　他叫小光，比我大些，我叫他小光哥哥。他的爸爸生了重病，终日在家躺着，妈妈是小区的清洁工，每月只有一点微薄的工资。小光很瘦，身子弱，他没钱上学，也没什么特殊的本事，就在附近卖废品赚点钱，他虽然家境贫寒，地位低，但是我们小区里没有一个看不起他的，因为他非常善良和无畏。
\n
　　他妈妈对他说，卖废品赚的钱归他自己处置，他把大部分的钱交到家里，补贴家用，留下极少的部分应急，他不乱花一分钱，连在吃中饭都省，可每次捐款，他都会参与，虽然每次捐的钱不多，但礼轻情意重，小区的人都很感动。我感到奇怪，现在很多富人都舍不得捐，哪怕是一元钱，而一个卖废品的却如此大方。有一次，我忍不住问他：“哥哥，你赚的这些钱可以让自己吃得好一点，为什么要捐出去呢？”他回答我说：“我过这样的生活就足够了，而且他们比我更穷，这些钱虽少，还是给他们用吧！”
\n
　　我很佩服他的心胸，没有几个穷人肯把自己的劳动成果施舍给别人，他们都是将自己赚的钱藏着掖着，生怕别人知道。
\n
　　令我难忘的不只是他的善良，他的勇敢和无畏也值得人们称赞。
\n
　　那是一个炎热的下午，我和小伙伴们在小区里玩耍，小光哥哥在附近帮妈妈清扫垃圾，突然，不远处传来一个声音“有小偷啊！快帮我抓住他！”我们都朝那个方向看去，只见一个中年男人拿着钱包惊慌失措的跑着，周围的过路人却视而不理，可小光看到他，丢下扫把，毫不犹豫的冲了过去，与他搏斗起来，可由于年龄和体形的差距，小光不是他的对手，他被重重打倒在地，可小光没有放弃，他趴在地上，抓着男人的腿，嘴里喊道：“别想走！”这时，那些冷眼旁观的过路人终于有所醒悟，他们一个个都冲了上去，小偷的腿被小光抓住了，跑也跑不了，不久，便被众人制服。从那以后，小区里的人都对他另眼相看。
\n
　　向小光这样没钱，没本事的人有很多，但拥有这样的心肠，这么勇敢无畏的人是少之又少。贪赃枉法的人，即使有钱，也是无法与他相比的，因为他的那颗心是无价的，多少钱都买不到。
\n
　　我很久没见过他了，不过我永远无法忘记他，我相信，终有一天他会成功，变得有出息。
\n
高一:Fly
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11140','130','
　　每当路过油菜田，看到一片片金黄的美景，我都会想起我的外公，想起他对我的淳淳教诲。
\n
　　小时候在乡村，最喜欢去的地方就是油菜田，远远望去，一棵棵油菜细长而又挺拔，在太阳的照射下，一片金黄，在微风中轻轻地摇曳，像一群穿了金色裙子的女孩子在翩翩起舞，又像在地上铺了一层黄灿灿的金子。一阵微风吹来，迷人的芳香扑鼻而来，让人心旷神怡。走进油菜田，更是一番少见的美景，有的油菜花已经开了，金黄的花瓣十分的可爱，有些花儿随着风弯腰靠在一块，仿佛在说着悄悄话；有些油菜还没开花，它们含羞带臊地躲在花苞里面，偷看着外面的世界。
\n
　　我很喜欢坐在附近的一块大石头上，观赏这片油菜田，有时还会在上面睡午觉。记得外公常常会坐在我旁边，给我讲述很多以前他亲身经历的英雄故事，他把这些人比作油菜：因为他们是那样平凡，不图名利，默默无闻地奉献着美。外公说他亲眼看到了以前的一个队友，为了自己掩护大部队撤退，一个人冲向敌人，引爆了身上的炸弹。他常常对我说：“做人不能只追崇名利和金钱，要懂得奉献，懂得帮助别人。”
\n
　　有一天，外公的村子发了洪水，只见一波一波的洪水袭来，庄稼都被淹了，男人们都拿着沙袋前去抗洪，我的外公也去了。忽然，我们发现在一栋房子的屋顶上有一个小孩，被洪水围住了，拼命地喊着救命，我们都很着急，却没人敢去那种危险的地方救他，过了一会，洪水越长越高，眼看那个孩子就要被淹在水里了，这时，有一个人爬上了屋顶，把那个孩子救了下来，他就是我的外公，他抱着那个孩子奋力地往回游，但是外公毕竟老了，他游到一半，渐渐慢了下来，但他没有放弃，他拼尽全力地挥动手臂和双腿，最终把孩子送上了岸，不过外公从此大病了一场，不久，便离开了人世。我记得他对我说的最后一句话是“孩子，做个像油菜一样的人！”
\n
　　后来我长大了，外公的这句话常常在我的耳边回荡，每当有朋友遇到困难，我都会去热心帮助。
\n
　　我爱我的外公，爱外公种的油菜田，也常常在油菜田看见外公的身影。
\n
高一:Fly
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11141','130','
　　19岁的年龄，孩子的心，他是名军人，是我们的可敬，可爱教官——何江。
\n
　　双脚分开60o，脚跟并拢，双手紧贴裤缝线，前后贴近不留缝隙，两肩后张，收腹，下额微收，抬头挺胸，目视前方。这是他交给我们的军姿要领，军姿展现的是军人的风貌，也体现了坚定，坚强，坚毅。
\n
　　阳光下，我们一起顶着酷暑，在烈日中拼搏学习军人的精神。再热的天，再苦再累的日子我们一起携手走过。
\n
　　教官个子不高，有一些偏瘦，我们时常在想他是不是有些营养不良，教官有些腼腆，笑起来脸上有个小酒窝，很是帅气。他有着孩子一样的心，时常让我们感到他像是个贪玩的孩子。
\n
　　‘X班的’‘来一个’‘来一个’‘X班的’‘永久年间’‘不像样’‘像什么？’‘容嬷嬷’‘12345’‘我们等得很辛苦’‘1234567’‘我们等得好着急’拉歌时我们扯着嗓子大喊着，拍着手唱着‘我的心在等待，永远在等待……’那时的我们是快乐的，沉浸在欢声笑语中。
\n
　　教官给我的感觉有些不一样，他并不严肃，并不对我们发脾气，更准确的说他好像并不像我的教官，他更像是我们的大哥哥一样，他给予我们的是一种亲切和蔼。
\n
　　八天的时光过去了，篝火晚会那天夜晚响亮的口号荡漾在我的脑海里“爱谁谁，爱谁谁；不爱江哥你爱谁。”“说是说，闹事闹；喜欢江哥就尖叫。”响亮的口号代表了我们对教官深厚的感情。
\n
　　现在已经是深夜了，军训的妹妹打来电话，自豪地对我说“姐姐我今天学会了好多首歌，我唱给你听‘团结就是力量，团结……’”
\n
　　听着她的歌声，我的眼泪无声地流了下来，忽然间想起他教给我们的歌，在军训中学会的一首首红歌。
\n
　　“当兵才知道过去的摸样太放松；当兵才知道自己的骨头硬不硬；当兵才知道什么是孬种和英雄；当兵在知道千金买不到战友情；当兵才知道帽徽为什么这样红；当兵才知道肩章为什么这样重；当兵才知道军人的热血铸忠诚；深林……”
\n
　　忘不掉他教会了我军人的精神，教会了我服从命令，让我真真切切的体验了军人的生活，懂得坚定、坚强、坚毅，不怕苦，不怕累，勇敢的拼搏。
\n
　　感谢你——江哥；感谢你——我敬爱的大哥哥；感谢你——我的教官。谢谢你教会了我成长；谢谢你让我懂得如何去拼搏；谢谢你教会了我一切！
\n
　　时光虽同流水，却磨灭不了那段美好的时光，虽然苦，虽然累，但我们快乐。
\n
吉林长春二道区长春市第二十九中学高一:刘晓旭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11142','130','
　　十六岁的那一年，我见过一颗流星。
\n
　　如今还记得，他失笑的眼眸。因为有了点点的清澈而泛蓝的眼神。如今静悄悄，已经过去了一年。曾经许下的诺言，也因年华的消逝而失去色彩。我知道，我们在彼此的世界里已经没有消息。但是，我的这里，我还记得你。
\n
　　下过雨的清晨，总是清澈的。我喜欢雨后的清晨，所以，我、遇见了喜欢的你。也许是很俗，但这是真的，我的心里，从此有了你的痕迹；我的日记本，从此有了你的名字。我还记得，我们的名字总还是有人拿来开玩笑，说因为有了阳光所以才没雨淋。虽然把我们的名字连在一起。但我明白这其中的含义，因为有你，所以我注定要离开。但心里还是因为这似有若无的“缘分”悄悄地窃喜。但如今才明白，你对这所有的所有厌恶。现在想来，也许是源于对我的厌恶吧……
\n
　　我现在还记得，我们都喜欢吃甜食，我们都喜欢一切甜腻腻的东西，我们都可以唱歌跑调跑到南京去；我们都喜欢睡懒觉，我们都很懒却有办法把一切都搞定(你说过我们懒那是我们有本事可以把一切都搞定）；我们都喜欢抒情的歌曲，可以一首歌一直单曲循环……我们有很多地方都很像，但也许这太多的相像让我们看到彼此的自己。所以有时候，我甚至分不清哪个才是我们彼此真正的自己。
\n
　　三年已分离，三年的时光匆匆流过，没有人能告诉我，永远到底有多远。也没有人能告诉我，我们何时还有缘再见。我现在只希望你是我十六岁生命里的那颗流星，轻轻滑过我的脸，那颗流星，轻轻吻过我的脸。
\n
　　我心爱的男孩，如今已不在我身边。岁月将遗忘，刻进我们的手掌。眼睛望不到，流水滴不穿；过去过不去，明天不会远。我已不再相信，地久天长的诺言。
\n
　　十六岁的那颗流星，吻过我的脸。
\n
河南洛阳孟津县孟津一高高一:失泪的鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11143','130','
　　到底，是怎样一种缘分将四个风格迥异的女生联系在一起？到底，是怎样一种情愫将四个天性活泼的女生牵绊在一起？到底，是怎样一种友谊将四个古灵精怪的女生撮合在一起？没有轰轰烈烈的舍生为人的电视剧情，但却有冥冥之中欢乐和睦的愉快氛围；没有跌宕起伏的情感波折，但却有平平静静的舒适轻松；没有款款动人的深情对白，但却有着打打闹闹的温馨场面。我们没有动人心弦的海誓山盟，但我们心中永远珍藏着一个不变的诺言，三年后，五年后，十年后……我们四人还要相聚一起，不离不弃。三年，能够忘记很多人，但也能够记起很多人。我一直相信，在我们最美好的花样年华里，曾经的我们是最要好的朋友，是最贴心的闺蜜，是最搞怪的孩子，这份短暂的三年有轻重的点点滴滴回忆都将变成无价之宝，蔓延在心底不断不断延续下去。那些年，我们或许错过了很多，曾经的小学同窗，更好的学校，更优秀的老师，但我们无悔，因为我们没有错过彼此，没有错过这珍贵的三年。我们爱奔跑，爱唱歌，爱大笑……和许多同龄少女一样，永远有着出乎意料的想法和令人史料未及的行为举止。我们总爱亲热的换对方一声”姊妹“；我们总爱毫不掩饰的放声大笑；我们总爱一场搞怪的制造笑料；我们总爱……三年，就这么过去了，似短暂，似漫长，时光年轮中，有我们一起走过的印痕，深深浅浅，一直伸向未来，在慢慢推磨中，我们逐渐成长，却始终心心相惜。未来的路还很长，但却不会忘了你们，忘了韶华中的那段情。

高一:比萨斜塔的钻钻
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11144','130','
　　母亲，多么伟大的一个称呼，谁又知道她真正的含义
\n
　　从你一呱呱坠地开始，母亲就不是在为他自己而活，他是为了你，它的宝贝，他愿意为了你放弃所有，包括它的生命。当母亲快要逝世的时候，他最放心不下的还是他的孩子。
\n
　　当你生病的时候，母亲在你的身边陪着你；当你难过的时候，母亲在你身边安慰你；当你遇到困难时，母亲在你身边鼓励你；母亲就是那保护你的伞，保护你不收一点伤害。
\n
　　对我来说，母亲就是我的上帝，他给了我生命，教会我做人的道理，他告诉我人穷志不穷，不管做什么，再穷也要有自尊。不要想要别人的施舍，要自己去努力，自己去争取那份该属于自己的东西。
\n
　　记得去年的我，是那样的任性，不顾父母的反对，就宁要退学，而且还和那些狐朋狗友在一起瞎玩，乱花钱，整天不回家，在外面飘，母亲那时的心伤透了，他已经不愿再管我了，他也管不了，可母亲还是不忍心，不忍心我这辈子都毁了，不管多难，母亲还是坚持了下来。他把我关在家里不让我出门，让我在家里看电视，不管干什么都可以，只是不让我出门，就这样待了一个多月，我的心慢慢回来了，母亲才肯放我出去，只是不再让我和他们联系了，把我的手机没收藏起来，可是被我找到了，反反复复，反反复复，母亲就那样一点也不松谢。慢慢的在母亲的管教下我慢慢改了，在去年秋天又重新回到了久违的校园。
\n
　　母亲所做的这些，都被人们看在眼里，在他们眼里的我改不了了，但是母亲并没有对我放弃希望。现在他们都说，要是没有母亲，恐怕我现在早就变坏了。
\n
　　感谢母亲为我所做的这一切，我想对母亲说声：妈妈，对不起，是女儿错了，我一定好好学习，不再辜负你们的期望。
\n
高一:1367325070
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11145','130','
　　夜深了，太阳睡了，月亮也要下班了，但，那颗星依旧在黑夜的笼罩下，发出微弱却迷人的光芒，那光很淡，但似乎又很耀眼，照亮了我原本黑暗的世界，让我冰冷的心有了一丝温暖。
\n
　　我在比赛中输了，我真的不知道该怎么办了，我哭得好无力，那颗星告诉我：就算跌倒，也要豪迈的笑，加油，不要哭！。我取得了前所未有的胜利，兴奋，骄傲铺天盖地的向我涌来，那颗星又告诉我：成功要的是每时每刻的全力以赴，不只是现在，你要在每个瞬间都要做到最好，不要骄傲！。不论何时，只要我需要，那颗星就会出现在我的身边，安慰我，鼓励我……
\n
　　严冬，因为那颗星，我不再寒冷；酷暑，因为那颗星，我不再炎热。我的世界，因为那颗星，不再孤单，寂寞……世界，即使落红成泥，即使岁月老去，我相信，那颗星也会陪在我身边，时刻聆听我对她的甜蜜呢喃。那颗星，很美很美，我真的很想用最精湛的语言来描绘她，但我无能为力，我只能用这简洁的语言来感谢她，感谢她让我感受到了，那种被称为幸福的感觉，感谢她让我懂得了什么是爱，感谢她对我无微不至的关爱与照顾……
\n
　　那颗星，是我拥有的最美。那颗星在我心中还有一个名字，那就是“妈”。
\n
高一:高倩倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11146','130','
　　鱼总是我家的稀罕客，家中很少买，跟别说吃了。
\n
　　每当逢年过节，家中场会买一条巴掌大的鱼，我高兴得蹦蹦跳跳。乐的嘴都合不起拢，当然不是因为院外那红高粱似的鞭炮。还有那小店门前那五花六色的花炮，而是青睐那新添的成员，一条新鲜的鱼。
\n
　　母亲在厨房整弄着，发出阵阵交响乐的声音，倒不如说是张刻满音符的乐章，弹奏着五色旋律，终于声音停了，才从厨房中端了出来。我倒是十分兴奋，眼直勾勾盯着鱼，瞧着那吸引人的鱼儿，禁不住嘴边洋溢着飞流直下的口水，我拿起筷子向那鱼肚夹了一大块塞进嘴中，细嚼慢咽，而父亲则向那鱼头夹去，放到万众，渣渣了嘴，好像乐意无穷的样子，吃的干干净净。“父亲为什么爱吃鱼头呢？”我暗自想道，好像这与一定与父亲有关系吧！我低着头看着碗中的鱼，侧着头向着身旁的母亲说：“为什么父亲爱吃鱼头呢？”他喜欢吃鱼头，鱼头好吃！”母亲说，我想鱼头真的好吃吗？我一时迷惑不解。
\n
　　日子就这样一天天过去了，一次我不小心感冒了，吃了好几天的药，身子也渐渐消弱了，虽然身子不好，但父亲也不给吃一些腥味的东西，碰巧母亲买了鱼，不能吃，只能可望不可即。鱼儿的香味正向我在招手，我摇摇头，“不行，不得吃鱼。”可是嘴边的口水也不知吞咽了几回了，我看着鱼愣愣住了，瞧见父亲往鱼肚中夹了一大块肉塞进口中嚼了几下，我吞咽了几下口水，仿佛我正在吃鱼一样，其中我想父亲不是爱吃鱼头吗，为什么喜欢吃鱼肚子了呢？我疑惑不解，只得抓着脑袋想，我用手碰了碰一旁的弟弟，他摇摇头也说不知道，我对父亲说：“爸你平时不是喜欢吃鱼头吗，今日怎么想吃鱼肚子了呢？”他笑着对我说：“鱼肚营养多，好吃。”我更不解了，那么他平日为什么不喜欢吃鱼肚呢？
\n
　　如今早已长大的我早懂了，那是一种伟大的爱，正是因为爱，父亲因为爱我，对我付出了爱，我的鱼头老爸虽说他也喜欢吃鱼，但我知道他更爱我！
\n
　　正如一艘帆船需要长风和流水般，有风船才会行驶的更快，有水才有了行驶的前提，而我正是有我家的鱼头老爸，正是因为他对我的爱，我才如一艘帆船一般长风破浪，扬帆起航！
\n
高一:嘻嘻
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11147','130','
　　“叮铃……”电话响了，我接过电话，电话那头传来妈妈的声音说；你老奶奶生病了，但又紧接着说只不过是小毛病而已，不碍事的，你老奶奶呀只是想见见你，听到这里我就感觉事情不对，心想如果没有什么大事的话，妈妈是不会打电话让我回家的，于是，我撂了电话就哭。
\n
　　晚上我坐上了回家的车。一路上我一直自我安慰的说老奶奶只是生病了，不碍事，说不定等我回到家就好了。
\n
　　第二天早上我回到了家。看见门外挂着白纸条，我愣了，我告诉自己这不是真的，不是真的。可事实终归是事实，我有能耐他如何。直到第二天中午我送走了我最亲爱的老奶奶。
\n
　　我一直认为，她是我最值得骄傲的人因为我有老奶奶，可这一切也都随着他的离开挥之即去了。
\n
　　直到那天，我看到学校外面有位奶奶在焦急的等待，我想一定她是在等他的孙子或孙女放学吧。这不仅让我陷入了沉思……
\n
　　记得在我小的时候，每天放学后远远望去我都会看到一个熟悉的背影，从不缺席，他是在等着我回家吃饭，我就会快步迎上去，甜甜的叫一声老奶奶，这是他的脸就会了开了花。
\n
　　无论春夏秋冬，严寒酷署。每天早上我迷迷糊糊醒来后就会看到一个熟悉不能再熟悉的背影，她吃力的端起铁锅，这是他的背就弯成了一张弓。那是老奶奶在为我做可口的早饭。
\n
　　无论在哪，哪怕是我跌倒了，被别的小同学欺负了，在不远处总有个背影向我走来，然后他蹲下来用他那慈祥的笑容化解一切，她的笑能够让“海水不干枯，青山永不老”。
\n
　　你们可能认为他很平凡，但平凡的她给了我此生不悔的爱。
\n
　　无论我今后是到哪里，无论我是否身在逆境。那背影就是我前进的不懈动力。
\n
高一:习远平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11148','130','
　　我们每个人都是一只南飞的雁儿，拍打着双翼，寻着天空中的风。
\n
　　——题记
\n
　　喜欢读那一句海内存知己，天涯若比邻；喜欢吟那一章朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔；喜欢望着自己的毕业照傻傻的笑；喜欢听着手机那边朋友的声音默默地哭。
\n
　　我的南飞因为有他们不会孤单，我的人生因为有他们不会寂寞。
\n
　　记得有那么一个女生曾经陪我度过最苦最累的初三，她当时是我们校学习最优秀的女生，我有苦闷的事情对她讲，她都理解。成绩下滑时，我去找她哭；心情不爽时，就去找她闹。她总是趴在栏杆上，像大人看孩子一样，笑我太过幼稚。那时，我真的像个孩子，离不开她。时间像支画笔，涂鸦了很多。高一，女孩的年纪，我们开始有了自己心中的人，在同一天的同一时刻，我们把自己的心给了青春。“你说，我们都会一辈子走下去吗？”她很严肃，“必须一辈子。”我望着她，对自己现在获得的无论爱情还是友情，都拥有一种知足。但，未成熟的果子终究酸涩，有一天，我去找她，在她宿舍门口，生硬地将门打开，我坚持不了了，她正在洗衣服，听见我说的话，抬头说：“你怎么了？‘’我上去抱住她，就想抱住我心中的人一样，：“我们错了，我们真的错了，放手吧！”他说：“嗯，随你吧，别让自己太累。还有我呢。”回到宿舍，我释怀了许多。
\n
　　人生难得几挚友，有他一个，我也满足。
\n
　　朋友总说有蓝颜，年少时心中怀有一丝怀疑，而我真正拥有蓝颜的时候，我真的想说；“其实，蓝颜就是有那么一个人，和你异性，却什么都懂你，而且你们之间没有交叉。”初三夏令营，遇见了我们县最强的尖子生，其中就有我的蓝颜。我们被分在了一组，于是，他永远叫我组长，从来没有直呼过我。夏令营结束后，QQ成了我们的乐土，开始还肆无忌惮的骂架，后来便各自讲起自己喜欢的事情，也许是时间在作怪，我们成了比女生还好的朋友，他很聪明，数理化满分进的高中，在高一的巨压下，我似乎放弃了自己，一天，他对我说，组长，其实你是非常强大的，加油加油。本着这句话，我又开始学习了。有时会让他在网上给我讲一晚上的物理题，最会还会客气的说声谢谢。其实，欠他很多。
\n
　　人生难得几知己，有他一个，我也知足。
\n
　　亦或是以往太多的友情随风飘逝，我开始变得小心，开始担心这难得的友情，但是他们告诉我，放下心吧，天长地久，又有何不可。
\n
　　我们每个人都是一朵出水的莲花，在涟漪的陪伴下，走过四季人生。
\n
高一:寒颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11149','130','
　　当记忆褪色，当什么都消逝。你会在哪里？在做着什么？
\n
　　十年，二十年，三十年。
\n
　　一年变换了四季。
\n
　　陪我共享十年岁月的你，终究暖了心窍，笑了知了。
\n
　　从最初的两小无猜柳边摇，到如今的只识佳人便春心。
\n
　　谁又能说十年匆匆，又谁能说共赴潮生。
\n
　　一季可度万山千岭百条溪。
\n
　　却撼动不了，数十个春夏秋冬里研磨萌发的香气。
\n
　　充盈。恬淡，醇厚。
\n
　　十年之前，昏暗的大街上，我们不期而遇，跌跌撞撞学会成长。
\n
　　十年之后，广阔的草原上，我们携手同游，共赴十年之约。
\n
　　坚信的不灭，或许只有这十年，二十年，三十年。
\n
　　当年明月在，曾照彩云归。
\n
　　W。请铭记，我们的十年之约。
\n
　　愿羽化成翼，助你避开世间丑恶。
\n
　　犹如一块块冰晶混合体拼错成的心脏。在满是温热猩红的液体里工作。慢慢的，一丝丝寒气顺着血管向四周进攻。
\n
　　一寸，两寸，三寸，一尺，两尺，三尺。
\n
　　多么渴望，混合了微笑的温暖。
\n
　　那一笑，绿了叶，红了花。有了变化。
\n
　　仿佛时间的作弄。偏偏在近乎冻结的时刻，你被时间大手扔进了我的世界。
\n
　　隆冬步初春，忙的不可开交。
\n
　　就像寂静许久的冰河，就像万年不化的雪山，终究还是被一抹纯净的暖阳所融化。你笑的太天真，原是这世间不可生存的纯。你笑的太寂寞，便是撒旦也会被吸引。
\n
　　谢谢你，不变纯真的傻丫头。
\n
　　谢谢你的陪伴。
\n
　　我知道，其实我都知道。
\n
　　我愿羽化成翼，助你避开世间丑恶。
\n
　　叶子。谢谢你。
\n
　　有你越久越习惯。
\n
　　谢谢你，平息了我的躁动不安。
\n
　　原本傻呵呵的我，笨的骄傲的够呛，却自以为是的以为是世界的中心。
\n
　　或许三年没有你，或许一直没有这样的你。
\n
　　争吵过，冷战过。
\n
　　谢谢好心的你，谢谢容易开心的你。
\n
　　如果不是你的风轻云淡，如果不是你的浅笑低吟。
\n
　　真的不知道现在的我会是什么样的。或许低垂，或许堕落。
\n
　　我一路跌撞，看世事迷茫。
\n
　　妹子，好久都没联系了。
\n
　　妹子，欠你太多太多的数不清。
\n
　　什么时候能再见你？桃花树下浅笑如昔。
\n
　　现在你过得怎样？Z。
\n
安徽铜陵铜陵市第二中学高一:惜一阕黄粱美梦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11150','130','
　　现在是初春，漫野的桃花放肆的盛开着。我挺立在群花的中央，欣赏着飘舞的花瓣，聆听着芬芳的气息。暮然回首，视线停在一朵桃花上，我不禁征住了，仿佛时间在此刻凝固。我目不转睛地凝视着那朵桃花，在怒放的群花中，我的记忆也仿若一朵桃花，在这个怡人的环境中，终究还是绽放了。
\n
　　那次邂逅也是在这时候，那时我正是处在最脆弱的时候。我孤独一人欣赏着漫野的桃花，尽管春色宜人，迎面的微风带着清馨的气息，可依旧掩饰不了我那丝心间袅绕的忧伤。身虽处春，心亦留冬。接二连三的挫折，我无法面对，无奈选择了逃避。当希望的太阳落下，心灵的浅滩上，只剩黑暗的沉寂；当憧憬的幻愿破碎，梦想的世界里，只留寒冬的肃杀。我面无表情的站着，无情的泪水却早已夺眶而出。我赶紧拭去眼眶的泪水，忽然间，我发现身旁闪过一个身影。眼角一瞥，是一个挺清秀的女孩。
\n
　　“有事吗？”我面无表情的问道。
\n
　　“恩……，没什么事。”
\n
　　“那你为什么跟着我？”
\n
　　“我……我。”
\n
　　“到底什么事？”
\n
　　“我既感觉你挺忧伤的，可现在像你这样的人都很少了，所以就跟过来看看。”
\n
　　“哦，就为这事啊？”我不禁莞尔一笑。
\n
　　“呵呵，你笑起来挺好看的嘛，为什么不笑呢？”
\n
　　“这……”
\n
　　“我想，你也许经历了太多的挫折。但是没关系，人生之路难免有挫折，只要勇敢地去面对。我相信，纵使天塌地陷，斗转星移，你仍然能站起来。我们交个朋友吧，以后你遇到挫折时，我会与你一起面对的。对了，我叫林雨，你可以叫我小雨。”
\n
　　“哦，小雨吗？你叫我小晨吧。”
\n
　　“哦。对了，我们去林中散步吧。”说完，你带我去了一片树林。
\n
　　我们漫步在树林中，感受着春天的气息。在散步的过程中，你向我诉说了你的家庭。你说，你从小得了一种怪病，奔转了好几家大医院，却一点起色也没有。因为这种怪病，没有哪位同龄的人愿与你交往。所以我是你第一个朋友，也是唯一的一个。忽然间，你顿住了。
\n
　　许久，你缓缓地抬起头，晶莹的泪珠在你脸颊滑落。你用清幽的却带着忧伤气息的声音问我：你还愿意与我做朋友吗？望着你那楚楚可怜的神情，我轻柔却带着坚定语气的声音向你承诺：我当然愿意。
\n
　　“是吗？”
\n
　　“是。”
\n
　　“哦，谢谢。”说完，你拭去了脸颊的泪珠，绽开了笑颜，我也跟着笑了。我发现，其实你笑起来的样子还是挺好看的，只是你也从不笑，心间似乎也袅绕着一丝忧伤。
\n
　　“如果以后忧伤时就来这片树林找我吧，我会与你共患难的。”
\n
　　“恩，我会的。”
\n
　　“对了，现在天色也不早了，我们来日见吧。”你驻足回视了我一眼，消失在了这片树林中。我呆呆的站在原地，不过随及我抿嘴一笑，也离开了。
\n
　　之后的每天，我们都在林野里散步，我喜欢向你倾诉我的忧伤，你总是静静地聆听着，不时安慰我几句。我很珍惜与你在一起的时光，原以为会与你继续这样下去，可是最终还是没能如愿。
\n
　　那天，漫野的桃花都凋零了，惟留我孤独一人徘徊在树林里。许久，当你任旧未至时，我开始察觉到一丝的诡异，因为你从不晚到。这时，我渐渐回忆起第一次邂逅，你对我倾诉你的家庭与你。你说你身体内潜伏着一种怪病。想到这，我隐隐感到一丝凉意，难道说……？我没敢往下想，以最快的速度我抵达了附近的医院。可当我赶至时，你已经快不行了。你没说什么，挣扎着爬起来，递给我一封信。你清幽的注视着我，温柔的眼泪落在我脸颊上。许久，你还是走了，留下的只是死一般的沉寂。我没说什么，默然的离开了。
\n
　　离开后，我去了那片小树林。之后，我怀着沉重的心情拆开了那封信。信的内容大致是这样的：
\n
　　小晨，当你看见这封信时，也许我已经不在人世了。不过没关系，我能遇见你这辈子已经很满足了。我唯一担忧的是以后我不在的日子里你遇到挫折还会有人与你共患难吗？你天性沉默无语，任何伤痛你都是自己一人承受。我只希望：在我不在的生命里，你能够独自克服艰难险阻，坎坷挫折。纵使前方迷雾重重，你仍能驱散迷雾，走向那片属于你的世界。若如此，我会无牵挂的离去。
\n
　　署名：小雨
\n
　　浏览完这封信，我沉默了。许久，我缓缓的抬起头，清幽的眼神凝视着月明星稀的夜空。我没说什么，但心中却燃起了希望之火。我幽幽的站起来，坚定的眼神傲视着无尽的黑暗。我心里默念着自己的梦想，转身离开了。也许我不知道，在我转身的那一刹那，无际的天穹划过一到曙光——黎明的曙光。
\n
　　花瓣依旧在空中飘舞，我注视着那朵桃花，回忆着那次邂逅，泪珠滚落脸颊。我抬起头仰望天空，印入眼帘的是一幅灰色的画面。现在的我依旧遇到了挫折，但我没有逃避。在生命的季节里，即使危难重重，但我披荆斩棘，终将找到久违的光芒。当我彷徨迷茫时，我总会想起你走之前的神情，想起那些模糊的时光，想起美好的相遇，无声的离别。每次想到这，总会闪烁内心的光芒，让我放下忧伤，傲视天际，振翅飞翔。
\n

高一:844302690
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11151','130','
　　记忆中，总有那么一片金黄渲染在盛夏之中默默绽放，盛夏的灼热如同蒸笼一般，笼罩着万物，人们的扇子也未能驱逐这炎热。偶尔一阵微风吹来，眼前的金黄在风中微微摇摆，花瓣雨花瓣之间，紧密相连，在金灿灿的日光下泛滥成一片海洋。
\n
　　记起小时候，清晨早起，没有灼日炎炎，没有吵闹的蝉鸣声，有的只是一片清凉，与四下宁静的美好。我与姥姥沿着小路散步，清晨的露珠在小草的长叶上跳动，花朵在露水的滋润下，水灵灵的，仿佛能捏出一把水来。静谧的草丛，偶尔响起一阵蛐蛐的叫声。小路的尽头便是那片向日葵的海洋。我跟在姥姥的身后，看着向日葵叶瓣上挂着晶莹的露珠，都低着头面向大地，便疑惑的问道：“姥姥，姥姥，你看向日葵是不是哭了啊？”姥姥转过身，宽大而温暖的手掌抚上我的头，满脸的慈爱说：“傻丫头，向日葵是没有眼泪的，等到太阳一照，它们又会马上快活起来了。”
\n
　　望着姥姥满脸笑意，却又只是半信半疑。随着岁月的流逝，时光赋予了我怀念和遗忘的力量，关于那个向日葵的故事也遗忘了许些，只是越来越怀念和姥姥在一起的时光。忽然有一天，妈妈告知我姥姥生病了，现正在住院。我恍惚了片刻，赶到医院探望姥姥。那时，她正如婴儿般恬睡，脸色苍白，眼角堆满皱纹，双手也被岁月的齿轮磨损得青筋暴起。我轻轻地握住姥姥的手，不禁潸然落泪，晶莹的泪滴如同昔日向日葵的露珠，晶莹剔透。姥姥轻轻挣开眼，见我泪眼朦胧，又抚上我的头，只是如今的手不似从前那般温暖，反而还带着一丝的冰凉，微微的张开双唇，淡淡的说：“傻丫头，姥姥没事，不哭不哭，等姥姥好了，带你去看向日葵。”温柔的话语带着点点安慰，如同太阳一般，灼干我眼角的泪。
\n
　　清晨的向日葵哭了，低垂着头，像个犯错的小孩，只等太阳的升起来将它照耀。然而姥姥，您便是太阳，我就是向日葵，有了您的陪伴，从此，向日葵没有眼泪。
\n
山东济南山东省济南第九中学高一:ys加杨淑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11152','130','
　　清早，打开窗，挽起长发，我便开始整理这半年来都未仔细打扫过的房间。
\n
　　嘿咻嘿咻……咦？这是什么呢？哈哈，这不是我小时候买的百变小樱的贴纸吗！记得以前小学的时候每到周末时就与同学去买大礼包，以前总以为这些很合算，现在才发现小时候的行为是多幼稚。
\n
　　接着便翻出了零零散散一堆东西，但我的注意力却被那本被遗忘很久了的相册定格了。
\n
　　封面还是那么崭新，只不过蓝色的封面上蒙上了一层雾，见证了它的成长。
\n
　　第一张便是母亲背着幼小的我在爬山。母亲当时还很年轻，柳叶眉，大眼睛，樱桃嘴，肤若凝脂，无一不宣告着她的美丽。皙白的皮肤上流淌着几颗汗滴，纤细的双手稳稳地托着我，浅褐色的瞳显出别具一格的风韵美。浑身都洋溢着一种活力与欢乐。
\n
　　当时是我累了吧，母亲便背了我好久，许多叔叔说让他们背，让母亲歇一会。母亲偏是执拗的不肯放手。母亲的背是温暖柔软的。
\n
　　可是现在呢？每每站在厨房门口望着母亲忙碌的身影；每每上学时回望着母亲朝向我的眼神；每每看着那双为我端上饭菜的毛糙的手。
\n
　　何时母亲的背不再是那么柔软，反而萧条了呢？何时母亲的背不再是那么精神而是透出一种坚韧呢？何时母亲的眸子不再是那么闪烁了呢？
\n
　　是不是因为我的不懂事，我的无理需求，我的任性才让您的背影益发消瘦了呢？
\n
　　看着一张张相片，这是母亲为我梳头时的专注；这是母亲为我取得好成绩时的欣慰；这是母亲再为我学习担忧时的苦闷……
\n
　　手中握着相册，春风拂去了泪水，只余两行泪痕。
\n
　　日复一日，年复一年。日积月累了那么多东西，累了那么多的爱，欠了那么多的债，这一点一滴都是我的不能承受的生命之轻，再多一点，哪怕一点都让我无以为报。
\n
高一:谭丽珊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11153','130','
　　我，没有聪明的头脑，清晰的思维……
\n
　　我，没有华丽的外表，出众的行为……
\n
　　我，没有丰富的物质生活，但我却充实的过着我的每一天……
\n
　　就是这样的我，平凡而又简单……
\n
　　曾经的我是那么讨厌跑步，如果没有那40分的体育分，我想我这辈子都不会为了跑步去拼搏，在那个忙碌的五月，我付出的不仅仅是努力，更多的是努力过后的汗水，每天我都要花上一节课的时间去训练跑步，也许我天生就没有体育细胞，无论是哪一项，我完成得都很吃力，跑步也不例外。
\n
　　迎接体育考试的那段日子，我每天都在很努力的练习跑步，但无论我多么努力，第一次的模考，我没能通过。那天我哭了，我不明白为什么我这么努力，却没有得到相应的果实。我想到了放弃，以后无论训练，还是模考，我都不会像以前一样那么认真了。也许我就这么认输了，但……一切出乎了我的意料。
\n
　　回到家的我，像受了莫大的委屈般扑入了妈妈的怀抱，第一次像个孩童般哭得唏哩哗啦。以后的每一天妈妈就早早的起来，陪我一起跑步上学，为我加油，给我鼓励，也正是有了妈妈的鼓励，我从拾信心，开始我的训练，这一次我比以前更努力，更拼力，我坚信别人能做到，我也一定可以完成，而且我会比别人做的更好。
\n
　　每天，我会合理地利用一节课的时间来训练，无论晴天雨天，我从没有放弃过，我相信只要肯努力，就一定可以成功。
\n
　　终于到了体育考试的那天，炎热的午后，我们来到操场，如火如荼地进行着考试，每一位同学都很认真，我们的努力都只为了这一次的成功，我们带着只许成功，不许失败的期望来到这，当然我们也一定会带着胜利回到学校。
\n
　　来到操场的我有点紧张，我不敢看老师们，我知道老师对我们期望很大，这一段时间，老师给予我们的帮助与鼓励也是不可忽略的。一声qiāng响，我们就开始了跑步。天很热，我坚持着，尽管真的很累，但我从没有停下来过，我大口大口地吸着空气，很累但我从没有想过要放弃。尽管是第一名，但我真的很开心，因为努力我收获了成功。
\n
　　考试过后我伸一个懒腰，大声地笑着，一旁的老师问我笑什么，我告诉他，以前的考试从没有过关，不过我通过自己的努力，战胜了自己，过关了，我很高兴。
\n
　　的确，人的一生要遇到很多问题，只要我们努力过，也就没什么遗憾的了。
\n
　　我证明了自己，也表现了自己，眼泪溢满眼眶，意志力锤炼心灵，就是一个平凡而又简单的我，为我的人生筑就精彩。
\n
　　我是一个平凡的人，但我却很充实……
\n
　　我就是一个平凡的人，我的人生将因为我而不同……
\n
高一:雯雯雨天 1164721958@qq。c
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11154','130','
　　当我站在初三的终点线上，我有许多感慨，回首初一初二的时期，我突然发现身边同学都带上一层浓郁的色彩，继而消失，散去。
\n
　　浓烈的红
\n
　　一直觉得只有“浓烈”、“绚烂”、“火树银花”之类的词语才配得上形容薇。薇一直都是轰轰烈烈地学习，轰轰烈烈地生活，轰轰烈烈地哭。薇喜欢火红的落日，喜欢璀璨灯光中的繁华，喜欢着一些我不喜欢的东西。于是，有时一起聊天时，就会自然而然地分化，然后形成对立。和薇谈话时总会觉得自己的语句很无力。老师曾经说过她的语言如人，富有诗意。而我觉得老师对她不够了解，我认为她的话语是包着华丽外衣的荆棘，用一个词来代替——尖锐。
\n
　　浓烈的红有着与生俱来的突兀与狂放，耀眼的想把周围的其他色彩覆盖。
\n
　　洒脱的蓝
\n
　　楚楚正好与薇相反，她对一切都很淡然。不在乎，无所谓，随便。言行举止里透出无止境的洒脱。洒脱的笑中有着丝丝缕缕的幽怨飘渺。其实我认为“有着周杰伦那样的另类装束，有这周渝民的亲切可爱，有着周星驰的活泼和搞笑”用来形容她，比形容郭敬明更贴切。她的嘴角总扬着温馨的笑，沁人心脾，加上那温柔的双眸，一直温暖到人心。她从不在乎别人用褒义词还是贬义词来形容她。
\n
　　那一抹洒脱的蓝，融于天，融于海，却不失自我，更不冷眼傲慢。
\n
　　灿烂的黄
\n
　　我初中大半的笑声是芳姐给的。初一时，陷于低谷的我几乎是四面楚歌，举步维艰。是芳姐用她灿烂的笑靥与银铃般的笑声编织成阳光，一点一点拨开我心中的雾霭，将我从阴霾与黑暗中拯救出来。直到现在那时的快乐依然是我哭泣时的支柱。芳姐带着她滑稽的举止，诙谐的笑话，幽默的言谈伴我走过初中生活。她在我身边时，我想哭的时候却不得不笑。她总有着让人无法阻挡的快乐。我阻挡不了。
\n
　　灿烂的阳光是灿烂的黄，它照亮了黑暗，因此有了风和日丽，鸟语花香。
\n
　　浸染
\n
　　花儿的色彩倒映在小草上，把小草浸染成五彩缤纷，变成了三色堇。而小草的责任就是记录下曾经有过的斑斓。
\n
高一:幻听ing
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11155','130','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11156','130','
　　每个人在成功的背后总少不了爱的扶持与鼓励，也是在它的扶持与鼓励下才得以走向成功、走向辉煌的，而我也不例外，虽然我没有像他人一样打造出辉煌的业绩，但我在它的影响下却有着不一样的精彩，辉煌的人生
\n
　　作为学生的我少不了会遇到许许多多学习上的问题，而这些问题也会随着自己的长大而一起增加，是的，这些是少不了的，但当我遇到这些问题的时候都有着这一股强大的力量在背后扶持着我、鼓励着我不断的前进，这就是父母的爱的力量，是他们的爱让我得以在困难面前稳住脚跟来跟它们一决高下，打败它们，战胜自我，最后取得成功。
\n
　　一路与爱相伴，让我铸就了成功，走向了属于自己辉煌的舞台。
\n
  高一:泪誓琉璃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11157','130','
　　“幸福”，一个奇妙而又微小的字眼。什么是幸福？在我看来，让人感到幸福的并不一定是什么惊天动地的事情，而是从书中得到了道理。
\n
　　没有一种花能代表爱情，而玫瑰做到了；没有一颗星能够许愿，而流星做到了；没有一样东西（不包括人），而书做到了。
\n
　　高尔基说过：“书是人类进步的阶梯。”我爱读书，是书让我尝到了幸福的滋味。
\n
　　记得小学时老师让我们背一篇课文。我在家里背了一个多小时，已经背得滚瓜烂熟了。第二天，老师让我们一个一个起来背，前面几个同学背得吞吞吐吐，被老师批评了。轮到我背了，我胸有成竹地站起来，开始背。一篇500多字的课文我竟然背得一个都没有错。顿时，班级想起了雷鸣般的掌声，老师也当众表扬了我，我幸福极了。
\n
　　还有一次，我在做数学题，做着做着，一道题目把我难倒了。可我没有灰心，坚持不懈，攻克难题。下课了，同学们出去玩，我还在苦苦思考。终于，功夫不负有心人，我做出来了。我的心里也比吃了蜜还甜。做出一道数学题虽然不是一件惊天动地的大事，然而，这是我经过自己坚持不懈的努力完成的，我高兴我幸福。这就是幸福，一种让人难以忘怀的幸福。
\n
　　其实，幸福遍地都是，只要你留心观察，你就会发现幸福无处不在。比如说，当你经过自身的努力攻克难题时，你就会感到幸福；当你考得高分时，你幸福了；当你生病时，父母无微不至地照顾你，你幸福……我们无时无刻不被幸福包围着，当你健康时，你不觉得幸福，然而当你生病时，就会觉得健康时真的很幸福。
\n
陕西西安未央区陕西省西安中学高一:孙育会
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11158','130','
　　我毕业了。一句宣言般充满激情的话被我喊出了世界末日的味道，有气无力犹如临终的遗言。我毕业了。我不兴奋也不悲哀，我的心如死水。其实这就是一种莫大的的悲哀，哀莫大于心死。我知道没有理想与追求的人是多么地可耻，但知道仅仅是知道而已。我知道天上有个大月亮，可是我一辈子也别想爬上去，人类那伟大的一脚注定轮不到我去踩。
\n
　　我毕业了。但是我发现友情变得很脆弱。友谊的玻璃瓶被放得很高而且布满裂痕，一一有风吹草动就摇摇欲坠。我生活在这个世界也生活在这个中学，我知道人什么地方最不堪一击，知道怎么最能将人刺得最痛，我们那仅存的一点点顽强抗争不肯泯灭的良知如今已消失。我们可以把对手的分数计算的丝毫不差，可以为了比别人多做几道题而熬夜苦战。早上看到一双熬红的眼睛，他会说：“昨晚的球赛真好看。”我们笑一笑，彼此心照不宣。我们以为要找的是锁，其实我们要找的是那串丢失的钥匙。
\n
　　我毕业了。我发现不是每次努力都有收获，但每次收获都必须要有努力。一个不公平的不可逆转的命题。五班仅有的几个“理科天才”女生用她们杨柳岸晓风残月的感性思维与男生的理性思维相抗衡，是悲壮也是悲哀。某女生用了某男生两倍的时间和精力去学理科然后考了某男生二分之一的成绩。看到她有点泛红的眼睛我觉得中考注定将人毁掉。
\n
　　矛盾无处不在，整个学校充满辩证的色彩。老师说：“教育不是为了中考，掌握知识是最重要的。”说完之后拿出书，叫我们把中考不考的章节划掉，再理直气壮地告诉我们：“中考不考，你们就不学！”我想老师如果去古代卖矛和盾生意一定很红火。最难得的是他们可以对着台下五十余双疑惑的眼睛而始终目光坚定。这种目光对峙的较量妹妹都是我们败下阵来，老师的坚定不移也始终让我们相信：是我们错了。
\n
　　我们一直有个美丽而恶毒的愿望：初三毕业后把所有的试卷来一次烈火中的永不超生。之前它们却是我们最珍爱的宝贝，别说全部烧掉，就是少个一张半页的都会捶胸顿足痛不欲生，接着赶紧借朋友的去影映一份。因为老师长期而高频率地告诉我们：“你们做的题都是经典中的经典，中考可能会遇上。”尽管我们知道这种可能性是千分之一或万分之一或更低，但只要有这种可能存在我们就义无反顾。我们相信这个肥皂泡般脆弱的可能，每天期望老师能金口玉言，结果却是我们期望错了。
\n
浙江杭州杭州天目外国语学校高一:幻听ing
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11159','130','
　　当我站在初三的终点线上，我有许多感慨，回首初一初二的时期，我突然发现身边同学都带上一层浓郁的色彩，继而消失，散去。
\n
　　浓烈的红
\n
　　一直觉得只有“浓烈”、“绚烂”、“火树银花”之类的词语才配得上形容薇。薇一直都是轰轰烈烈地学习，轰轰烈烈地生活，轰轰烈烈地哭。薇喜欢火红的落日，喜欢璀璨灯光中的繁华，喜欢着一些我不喜欢的东西。于是，有时一起聊天时，就会自然而然地分化，然后形成对立。和薇谈话时总会觉得自己的语句很无力。老师曾经说过她的语言如人，富有诗意。而我觉得老师对她不够了解，我认为她的话语是包着华丽外衣的荆棘，用一个词来代替——尖锐。
\n
　　浓烈的红有着与生俱来的突兀与狂放，耀眼的想把周围的其他色彩覆盖。
\n
　　洒脱的蓝
\n
　　楚楚正好与薇相反，她对一切都很淡然。不在乎，无所谓，随便。言行举止里透出无止境的洒脱。洒脱的笑中有着丝丝缕缕的幽怨飘渺。其实我认为“有着周杰伦那样的另类装束，有这周渝民的亲切可爱，有着周星驰的活泼和搞笑”用来形容她，比形容郭敬明更贴切。她的嘴角总扬着温馨的笑，沁人心脾，加上那温柔的双眸，一直温暖到人心。她从不在乎别人用褒义词还是贬义词来形容她。
\n
　　那一抹洒脱的蓝，融于天，融于海，却不失自我，更不冷眼傲慢。
\n
　　灿烂的黄
\n
　　我初中大半的笑声是芳姐给的。初一时，陷于低谷的我几乎是四面楚歌，举步维艰。是芳姐用她灿烂的笑靥与银铃般的笑声编织成阳光，一点一点拨开我心中的雾霭，将我从阴霾与黑暗中拯救出来。直到现在那时的快乐依然是我哭泣时的支柱。芳姐带着她滑稽的举止，诙谐的笑话，幽默的言谈伴我走过初中生活。她在我身边时，我想哭的时候却不得不笑。她总有着让人无法阻挡的快乐。我阻挡不了。
\n
　　灿烂的阳光是灿烂的黄，它照亮了黑暗，因此有了风和日丽，鸟语花香。
\n
　　浸染
\n
　　花儿的色彩倒映在小草上，把小草浸染成五彩缤纷，变成了三色堇。而小草的责任就是记录下曾经有过的斑斓。
\n
浙江杭州杭州天目外国语学校高一:幻听ing
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11160','130','
　　是她曾经告诉我“人”这个字写起来只有一撇一捺，但是做起来确是难。是她在我努力的做一个人的时候告诉我做人的必备条件，那就是“德”，她曾告诉我人，没有高低贵贱之分，唯一能把人区别开的不是金钱和权利，不是家庭背景和学历大小，而是“德”，如果一个人没有“德”的话那么这个人就禽兽不如。
\n
　　是她曾经为了一个孩子东奔西走，为了她曾经付出了很多很多，在孩子叛逆的时期，而她却选择了忍受，也许这是她的这种伟大而又错误的溺爱，是这个孩子明白了她对他的那种爱。“爱”这个词她告诉那个孩子爱不仅仅是表面上的一个字一个词，而是去用心感受，最后她让那个孩子学会了怎样去爱，也让他学会了人间的种种。
\n
　　她，是一个平凡的她，在中国137053。69万人中的最普通最渺小的她。她，虽然长相并不算出众，也没有豪华的房屋、汽车，也没有丰富的文化。可是在生命的旅途中，赐予了新的生命，是她用她的爱撑起了一个家庭，是她遭受了旁人的各种白眼和嘲讽，使他的孩子像大棚里的鲜花无忧的成长。她，一个平凡而又伟大的她，她——就是我的母亲。
\n
　　母亲，只是一位普通的工人，为了我的成长付出了数不清的辛酸和汗水，当我还是叛逆时期的时候我最大的愿望就是不愿和她在一起，我嫌她唠叨，我嫌她烦，当有一天母亲独自一人在做饭，因为随着我的长大而她逐渐衰老的缘故，她的后背也累出了毛病，我看到她遍做饭边捶后背时，我那颗已经结了冰的心骤然融化了，为了母亲我的眼眶有了些湿热，我从没看到过母亲在我面前说过她后背疼，以后的我逐渐的明白了母亲的苦。
\n
　　母亲的苦是为了我，有一次母亲在谈话时说出了，只要我过的比她好再苦她都觉得值，这句话让我彻夜难眠，从此我没有了小叛逆，没有了嫌弃母亲，因为母亲为我苦，为我累，我想爱你在长大了我要让母亲懂得，她当初受的苦于累是值得的，我不希望让母亲为我伤心。
\n
　　母亲如果时间可以倒转我多么希望我当初不应该嫌弃你，如果时间可以倒转我多么希望我早点看到你因劳累而落下的病，让我来为你按摩，让我来送你去治疗……
\n
　　可惜时光不能倒转，那么我会在你有生之年去呵护你，不会再让你劳累，我不会嫌弃你。
\n
　　她，——是我的母亲！
\n
河北秦皇岛抚宁县抚宁二中高一:邵岩冬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11161','130','
　　生活就像一杯酒，或香甜，或浓烈。——题记
\n
　　冷
\n
　　在时间的洗礼下，我逐渐开始长大和体会身边发生的大大小小的事情。我发现的了人和人之间的感情，我也看见我的父亲大人，在无数个昼夜中，最终漏出白发，我也模见我的父亲大人，他用他布满疖子的手，撑起我们这个家。我也用心的去了解我的父亲大人，可是，却没有那么称心如意。他在我的心里就像一座山，到底是冰山还是火山，我在徘徊这样的答案。小的时候曾什么都不懂，不用去体会我和父亲大人之间的感情，大家都只是一言两语的，更本就不会有更多的接触，那时候的父亲大人是陌生的。我需要父亲大人的理解和爱，我需要他的少许娇宠，仅仅就这样。但是，我依然得不到，可能是因为父亲大人的工作，使他变得严肃和失去笑容，每每看到父亲用一种严肃和焦愁的眼神看我时，我会难过，我会把自己锁在房间痛哭，我不是哭我的父亲不够理解我，而是痛哭自己不够理解父亲大人。
\n
　　温
\n
　　逐渐接近社会，逐渐理会父亲大人的用意。为使得我不得不落泪，那是心中的感觉在作怪，同是也是父亲大人的爱在迫使我落泪，我原以为父亲大人是一本我读不完的书，可是我错了，有那么一个瞬间，我看到了父亲大人对我的爱，和他对我们这个家庭的付出，是那么的用心，负责。看着他的一言一语，一个细微的动作，都会使我的心颤动。我的父亲大人总是默默的努力，默默的付出，默默的承受。妈妈告诉我；你的爸爸其实很爱你们的，只是不表现出来而已，他从一个小小的打工仔，走到今天，不知道起早贪黑了多少个日夜，可是他从没有放弃过，我就喜欢你父亲身上的这一种精神。是啊！父亲大人的身上似乎永远都散发出一种不可抹灭的精神，让我整个身心都温暖起来，是那么的暖。让我明白父亲既不是冰山也不是火山，而是散发着特殊气味的一座大山。
\n
　　热
\n
　　父亲大人告诉我说，我该去体会一下什么是幸苦，和不容易。我答应了。因为我觉得我该明白和体会人要生存就必须经历的一些辛酸。跟在父亲大人的身后，看着别人在忙碌的身影，再看看我自己，真的是什么都不懂，什么也都不会。暗暗下定决心，我要出人头地，我要像父亲大人一样做一个有出息的人。不管过程有多么的艰辛，我都要达到我的目的，我要；会当凌绝顶，一览纵山小。因为是父亲大人带动我的思绪，让我有了远飞的梦想，是他，在一点一滴的教会我在生活中的酸甜苦辣，是他改变了我。让我知道少壮不努力，老大徒伤悲。是父亲大人让我明白了，人要在学会自立就必须坚持不懈，对待每件事物都要用心和体会，只有体会过，和理解过才能知道身边发生的事情，是否是真真正正发生过。就像我的父亲大人，你只有用心的去理解他，你才能知道他的爱是那么的广，那么的……
\n
陕西西安未央区西安外国语学院附属西安外国语学高一:魏瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11162','130','
　　天边一道虹，但是，她灰蒙蒙的，她怎么了？往日绚丽的色彩呢？难道她不幸福？我陷入了沉思。
\n
　　独自漫步在大街上，裤兜里的人民币屈指可数，怎么办？我还要回家！这天气，唉，我有些绝望了。
\n
　　今天真是我最倒霉的一天，首先，早上吃面，钱被偷了！想打电话回家，手机没话费，停机了，电信公司这个可恶的家伙！只有买杯奶茶，暖暖身子！我把我身上最后的一点钱回馈社会，换来一杯温暖人心的奶茶，捧在手上，啊，好温暖！
\n
　　正当我准备把这奶茶喝进肚子里时，一大堆人引起了我的注意，我走近一看，原来是一个破烂不堪的老头，他似乎偷了人的钱，被人打，蜷在角落里瑟瑟发抖，我想起我的钱也被人偷了，我恨全天下的小偷，包括他！
\n
　　我转身走了，没回头！
\n
　　身后是他的惨叫声！
\n
　　不一会儿，那些人仿佛走了，只留下他的凄厉的惨叫，那声音，被北风传的很远，很远…。。。
\n
　　不知怎地，我开始心寒！
\n
　　我回头了，因为良心！
\n
　　那是一双血肉模糊的双手，似乎看的清白骨。他的身子各个地方都在流血，他淌在地上的血，与地上的污渍混在一起，变成深紫色，我不禁想起“塞土燕脂凝夜紫”的惨景，我流泪了，我的心受到震撼！
\n
　　我把我手上没舍得喝的奶茶给了他，但他随即用嘶哑的声音告诉我：“手冻僵了，动……动……不了……。”
\n
　　我的心再一次受到震撼，良心再一次促使我端起杯子，举到他嘴边，慢慢地喂给他喝，他用力吸着，泪水淌在我的手上，我感受到前所未有的温暖，那是心灵的温暖，爱的温暖，幸福的温暖！那一刻，我好幸福！
\n
　　杯中的奶茶见底了，我对他说，你就在这等着，我回家拿钱，拿医药箱，我疯狂地跑，几里路，我一下子跑回家，顾不上喘气，把今年所有的压岁钱，带上清洁绷带，又拼命地往回跑，终于到了，我几乎累的趴下！
\n
　　但是，我彻底傻眼了，他，他不在那里了，地上用血写的“谢谢”还没干，我手中的东西全落在地上，我的泪水淌在血字上，模糊了那字，也痛了我的心！
\n
　　我逢人便问，终于，一个善良的老人告诉我：“他死了，被几个好心人拉去埋了，节哀吧！”老人叹了一口气，继续说：“他可能疯了，在临死前，他还奋力挣扎，说是要等一位天使！唉！”
\n
　　我的眼睛再一次湿润了，他没有疯，他说的天使就是我！
\n
　　风依旧寒人，但我很温暖，很幸福，在风中帮助他人，这就是幸福！
\n
四川绵阳涪城区四川省绵阳中学高一:秦文璞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11163','130','
　　总有一种感动在我心头荡漾———题记
\n
　　我叹服古琴的婉转，我惊艳国画中大气而优雅的泼墨，我更感动那些令我拨动心弦的瞬间。
\n
　　镜头一
\n
　　一阵急刹车，您被卷入车轮下，丢去双腿，这一秒钟，你选择了将危险留给自己，安全留给孩子，这永恒的瞬间，让我看到您对学生的关爱您的无私。您对这一秒钟的选择并不后悔，只是对于您陪伴了三年的学生们有些内疚。您写了一封信给他们：“原谅老师没有遵守诺言，陪你们走完初中三年，但我希望你们在中考取得好成绩，因为你们要相信，上天是不会辜负真心付出的人”。风翻动着您的备课笔记，一阵茉莉花香飘来，那是我们对您的祝福——瞬间的选择，永远的绽放。
\n
　　镜头二
\n
　　一座城，只送一个人——烈士吴斌。
\n
　　当高速公路上，以百米的重力加速度的金属块撞击您的肚子时，您却忍着剧痛，扶稳方向盘脚用力踩着刹车，让车子稳稳当当的停靠在路边保护了一车上所有乘客的安全。而您却不急着救自己而是提醒大家注意安全。当您圆满完成一个司机的事后，您却永远的离开了。这个瞬间，我不知道您忍着多大的痛苦，但我却看到了一名敬职的好司机。
\n
　　镜头三
\n
　　“一，二，三”，14位农民工用双手抬起一辆汽车，救出一名女孩。此刻，他们是我心中的英雄他们事后，没有多说什么，只是憨憨的笑着。他们让我们看到了一群朴实而又善良的人们。他们的善举扣动了我的心弦。
\n
　　我感动他们在那些瞬间作出的决定。——后记
\n
安徽安庆安庆市第七中学高一:东方不败燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11164','130','
　　听醒木一声收，故事里她还在等候，说书人合扇说从头，谁低眼，泪湿了衣袖。
\n
　　初见她，恍如隔世。考场中，她在我的旁侧，我细琢她肤如凝脂，笑靥如花。这是中国古典美的鹅蛋脸，两弯柳叶眉镶嵌在漆黑如夜的眼眸之上，眼睛大得出奇，颇有卡通动画的意味，唇似含朱砂，面若中秋之月，鼻子小巧而高傲地挺立着。转盼多情，语言常笑。天然一段风骚，全在眉梢，平生万种情思，堆积眼角。娴静时沉鱼落雁，行动处闭月羞花。我惊诧着，不是如花似玉的容貌。而是，这个妹妹我似曾相识。
\n
　　血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂，覆了天下也罢，始终不过，一场繁华。回忆似乎在不经意间被湮灭，却又是再次重逢，我言：“我是十九班的王璐。”我问你姓名，你笑而不语，我不解，你为何问我姓名，又为何隐瞒你的世界。于是，我决定石头剪刀布，若我胜，则将这个秘密告诉我，你红了脸，忸怩地摇头。
\n
　　原来，她竟是如此深奥。人烟稀薄，还是那故人，擦肩而过，同时转身对望。
\n
　　回到那一刹那，岁月无声也让人害怕，枯藤长出枝桠，时光已翩然轻擦，梦中楼上月下，站着眉目依旧的你啊，拂去衣上雪花，也是天地浩大。
\n
　　悄然相遇也是一场场刺激的游戏，闻声看她，径直走过去，抬起脚慢慢地向他的脚踏去，待她明白，险些踩到她。她本能地跳跃，向后躲闪，我这次直接跺去，她急中生智，说了声：“你是哪个班的？”我慢吞吞地说：“十九。”她飞身躲进班里，木门被撞击，不情愿着，发出巨大声响表示抗议。我听见了关切的声音，随后是连绵的脚步声，我感慨，这人人缘真好，真是深得民心。不料，脚步声越来越近，我不得不躲在墙后。只是，她不知道，我是故意给她时间，让她逃窜的。
\n
　　手中镜头稳健，千年之间，千秋梦断，不知千年以后，谁的面容，重塑此时月正浓，历史跃出书中，叫嚣重重，还原一世梦，梦里金戈铁马，热血战枭雄。

河北邢台邢台市第二中学高一:王璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11165','130','
　　我漫无目地的在医院行走着，这次像二十多天前一样，坐在重症病房外的椅子上，想着凌乱的烦心事！眼前冒出一个医院我唯一熟悉的人，我并不认识她，但对她印象最为深刻，第一次见到她，我就认定了她是个神经，总是没完没了的走来走去！并哼着不知名的小调，使得我更加的心烦意乱！
\n
　　后来的日子，只要是看见她，我一定会用异样的眼光看她！
\n
　　今天，也是同样的眼光待她！她是个老女人，戴着眼镜，不知是近视还是远视，或者说，是个老花眼，不过这都不关我事，只瞧她手握的紧紧地，穿着一袭白色羽绒服，头低低的，走路有些跌跌撞撞，前脚艰难的拖着后脚，跟在护士身后，你别说，就这一老瘸子，今天走路那是相当的快，像一阵儿风，从我身边吹了过去！
\n
　　门，开着，护士走了进去，（病人身体虚弱，常人不能进去，否则，有害细菌会传染）她走到了门口，可这次却没控制好自己情绪，借着门没锁，推动着门，使之发出嘈杂的声音！吼叫着护士！护士徐徐走来……
\n
　　“你父亲还有十分钟抢救的时间，若抢救无效，则，当场宣布死亡。”护士小姐云淡风轻的这么说着，不带任何表情，似乎，对她本身，根本没有丝毫的影响，反正，死的也不是她老爸，她管你那么多。老女人，带着哭腔自言自语道：“我爸爸，我爸爸……”然后又是走来走去，却再没哼过小调，只是发出几句呻吟，十指相握的手，终于是不争气的擦拭着眼泪，原本因为不同亲人而汇聚在这里的吵闹的人，一下子安静下来，谁也不敢多喘一口气，都眼巴巴的望着这可怜的老女人，我才想起，二十多天，我看到的，总是她一个人，没有任何人的陪伴，她也没跟谁搭过话，同情之心，不禁速速涌了出来，我不再是脑袋一片空白，我不再认为她是个神经，我不再那么厌烦她，她，也是个有感情的人，只是，不善于表达自己，只是，不懂释放自己的情感，我静静观望着她，与她一起等待着这漫长的十分钟……
\n
　　对于我们这一群年轻的孩子，上课十分钟，就会是一种煎熬，看看别人吧！时间变成了对生命的渴望，时间，充满了一切生机，时间，是一个人全部的希望，我们荒废的时间，又有多少人是想要珍惜的，我们浪费的时间，是多少人此刻后悔的，我们，总渴望幸福，希望一切好运降临在我们身上，可是一切倒霉的事偏不巧的找上了我们，我们努力练习着微笑，以为这样就会很好，可是，一切，从未曾改变，别忘了，你只是企图用微笑赢得幸福，一切具有功利目的的行为，上帝，是不会给你的，你以为幸福在悄悄溜走，不过是片面的东西，你看不到以后的自己又会为什么比现在更为烦恼的事而烦恼，所以，你一直在煎熬，一直以为，自己丢不掉烦恼，你没看到的是，自己根本没丢过它，你霸占着它，让它的病毒慢慢滋生，从此，与愤怒、冲动、结下了缘，我们这些孩子，阳光，健康……拥有多少个别人欲罢不能的十分钟……我们是不是应该对未来的自己负责任的说，我要让现在的自己快乐，我要让现在的自己坚强，我要让现在的自己懂的怎样去学习，我要让未来的自己不会感觉从来没有快乐过，我要让未来的自己不再那么软弱，我要让未来的自己拥有成功的喜悦，不管现在未来，我相信，我一直，都是那么幸福，快乐……
\n
四川成都成都市现代制造职业技术学校高一:失血
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11166','130','
　　春风刺，夏雨寒，秋叶枯，冬雪化。四季无常，此生不换，唯余不深不浅。
\n
　　黛眉青，湖无漪，香湘语，倩情意，冰冷雨夜，眼泪轻垂，许下一生一世。
\n
　　——题记
\n
　　再阴霾的天空，抵不过你的风轻云淡
\n
　　我的感知，你的色彩。那么浓，那么淡。伸手触及不到的远方，风干我的思念。淡淡月光，映着灯黄，古桓的童话不再迷茫。灯灭了，再点。茶凉了，再添。头发长了，再剪。心乱了，如何？
\n
　　透过你明媚的的笑，完美了整个世界。遇见你的第一个夏天，我要将画面锁定。
\n
　　扣心扉
\n
　　记不起擦肩而过时你的表情，看不清远去的你的背影是急促是悠闲。可是有你的每一个小小瞬间，在我的脑海放大成漫长的影片。忐忑的心，却只能跳给自己听。回忆的美，随时光越积越浓，眼神凝望时的目光交汇，只是心有体会。浮华的光影，在落日时分，久久回味。提起勇气，对视的那一秒，却发现，自己最熟悉的人对自己满眼陌生。可是那一秒，你的模样，已深深地扣入心扉。画面锁定在初次相见的那一瞬间，时光定格在有你的流年。你的笑靥，指染了我的心悸。
\n
　　邂逅一场旋律
\n
　　无名的感触缠在我的心头，像寂寂的青苔依附着老树。从过往岁月里漂浮到我生命的云彩不再招引来风雨，只为我暮晚的天空染上颜色。我希望在一个没有时间，没有地点的地方遇见你，从此你成为我延伸出来的回忆
\n
湖南娄底新化县第四中学高一:欧木林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11167','130','
　　滴清泪，落窗扉，春去春又归。
\n
　　胭脂褪，心似灰，流光飞舞人憔悴。
\n
　　不合时宜的彼岸花注定只是昙花一现
\n
　　星空是浓烈易碎带着浅浅伤口的梦幻，日子随着日影的上升和倾斜悄然远去。寂寞一夜又一夜用思念换走我的白天。
\n
　　不回头，不抬头，你便踏上了心头。漠然时间，漠然空间，漠然一切，只留下心的悸动。此生有太多匆匆过客，恍如烟云，最终只停留在那片不深不浅中。
\n
　　当彼岸花盛开在不合的时宜，微笑中雨打湿了心扉，心在无奈中走过，只如昙花一现，便消失贻尽。
\n
　　断心弦
\n
　　心与心的弦在沉默中断的无情，留下一地的破碎。很多事情我原以为是拥有的，却其实不过是用声音和文字串联起来的一厢情愿。
\n
　　遮了泪眼，断了从前，秋风吹不尽秋寒，落叶挽不回昨天。夜难眠，空余我原地等待。此生得到的唯一，却断了心弦。怎样相接无痕？
\n
　　四溅的光阴却回不到从前，我们在回忆里长途跋涉，有一种液体却模糊了焦距。
\n
　　记忆就此搁浅
\n
　　记忆的海没有色彩，时间淡漠了记忆，回忆穿梭于苍白的灵魂间隙。记忆就像一张洞穿的残旧网络，时间如细沙般从指间滑落。
\n
　　那些我原以为念念不忘的事就在念念不忘的过程中被遗忘。
\n
　　苍白中，岁月回望，终以不顾。
\n
　　深夜的星空里有你的气息，日记里确实对你的回忆。喜欢的歌，静静地听。喜欢的人，远远地看。然而我却已来不及，等不及，回头挽留，你亲手写上的离别。
\n
　　记忆中的你是我用一生来搁浅的伤。
\n
湖南娄底新化县第四中学高一:wiskey
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11168','130','
　　每件事物都有源泉，我的源泉则是我的父母。是他们给予我生命，是他们给予我教育，我爱我的源泉——老爸老妈。
\n
　　回眸严厉老爸
\n
　　时光是条河，一路唱着歌前行，我扬起帆荡起浆，在洪流的起点出发，流过高大的山川，流过静谧的村庄，流过芳香的花和红红的柿子树。回首，我看见一个高大的身影，逆光而立，闪着几缕银丝，我知道，那是你，我的老爸。
\n
　　你渐渐变老，我渐渐长大，白霜爬上你的鬓角，皱纹刻上你的额头，我叛逆的心渐渐平息，窥到了你严厉面孔下的柔软、细腻，感受你平凡举止中蕴含的温情。
\n
　　家离学校的路程有些远，我没有住校，每天是你的接送，您7点叫我起床，其实我常常怨恨，怨恨不能睡懒觉，怨恨读书的辛苦，可我又曾想过您？每天3、4点，天还未亮，风还刮着，您老早就要出去上班，7点回来就叫我起床，当我沉浸在睡梦中的同时，您在哪儿？无论冬夏，无论多冷多热，四季变换着，您却没有停歇过。您是兽医，劳累着，为了这个家，您奔波着，即使晚上再想睡，您也要陪着妈妈一起来接我。一年中，您的工作没有假，只有正月初一，而今年那天，您也在值班。
\n
　　您一向是神情严厉，但只是表面，您的脆弱您的细心，从未用语言表达，但被我看得如此透彻。爸爸，您为我做了那么多，您的爱那么平凡粗糙却又那么让人感动，像生活中的玉米馒头，干渣渣的，细细品味后却别样的甘甜。爸爸，您的严厉您的爱，让我怎样报答您。
\n
　　回眸细心老妈
\n
　　从幼儿园的“大”、“小”，小学一年级的“1+1”，到现在的文言文诗词，妈妈，是您一步一步地教导，我从您那一节节地过关，才有我现在这脑子里积累的那么多知识。初三上期，我的叛逆我的顽皮把你气得魂神颠倒，我不再认真听课，我动不动就和您发脾气，我决心要读职中，无论我再怎么无赖，您对我却依旧没放弃，您在一步步指引我，即使我大声和您争吵，您依然对我很好，太多太多的感动。。。。。。没有您当时锲而不舍的引导，我现在会是怎么样？妈妈，您的细心、您的宽容、您的大肚让我怎么能忘怀，看到脸上的皱纹、看到头上的白发让我怎能不心痛，您为我洗衣服、为我做饭、为我打扫房间。妈妈，您的细心您的爱，让我怎样报答您。
\n
　　爸妈，您们是我的源泉，是我永远的信仰！
\n
四川德阳德阳三中高一:我拿真心喂了狗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11169','130','
　　放学了，从拥挤的人流之中晃出了一个高大而疲惫的影子。他，便是林佳宥，一位初三的学生。面对那不堪入目成绩，家长只是一个劲劝他不要去念高中了。连老师也放弃了他，对啊，在老师眼里他只不过是区区一个差生而已。就算不上高中也罢，林佳宥也没有什么特长。如果想走艺术这条道路，就凭他那五音不全的嗓子，看来干什么都指望不上了。林佳宥不禁一声叹息，随着人流的方向一个劲直直往前走。顺着他自己都不知道的方向，就如同他的未来一样……路过熟悉的广场，只见对面的红绿灯有气无力的闪着，笔直的斑马线上站着孤单的林佳宥。现在些许有些凉意了，但林佳宥却将双手深深的插进口袋之中。本想径直回家，只听见广场花坛那边传来了一句歌词“现在的我们，正在旅途中遥望天空想在那里找到些什么，唱一首歌为那些美好的日子……”“真的很美好么？”林佳宥轻声反问道。接着便将目光抛向了那边，在花坛边的长板椅上坐着一位女高中生。高中生背对着她，只能看见她拿着一把吉他。右手仿佛在轻拨着琴弦，左手的手指在把位上不断的跳动着，只感觉空中飞扬着和谐的音符……这一天，林佳宥又被老师训了。原来是早晨上学时他不小心踩脏了班里语文课代表的鞋，老师便因此对他大发雷霆。林佳宥整个早上都没有心思听课了，他在不断地想。到了下午放学后，为了早上的那件事情他找到了班主任老师。明明林佳宥已经道歉了不是么，他只是想不通老师为什么这样对他。终于鼓足了勇气凑到了老师跟前准备一问究竟，没想到还没有开口，老师就狠狠地瞪了他一眼便转过身子不再理会他了……林佳宥的心里乱透了，便又来到了广场那里。还能听见那句“现在的我们，正在旅途中遥望天空想在那里找到些什么，唱一首歌为那美好的日子……”歌声温暖而柔和。伴着这歌声他在记忆的海洋中不断寻觅，好像又回到了无忧无虑的儿时。这种感觉一次次轻抚着他的心，这是上初三以来第一次感到温暖。林佳宥忍不住嘴角向上弯了一下，朝花坛的方向看了一眼。他在想为什么那个女高中生那么快乐活泼呢？而自己呢？吸了吸鼻子紧皱着眉头，低头向对面的马路踱去。时间飞快的流逝着，可是广场高中生的歌声依旧
\n
　　“现在的我们，正在旅途中遥望天空想在那里找到些什么，唱一首歌为那些美好的日子……”
\n
　　这一次林佳宥实在忍不住好奇心，于是慢慢地走到女高中生面前，彬彬有礼的弯下腰轻声问道“请问你弹唱的这首歌曲叫什么名字？”“《美好的日子》。”女高中生直爽的回答道。“我认为你弹得真不错，是自学的吗？”林佳宥升高了音调。
\n
　　女高中生脸红了一下：“谢谢，我只是很喜欢弹琴。所以才经常会在这里……”声音越来越小了。
\n
　　林佳宥见她怀中紧抱着的那把有些破旧的木吉他，对着女高中生说
\n
　　“这把有着花纹的吉他挺特别的，别人送给你的么？”
\n
　　女高中生慢慢抬起头朝着天空呆了一下，能清楚看见他的嘴唇在微微颤动。想要说却又欲言又止的样子，见罢林佳宥不打算再问了。只见她眼睛红了一圈，淡淡的回答道“这是我父亲留给我的，《美好的日子》是他生前喜欢的歌……留下这把吉他和这首歌曲，也许是为了让我学会坚强吧。”“对……对不起……我……”林佳宥急忙回答道。接着女高中生不再说话了。同时林佳宥也背着眼前发生的一切怔住了，不禁仔细打量了女高中生一番。她，一头乌黑的长发，齐刘海下面缀着两颗水灵灵的大眼睛。校服永远是那么的整齐，那后背总是那么挺直！眼睛中透出坚定的光芒。林佳宥还知道女高中生的家境并不好。林佳宥深吸了一口气，凝视着对面的红灯。一秒，两秒，三秒，终于绿灯亮了。看着路尽头那边的学校，卯足了劲冲了过去……
\n
　　“现在的我们，正在旅途中遥望天空想在那里找到些什么，唱一首歌为那些美好的日子……”之后林佳宥经常会在广场听到这歌声。就这样过去了三个月。每当林佳宥来到这里，这是他所认为没有烦恼的地方。在外边饱受他人嘲讽挖苦的他，这里就是纯真，温厚的一角。渐渐地林佳宥喜欢上了这里，慢慢的他和女高中生成了无话不谈的好朋友。
\n
　　在接下的日子里，老师和同学身边发生着一件件奇迹。当同学们都在活动课上挥洒汗水时，一头乱发的林佳宥却在教室埋头苦读。当同学们正与疲惫抗争时，林佳宥却一动不动的盯着黑板。班里一时炸开了锅，但林佳宥面对最多的还是讥笑与讽刺。
\n
　　“难不成要考全班第一啊？林佳宥？”同学故作惊奇状。
\n
　　“没，我只是……”这让林佳宥无言以对了。
\n
　　破天荒的！林佳宥竟然来上晚自习了！只见他轻轻地推开了门向班主任点了点头，接着从后门绕到了班里的一个角落。只听一阵急促的铃声之后，大家就立刻静了下来。老师坐在讲桌上备着课，但下面老有说话的声音。老师不耐烦的说道：“有的同学，你注意一点。”不一会儿老师好像有事出去了。这一下可就乱套了，喧哗的声音越来越大。什么传纸条的，玩手机的应有尽有……林佳宥呆住了，不禁打了个冷战。突然，班主任摔门就进来了。怒气冲冲的盯着大家，班里的空气凝结了。大家一下慌了手脚，唯独林佳宥皱着眉头在那里看书。还好，此时放学铃响了。老师便扭头走出去了，班里一下子没有了人影。林佳宥只好独自一人将教室收拾了一遍，关了灯走了。但他没有发现，老师在对面的教学楼上注视着他……
\n
　　不知不觉到了温暖的春天，这一天好像是女高中生的生日。她希望林佳宥唱《美好的日子》给她庆祝，眼睛里闪着诚恳的目光。林佳宥脸红了一下，不好意思说
\n
　　“那个，还是不要了吧。我的声音不好听的……”对于林家宥来说他的确做不到。高中生什么都没说，只是对他微笑了一下。
\n
　　终于到了最后奋斗的日子，林佳宥就再也没有时间去广场那里了。在这段日子里，他发现身边的朋友渐渐多了起来。在许多活动中都出现了他的身影，是的，看得出来他在变。就是在上课的时候，班主任有时也会叫他起来回答问题。林佳宥是找到了真正的自己了，他需要的是自信的那个林佳宥，要的是追求理想的林佳宥。只记得最后一次由他主持班会上，老师和同学们都流泪了……
\n
　　功夫不负有心人。
\n
　　他顺利考上了高中，尽管不是最好的那所。
\n
　　盛夏，他来到了广场。在蝉鸣中，茂密的大树仿佛罩住了半边天，把那把长板椅拖进了它的怀抱。可是，并没有听到那熟悉的歌声。后来才知道，女高中生前两天去大学报到了。听说她的成绩在市里名列前茅，并考取了重点大学。林佳宥不禁露出了笑容……
\n
　　他望着红绿灯，一闪一闪的。仿佛看见了昨天的那个他，那个弱小不自信的他。此时戴着黑框眼镜的林佳宥的眼中也闪出了像高中生一样的目光。带着那一份感动，那一份温暖与自信。驻足望着马路对面的红灯，一秒，两秒，三秒……
\n
　　坚定地唱道：“现在的我们，正在旅途中……遥望天空想在那里找到……些什么，唱一首歌……为那些美好的日子……”
\n
　　歌声响彻云霄。
\n
陕西西安莲湖区西安市第一中学高一:张松楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11170','130','
　　窗外的雨，淅沥的下着。。。让我忍不住的拿起伞出门。。。
\n
　　漫步在校园里，看着那片花海，记忆浮出脑海，想起了半年前的我们。。。
\n
　　那是一个阳光明媚的下午，学校在举行新生军训。突然，站在我前面的你，快晕倒了。
\n
　　“教官”“教官”，我一直喊着。。。“有个女生要晕倒了，快让她休息”。
\n
　　那天军训后，回宿舍才发现我们同一个宿舍。后来就成为了无话不谈的朋友。。。
\n
　　你跟我说你初中的事，我也跟你说我初中的事。就这样，一个又一个寂寞的夜流逝了。。。
\n
　　你说，你初中时总是没有人愿意跟你在一起。就比如一大群人在操场嘻嘻哈哈的同时，另一个角落里蹲着一个独自玩树叶的女生。。。风肆意的掠过。。。我对你说：不怕，以后有我陪着你。
\n
　　我们一起逛街一起看车水马龙一起去冷饮店一起去书店看书一起到花园赏花一起雨中漫步一起吃饭一起睡觉。。。有你、真好。
\n
　　可是，幸福的时光总是那么少。高一第一学期快完的时候，你笑着对我说你要转校了要跟爸妈回去黑龙江，你叫我要过的幸福。
\n
　　你走的那天，我哭得梨花带雨。对着你离去的背影，我说：我会好好的。
\n
　　那个离别的车站，长满了卑微的思念。。。
\n
　　如今，我们即将踏入高二。你过得好吗？我很好。只是在黑暗沉寂的夜里想起你的时候，眼泪总是会一点点的流的很慢，突然地，就像是决了提的河水般汹涌而下。。。
\n
海南万宁第二中学高一:李梦珠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11171','129','
　　“我想有个家……”音律在跳动着，歌词道出了人们的心声，可到底什么才能称作“家”？
\n
　　“家，应该是蜘蛛网的中心，连结着千丝万缕的情，不管你走得多远，你的喜怒哀乐只要有一丝丝的脉动就会震动着蛛网的中心”这句话，把家比作蛛网的中心，生动形象地写出了家是我们遇到挫折后的避风港，家是安抚我们心灵伤口的创可贴，家是承载着我们喜怒哀乐的小船，当我们在黑暗中迷惘的时候，家是那一盏照亮我们前方的路的指明灯；当我们在寒冷中孤独的时候，家是那一张温暖我们的心的棉被；当我们在迷途中无助时，家是那一张指引我们回归正道的地图。家的作用是无法被取代的。家同时也意味着爱与责任。萨克斯曲《回家》不知打动了多少游子的心，它的产生正是由于作者夜深回家时，发现母亲还坐在沙发上等他归来，真情涌动于是写成了这经典之作。一个人无论你长多大，长多老了，在母亲的眼里你还是她的小孩。母亲家中等小孩的场景，每个人都经历过，感觉不一样，有的温馨，有的激动，有的心酸。俗话说，父爱如山，母爱如水，这些爱也只有在“家”的存在前提下才会呈现出来。如果没有了家，哪会有厚重如山的父爱；如果没有了家，哪会有细腻如水的母爱；如果没有了家，哪会有触动人心的真爱。再如老舍在《我的母亲》里，就有心酸的叙述：“三姐结了婚。母亲对儿女都是一样疼爱的，但是假若她也有点偏爱的话，她应当偏爱三姐，因为自父亲死后，家中的一切事情都是母亲和三姐共同撑持的。三姐是母亲的左右手。但是母亲知道这右手一定要割去，她不能为自己的便利而耽误了女儿的青春。当花轿来的我们的破门外的时候，母亲的手就如同冰一样冷，脸上没有血色——那是阴历四月，天气很暖。大家都怕她晕过去。可是她挣扎着，咬着嘴唇，手扶着门框，看着花轿徐徐的走去。不久，姑母死了。三姐已出嫁，哥哥不在家，我又住学校，家中剩下母亲自己。她还须自晓至晚的操作，可是终日没人跟她说一句话。新年到了正赶上政府倡用阳历，不许过旧年。除夕，我请了两小时的假。由拥挤不堪的街市回到请炉冷灶的家中。母亲笑了。及至听说我还须回校，她愣住了。半天，她才叹出一口气来。到我该走的时候，她递给我一些花生，“去吧，小子”街上是那么热闹，我却什么也没看见，累遮住了我的眼。今天，泪又遮住了我的眼，又想起当日孤独的过那凄惨的除夕的慈母。可是慈母不会再候盼着我了，她已入了土！”这一段文字，诠释了母亲对儿女该尽的责任和儿女对母亲应尽的义务，劝诫我们不要等到“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”的时候，才想起在家中孤独地等待着我们回去看望、回去陪伴的老父亲、老母亲。不要等到我们后悔的时候，才发现能补救的机会早已逝去。不要让这种欲哭无泪的心痛，一直痛楚心扉。如果没有了父母对子女的责任，那么，家也就么有了其存在的意义。如果没有了子女对父母的义务，那么，家也就失去了其存在的价值。
\n
　　总之，家从某种意义上来说，其实根本不是一个具体的地方所在，只是某时某刻在某地方有了安心的感觉，就算是到家。我们可以做和应该做的，只是使这种“心安”这种“心神合一”这种“神魂合一”的感觉尽可能地常在，那么不论一个人身居何地，都不算离家很远，或者干脆说就是身在家中了。
\n
广东茂名信宜市信宜市信宜中学高一:黄钰婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11172','129','
　　读项羽的美
\n
　　乌江岸畔，北风萧瑟，垂发残衣，剑气如霜，仰天长叹。一股灰心丧气，汩汩热血，洒入滚滚乌江。从此，一番凌云壮志随大江东去，留在岸边的是零星热泪和后人的无限哀叹。
\n
　　西楚霸王，多么的杀气腾腾，直逼那腐败的秦宫。你率领你那江东子弟，立下豪迈誓言，不灭秦，终不还。我看到一位气宇轩昂，浩浩荡荡，所向披靡，剑锋直指秦宫。
\n
　　项羽儿时，项梁亲自调教，饱读兵书，练拳习武，如今努力终无白费，项羽已经成长为一代霸王，并且拥有征服天下的狂傲。呵！破釜沉舟，背水一战，你是何等的英武；火烧阿房，诛杀秦党，你是何等骄傲；讨伐刘邦，迫刘屈服，你是何等狂妄。
\n
　　胜利似乎就在手中，只是你败了，败给曾经屈服于你的刘邦，败给比你势弱的刘邦，一切都不可思议。但它发生了来得那么突然，让霸王始料不及。
\n
　　霸王啊，狂妄是你的本性，是深刻你骨里的，深融你血里的。但你把他发挥到极致，以致于你不能微微低头，倾听别人的劝阻，一味的按自己的意愿来。而刘邦，被世人嘲笑为市井无赖的人却战胜了狂妄的你，因为他得了韩信，对他委以重任，向他虚心请教，君臣同心，共图霸业。
\n
　　当你手握长剑立于乌江岸边时，兵败如山倒！无颜面对江东父老，你如此狂妄的人自然不肯回江东见你父老。你去得那么潇洒，那么的气壮山河。
\n
　　石头因太锋利，流水来消磨它，只因锋石的顽固，刺痛了流水，流水离它匆匆而去，太狂妄的人也应该谦虚请教。
\n
　　项羽留给世人的美太多，留给世人的教训更是意味深长。
\n
　　山西省汾阳中学414吕伟
\n
山西吕梁汾阳市吕伟高一:吕伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11173','129','
\n	　　谁不想永远只当父母襁褓中沉睡的乖宝宝，人人疼爱；谁不想永远只活在童年中，无忧无虑；谁不想在仕途中，一帆风顺，一路晋升；谁不想当个童话里面的公主，终会遇到自己的王子。但童话固然美好，却是那么虚幻。而这样的生活又是那么的遥不可及。
\n
\n	　　现实又总是一次又一次的把我们往崩溃的边缘推去。如果人人一日三餐有着落，还有闲钱存银行，又会有谁会去当小偷。如果人人家庭幸福美满，又会有谁会因为抑郁症而死去。有头发，真的不会有人想要去当癞痢。一切都可以说是生活所逼。
\n
\n	　　《儒林外史》主要描写了封建社会后期知识分子和官绅的活动与和精神。充满讽刺意味的《范进中举》中，主人公范进在经过三十四年的科举考试后才中了个秀才，紧接着中举人后还喜极而疯，引出了一幕幕令人啼笑皆非的悲喜剧。
\n
\n	　　在我看来，范进是可怜的也是值得我们所学习的。
\n
\n	　　34年，一个人一生中最多只能拥有三次。把那么漫长的时间都花在同一件事上，锲而不舍，屡战屡败，屡败屡战的范进。虽然他虚伪狡猾，热衷于功名利禄，但有头发，谁又会想当癞痢；同样是人，谁又甘愿只能看着别人过着“视钱财如粪土”的生活；同样是人，谁又愿意一辈子活在社会的最底层，碌碌无为过完余生。范进的行为还是很符合人性常理的，他的身上还是有着许多可与之处，不是吗？一次的失败，我们都需要花很多的时间与精力去修补受伤的心灵。两次失败，我们惆怅，我们痛惜，但仍然有勇气爬起来，重拾信心，再上战
\n
\n	　　场！但多次的失败，仍能够坚持下去，仍能够不断的为自己的梦想而奋斗。这需要有多么强大的毅力才的做到的事情。而这位被无数人唾弃的可怜儿却做到了！在面对胡屠户的恶言相对；众乡邻的冷漠势利、嫌贫爱富，我对范进的敬佩尽不在言中。如果我生活在当代，如果我也受当年的社会风气所沾染，我必死无疑。
\n
\n	　　几十年来，我们只会站在一旁讪笑范进的懦弱，不自量力和疯癫，但我们是否又有把我们的生活和他进行对比。人生漫漫长路中，我们有二十多年必须在学校中度过。中国的应试教育为的只是应付考试，拿去文凭。这和科举制度又有什么区别。我们出来社会后，努力工作，生儿育女，再重复这可怕的轮回。我们的这一生都只是为了功名利禄，都只是为了更好地生活，为了给身边的人带来幸福。这样的范进和我们错了吗？我曾多次想过，如果我奋斗多年的梦想，在我想要说放弃的时候，又得到了一个如此让人震撼的消息，我也会疯掉。这样的我们又错了吗？
\n
\n	　　有头发，你和我都不会愿意去当癞痢。人活在这个世界上，很多事情都是身不由己的。或许当太阳再次升起的时候，我们的命运也也许能展开新的篇章……
\n
\n	　　2011年12月20日
\n
\n	 
\n
\n	高一:张嘉怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11174','129','
　　前不久，学了彩票这篇课文．使我深受感触……遵守诺言就像保卫你的荣誉一样！
\n
　　主人公林海燕的故事，我似乎不敢相信她做到了常人几乎不能做到的事．面对无佰壹拾八万元的巨额她可以做到不动摇难以相信*这张彩票就像人与人之间的纽带，传递着人与人之间的真诚，友谊！！！
\n
　　五百一十八万元哪！再贪婪的欲望面前，林海燕并没有所动之，他选择了把彩票还给了先生．当先生不相信，林海燕没有放弃，而是继续．这么高尚的品质？又有谁能做得到？我们应该相信世界的美好！这个世界并不是没有色彩的！他有着闪闪发光的外表．深深动人的内在．
\n
　　闪光的东西，并不都是金子；动听的语言，并不都是好话；就像一颗星星，在天空中熠熠生辉！！！！！！！
\n
高一:李若然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11175','129','
\n	　　细雨绵绵，似烟似雾似丝。沙沙沙，好似婴孩的哭声。远处一只小鸟将我的思绪带往了一棵树上……
\n
\n	　　“树”我轻叹，不由得想起课本中的——《那树》。“那树”的结局是一个悲剧，但在我看来“树”的存在是一个奇迹！
\n
\n	　　从埋下一棵树种，到长成一棵参天大树，这短短的几个字对于树却要花上上百年的时间。百年，一个漫长的岁月，百年可以衰败的民族再次复兴；百年可以让一个国家兴起衰落；百年可以让一个物种走向灭绝……但对于你一棵树来说，唯一不变的是你的信念：生长，生长，长成一棵参天大树！
\n
\n	　　可是你的命运却并非像自己所想的那样完美。
\n
\n	　　树林里随着声声巨响，人类结束了你的梦想，你的生命。
\n
\n	　　“人类，你毁了我的梦想，你们这些该死的人类，总有一天你们会有报应的！”是的，这一天终于还是来了，人类得到了金钱，得到了他们想要的东西，但事实证明：他们错了，错得离谱！你们公然的挑战自热自然也绝不袖手旁观！你们看见他们在挣扎，听着他们的哭喊声，是不是在大笑？书不是在为他们的今天而兴奋？
\n
\n	　　在这场灾难之后，你们还是要不停地追求自己的梦想与人类对抗。直到有一天，人类开始了他们的忏悔，开始保护你们的时候，你们的命运才开始有了转机，你们不再听到那一个个悲惨的叫声，你们知道人类做到了“天人合一”。于是你们开始保护他们，把他们当作自己的孩子，护在你结实的臂弯下。灾难来了，只有你依然屹立在哪里，默默支持，是你们给他们重生的力量！
\n
\n	　　头顶一片蓝天，脚踏一方沃土，风雨中你昂起头，冰雪压不住。
\n
\n	　　树啊！是你在初生的春日给人生的活力；是你在炎炎夏日给人以清爽；是你在充满相思的秋日给远在他乡的学子希望；是你在喊了你的冬日给人以温暖……
\n
\n	　　我现在看不到你的“心”，但我却能听到你强而有力的心跳，我知道，你现在很快乐，很幸福！
\n
\n	　　树啊，因为有你世界才会如此美丽！
\n
\n	　　你的永恒可称绝唱！
\n
\n	　　但愿你永远都记得你的“初心‘，记住你那令人钦佩的灵魂！
\n
\n	 
\n
\n	高一:花若怜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11176','129','
　　在家乡养病期间，保尔到烈土墓前凭吊战友，感慨万千，发出了感人至深、振聋发聩的豪言壮语：“人最宝贵的是生命。有一次差点死了，但他想起了战友，觉得自己应该活下去，毕竟生命每个人只有一次。人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说：‘我的整个生命和全部精力都已经献给了世界上最壮丽的事业——为人类解放而斗争。”毫无疑问保尔热爱他的生命……是的，世界上没有两片相同的树叶，每个人的生命都是独特的，我们没有理由不热爱自己的生命，没有理由因为自己的出身，相貌等一系列外在因素感到自卑，我们每个人都是独特的！我们应该不断学习，多层次发展自己，不断提高自己，努力地为中国的发展贡献自己的力量，实现自己生命的价值。
\n
　　保尔曾经四次面临死亡的威胁，可是他一次又一次奇迹般地存活了下来，支持他的正是他超人的意志力。我们应当不断磨砺自己的意志，学会在困境中生存，当遇到挫折时要微笑面对。
\n
　　保尔一生受过的伤对我们这些温室里的花朵来讲，简直不可想象。或许我们曾经会因为小擦伤而落泪，但从现在开始我们我们要坚强，绝不可以轻易落泪！
\n
　　保尔在得知自己即将全身瘫痪双目失明的时候也曾想过自杀，但他最终放弃了这个念头，决心拿起笔重新回到战斗行列……由此可见，在遭受了重大挫折，有消极的想法属正常，最关键的是要坚定信念，克服它，并化之为动力。
\n
　　保尔的牺牲精神值得我们每个人学习。我们都是娇生惯养的小皇帝、小公主，从小到大很少为别人做过什么，更别说为别人牺牲自己什么了，因此牺牲精神显得难能可贵，我想在现代社会具有牺牲精神将会是一种优势。
\n
　　保尔的与两个女孩的爱情故事给了我们不懂爱情的学生的启示：将来选择伴侣，不可强求，志同道合，可得长久，有一个好伴侣，更有助于我们人生理想的实现。
\n
　　我们有很长的路要走，有许多未知的挑战在等我们，但我相信我们可以像保尔一样把自己祖国建设得更加繁荣富强！

高一:颜为洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11177','129','
　　我很喜欢科普类的知识，可是因为怕看一堆枯燥的文字而始终没有看。但是老师要求写一篇科普类读物的读后感，所以只好硬着头皮看吧。我这么想着，随便选了一本《水晶头骨之谜》。
\n
　　我做好了打瞌睡的准备后开始阅读，结果一下子就掉进了书中。
\n
　　“不可思议，读起来就像印第安纳琼斯式的冒险故事！很少有考古研究读起来这样有趣、好玩但又惊险重重。这是本娱乐与教育并存的珍贵读物。”
\n
　　——[美]《FateMagazine》
\n
　　玛雅文明一直都深深吸引考古学家、科学家以及每个科普迷，我也是其中的一员。自从几年前我无意中在一本《世界未解之谜》上看到水晶头骨之后，就迷上了玛雅文明，但一直对他们了解不深，直到这次我看了这本书。
\n
　　书的一开头就将我们带到了印第安人的世界——神秘的中美洲。我的思绪也飞到了那里，听卡罗斯娓娓述说水晶头骨的传说。传说神秘而又吸引人，但我的想法与作者马顿一样，认为“它只不过是个迷人的故事，或是古代神秘学的一段小插曲，或是一个精彩的神话故事而已，大不了等我们回去，把它当个趣闻讲给朋友们听听罢了。”然而接下来的事，却令我大吃一惊，我没有想到水晶头骨竟然是这样神奇的东西，而原先我只是以为这头骨是古代的某样象征宗教的物品，或是为了纪念某位伟大的人而制作出来的复制品！
\n
　　强烈的好奇心促使我往下看，于是我一口气看完了整本书。不得不说这是我所看过的最有吸引力的一本书，它轻而易举地将玛雅文明展现在我面前，将水晶头骨的秘密一一揭开。我在阅读的过程中不断被震惊着，不仅震惊于这个神秘的文明，还被这个世界的秘密震惊着。
\n
　　“一个引人入胜的故事，一段震惊世人的历史。”
\n
　　——[美]《华盛顿邮报》
\n
　　书上说，地球将在2012年12月21日毁灭，许多人都相信着这个预言。因为人类的胡乱行为，地球不堪重负，只有集齐十三个水晶头骨才能拯救这个世界。我不知道这是不是真的，它听上去很真，但也很假，我所知道的仅是人们在破坏着地球，即使有人主张环保，也还是有人污染着环境，并且越来越严重。
\n
　　如此看来，似乎《水晶头骨之谜》是一本宣传环保的书，其实不仅仅是这样。它是一本考古书籍，一本研究着神秘文明的书籍，它自然也包含了战争。
\n
　　战争一向都是残忍的，它总是毁灭了一个个文明，虽然又创出了许多文明，但还是留下了触目惊心的疤痕。这本书中提到的战争是白人与印第安人之间的。自从哥伦布发现了美洲，这块美丽大地上的和平被西班牙人残忍地破坏了，他们抢走了印第安人的土地，抢走了印第安人的财富，甚至，抢走印第安人的生命，他们带来传染病，用qiāng毫不留情地杀死一个个生命。令我更加愤怒的是，这种行为一直持续了几个世纪！
\n
　　我想，人类是好战的，他们将战争由可避免变成了不可避免。人类是贪婪的，这就是为什么战争总是源源不断地发生。众所周知，最近的钓鱼岛事件日趋严重，战争一触即发，我不明白为什么日本一定要这样，没有钓鱼岛他们不也是活的好好的吗？没有钓鱼岛他们不也是繁荣起来了吗？为什么一定要挑起战争呢？仅仅因为中国近几年的发展令他们担心起来了吗？我们是一衣带水的两国，我们之间有很深的渊源，我们本应该友好相处，共同维护世界和平，为什么日本总是一次一次向中国挑衅？（不管他们本意如何，这种行为在我看来就是一种挑衅！）
\n
　　“本书将引起全球性的轰动效果，这毫无疑问。从没有一部考古学着作能这样生动真实，它甚至直接触摸了人类的灵魂。”
\n
　　——[英]《中央电报》
\n
　　《水晶头骨之谜》也令我学到了许多，那些真正来自与灵魂的高尚品质，这些都感动着我，令我对玛雅文明，对水晶头骨又多了一丝敬意。
\n
　　那些拥有水晶头骨的人，哦不，他们自称是“水晶头骨的guǎn lǐ员”，他们的美好心灵为这个世界增添着光彩。单凭他们的自称，就足以显示出他们对水晶头骨的尊重，他们的谦卑。他们把水晶头骨展示在每个人的眼前，发自内心地希望每个人都能健康快乐。他们中有的人即使很老了也看不出来（比如安娜），他们为了告知人们真相而不惜赌上自己的名声（比如尼克等）。我终于知道为什么水晶头骨会由他们保管，因为他们拥有真、善、美的品德，所以水晶头骨们才选择了他们。
\n
　　这本书中最令我吃惊，也最令我感动的是唐·阿莱坚德罗所代表的土着人们。“唐·阿莱坚德罗拥抱了指挥官之后，又走到危地马拉副总统面前，伸开双臂拥抱了他。其他部落长老们也纷纷与站在我们身边的士兵们拥抱、握手。我意识到我现在目睹的是一个具有深刻意义的历史性时刻。”这场景令作者很诧异，“不过我们还是不明白唐·阿莱坚德罗怎么能去拥抱那个曾经屠杀过玛雅人的军官的。我们亲眼目睹这些土着人与也许曾亲手杀死过他们亲友的敌人握手、拥抱。我和克利斯都对此感到十分不解。这些人怎么会有如此宽容的胸怀呢？”
\n
　　看到这里，我不由得敬佩那些土着人们，他们虽然没有很先进的科技，有的只是“野蛮”的坏名声，但他们身上有着我们所遗失了的东西，这使得他们远远胜过那些“文明人”。
\n
　　“不管水晶头骨到底来自何方，它们给我们带来了一个警告：我们必须尽快纠正自己在宇宙中的位置。我们必须尽快拯救自己、拯救星球。我们可以不听从它们的告诫，不过这样我们的时日也就所剩无几，人类最终也不过是个头骨而已。我们也可以听从头骨的告诫，让神灵指引我们，让地球上到处都变成人间天堂。”书的最后这么说，这是我对整本书印象最深的一段话，也是我想让所有人都记住的一段话。我希望人类能够珍惜爱和水晶头骨这两样礼物，拯救自己，拯救星球。

高一:夏r
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11178','129','
　　我只听过《国富论》，《道德情操论》还是头一次听。百度一下后居然是温家宝总理推荐看的。
\n
　　也许是由于作者的缘故，一个现代经济学之父的作品应该与经济发展挂钩。但并意味着对青少年毫无用处。譬如，他指出的经营之道要讲诚信，这对我们就有点用了。
\n
　　亚当斯密这本书对人类丰富多彩的情操世界作了简明扼要的说明。本书告诉我们相互同情的愉快，同情既能增加快乐也能减轻痛苦。人的风气和习惯对有关道德赞同和不赞同情感有直接影响。个人的品质，我们应该从两个不同的角度来考察它：一是他对那个人自己幸福所产生的影响；二是它对其他人的幸福所产生的影响。道德和法律一样规范着我们的行为，只不过法律有强制力保证实施。
\n
　　我是班长，这本书给我的不仅仅是这些。勿以恶小而为之，勿以善小而不为。这句话告诉我，要从身边小事做起，严于律己，做好每一件事情我的道德水平就会得到一次升华。我们要善于由大及小，从大处着眼，从小处着手，绝不要以微小儿而不足道，细小而不足为。班长要有先人后己，先公后私的思想觉悟，始终把大家的利益，他人的利益置于自己利益之上，好事喜事首先想着大家，不搞近水楼台先得月。要做到艰巨任务抢在先，严控班级整体态势，加紧改革创新。
\n
　　亚当斯密耗费毕生心血写成了这部至今唯一的一本全面系统分析人类情感的作品。他想告诉我们——人在追求物质利益的同时，要受到道德的约束，不要伤害别人，而要帮助别人。温家宝总理推荐这本书，我想总理认为这对维持整个市场经济和谐运行，甚至民族强盛是至关重要的。
\n
　　亚当斯密在书中说：“如果一个社会经济的发展成果不能真正地分到大众手中，那么他在道义上将是不得人心的，而且是有风险的，因为他注定会威胁到社会的稳定。”对于我而言，我必须考虑到我的计划要符合同学们的需求，不能有偏私的成分。今后，我的第一任务是解决班级较为突出的问题，重视公平与正义。
\n
　　亚当斯密作为现代经济学之父，其功绩是无法衡量的。这本书对经济的发展产生了深远的影响，但不意味着只对经济有用，对任何一个人都有着巨大的帮助。
\n
　　到最后我不把这读后感当成累赘了，反而谢谢他，因为这本书给我带来了太多，无论是个人还是以后的班级发展。

高一:孙龙臣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11179','129','
　　光和影对于大家再熟悉不过了。
\n
　　生活中，我们每天早晨都能看见光，感受到光的温暖在照耀着中华大地，光滋润万物的心田，世间万物皆靠光滋生、润养。假如没有光人世间的万物都会丧失掉生机与活力，不会再创造着花花世界，世界的一切一切，都会变得凄清、冷漠，只能在原地独自徘徊着。
\n
　　光和正义形影不离，有光就有正义、有正义的地方也会充满着光。让正义充满全世界，让国家之间没有战争，空气中没有硝烟，没有核武器。国家之间友好的往来，和谐相处。不要让中华文明古国千百年来的文明丢在战争中，消失在云烟里。正如古语“退一步海阔天空”不要为了生活中的一些零碎琐事，打架斗殴，做伤风败俗的事情，损坏自己荣誉的勾当。
\n
　　有光的地方也存在着阴暗的地方，影象征着邪恶，社会的黑暗势力，一个充满着邪恶，邪念的人终究会遭受到社会的谴责，唾弃。而仁者所能做的就是宽恕一个充满邪念的人，让他能够有一次改过自新的机会，用以仁者的身份去行动，去感化他，心中有邪念的人害怕阳光，只会在黑暗中偷偷摸摸的做事，一辈子身上有个污点，心中有个黑洞。只能生活在黑暗势力的影子下，只因为他害怕光，害怕正义的力量会把邪恶势力打倒，害怕别人知道他是一个邪恶的人。“正义一定会打倒邪恶”这句话在诚实不过了，让正义包裹邪恶，让爱化去邪恶的颜色。
\n
　　只希望让世间家庭充满着正义，没有黑暗腐败，让世间“大爱无疆”扩大“领土”范围。带动他人为社会奉献上自己的一份力量。让人人都伸出双手捧上自己一颗爱心去帮助，扶持他人、社会，用行动去感化社会中的每一个小角色，给别人树立一个新开始的形象，维护中华民族的形象，继承中华文明的优良传统。只要是“人人都奉献出一点爱，世界将会变成美好未来”让人人都手拉着手，大手牵小手，共同用爱去说话、用爱去行动。只要奉献，你就是民族的命脉，祖国的未来，社会的人才。
\n
　　让光多一点，影子要少一点。做一个优点多的人吧！

高一:晨曦文学社( 杨梅)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11180','129','
　　毕淑敏，在我高中之前，这个名字我根本没有听过。但是，在第一次阅读了她的文章之后，不可否认，在我心底留下了不可磨灭的印象。她写的《我很重要》这篇文章，带给了我的心灵极大的冲击，我看，在很久以后，我也会记得，曾经有一篇这样的文章，深深的打动了我。
\n
　　是否发现，世界上大多人都不可避免的出现一种想法，觉得自己太卑微了，自己的存在太举足轻重了，如果我不在了，是否也无人发觉。连我自己有时候都这样想着，这是为什么呢？因为这个世界上的人太多太多了，所以总是会认为自己太卑微、太渺小了。才会常常去想：是啊，世上那么多人，少了我一个又会怎样呢，地球还不是照样在运转，我太渺小了，渺小到就算我消失了，也不足以让人发觉。可是，在看过这篇文章之后，我发觉我错了，错的离谱！我们是微小，但绝对不是渺小的。
\n
　　《我很重要》文章里面举例了几个我很重要的原因：1、我们是大自然辛苦孕育出的孩子，我们的出生绝非是偶然的，那是命运的安排，让我们到这个世上来证明自己的重要。2、对于我们的父母，我们都是独一无二的。无论他们有多少儿女，我们都是唯一。如果我们不存在了，那么他们，将会感觉到天塌下来似的。3、对于朋友、对于孩子、对于社会，我们都是不可或缺的一部分。
\n
　　看到这些原因，是否还会觉得自己不重要呢？我沉迷了，这些话语在我心中好像大海打出的浪花、波涛汹涌的翻滚着，我感觉自己的心快要跳出来似的。我要呐喊，我要呐喊，我要释放自己的那份激动，我要让全世界都回响着我的声音，我要让世界的人民跟着我一起呐喊，我——很——重——要！！！让世界各地都在盘旋着这些声音，一字一字的，浑厚有力，动人心魄……
\n
　　发誓着，终有一天要登上高峰，抬头仰望，对着蓝蓝的天、白白的云，平静地在心底静静说出最让人振奋的字语，我很重要！那一刻，我的心，找到了依靠的港湾，灵魂，找到了温软的怀抱，就像一个迷失已久的孩子，终于找到自己的家了。
\n
高一:小娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11181','129','
　　美，无处不在。
\n
　　开学第一课“美在你身边”让我领悟到很多。
\n
　　“东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊”这是美，只不过是小美，而大美却是我们身边传递的感动、传递的快乐、传递的爱，这就是幸福。
\n
　　正像吴斌叔叔，他是一个普通的人，普通到让人上了他开的车都不会注意他这个司机，但他却让一座城，乃至中国，全世界为他流泪、叹息、感动，因为他放弃了自己，救回了许多乘客。他，走进了人们的心中。这就是最令人感动的典范。换作是我，我想我可能不能像他一样做得如此完美，让乘客全部活了下来，但我却一定有着“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还”的勇气，因为这个感人的故事让我无法不为之动容。这就是感动，传递的感动。更是幸福的传奇。
\n
　　每一滴水都会用自身折射出一个多彩的世界，创造出美；每个人都可以用微笑个改变对方一天的心情，创造出美。这就是快乐，传递的快乐。更是幸福的点缀。
\n
　　桃花绿了春风，沧海桑田，奶奶有了我和堂兄作伴，便将所有的爱都给予了我们，这一次竟把田地卖掉，给我们买玉坠，这能看出在她的生命中，没有比我们更重要的了，我们同享了这份爱----亲情。它很深，深过了大海；它很大，大过了天空；他很长，长过了时间的尽头。这就是爱，传递的爱。更是幸福的故事。
\n
　　美，无处不在。不仅可以在生活中发现、领悟美。从焦刘洋、叶诗文等运动健儿们运用团结、坚持创造出中国历史上无与伦比的美中，还让我们知道我们还需要在平凡中努力，创造出美，无与伦比的美。
\n
　　注视着传递着《世界》这“美妙”的音乐的开学第一课。我突然觉得新开学的第一课，我上好了。未来的路还很长，我该怎么走下去，我的心里已经有了谱，因为我知道了美在我的身边，时刻都可以拥抱到美，就看我如何去发现、领悟了。我相信平凡之人也会散发不平凡的美丽。

高一:闻雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11182','129','
　　9。2八点到九点多，差不多一个半小时再多一点点，在CCTV1播出了《开学第一课》。
\n
　   《开学第一课》，讲了“美就在我们身边”，让爱充满世界，让爱温暖人心，让爱深入人家。
\n
　　在此同时，有亿万同学共同观看着。
\n
　　舞台上，有主持人作为老师带领我们走进“爱的世界”。
\n
　　为了讲述“美”，节目请来了许多嘉宾。
\n
　　最美的老师——邓莉。
\n
　　在海拔1800米的贫困山区一名资助老师，她签定了三年的合约。三年里，她，凭着自己所识的文化教给了那里的学生；她，让那里的学生懂得了自信；她，令那里的学生懂得了美。
\n
　　其实，生活中的美随处可见，只要我们用心去寻觅、去体会，就会发现，原来，美就在我们身边。
\n
　　美来源于生活，善于发现生活的美，善于从生活中得到启示，你会感到生活中许许多多美好的事物就在你身边，你会觉得生活本来就是丰富多彩的！
\n
　　让我最为动感的是最美的司机——吴斌，5。29杭州长运客运二公司司机吴斌驾驶从无锡开往杭州的大客车，在途经沪宜高速公路时，一块数公斤重的铁片击碎正在高速路上以每小时90公里行驶的大巴车的挡风玻璃，直接刺入他的腹部。吴斌在肝脏破裂、多根肋骨折断的情况下完成了靠边停车、拉手刹、打开双闪灯等保障安全的动作，挣扎着站起来，疏导24名乘客安全离开……6。1凌晨，吴斌经抢救无效去世，享年48岁。　
\n
　　最美司机，他，付出了生命的代价换回了24名乘客的安全；他，值得我们尊敬。
\n
　　最终，换来了一座城的追悼，一座城的尊重。
\n
　　可惜，‘美’只在瞬间，但是，这瞬间已经足以让‘美’实现了它的价值。
\n
　　只要你拥有善于发现的双眼，生活就会给你其实，去读它吧，用心的去读吧，你会发现，“美”就在你的身边！“美”就在我们身边。　

高一:郁闷哥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11183','129','
　　人生就是一次旅行，坐在火车上看看风景，最后到达那每个人都要去的天堂。看过史铁生，想过史铁生，崇拜史铁生。那个宁静的男人，总是用平常的话语，平常的文字说出惊人的话。第一次认识他是在论坛上，因为我看到了他在《我与地坛》上的一句话“死是一件无须乎着急去做的事，是一件无论怎么样耽搁也错过不了的事，一个必然会降临的节日”。当时我变惊住了，因为谈论过死的作家也有许许多多，说死亡是一件平常事的普通人也不在少数，可是把死亡当作一个节日的人，实在让我深深敬佩！当我第一次看到这句话时，我想到的是死亡，灵堂，白色的痛苦，家人的嚎啕大哭，还有那歇斯底里，令人恐惧的唢呐声……这一切的一切让我无法联想到节日。所以看到这句话时，我真正的内心颤抖了一回，毛孔悚然。史铁生，你到底是一个怎样的人啊！今天在语文报上又看到了这句话，没有了第一次的震撼，但是崇拜依旧。
\n
　　况且，况且……列车在继续，人生在继续，没必要害怕死亡，没必要遗憾过去。错过的风景就是错过了，更好的风景在继续。路过了的就路过了，不要依依不舍，新的风景就在前方，何况相识过！人生就如司汤达说的一样来自地狱，通往天堂，正路过人间。人生只是一次经历……

高一:1027475858
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11184','129','
　　蝴蝶的美丽源自黑暗束缚中无数次的蠕动，挣扎，破茧而出的是令人惊艳的新生命；流星的美丽源自相互间剧烈的碰撞，划过天际的是生命华美的绽放。
\n
　　辉煌的胜利成就了生命的高度，而成功的背后却浸透着奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。决胜，在看不见的地方，它可能是水滴石穿的执着，可能是小草破土而出的力量，可能在我们勇敢前行的每个脚印里。
\n
　　中华五千年文化源远流长，而这其中的波折也跟其历史的长度成正比。几经波折，不断改变，改进，创新，变革。文化的旅程是苦是涩的，而文人们要在这文化的苦旅中前行更是非常的艰难。他们中，有不少人沉没在了历史的长河中，从此销声匿迹。但也有一些人，凭借着自身的坚忍与顽强成功了，每名佳作都流传千年。正如书中柳侯祠的主人柳宗元。
\n
　　沿着历史的长河漫步，易安居士在孤独中化悲痛为力量，与低徊婉转中吟唱出了“绿肥红瘦”的绝妙辞章；东坡居士乐观旷达，屡遭贬谪，以乐观幽默化解人生的痛苦，于旷远中留下“大江东去浪淘尽”的千古绝唱；远离了春花秋月的李煜在东风又起的小楼上吟唱“一江春水向东流”的悲歌，万千愁怨在坚强的默然承受中成就了词帝的盛名。
\n
　　他们，有着我们不曾深切体味的孤独和痛苦，然而沉默里的那份坚忍和承受让他们积蓄了生命的力量。最终，生命如烟花般催然绽放！
\n
　　塞外飞沙，冷风拂面，苏武北海牧羊，饮雪吞毡，在冰天雪地中苦忍19载，一颗赤胆忠心如烈火般未曾冷却。远离故国山河，却不移心中那份守望的精神，富贵不淫，威武不屈，他用一个大丈夫顶天立地的脊梁担当起人间大义，铸就了千古忠魂。是信念，让他坚守；是责任，让他担当。苏武仿若空谷幽兰，志洁行芳，一股幽香永驻人间。
\n
　　每当我们羡慕别人的非凡成就时，是否清楚，在这胜利的背后，有着我们看不到的无法想像的艰辛。成功，不是一日就可完成的，它需要我们一点一滴的努力付出，泪水，汗水，甚至是我们鲜红的血液，都是取得辉煌胜利的滋养剂。
\n
　　其实，那些隐藏在背后的坚持、忍耐中的执着才是决定胜利的地方。

高一:遗失的美好5201
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11185','129','
　　上学期学了《红楼梦》中林黛玉进贾府那一段，也看了关于课文的电视剧，来来去去，倒对这以前不怎么感兴趣的《红楼梦》生出些兴趣来。于是找书来翻了两翻，却也有了些感受。
\n
　　听老师讲，《红楼梦》乃是四大名着之首，这倒是我所不知的，不由得吃惊，心下想不就是男男女女的悲情故事么，怎的如此重要了。不过话是这么说，回想起上学期那堂绘声绘色的“红楼课”，心里也就知道些大概了。光是一节“林黛玉进贾府”，老师就难得的讲了大半个星期，里面的人物给拆了个七零八落，形态，语言，动作分析了个透透彻彻，每个人里外都给赏析了一遍，心中不由得出了个结论——实在是些复杂的人啊！
\n
　　其实这《红楼梦》的大半个主角林黛玉我是颇有好感的，毕竟是个“病如西子胜三分”的大美人，也还为97版红楼里林黛玉和薛宝钗谁更美跟同桌争论得不可开交，可黛玉这姑娘实在是娇弱无比，当真是一副“泪光点点，娇喘微微”的模样，这就叫我不怎么待见了，倒还想到一个广告，好像是一场足球赛，守门员太没精神了以致于足球射到门前时在大家眼中竟变成了林黛玉，摔在了地上不说，还被责怪了一番，后来吃了广告产品，突地有变回了生龙活虎的守门员，对手便如何都攻不进来了。回顾完广告后我不由得一阵莞尔，这倒也是有些形象贴切的，又想到，要是《红楼梦》中的黛玉姑娘也有这么个神丹妙药，也不会落到后面悲惨的黛玉葬花了。
\n
　　再说贾宝玉，不论何时，这人在心中的形象可是眉目清秀，比女子还漂亮的人儿，当初觉得新版红楼理颇有“姿色”的于小彤来演有些不经如人意，看了87版，更是失望了。你一副普普通通的样子，何德何能害了这些个如花似玉的美人儿，不过我也得承认，这么以貌取人可不是好事儿，人宝玉在那会儿可是有着与众不同的才德的。其实想来也替这颗顽石悲哀，补天不成，下凡寻爱也没个好结果，真是生错了年代，要是放在现在，这么个有些文才的富公子，保不准会有些大作为呢。
\n
　　其实在看红楼之前，我一直觉得贾宝玉便是出家前的济公和尚，因为依稀记得多年前看《济公》时开始有这么一段：一男子结婚当日不知怎的去当了和尚，回来后看到家破人亡未婚妻也人不像人鬼不像鬼，立即伤心欲绝疯了过去，而后变成了疯疯癫癫却一心向善的济公和尚。这两段故事仿佛是连接得起的，直到后来看了书查了资料才推翻了我的想法。于是我就在想了，不知道在曹雪芹心中宝玉最终真正是个什么结果，不过要真是像济公和尚一样，忘了尘世，倒也算圆满了。
\n
　　其实以前一直觉得《红楼梦》这本书女气重了些，虽说自个儿是女生，却不怎么喜欢这种感性的小说。心中也比较过，它不像《西游记》那样有着吸引人的魔力，也谈不上《三国演义》里精彩的斗智斗勇，更没有《水浒传》中梁山好汉的豪迈，但是它是梦幻的，有着常人无法企及的文笔。不得不说，当你读完它时，才能真正感受到什么叫“此书只应天上有，人间难得几回见”。

高一:周栀林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11186','129','
　　每当我翻开《西游记》时，总有不同的心情。它在四大名着中，是最生动活泼的，小时候的我读起它来总觉得既过瘾又有趣。但今日不变的是那种真情流露和色彩斑斓的神话世界。
\n
　　这是一部所有人都爱读的经典大作，每个人都能在解读《西游记》时都会获取不同的感觉和启示，有人喜欢它鲜明的人物个性；有人喜欢它瑰丽的整体形象；有人喜欢它活泼诙谐的对话旁白；有人还研究它的历史背景、社会现象。但在我看来，他那曲折的情节中暗藏着人们渴望而不可及的生活理想和人性追求，那就是——自由。
\n
　　在经历了日复一日个性受约束的日子，二十一世纪的人们都格外向往自由，向往那个自由的化身：孙悟空。孙悟空破土而出，“不伏麒麟辖，又不服天上各个神仙所约束”，闯龙宫，闹冥司，自花果山上自称为王。可以说已经达到人性摆脱一切束缚，彻底自由的状态。孙悟空其实就是自由的化身，他的品质中最突出的就是向往自由，他始终在追求自由，它的一切斗争也是为了争取自由。这样一个鲜活的形象给予了读者一种追求自由，追逐自由的力量和勇气。然而，每个人都明白，在现在，即使是将来，完全的自由终究是不可能的，人始终要受到这般那般的约束。尽管包围着我们的是个受约束的世界，但我们可以让内心尽量变得广阔而舒坦，让它能够无边无际、向往自由的生活。
\n
　　在四个主人公中，我最喜欢的是孙悟空，第一：他人妖分明，就说在“三打白骨精”中，只有孙悟空看出村姑、老婆婆、老大爷是白骨精的化身，猪八戒还在唐僧面前打孙悟空的小报告，唐僧还在埋怨孙悟空。第二：孙悟空对唐僧忠心耿耿。因为孙悟空三次打死白骨精的化身，唐僧认为孙悟空三次打死了好人，所以把孙悟空赶回了花果山，后来唐僧被白骨精抓去了，猪八戒寡不敌众只好去花果山请大师兄回来搭救师傅，孙悟空一听到唐僧白骨精抓去了，就不计前嫌和猪八戒去搭救师傅。可见孙悟空对唐僧忠心耿耿。碰到困难猪八戒总是说“我们散伙吧！师兄你回花果山当猴王，师弟你回流沙河，我会高家庄当女婿。孙悟空坚持去战胜困难；不肯散伙。第三：我喜欢孙悟空机智勇敢战胜妖魔鬼怪，克服一个个的困难，终于和猪八戒、沙和尚保唐僧到西天取得真经。
\n
　　在这个剧本中，我始终一如既往的支持孙悟空这个角色，虽然这个只是一个角色，在生活中我们也很少遇到这种现状几乎没有，但是孙悟空那不懈的精神还是永远留在我们心中，因为他有一颗不服输，不认输，忠心耿耿的心将我们的心联系在一起。
\n
　　这本书通过这些故事，体现出孙悟空不达目的不罢休的追求精神。
\n
　　这个故事深刻地告诉了我们正义是一定会战胜邪恶的，因为真理永远存在，做每一件事情都要不达目的不罢休，绝气馁，这种精神正是我们青少年所需要的。而且，好吃懒做也是不行的，只有机智灵敏、英勇果断才能事半功倍。我们在学习时，或者在生活中不应该遇到一点挫折和困难就放弃，挫折和困难是可以克服的，动动脑筋，努力一把，咬咬牙不就过去了吗？一旦战胜了困难和挫折，那胜利还会远吗？
\n
　　然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端的被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。
\n
　　在厉尽时间锤炼的《西游记》中，竟深深蕴含着新世纪人们最渴望的自由精神……我更明白为什么它能够传承至今了。
\n
　　《西游记》的故事告诉我们一些道理：任何事一开始总是非常艰难的，但只要能树立信心和勇气，经过努力，相信可以取得成功的！也就印证了一句老话：万事开头难。一开始只要坚持住了，经过不懈的努力，相信不久以后，成功一定是归你所有的！当我翻开四大名着之一的《西游记》故事时，立刻被它吸引住了。故事中倔强正直、机智勇敢的孙悟空，好吃懒做的猪八戒，任劳任怨的沙僧和正直单纯的唐僧都被作者刻画得栩栩如生。
\n
　　这本书通过这些故事，体现出我们做任何事情都要有一颗积极向上，永不腐败的精神支撑着未来！

上海浦东新区上海船厂技工学校高一:苏秋兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11187','129','
　　教师是人类灵魂的工程师，日复一日年复一年向学生传递着知识。安利柯的父亲说：“他们立在社会的背后，拿着轻微的报酬，为国民的进步发达劳动着。”他们不求高利的回报，只求自己的学生能够在自己的教导下有所收获，成为国家的栋梁。历年来，教师一直被人们称作最神圣、最富有奉献精神的职业，一直受到人们尊敬。然而在这尊敬的背后，是日日夜夜的操劳。
\n
　　清晨，当学生还未睁开惺忪的睡眼，老师们就已经开始了一天的忙碌。他们用笑靥掩盖着因睡眠不足而疲惫的面容，慈爱地看着陆陆续续进教室的学生们，热情地打招呼。上课时，老师们辛苦地站着，尽管双腿酸痛，但他们并无怨言，他们在意的只有学生是否认真听课、是否懂得了这堂课的内容，因为没有一个老师是不爱学生的，他们像爱自己的孩子一样爱着自己的学生。在课堂上，老师会因这堂课的重要性而严肃，会因个别学生的捣乱而愤怒，会因这些情绪让学生们受到惊吓，但是在课下老师就是学生们的朋友，大家一起笑一起闹。夜深了，整个城市都安静下来了，可是老师房间的灯依然亮着，老师们还在批阅大量的作业，整理课件，从未有过清闲。
\n
　　很多人都认为老师是最轻松的职业，一年有很多假期。殊不知，这个职业承担着巨大的责任，肩负着整个民族的希望，甚至他们的一生都在为国家的下一代付出着。随着学生们年纪的增长，老师的黑眼圈也愈来愈深；随着学生们体格的健壮，老师的双腿也渐渐无力；随着学生们知识的积累，老师的笑容也更加灿烂。曾经年少，不懂得老师背后的艰辛，不懂得老师对学生的殷殷期望，有时甚至厌恨、顶撞老师。如今长大了才明白，那些批评都是铺垫我们脚下的路的砖瓦，批评的背后都是老师满满的爱。
\n
　　老师是我们智慧的启明灯，我们应当体谅老师的疲惫，对老师心怀敬意和感恩之心，用老师传授的知识为国家做贡献，也只有这样才能报答老师为我们艰苦奉献的恩情。

高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11188','129','
　　亚米契斯以一个13岁男孩安利柯的口吻，对这个世界诉说着爱与感动，涤荡着人们因利益而冷漠无情的心灵。10个月的校园生活，让安利柯学到的不仅是知识，还有为人处世的道理，也学会了怎么去爱自己身边的每一个人。安利柯的同学来自不同的地方，有着不同的家境。所以，“爱”不仅仅是彼此照顾，还包含了平等、尊敬、与宽容。
\n
　　有这样一个故事：一名黑人出租车司机载着两名白人母子，小孩问妈妈：“为什么叔叔和我们的肤色不一样？“妈妈说：“那是因为上帝为了使这个世界变得绚丽，所以造就了不同肤色的人。”黑人司机倍受感动，因为小孩的妈妈并没有告诉小孩皮肤黑的人地位低下之类的话。在安利柯的世界，不论是母亲靠卖野菜为生的克洛西，还是父亲是军人的可莱谛，不论是土生土长的本地孩子，还是远道而来的插班生，大家在一起就没有地位高下之分，情同手足。在我们的生活中也一样，每个人即使种族地位不同，但都是同一个祖国mǔ亲的儿女，应当平等相待。
\n
　　就算是贫民窟里的难民也值得人们尊重他们的人格，他们也有自尊，残疾人也同样如此。我们不能因为自身条件的优越而歧视他们，甚至嘲笑他们，这些都是不尊重对方的表现。我们应当像安利柯和他父亲一样，善待难民和残疾人，尽自己最大的努力去帮助他们，抚平他们内心的伤痛，让他们感受到人间的关爱，而不是遭人冷漠的世态炎凉。劳动人民更值得世人的尊敬，虽然他们满身土灰、大汗淋淋，但是没有他们的付出，何来今天的繁华？他们身上的每一把灰都是高楼大厦的砖瓦，每一滴汗都是为祖国的繁荣而艰辛的荣耀，所以我们不应看不起劳动人民，而应该对劳动人民心存感恩和敬意。
\n
　　俗话说“忍一时风平浪静，退一步海阔天空“。在人与人的交往中，难免会受到别人无意的伤害，就像克洛西并非有意把墨水瓶砸在了老师身上。安利柯的校园生活让我们懂得了宽容，懂得原谅别人的无意伤害。争吵是一颗钉子，深深扎在心上，尽管钉子已不在，心中还是会留下伤痕。而宽容则是一根线，把两颗因愤怒而疏远的心又牵在一起。
\n
　　希望每个人都能够像这本书中的人物一样，用慈爱的心面对世界，面对身边的每一个人，多点关爱，少点算计，多点和谐，少点争吵，那么这个世界会更加美好。

高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11189','129','
　　拥有金钱，是每个人共有的欲望，为了个人生计，为了养家糊口，亦或为了博取功名。很多人一生的核心就是金钱，总以为有了钱就有了一切，于是忽略对朋友家人的关心，放弃外出旅游散心的机会，全部心思只有赚钱，在他们心里，钱比情更重要。葛朗台就是这么一个人，一辈子爱财如命，直到弥留之际还惦记着金子。他的那颗塞满金钱和利益的心毁掉了爱女一生的幸福，这不仅仅是欧也妮一个人的悲剧，更是整个拜金社会的悲剧。
\n
　　法国批判现实主义文学大师巴尔扎克塑造了葛朗台这个吝啬鬼形象，为读者讲述了一场没有刀光剑影的战争、一种一生围绕金钱的生活、一副因金钱而变得贪婪的丑恶嘴脸。这本书不仅给予读者心灵的震撼，更引起全世界读者的反思：难道金钱就那么重要吗？难道为金钱拼搏的疲惫比与家人平淡生活的幸福更重要吗？
\n
　　拜金主义像一阵寒风，让原本热情的心变得冷漠。拜金主义更像一只蛀虫，侵蚀着人们内心的感情，最后只剩下金钱和利益。葛朗台便是一个被蛀虫侵蚀了内心的人，所有人类应有的怜悯在他心里已不复存在。看着因父亲去世而嚎啕大哭的夏尔，葛朗台却说：“年轻人真没出息，把死人看得比钱还重！”一句毫无感情的话，让读者的心都凉了。很多人为了追求利益，每天都要带着“面具”生活，表面上是对方的好朋友，私下却是勾心斗角的敌人。
\n
　　事实上，金钱不等于幸福。有关科学家做了一个时间长久的实验，随着社会的发展，人们赚钱的机会越来越多，拥有的资产也越来越多，可是人们的幸福指数并没有明显上升，反而越降越低。社会在发展，人们的虚荣心也在发展，总想把最好的东西据为己有，满足地看着别人投来的羡慕的眼光。为了这些微不足道的虚荣心，追求金钱的人们总是得不到满足，最终陷入了拜金的深渊，与家人朋友的矛盾也由此展开。
\n
　　何不把金钱利益看淡一点，对生活多一些满足。多花点时间陪伴家人，而不是忽略温暖的亲情；多花点时间结交良友，而不是增添追求利益的敌人；多花点时间享受生活，而不是承受赚钱的压力。何乐而不为呢？

高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11190','129','
　　在我的成长路上，《西游记》始终陪伴着我，不论是电视剧还是动画片，虽然看了一遍又一遍，但是仍不过瘾。当看到唐僧师徒四人历尽九九八十一难最终取得真经时，不禁对唐僧的执着、孙悟空的勇敢机智、猪八戒的幽默和沙和尚的任劳任怨感悟颇深。但最受感动的还是唐僧对徒弟的谆谆教诲。如今再次细细品味这家喻户晓的名着，不变的是故事情节，变的是我的感触。
\n
　　小时候看《西游记》总会有个疑问：孙悟空一个筋斗就可以翻十万八千里，那为什么不直接带着唐僧坐筋斗云去取经呢？随着年龄和阅历的增长，这个问题的答案也迎刃而解了，这只是在告诉我们：这个世界没有不费吹灰之力就能获得的东西，一切事物都要靠自己的努力争取。“敢问路在何方，路在脚下。”就像这句歌词所说的，想要成功不能只依赖捷径，成功的秘诀就是踏踏实实地沿着脚下的路走下去，不管路的两旁是荆棘还是鲜花，不管路的上方是艳阳还是阴云。
\n
　　孙悟空求学七年才学到真本领。七年间，他只跟着师傅和师兄念着自己不喜欢的经文，但他从未说过放弃，因为他知道总有一天师傅会将真本领传授给他，他所要做的就是耐心等待。这也告诉我们做事不能急于求成，取得成功的快慢不在于我们消耗的时间，而在于我们为获得成功所受的磨练。一个真正想取得成功的人是不会在意自己为这个目标耗费了多少时光和精力，他们在意的只有自己是否为这个目标真的在拼搏。他们知道：接受的磨练越多，获得的经验也就越多，离成功的大门也就越近。
\n
　　孙悟空神通广大，却被紧箍咒约束，被佛祖镇压。这就是所谓的“没有规矩不成方圆”，正是因为这些束缚，孙悟空才不会因为本领高强而胡作非为。生活中每个人也同样，被法律和道德舆论约束着，整个世界也因这些约束才能够有条不紊地发展。若世界上没有任何规矩，对人们没有任何约束，那么就意味着这个世界坠入了毁灭的深渊。所以，人们应当自觉遵守法律，遵守各项规定。
\n
　　孙悟空保唐僧战妖怪的英雄形象在我们心中烙下了深深的印记，他不仅给我们讲述了一个个脍炙人口的故事，更告诉我们许多生活的道理，给这本名着增添了光辉。
\n
高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11191','129','
　　欢迎来到我思想中的三国世界。《三国演义》这本名书不用我说，想必大家都很熟悉了吧！这本书中的人物各有所长，也各有所短，如：张飞，他虽然武艺高强，但是有勇无谋。但能让许多能人贤士辅佐的人却只有他们：曹操、刘备、孙权。
\n
　　他们三人有一个相同的特点：看重人才。
\n
　　关羽为保护刘备的夫人而假装向曹操投降，曹操为留关羽为己所用而用金钱美女诱惑他。曹操知道关羽这人有情有义、这对他没有用，但他也要试一试。在关羽离开曹操而要返回刘备身边时，曹操并没有下令让人追杀关羽。曹操知道即使留不下他，也不能去杀他。其一，关羽是人才，曹操很欣赏他，也希望有像关羽这样的人为自己办事；其二，曹操想借“留关羽”这事来告诉能人之士“他的求贤若渴，和他怎样对待能人之士。
\n
　　刘备的求贤之事，最着名的就是我们常听到的“三顾茅庐”。诸葛亮为看看刘备是否诚心请他出山才多次为难刘备，刘备下定决心要请诸葛亮出山，诸葛亮出山不仅是因为刘备的诚心，而且是因为刘备仁德、礼贤下士、为人谦和。
\n
　　孙权善于任用贤人，如：吕蒙，孙权知道吕蒙在沙场上屡建奇功、有用武之地，孙权知道吕蒙的才能不仅如此，倘若让他读书，他一定能充分发挥他的才能。吕蒙听了孙权的话“好好读书”，果然，吕蒙的知识、见解有所提升，在沙场上善于用兵。
\n
　　如果要我来评价他们三人谁最好谁最坏？就我个人而言，曹操、刘备、孙权他们三人中——没有最好、也没有最坏。倘若他们不在战争时代，他们可能会保卫国家。但他们偏偏在战争时代，曹操为了实现他的抱负而发动了战争；刘备为了维护汉朝的统治而建立了军队；孙权为了保护父兄留下来的祖业而训练军队、不受侵略。
\n
　　之后，他们三人先后建立属于自己的帝国。但是，他们建立的帝国最后成司马家族的江山。曹操、刘备、孙权他们三人都意识到“打江山容易，守江山难”。但他们的后代子孙没有意识到这一点。魏国的最后一代君主魏元帝曹奂手中无实权，由司马炎控制；蜀国的最后一代君主孝怀皇帝后主刘禅，刘备死后，刘禅依靠诸葛亮帮他处理朝政，诸葛亮等贤臣死后，他昏庸无道、贪图享乐、不理朝政，宦官黄皓乘机取宠弄权、结党营私、朝政日非，魏国分三路进攻，最终蜀国灭亡；吴国的最后一代君主吴末帝孙皓，孙皓初立时，下令抚恤人民、开仓振贫、一时被誉为令主，但是，孙皓很快变得粗暴骄盈、暴虐治国、又好酒色，从而导致民心丧尽，西晋伐吴，吴国无力抵挡、最终吴国灭亡。
\n
　　正所谓：一步走错，满盘皆输。
\n
高一:陈诗宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11192','129','
　　欢迎来到我思想中的三国世界。《三国演义》这本名书不用我说，想必大家都很熟悉了吧！这本书中的人物各有所长，也各有所短，如：张飞，他虽然武艺高强，但是有勇无谋。但能让许多能人贤士辅佐的人却只有他们：曹操、刘备、孙权。
\n
　　他们三人有一个相同的特点：看重人才。
\n
　　关羽为保护刘备的夫人而假装向曹操投降，曹操为留关羽为己所用而用金钱美女诱惑他。曹操知道关羽这人有情有义、这对他没有用，但他也要试一试。在关羽离开曹操而要返回刘备身边时，曹操并没有下令让人追杀关羽。曹操知道即使留不下他，也不能去杀他。其一，关羽是人才，曹操很欣赏他，也希望有像关羽这样的人为自己办事；其二，曹操想借“留关羽”这事来告诉能人之士“他的求贤若渴，和他怎样对待能人之士。
\n
　　刘备的求贤之事，最着名的就是我们常听到的“三顾茅庐”。诸葛亮为看看刘备是否诚心请他出山才多次为难刘备，刘备下定决心要请诸葛亮出山，诸葛亮出山不仅是因为刘备的诚心，而且是因为刘备仁德、礼贤下士、为人谦和。
\n
　　孙权善于任用贤人，如：吕蒙，孙权知道吕蒙在沙场上屡建奇功、有用武之地，孙权知道吕蒙的才能不仅如此，倘若让他读书，他一定能充分发挥他的才能。吕蒙听了孙权的话“好好读书”，果然，吕蒙的知识、见解有所提升，在沙场上善于用兵。
\n
　　如果要我来评价他们三人谁最好谁最坏？就我个人而言，曹操、刘备、孙权他们三人中——没有最好、也没有最坏。倘若他们不在战争时代，他们可能会保卫国家。但他们偏偏在战争时代，曹操为了实现他的抱负而发动了战争；刘备为了维护汉朝的统治而建立了军队；孙权为了保护父兄留下来的祖业而训练军队、不受侵略。
\n
　　之后，他们三人先后建立属于自己的帝国。但是，他们建立的帝国最后成司马家族的江山。曹操、刘备、孙权他们三人都意识到“打江山容易，守江山难”。但他们的后代子孙没有意识到这一点。魏国的最后一代君主魏元帝曹奂手中无实权，由司马炎控制；蜀国的最后一代君主孝怀皇帝后主刘禅，刘备死后，刘禅依靠诸葛亮帮他处理朝政，诸葛亮等贤臣死后，他昏庸无道、贪图享乐、不理朝政，宦官黄皓乘机取宠弄权、结党营私、朝政日非，魏国分三路进攻，最终蜀国灭亡；吴国的最后一代君主吴末帝孙皓，孙皓初立时，下令抚恤人民、开仓振贫、一时被誉为令主，但是，孙皓很快变得粗暴骄盈、暴虐治国、又好酒色，从而导致民心丧尽，西晋伐吴，吴国无力抵挡、最终吴国灭亡。
\n
　　正所谓：一步走错，满盘皆输。
\n
高一:陈诗宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11193','129','
　　【一】
\n
　　项籍者，下相人也，字羽。籍长八尺余，力有扛鼎，才气过人。
\n
　　项籍少时，学书不成，去学剑，又不成。项梁怒之。籍曰：“书，足以记名姓而已。剑，一人敌，不足学。学万人敌。”从此足以看出相遇的霸业雄心。然又在秦始皇游会稽，渡浙江时，曰：“彼可取而代也！”此间，便可显出男儿本色。
\n
　　项羽自幼的才气过人，霸业雄心，殊不知天妒英此说。从而也是在此埋下了伏笔，“葬”字的第一划。
\n
　　【二】
\n
　　初起时，年二十四。
\n
　　当陈涉等起大泽时，项梁伺机让项羽杀了会稽守，项羽怕众人不服，又连杀数十百人，使一府中皆慑伏，便又召豪吏，遂举吴中兵。当时，章邯正在攻打赵国，楚怀王便令宋义为将，项羽为次将，范增为末将，救赵。又因宋义不恤军情而私徇其私，杀了宋义和他的儿子宋襄，因此威震楚国，名闻诸侯。
\n
　　正是因直接威震楚国，名闻诸侯，而心高气傲，开始不可一世。也在此为“葬”字又完美地划上了第二笔。
\n
　　【三】
\n
　　项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心。
\n
　　破釜沉舟，这也是项羽曾最为辉煌的时刻。而后，项羽召见诸侯将，入辕门，无不膝行而前，莫敢仰视。项羽由是为诸侯上将军，诸侯皆属焉。
\n
　　而后，蒲将军羽与秦站，再破之。项羽悉引兵击秦军纡水上，大破之。由于章邯约好去秦国，却又因怕秦军不服而夜击坑秦军二十余万人新安城南。
\n
　　太过残忍，过多的杀缪，也从而欠了一笔无尽的债务，命债！这也是使“葬”字完成第一部分的重要一笔
\n
　　【四】
\n
　　沛公旦日从百馀骑来见项王，至鸿门，。项羽便听范增言，设下鸿门宴。
\n
　　鸿门宴上杀机四伏，只可惜项羽不听范增所言，不愿杀去刘邦，再加上项梁的阻碍，也成了相遇的一大败笔。项羽欣赏壮士，樊哙，自己想必也是位壮士。
\n
　　后，项羽屠咸阳，杀秦降王子婴，烧秦宫室，火三月不灭，收其货宝妇女而东。人或说项王曰：“关中阻山河四塞，地肥饶，可都以霸。”项王见秦宫室皆以烧残破，又心怀思欲东归，曰：“富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！”说者曰：“人言楚人沐猴而冠耳，果然。”项王闻之，烹说者。
\n
　　项羽呵，既不在最佳时机杀了刘邦，以至被刘邦追杀。一心思念家乡，不听别人劝言，太霸道，从而亦被追杀。却伺机杀了楚怀王，这又是何等大罪，犯下大逆不道之名。竟又怀疑忠诚范增，实在是太荒唐啊！霸道，只以自己为中心，正因为己而害己。就这样，一次又一次的填满了“葬‘字中的第二部分，每一划，都象征着失败，死亡。
\n
　　【五】
\n
　　英雄归途，食尽，兵少，在垓下驻扎。各侯与汉王把他们团团围住，在四周唱起了楚地的歌曲，项王大惊，以为汉已皆得楚，乃悲歌慷慨，自为诗曰：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”歌数阕，美人和之。项王泣数行下，左右皆泣，莫能仰视。
\n
　　尽管至此，项羽也要拼一把，要证明是“天之亡我而非战之罪也”。打了最后，最精彩的一仗，到了乌江浦，却仍十分有霸气，虽身受重伤，兵败，却也为成寇，仍有一身英雄的傲骨在。把马送给了好心的亭长，自己又杀了数百人后，又自刎把头给了老朋友吕马童。
\n
　　后，刘邦把项羽葬在了谷城。
\n
　　这“葬”字终也画完了，一此字葬下了项羽，此等大英雄。
\n
　　尽管是这样，也是一个奇迹啊！
\n
　　太史公曰：吾闻之周生曰“舜目盖重瞳子”，又闻项羽亦重瞳子。羽岂其苗裔邪？何兴之暴也！夫秦失其政，陈涉首难，豪杰蜂起，相与并争，不可胜数。然羽非有尺寸，乘势起陇亩之中，三年，遂将五诸侯灭秦，分裂天下，而封王侯，政由羽出，号为“霸王”，位虽不终，近古以来未尝有也。”
\n
　　足已看出项羽为一世英雄，当之无愧。他有勇有谋，热爱故乡，讲道理，讲义气，实为难得矣！
\n
　　但却也非十全十美，太聪颖，惹下天妒英才之罪。又深厚的霸业雄心，残忍，无限杀缪，只以自己为中心，称霸王，试图以武力征服天下，自负，而不愿用人才，自傲。也正是这样的一身傲骨而送葬了他。
\n
　　太史公曰：“及羽背关怀楚，放逐义帝而自立，怨王侯叛己，难矣。自矜功伐，奋其私智而不师古。谓霸王之业，欲以力征经营天下。五年卒亡其国，身死东城，尚不觉寐而不自责，过矣。乃引“天亡我，非用兵之罪也”，岂不谬哉！”
\n
　　是啊！项羽，西楚霸王，眷恋楚地，驱逐义帝而以自己为尊，夸耀自己的战功，试图以武力来征服天下，却又不自我反省，而是说上天要让尔亡，不是不会打仗，却也难说。只因他又不肯用人。让人惋惜不已。项羽既有英雄的伟大，亦有常人的弱点。然，为何上天要早如此一位大英雄呢？自己埋葬了自己！
\n
　　西楚霸王，项羽呵！君贪一世英名，追权贵烟云，却系命在天。这三尺黄土，够不够埋你一世骂名？屠城，百姓对君是有多恨哪！这三尺黄土能不能葬你霸业雄心？再多，也葬不下吧！物转星移，这青史谁来留名？自然非君莫属。君是否还在恨？不要恨，生不逢时，天要灭你轮回早已注定。非也，非也，君也走得干脆，只去那仙境，寻君的虞妃和骓吧！
\n
　　至少，在青史上留下了项羽，西楚霸王——英雄此名，也不枉人世走这趟罢！
\n
高一:wo_是大侠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11194','129','
　　子弹，关乎战争，关乎仇恨。
\n
　　我可以想象出子弹从qiāng膛射出时，急速旋转的风尘后，一定有一双眼睛，凝神屏气，带着报仇雪耻的憎恨，抑或目标告成后的欣喜。
\n
　　可是，看了《五颗子弹》后，对于子弹，对于眼睛，我有了不一样的理解。
\n
　　主人公是狱警老马，整个事件是特大洪水中转移犯人。
\n
　　老马的出场，刚过完60岁生日，在暴雨中寻找领导签字办退休手续。焦急抑或是审视的目光在打量着暴雨中的集合，许是疑惑，许是怀恋，但是一个犯人的呻吟，让这位“干了几十年了，老婆孩子都没照顾过，如今发大水了，老婆孩子都指望着”的老马，再次自觉地把视线投向了正需要着得事业，眼里，是坚定，是执着，是义不容辞。
\n
　　我，难忘第一颗子弹射出时的眼睛，那目光焦急又无奈。
\n
　　当小偷不顾警告与压制自己与要逃跑，而跑上快要被洪水冲塌的大桥时，他举起qiāng，瞄准正在飞奔的瘦小灰色背影——小偷还只是个孩子啊，只是个因玩游戏上瘾而盗窃的青年人罢了，再关上一阵子，便可以放出去了，他还有未来，还有希望啊，他是在逃命，因为暴涨的洪水，因为人类逃生的本能，一定要救他——于是，子弹穿过他裆下的裤子，小偷吓呆而被老马拖离了大桥……
\n
　　老马，他救了那个小偷，第一发子弹的射出，只因为他善良的心。
\n
　　第二颗子弹的射出，在混乱中的搏斗中，眼睛里也许只有对生命的珍视。
\n
　　姜武演的犯人，是因为医生未救活他的亲人，他在冲动下杀了那名医生而入狱，当判死刑。他也坦然，全没有了生的欲望，只求速速一死，极其不愿死前逃生，受尽折磨。于是，挑准了时间，再爬山坡时夺过老马的qiāng，欲自杀。那时候，老马的目光睿智而又冷酷，冷静而快速的结束了这场争夺战。
\n
　　分明是一个求死的人，对生命已经毫无信心的人，老马却还要将他拯救，是老马让他重新有了生的渴望，亦是老马，救了他的命。这仅仅是老马的责任感吗？当然不是，还有老马做人的守则与态度。
\n
　　第三颗子弹的射出，只是救人，眼睛里是老马的沉着冷静，急中生智。
\n
　　因为洪水暴涨而造成山石滑坡，他带着人犯和刚刚救起的女教师要跑上另一边山，可洪水冲塌了桥，身后是岩石，面前时洪水，在这千钧一发之际，他眯起眼，举qiāng，瞄准篮板，“”，正中的距离与准确的qiāng击，栏板倒下，形成桥，他们极快的穿过桥，跃上另一半山，再回头，望着所过之处洪水正汹涌，劫后重生的喜悦。
\n
　　漫天的洪水，还在继续。天空下面的一切都失去了颜色和表情，与无所不在的苍茫化作了一体。就是在这样的压抑下，姜武饰演的人犯再次逃脱了老马的视线，在竹林中飞快的逃窜着，老马追赶着，大喊着，举起qiāng，那样的目光，沉重而又坚定，望着人犯消失的地方，大声喊——我一定会找到你的。我沉默了，那一刻在心里的疼痛，就像划破了好多层纸，真的不明白为什么犯人要一而再，再而三地逃跑，也不明白老狱警的倔强，为何不放弃了呢？
\n
　　情节还在朝着难以预料的方向飞速发展，像是偏离轨道的小行星，撞上地球还是月球，由不得谁。老马生病了，他被吴大维饰演的人犯放倒在五种，人犯要炸了这屋子和老马，终于在起火时其他犯人赶到，一同将那人打到，救出老马。可那犯人又趁乱逃跑，却被猎人置的狩猎夹子，不可行动，直呼救命，身旁的树上有条带着危险信息的青蛇游近。老马及时赶到了，再次举起qiāng，那目光直接而又刚毅，毫不犹豫的朝着犯人的头部击去，犯人的目光绷紧，像弦一样纠缠拉扯，从一团乱麻到绷成直线，难以言语的恐惧感。第四发子弹——打中了那条蛇，老马却撑不起身子，倒在树下。
\n
　　当老马在绝境中，用心智和意志展开的惊心动魄的较量中倒下时，他们——终于获救。第五发子弹，从老马的嘴中落出，掉在地上，发出清脆的碰撞声……
\n
　　老子有言：“天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来，坦然而善谋，天网恢恢，疏而不漏。”五颗子弹，应该说是对他们恶行的惩罚预料，但是，因为有老马的存在，子弹不再是惩罚的工具，而是警钟，是挽救。五颗子弹，非但没有杀人，反倒救了人。
\n
　　这就是刑警的魅力，也是刑警的职责。
\n
　　子弹落地，人性唤起。
\n
高一:wo_是大侠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11195','129','
　　童心是一个很奇特的东西，它可以让黑白的世界变得绚丽，可以让复杂的思维变得简单，可以让沉闷的时间变得风趣。描述童心很容易，保持一颗童心却很难。每个人的初始都是单纯的，对世界充满好奇，随着点点滴滴的成长，许多人被世态的变迁磨灭了童心，变得世故，也逐渐遗忘了曾经那个充满欢笑与无知却令人倍加珍惜的童年。
\n
　　童心是充满欢乐的。日本作家黑柳彻子借着自己对童年的回顾唤醒人们沉睡已久的童心，唤醒人们对童年欢乐的记忆。在小豆豆眼中，每一天的阳光都是崭新的，每一秒的生活都是无比幸福的，尽管她是一个刚读一年级就被退学的孩子，她从不对世界有任何抱怨。看着小豆豆的一言一行，每个读者都会流露最温馨的笑容，因为在小豆豆身上有每个人童年的影子，看到她就像看到了幼年的自己。小豆豆与燕子对话时投入的模样，小豆豆丢失公交卡时焦急的神情，以及她遇到问题时迷惑的样子，还有各种各样的怪表情都让读者捧腹大笑，笑容就像童年时那样灿烂。
\n
　　童心是充满想象力的。小林宗作先生是一位成功的校长，是一位和蔼的长辈，更是一位永葆童心的教育家。我很羡慕小豆豆，羡慕巴学园所有的学生，因为他们遇到了最懂孩子心的老顽童校长。小林先生将废旧的电车改为教室，每一节课想学什么科目由学生自己决定，每次吃饭前都会合唱一首歌或讲笑话。这些看似另类的教学方式，正是童心的体现，一个没有童心的人，是不会有如此标新立异的想法的。
\n
　　童心是充满相互关爱与尊敬的。在小林先生看来，给孩子们最好的爱就是尊重。每个小孩子都有自己对世界独到的见解，有时会让大人感到荒谬，甚至会遭来谴责，而小林先生永远尊重孩子们千奇百怪的想法，哪怕它不符合正常的思维逻辑。
\n
　　小豆豆是幸福的，因为小林先生，她拥有一个别样却丰富多彩的童年，拥有一颗不会随童年的消逝而消逝的童心。太过紧密的逻辑思维会麻木我们的思想，童心却可以让我们以孩子般的眼光观察世界，发现很多我们曾经从未关注过的新奇。所以，童年虽然消失了，但别让童心也就此驻足。
\n
高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11196','129','
　　一只全身漆黑的天鹅，沈石溪赋予了它人类的感情与智慧；一个背负使命的猎人，沈石溪赋予了他女子般的温柔与体贴；一段人与自然的情谊，沈石溪赋予了它生死相依的感动。
\n
　　初读这本书，我以为它只是一本普通的动物小说，诉说着猎人约翰·威廉斯与黑天鹅紫水晶生活的点点滴滴。随着我对这本书的深入，我发现它更像是大自然的叹息与不满，呵斥着人类因贪婪而肆意破坏自然的愚蠢行为，低吟着自己受到创伤的悲哀。沈石溪希望人与自然能够和谐相处，他将自己的期望寄托在这只黑天鹅身上，送到读者心中。就像严春友说的：“我们再也不应该把宇宙的其他部分看作只是我们征服的对象，再也不应该把其他生物仅仅看作我们的美味佳肴，而首先应该把它们看作是与我们平等的生命。”
\n
　　在沈石溪笔下，一只微不足道的残疾天鹅幼崽都值得猎人用生命去保护，而在现实世界里，一只贵为濒临灭绝的珍稀动物都有可能成为猎qiāng的耙子。为什么会造成这种残忍的对比？这恐怕要问问那些被金钱蒙蔽了的心。沈石溪用自己独有的文笔告诉世人：放下手中的猎qiāng，不要再让人与动物之间的怨恨延续。当我们砍伐苍天大树时，只听到耳边金币碰撞的声响，却忽略了树木那好似哀鸣的落地声；当我们猎杀动物时，只看到眼前的山珍海味，却忽略了动物那好似抗议的鲜血。这时的人类对大自然没有一丝爱怜，沈石溪正是用笔做武器，来反对这个冷血的世界，也号召每个人，从小事做起，善待自然。
\n
　　在黑天鹅紫水晶的生活里，有和平、有杀戮、有幸福、有痛楚，让我感动的不只是人与自然的和谐，还有感人至深的爱，紫水晶对小天鹅崽的母爱，约翰·威廉斯对紫水晶一家的关爱，约翰·威廉斯的祖先希望自己的后代拿黑天鹅的血来祭奠他，而约翰·威廉斯却用自己的生命在守护黑天鹅。不仅仅是因为他令紫水晶的丈夫丧命的内疚，更因为他爱护动物善待自然的本性。如果每个人都能够像约翰·威廉斯一样，与大自然的一切和平相处，那么世界会更加美好。善待自然，就是善待自己。
\n
高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11197','129','
　　公主的代名词不是奢华富贵，而是品格高尚、自尊自爱与友善。
\n
　　——题记
\n
　　弗朗西斯·伯内特笔下的萨拉虽然只有九岁，但她的思想觉悟高过于任何一个同龄人，是她为全世界的儿童重新诠释了“公主”的意义。
\n
　　当她与父亲平安生活在印度时，“公主”意为营造一个虽不完整却幸福温馨的家。萨拉是大军官克鲁先生的独女，萨拉的母亲早逝，克鲁先生更是对萨拉疼爱有加。萨拉生性温顺，从不像其他小姐一样有着暴躁的脾气和对别人呼来唤去的性格。
\n
　　当她在学校时，“公主”意为对人友善、平等相待。克鲁先生在不得已的情况下，把萨拉送进了伦敦的一间女子学校里。萨拉每天都要面对嫉妒厌恨她的校长明钦小姐和同学拉维尼亚，不管拉维尼亚怎样挖苦萨拉，萨拉都会以礼相待。我敬佩萨拉这高尚的品格和对讥讽的忍受能力。萨拉的大方、心胸开阔、见识广泛和很多其他的优秀品质使得她在学校结识了很多朋友。萨拉从不嘲笑成绩差的艾蒙噶德，反而热心地为她辅导功课。萨拉也从不歧视学校里的女佣贝琪，还与她成为了好姐妹。从此，她就是同学眼中的“萨拉公主”。
\n
　　当她身处逆境时，“公主”意为乐观、坚强。父亲克鲁先生的死犹如晴天霹雳，曾经的小公主变成了寄人篱下的小女佣。奢华的一切都成为泡影，摆在她面前的只有做不完的工作和挨不完的骂。我很敬佩萨拉，一个年仅九岁的女孩能够承受这么大的悲痛，勇敢得不流一滴眼泪。即使自己身无分文，她仍然保持着公主应有的品质。她可以在自己饥肠辘辘时把自己的面包递给街头流浪的小孩，她可以冒着风雪与寒冷多绕一个弯只为将自己捡到的钱奉还。她和贝琪的生活虽然困苦，但她们有一颗乐观向上的心。她们可以把单薄的被单想象成羽绒被，可以把又干又凉的黑面包想象成山珍海味。当我们都在为她们的生活感到同情时，她们却笑得那样灿烂。
\n
　　读完这本书，萨拉的生活经历使我震惊，萨拉为他人着想的心使我感动，萨拉高尚的品格使我敬佩。当我们身处逆境的时候，不妨想想萨拉，一个年仅九岁的孩童都能够熬过如此大的困境，我们有什么理由说放弃呢？
\n
高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11198','129','
　　无论过程的好与坏，都是人生的一种经历，不要忘记自己最初的梦想。
\n
　　——题记
\n
　　根鸟是一个名副其实的山村男孩，虽然他只是曹文轩笔下虚构的小说人物，可对于我来说，他就像是一个真实的朋友，让我懂得了梦想的意义。
\n
　　起初根鸟只是捡到一片普通的布条，是一个叫紫烟的女孩的求救信。当他和父亲找遍了附近的山谷却一无所获时，根鸟决定一路向西，寻找大峡谷，救出这个叫紫烟的女孩。一路上，根鸟结识了很多伙伴，他们都各自背负着不同的使命，但对于梦想的坚定信念是相同的。即使被迫在鬼谷干一些艰苦的工作，依然没有磨灭根鸟追寻梦想的心。途中，根鸟面对了数不清的遭遇，经历了数不清的劫难，最终找到了大峡谷，也完成了自己的成长。
\n
　　小说中，根鸟是一个很执着的男孩，对一件事物看法的执着，对自己目标的执着。正是这种执着支撑着他一步步走在寻梦的路上。尽管他的梦想在别人看来都是天方夜谭，可他从没想过要放弃，不管是在身无分文之际还是前路迷茫之时。与根鸟的梦想相比，我们的梦想更加接近现实，可是与根鸟对梦想的坚定相比，我们就会稍逊三分。很多人当初都会信誓旦旦地认为自己会实现梦想，可是一遇到挫折就开始打退堂鼓，宁愿找一百个理由去迁就自己面对困难的懦弱，也不愿意找一个理由坚持自己的梦想。
\n
　　根鸟为了找到大峡谷，耗费了自己四年的青春。四年来，他结识了不少朋友，也知道不少其他可走的路，可他始终没有忘记自己最初的梦想，依然走着原来那条不被人重视的道路。尽管最终的结果没有给根鸟带来多大好处，但他从未后悔过。他告诉我们，在追梦的路上，重要的不是结果，而是为梦想而奋斗的过程。
\n
　　读完《根鸟》这本书，我懂得了不少道理。在以后的人生道路上，我要学习根鸟的精神，学习他对梦想的坚持，以及面对挫折的坚毅和克服困难的勇气。
\n
高一:李晦龄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11199','129','
　　不一会儿，他喝完酒，便又在旁人的说笑声中，坐着用这手慢慢走去了。
\n
　　身后的咸亨酒店中，掌柜的与短衣帮取笑学他，“跌断，这是跌断——哈哈哈哈……”讥笑声连成一片，在脑后此起彼伏。孔乙己长叹一声，低咕：“想我乃一介读书之人，岂容你们这群乌合之众讥笑！呜呼，哀哉！哀哉——”说罢，又双手撑地，艰难前行。
\n
　　如今隆冬降至，已有寒风呼啸。大街小巷行人甚少，来去也匆匆，更无人能将孔乙己这“半个人”的可怜模样收入眼底。孔乙己靠这双粗糙并且因久久摩挲而干裂的枯柴般的双手支撑着整副残废的躯体，穿行在街巷。土地越发冰冷，连尘埃也冷得无力扬起。
\n
　　孔乙己漫无目的地“走”着，如今折了腿，又该何去何从？找一碗温酒钱也显得难上加难。转个弯，又拐上另一个巷子。这里景象也如同刚刚那边的街道，冷清又萧条。不过，巷子中倒是有几个约摸十来岁的孩子在追逐打闹。嬉笑声浮上头顶，又消失在黑瓦枯树梢。
\n
　　孔乙己靠着这双枯手，仅能摇摇摆摆地前行，样子活像一把安乐椅，可他并不安乐。他要快一点前进，也许那些孩子能给他解解闷。“说不定那些孩子还吃过我的茴香豆呢！”他这样一想，又莫名其妙的觉得自己不同于短衣帮，“非也，我乃一介读书之人，非短衣帮者能及！”
\n
　　这样想着，他便越发觉得自己就是高人一等。不知不觉已近了那群孩子，可孔乙己还不愿意从刚刚自我编织的有自豪感的意境里面出来，还回味其中，未曾注意孩子们已跑到了他声旁追逐。他继续前行，身体摇摆不定。一次双手撑地头向前倾前进时，正巧撞到从前面冲过的一个孩子身上。顿时整个人向后栽倒下去。那孩子发现自己撞到了人，就停下来，站在孔乙己前面。看到残废的孔乙己吃力地从地上坐起来，顿生怜悯。
\n
　　眼看孔乙己好不容易摆正了“安乐椅”，一抬头却迎上了这么个同情的表情，顿生不快。嘴里又埋怨：“慢行，汝等慢行！……”可又挺挺背脊开始嘀咕，“罢了，读书人经得起这挫伤……”突然又一声凄然长叹，“呜呼，哀哉——又怎可落得这般田地……呜呼……”悲叹之时又略微一顿，好似想到了什么，“唔！天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……”孔乙己越想越觉得有理，眼睛也越发的有光，“只为增益其所不能！哈哈哈哈——”自顾自说着，觉得到底还是要高人一等的，不禁大笑起来。
\n
　　孩子们见他古怪，尽说些听不懂的话，也搞不懂这么莫名其妙的大笑。刚才的同情顿时烟消云散了，暴出一阵讥笑，一哄而散。
\n
　　孔乙己也不再理会孩子们，自顾自的说着，又用力的点了几下头，再吃力地继续走去。
\n
　　前方，是巷口的尽头。只有寥寥的几座瓦房，还有棵枯败的老槐树，支起了一块灰茫茫的天空。
\n
四川雅安名山县名山县第三中学高一:柏新田
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11200','129','
　　小说中的主人翁卡秋莎·马斯洛娃原本是一个贵族地主的养女，贵族地主的侄子是一个大学生和家财豪富的公爵，这个侄子在奔波战场的旅途中顺便到他姑姑们家住了四天，他在临行前夜诱奸了卡秋莎，第二天给她一百卢布的钞票就走了。
\n
　　在过不就他发现自己怀上了地主的侄子的孩子后，不久她就被赶走，四处漂泊，后来她搬到乡下一个寡妇家里住，在过不就他就要分娩了，刚好那个寡妇是接生婆，兼做酒生意，她分娩顺利了。可是很不幸的是那个接生婆给村里有病的女人接生，把产褥热病传给卡秋莎，卡秋莎生的是小男孩可是他感染了产褥热必须把孩子送到育堂，在送到育堂时小男孩就死了。
\n
　　后来卡秋莎恢复健康后身边已经没有钱了，非找工作不可了，她找了几份工作都做几天就走了，是因为那几份工作的男主人调戏她，结果就辞职了。直到她被姨母设寡款，灌醉约她到本城一家最好的妓院做妓女。马斯洛娃照这样生活了七年，这期间她换了两家妓院，进过一次医院，在她失身以后的第八年，她二十六岁那年，她出事，为此下了监狱，如今已被关押六个月了，也在法院受审。
\n
　　在法院她遇到当初诱奸她的偌维奇·涅赫柳多夫公爵出现在法庭，十年后他以陪审员身份出现在法庭审理马斯洛娃的案件。涅赫柳多夫后来认出被告就是他十年前诱奸的后抛弃的马斯洛娃，他受到良心的自责。为了给他的灵魂赎罪，他四处奔波为她减刑，当所有的付出都无效时马斯洛娃已经被押送到西伯利亚，这时涅赫柳多夫也与她同行，在途中收到减刑通知，苦设改为流放，这时马斯洛娃还有点爱他，但为了他的前途他拒绝了他的求婚。
\n
　　这两个主人翁的经历可以表现出他们在道德精神上的复活，小说揭露了那些贪色贪桩法官，触及了旧法律的本质。和贵族中的贪色无责的行为。
\n
高一:李小侃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11201','129','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11202','129','
　　书籍是滋润我们心田的甘露；书籍是照亮我们人生的明灯；书籍给我们安上了双翅膀，让我们在奇妙的世界里自由翱翔；书籍赐给我们一双鱼鳃，让我们在知识的海洋里得以畅游。
\n
　　人的一生缺少不了书籍，她是我们终生的导师。但是书籍是贵在精不在多，一本好的书籍就足矣我们品味一辈子。每个人家里都有个属于自己的书柜。书柜里，琳琅满目，各式各样的书有多少本是曾经影响过读书人的。我家的书柜上只摆放着寥寥的几本书籍，其中那本《菜根谭》最让我收益良多。
\n
　　触摸着褶皱的纸张，光滑的封面不复存在，那是本陪我走过多少个岁月的书籍啊。从我懂事时，爷爷就把这本书赠送给了我，并在第一页后面留下一行“嚼得菜根者，百事可做”，那是毛主席曾说过的话。翻过几页，泛黄的页面上一字一句依旧清晰可见：
\n
　　“耳中常闻逆耳之言，心中常有拂心之事，才是进修德行的砥石，若言言悦耳，事事快心，便把此时埋在鸩毒中矣”。
\n
　　人们常说“良药苦口忠言逆耳”。身处在青少年时期的我们对于某些事情还不能很好的做出判断。对于别人的赞美，会觉得高兴；对于别人的批评，会觉得愤怒。其实，批评才是世上最好的赞美。在我求学的道路上，我的启蒙老师会三天一小评五天一大评这样对待我。起初，我是不能理解的，甚至对老师渐生出一种厌恶。但领悟这句话后，我开始明白老师的用心良苦。在如今，我很感谢当初老师对我的批评，因为她的批评才会有今天从蚕蛹蜕变成蝴蝶的我。
\n
　　“伏魔先伏自心，驱横先平此气，降魔者先降自心，心伏则群魔退听，驱横者先驱此气，气平则外横不侵”
\n
　　这句话用在考试场上再适合不过了。还记得在中考数学考试中，学校外不知道发生什么事了，争吵声一直回荡在原本死寂的教室里。看着密密麻麻的数字，听着嗡嗡嗡的吵声，同学们的心情变得烦躁。有的人搔起头发，有的人转着铅笔，更甚者扭动着身子。到了收卷时，他们一个个慌张的脸容，让我每每一想起时都很兴庆自己有读过这句话，全靠它我才能在考试里不受外界的影响，顺利完成答卷。所以，我们在做任何事之前要平定下自己静躁不一的情绪，这样判断一件事物时就不会被外来因素所影响。
\n
　　书籍能够影响人的一生。《菜根谭》影响了我，你呢？其实读得书多，读得书广并不称之为真正的读书，读书的精髓莫过于读的精，就算一本不出名的书籍，只要你读得透彻，也能从中悟出道理，而不是广泛地无目的阅读。因此，读懂一本书才是我们目前所必须要做的一件事！
\n
  高一:关思欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11203','129','
　　小说中的主人翁卡秋莎·马斯洛娃原本是一个贵族地主的养女，贵族地主的侄子是一个大学生和家财豪富的公爵，这个侄子在奔波战场的旅途中顺便到他姑姑们家住了四天，他在临行前夜诱奸了卡秋莎，第二天给她一百卢布的钞票就走了。
\n
　　在过不就他发现自己怀上了地主的侄子的孩子后，不久她就被赶走，四处漂泊，后来她搬到乡下一个寡妇家里住，在过不就他就要分娩了，刚好那个寡妇是接生婆，兼做酒生意，她分娩顺利了。可是很不幸的是那个接生婆给村里有病的女人接生，把产褥热病传给卡秋莎，卡秋莎生的是小男孩可是他感染了产褥热必须把孩子送到育堂，在送到育堂时小男孩就死了。
\n
　　后来卡秋莎恢复健康后身边已经没有钱了，非找工作不可了，她找了几份工作都做几天就走了，是因为那几份工作的男主人调戏她，结果就辞职了。直到她被姨母设寡款，灌醉约她到本城一家最好的妓院做妓女。马斯洛娃照这样生活了七年，这期间她换了两家妓院，进过一次医院，在她失身以后的第八年，她二十六岁那年，她出事，为此下了监狱，如今已被关押六个月了，也在法院受审。
\n
　　在法院她遇到当初诱奸她的偌维奇·涅赫柳多夫公爵出现在法庭，十年后他以陪审员身份出现在法庭审理马斯洛娃的案件。涅赫柳多夫后来认出被告就是他十年前诱奸的后抛弃的马斯洛娃，他受到良心的自责。为了给他的灵魂赎罪，他四处奔波为她减刑，当所有的付出都无效时马斯洛娃已经被押送到西伯利亚，这时涅赫柳多夫也与她同行，在途中收到减刑通知，苦设改为流放，这时马斯洛娃还有点爱他，但为了他的前途他拒绝了他的求婚。
\n
　　这两个主人翁的经历可以表现出他们在道德精神上的复活，小说揭露了那些贪色贪桩法官，触及了旧法律的本质。和贵族中的贪色无责的行为。
\n
  高一:楼仔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11204','129','
　　青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音！
\n
　　青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来！
\n
　　挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮！
\n
　　第一次认识钱学森是在小学的课本里，课文中这么一段话让我始终记忆犹新，美国海军的一位领导人曾对美国负责出境的官员说：“我宁可把钱学森qiāng毙了，也不让他离开美国！”“钱学森至少值五个师的兵力。”当时的我对此并不热心，只是老师总说他很厉害，于是便有了小孩子所谓的崇拜，但这种崇拜并没有持续多久，便被另一种崇拜所替代了。第二次认识钱学森是在感动中国人物榜上，因为比较喜欢看这一类节目，所以那一次在感动中国上看到了钱学森，知道他是我国导弹之父，知道他为了祖国放弃美国的高薪工作…
\n
　　第三次认识钱学森是偶然看到新闻上播报他去世的消息，那时真的很难过，想着这么一个伟大的人就这么去世了，我想如果当时钱学森没有回来的话，我国的航天事业也不会发展的如此迅速吧？当然这是后话，毕竟他回来了，甚至给我们带来了高新技术…
\n
　　第四次认识钱学森就是这一次了，说实话这一次更触动我的内心，以前看书听老师讲钱学森的事迹，总觉得很玄。毕竟我们这些90后始终也无法了解那些老一辈的艰辛，甚至缺少了一份爱国的热情，一份为国献身的激情，他们身上所体现的很多优良品质似乎也随着时代的发展渐行渐远…
\n
　　虽然只是一个多小时的电影，给予我的更多的是震撼，是感动，当然还有些许气愤…
\n
　　当我看到钱学森与众多中国科技人员夜以继日地为中国伟大的建设事业奉献自我，最后终于取得标志性的胜利之时，我真的震撼了！在当时那么艰苦的时期，竟然能取得如此大的成就又怎能不振奋人心？
\n
　　当我听到钱学森说，他在美国学习就是为了报效祖国，甚至为了回国放弃美国的优良待遇的时候，我真的感动了…试问：如今的中国人有多少能为国至此？又有多少那些所谓的“伟人”“能人”早已贴上外国的标签？为什么诺贝尔获奖史上，中国始终是空白？难道中国人就比那些洋人差？NO！NO！NO！世界上如今盛传如此一句话：“美国人的智慧在中国人的脑袋里，美国人的钱在犹太人的口袋里。”这句话足以证明中国人绝对是智慧的化身，那又为什么中国总是落后于美国呢？那是因为很多原原本本的中国人如今已变成了“美籍”华侨…这是多大的讽刺啊？中国这个伟大的母亲用乳汁认真浇灌的孩子们最后竟然用这种方式回报他们的母亲。你们可曾听到你们可敬的母亲在低泣？
\n
　　当我看到那些美帝国主义者为了阻止钱学森回国，将他关押，处处监视他，甚至以非人的方式对待他时，我不自觉地紧握着拳头；而当我看到所谓的“俄罗斯老大哥”以鄙视的态度对待我国渴求技术的“学生”，我感到我的心都凉了一大截，这是何等的凄凉啊？那种被人瞧不起，被人欺凌的日子终于结束了。今天的中国早已不是那个受人欺侮的国家，可是为什么，总觉得缺少了什么？航天事业飞速发展，经济也发展的极其迅速…是精神！是品质！是热情！
\n
　　或许如今的我们生活太过安逸，所以那些曾经我们极为推崇的“两弹一星”精神，“雷锋精神”…早已被我们丢弃，那些先辈们用汗水和鲜血换来的劳动成果正一点点被侵蚀，我们又该何去何从呢？
\n
　　东西丢了可以再找回来，心丢了去哪找呢？钱学森的心在中国，所以他毅然选择回到祖国。可中国人，你们的心到底丢哪了？
\n
江苏常州新北区安家中学高一:慕慕寒雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11205','129','
\n	 <strong>更多关于读后感的作文</strong>
\n
\n	　　“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”中国人世世代代的梦想随着“神九”飞天、“蛟龙”探海已不再遥远。传说中的“千里眼”、“顺风耳”在我们现代生活随处可见，不再是什么新鲜话题。互联网把我们带进“地球村”时代……，人类科学文明给我们带来了便捷惬意、多姿多彩的生活。我们爱科学！
\n
\n	　　当人们齐心协力把科学文明的车轮不断向前推动时，却有极少数别有用心的人背道而驰，利用科学制造出各种骇人听闻的事件。
\n
\n	　　1998年，原苏联在哈萨克斯坦进行地下核试验，2天后远在千里之外的亚美尼亚地区就发生了大地震，导致数万人丧生。
\n
\n	　　1970年，美国曾对古巴实施代号“蓝色尼罗河”的干旱气象实验，在古巴的上游云层中大量播撒碘化银使之提前降雨，结果导致古巴大面积反常干旱，长期无雨，农作物大量减产，全国出现粮食危机。1977年美国实施的低频发射实验在北威斯康星州引发强风，30余万亩森林毁于一旦。
\n
\n	　　还有的在战争使用了“吸氧炸弹”，让装有大量吸氧物质的炮弹在敌方阵地上空爆炸，使炸点周围的氧气瞬间消耗殆尽，导致敌方生物因缺氧而迅速死亡。
\n
\n	　　2003年8月4日，我国公民李贵珍在齐齐哈尔市的一个工地上发现了5个铁桶，其中一个桶中的“油”溅出，当天晚上李贵珍等人被送去医院，确诊为“芥子气”中毒，经全力抢救无效死亡。毒源便是当年侵华日军遗留下的“生态武器”。
\n
\n	　　科学文明落到这些险恶之人的手里，为了少数人的极端利益，他们处心积虑，“钻研”制造出各种“地球物理武器”。这样的武器威力极其巨大，动辄山崩地裂、狂风巨浪，撼天动地的破坏力远远超过其它大规模杀伤性武器，令人闻之色变。堪称“四两拨千斤”的高效武器。这样的武器隐蔽性强，往往是在距攻击点之外很远的地方施放，引发地震、海啸等大规模的灾害大多滞后一段时间才会出现，产生的后果又与自然环境的突变浑为一体，受攻击的一方往往浑然不知，还自叹倒霉归咎于“天灾”。科学文明被窃取用于做反人类的事情，也许科学本身也会觉得委屈。如果任其发展，最终受到惩罚的还是人类自身，就连它的发明者也会难逃厄运。这样的“科学”只能是“伪科学”，再先进我们也不要。人类创造了科学，最后又何必再用科学毁灭自己呢？
\n
\n	　　我们爱科学，反对一切“伪科学”，用真正的科学知识来识破、遏制“伪科学”，还人类一个安全世界，还大自然一个平衡空间。这个时代因为科学而发展进步，我们要和平使用科学文明，通过科学认识自然、征服自然、改造自然。太空技术为人类寻找地球之外可供人类生存的空间，探海科学为我们挖掘海底无穷的各种资源。只有把科学文明充分运用到为人类文明发展的服务中来，不断提高改善人们的生存环境才是科学的真谛。
\n
\n	　　我们爱科学，我们年轻一代应该认真学习科学文化知识，在先辈的基础之上不断创新，努力探索无穷无尽的未知领域，不断运用科学更好地造福人类。
\n
\n	 
\n
\n	江苏南通江苏省如皋中学高一:如皋诗豪
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11206','129','
　　2012年2月26日星期日
\n
　　书籍就像一把钥匙，带领我们走进知识的大殿堂。今天，我看了使我感动至深的一章叫做———《感动千万人——彭彩金》。
\n
　　彭彩金出生30多天便被养父母抱养。两间破旧的瓦房，三分菜地就是养父母家的全部家当。养母疾病缠身，无法工作，仅靠养父帮人修锁挣点钱，不幸的是养父在家门前跌倒以致瘫痪，9岁的小彩金成了家中的支柱，每天5点多钟起床读英语、做早饭、把饭端到两老面前，学习上加倍努力，养父母想把小彩金送回生父母家，小彩金却说：“你们把我抚养大的，现在比生父母更需要我”。
\n
　　看了这篇文章以后，我感到自己是多么幸福，又是多么惭愧啊！和小彩金比起来，我幸福多了，有父母的呵护、衣来伸手、饭来张口。记得那一次，妈妈精心准备了一桌饭菜，我看了看，不对我胃口，我就不吃，走到小卖部买零食吃，辜负了妈妈的一番心意，想起来真是不应该！
\n
　　看了彭彩金的故事以后，我也要像小彩金一样做一个孝顺父母、珍惜时间、勤奋学习、节约省朴的好少年。
\n
广东江门台山市鹏权中学高一:伍东莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11207','129','
　　水在颤抖，他们的灵魂依旧不朽；水在激涌，他们的精神仍然长存。心泉汩汩，流水潺潺，用心去聆听，他们的人生流出一汪碧海；侧耳去聆听，他们的理想汇成一滩小溪。——题记
\n
　　汨罗江的守护高山流水，知音何在？弦声已绝，如何独生……从政的道路上，他始终一个人蹒跚前行，没有朋友的陪伴，没有知音的追随。他的一生是在追求国家强盛的道路上辗转反侧，莫大的猜疑、妒忌、排挤……“良禽择木而栖，良臣择主而事”，虽然君主刚愎自用，但他依旧选择了追随。内心的怀才不遇始终萦绕，到头来落得流放在外的结局。尽管这样，他依然谱出了《离骚》的无韵，《九歌》的魅力出现，《天问》的非凡问世，成为了文学史上一颗璀璨的明珠。国是他的根，文学创作是他的魂。他，有着山的坚定与傲然；他，有着海的胸怀和坦然。他就是屈原——一个爱国与文学兼得的守护者。汨罗江的流水滚烫着……哦，原来有屈原的忠实守护。站在汨罗江岸，我聆听到，一个爱国者内心的无助与迷茫。
\n
　　赤壁水的踌躇老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已……时代让他成为一代奸雄，但又有谁知道他的内心也曾忧伤？也曾无奈呢？赤壁之战，他落荒而逃，仅仅一夜东风，他的理想，就此破灭，在去与留的艰难道路上，他没有心灰意冷。壮志难酬怎不想一统大业，怎么不热爱这片炽热的土地呢？败走在华容道上，望着身后战火焚烧的赤壁战船。他选择了放弃，等到时机成熟再回马一战。他，有着石的坚硬与强悍；他，有着花的柔软与谦和。他就是曹操——一个美与不美夹杂着的封建社会的统领。赤壁的水静静地淌着，哦，原来有曹操内心的踌躇。
\n
　　立于赤壁水前，我聆听到，半个君王内心的徘徊与滞留。
\n
　　零丁洋的愤怒
\n
　　山河破碎，身世浮沉，赤诚忠心，何留史册……国家的危亡，民族的兴旺，他深深牵挂。可惜，太多的苦难终究降临，国势危急，他也漂流四方，抗元的抱负终未圆满实现。内心难免惶恐万分，为了祖国，他甘愿舍生取义。虽然事与愿违，但是，他的精神永远铭刻在我们心中，“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”啊！他的文学也让我们暗暗佩服。《正气歌》的激昂澎湃，《过零丁洋》的愤慨不平，《金陵驿》的沉郁悲壮。他，有着剑的锐利与彻寒；他，有着弓的回旋与正直。他就是文天祥——一个舍生取义却事与愿违的肝胆烈士。零丁洋的水翻涌着，哦，原来有文天样的愤怒。
\n
　　停在零丁洋上，我聆听到，一个以死明志的将军内心的激昂与澎湃。听水之韵，思物之珍，认真的聆听，永远的坚定。背起行囊，继续前行，收获人生的大海，聆听碧绿的深潭。
\n
甘肃陇南西和县西和一中高一:1328990726
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11208','129','
　　“Boysboysboys，Welikeboysincars，Boysboysboys，Buyusdrinksinbars，Boysboysboys，Withhairsprayanddenim”这是着名女歌手ladygaga的一首歌，相对应的告诉我们什么了呢？女孩喜欢坐车的男孩，女孩喜欢泡吧的男孩，女孩喜欢开着名车的男孩，相对应的这些男孩喜欢这样的女孩么？若是女孩既无事业也无势力，男孩对女孩也只是玩玩，然而女孩要变得强大，就是要不断地奋斗，现实就是这么的残酷，我们无力改变，只有改变自己。
\n
　　打开了网页，一如既往的搜索着美文美段，视线停留在一篇散文处——《女孩，你为什么不沉住气奋斗》，网络作者‘沉光百凌’写于12年4月13日，至今日已有25000多人阅读了此篇散文，可见此篇散文吸引力是如此的大。
\n
　　关掉了电脑音乐，静静的欣赏着这一篇散文，“当你年轻的时候，你该有沉得住气的远见和毅力。”这是散文开篇的一句话，似乎是有那么大的震撼力，年轻的时候？是现在，还是在几年以后？不，年轻的时候就是现在。年轻要经得起感情的诱惑，受得了寂寞与孤单的考验，控制好自己漂浮不定的想法。年轻？有多少个年轻值得我们拥有？年轻——它是独一无二的，它与时间共存亡，与坚持共奋斗。视线一点一点往下移着，使自己了解的更多了。有些女孩遇到了自己心仪的男孩，觉得各方面都不错，就把自己嫁给了男孩，本来可以继续读书深造的，可是由于家庭，由于结婚后的孩子，就失去了学习的时间。又有另一类女孩，即便自己的年龄稍微偏大了；即便自己称得上是剩女了；即便街坊里有着关于她的流言蜚语，但是她一直沉着气，在无数冷眼中坚定地学习着。其实我们都懂得，付出不一定会有收获，但是你不付出就一定不会有收获，就在奋斗与不奋斗中间，两个女孩拥有了不一样世界。
\n
　　“女人最幸福的一生是人生层次不断上升的一生。”这句话让我感受颇深。曾经我以为女人最幸福的一生应该是，有一个和睦的家庭；有一个稳定的工作；有一个很爱自己的男人。也许吧，只是想到了物质与感官上的享有，却未注意到，人生还有一个精神所存在。每个女人都想拥有荣华富贵，年轻的时候可以玩弄自己的容颜资本，然而到老了呢？自己的容颜消失，只留下沧桑的岁月，后悔吗？可是后悔已经晚了。为什么总在要失去以后才会感到惋惜？为什么不在一开始就看清自己的目标？为什么不多为自己的以后着想？女生，不论什么时候，都应该有自己的目标以及努力的行动。很多男生在娶你的时候会说“等你和我结婚后你就在家好好养着，做好女人的职责。”或许男生是真的爱你怕你出去危险。可是你不觉得你的危机很大么？我想问你，为什么男生在奋斗而你却在家里享受着？享受着另一半带给你的物质以及感官粮食，可是你的精神得到施展了么？你的另一半每天与很多高层次的女生打交道你也不怕么？你就不能把自己升华一下么？让自己的奋斗带给自己无限的光芒，让自己的另一半为自己而感到骄傲。
\n
　　“女孩，你为什么不沉住气奋斗”。你看看你身后的白发苍苍的父母；你想想你父母日日夜夜所期盼的是什么；你听听你父母在工作时挨过多少骂。沉住气让自己更强大吧；沉住气给自己一个更美好的未来吧；沉住气实现父母最后的愿望吧！
\n
　　女孩——你要沉住气！
\n
四川成都郫县安德职高高一:冉梦阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11209','129','
　　好烦哪！为什么受伤的总是我？在家里父母说我不让着弟弟，在学校老师骂我不乖，朋友圈里又不称意。
　　
　　黄昏，独自坐在窗前，眺望那微微泛黄的天际，那半轮红日一波一波顽皮的跳动，心绪却不在那美丽的黄昏上，满脸的凄凉悲伤，跳跃的阳光跑上我翻开的书页，反射在我的脸上，我的思绪被顽皮的阳光拉回，目光落在书页上，‘青春’二字成功的拉回了我的渐飘渐远的思绪，埋头阅读起来。
　　
　　‘青春来了’题目这样，写青春期吗？
　　
　　他说‘彼时的我已不再踏红楼窥宝黛葬花’，而此时的我正在望黛玉焚词流泪；他说‘已不再为诸葛先生羽扇纶巾而神魂颠倒’，而现时的我正在为关羽驰骋沙场而倾慕不已；他说‘我会安静地伏在窗前看郭敬明的夏至未至黯然神伤’，我会看着郭敬明忧伤的文笔潸然泪下。
　　
　　这作者与我真像，他说那是青春来了，我迷茫的向下读，当文章结尾我恍然大悟，这就是青春！我的青春来了吗？我会把爸妈一个不经意的小动作而生气，会把老师的宛然相劝当做转弯抹角的讽刺，我会把朋友善意的微笑当做恶意的嘲讽。我都做了些什么？人家的青春都是努力拼搏、昂扬向上，而我却在心思敏感、低沉消落！？
　　
　　我该怎么做？去跟父母道歉？去跟老师沟通？去跟朋友解释？对！就这么做！
　　
　　我‘呼’地坐起身，合上书，搂着放在心口处，眺望窗外一轮红日，只剩一点了，看那通红的日头像是在告诉我：‘这不是落日，而是为明日日出而蓄势待发’对！我要为明日准备！我要用我的青春活力去未来拼搏！Gilr！加油你行的！

黑龙江大庆肇州县永胜乡高一:贾玉迪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11210','129','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11211','129','
　　这篇文章我读了之后，非常感动。
\n
　　主要讲了就是：那年，祖母去世了，父亲的差使也交卸了，正是祸不单行的日子，父亲说，“事已如此，不必难过，好在天无绝人之路。回家变卖典质，父亲还了亏空；又借钱办了丧事。这些日子，家中光景很是惨淡，一半为了丧事，一半为了父亲赋闲。丧事完毕，父亲要到南京谋事，我也要回北京念书，我们便同行。我们过了江，进了车站。我买票，他忙着照看行李。行李太多了，得向脚夫行些小费，才可过去。他便又忙着和他们讲价钱。我那时真是聪明过分，总觉他说话不大漂亮，非自己插嘴不可。但他终于讲定了价钱；就送我上车。他给我拣定了靠车门的一张椅子；我将他给我做的紫毛大衣铺好坐位。他嘱我路上小心，夜里警醒些，不要受凉。又嘱托茶房好好照应我。我心里暗笑他的迂；他们只认得钱，托他们直是白托！而且我这样大年纪的人，难道还不能料理自己么？唉，我现在想想，那时真是太聪明了！爸爸，你走吧。”他望车外看了看，说，“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”我看那边月台的栅栏外有几个卖东西的等着顾客。走到那边月台，须穿过铁道，须跳下去又爬上去。父亲是一个胖子，走过去自然要费事些。我本来要去的，他不肯，只好让他去。我看见他戴着黑布小帽，穿着黑布大马褂，深青布棉袍，蹒跚地走到铁道边，慢慢探身下去，尚不大难。可是他穿过铁道，要爬上那边月台，就不容易了。他用两手攀着上面，两脚再向上缩；他肥胖的身子向左微倾，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。我赶紧拭干了泪，怕他看见，也怕别人看见。我再向外看时，他已抱了朱红的橘子望回走了。过铁道时，他先将橘子散放在地上，自己慢慢爬下，再抱起橘子走。到这边时，我赶紧去搀他。他和我走到车上，将橘子一股脑儿放在我的皮大衣上。于是扑扑衣上的泥土，心里很轻松似的，过一会说，“我走了；到那边来信！”我望着他走出去。他走了几步，回过头看见我，说，“进去吧，里边没人。”等他的背影混入来来往往的人里，再找不着了，我便进来坐下，我的眼泪又流了下来。近几年来，父亲和我都是东奔西走，家中光景是一日不如一日。他少年出外谋生，独力支持，做了许多大事。那知老境却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；家庭琐屑便往往触他之怒。他待我渐渐不同往日。但最近两年的不见，他终于忘却我的不好，只是惦记着我，惦记着我的儿子。我北来后，他写了一信给我，信中说道，“我身体平安，惟膀子疼痛利害，举箸提笔，诸多不便，大约大去之期不远矣。
\n
　　读到此时，我的眼泪也在眼眶里不停的转动。在晶莹的泪光中，我感受到——爱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11212','129','
　　“生活”是一个代名词，也是一个体验。没有“体验”，又和谈“生活”呢？！每个人都追求幸福的体验、幸福的生活，都渴望幸福的降临。《笑着活下去》这部剧片讲的就是生活，说的就是体验。我“体验”过《笑着活下去》之后，感到一股“顽强”的泪花浸湿了我的眼眶。
\n
　　《笑着活下去》这部完美而经典之作震撼了观众的心灵。
\n
　　该剧片讲述了一位名叫晏阳的女孩从小就被生母遗弃。世界是公平的。她被一位慈祥的母亲收留了。可是，这位慈母的家境很不好，唯有地契最值钱。这还不打紧，关键是她的养父很坏。养父对待晏阳和晏阳的养母（即养父之妻）是非打即骂，简直就是一个恶魔，天天打骂自己的妻儿和偷偷捡来的晏阳。但是，晏阳不仅不记恨，还很顽强。她笑着渡生活，顽强地追求幸福。终于有一次，她与亲生父母及亲弟妹相认了。在生活面前，在困难，她只会笑，她永远都笑得那么的快乐，那么的顽强。
\n
　　是呀！晏阳是多么地热爱生活啊！剧中的情节是多么动人心统呐。
\n
　　晏阳遇过遗弃、家庭破裂，后爸残酷、丈夫不忠、弟妹嘲讽、哥哥敲诈等一系列的残忍、现实。她是最不幸的，却从不器泣，一直笑着活下去。
\n
　　她努力，她奋斗，她尽力，她把笑容奉献给每一个人。
\n
　　她也是幸运儿，上天赐予她的善良、热情、“傻的冒泡”，使她很幸运，令她快乐的生活，微笑地生活。
\n
　　诚然，顽强是源于生活，也是高于生活。生活，一向都是美好的。我们只要热爱生活，就会得到生活赠予我们的珍贵礼物
\n
　　——幸福。
\n
　　“知足常乐”、“明天会更好”，这两句话不就是《笑着活下去》的含义，不就是“幸福生活”的最好的诠释吗？
\n
　　我相信，只有奉献才是幸福，只有知足方是真正的生活！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11213','129','
　　升高二了，暑假里从电脑上下载了很多小说，大多是穿越古代言情的，真真是看疯了。其中最令我震撼的莫过于《繁花落尽执何手》。（又名《我的夫君大小乔》）
\n
　　我为每一本书中震人心弦的爱情所感动，是不是因为是在古代，所以生命容易逝去，抑或在古代，人们的心还没有受到污染，所以才会有如此至美纯洁的爱情存在？
\n
　　小乔如此爱着忆甜，可是忆甜至始至终心中只放得下一个人，满满的，她至始至终只把小乔当弟弟，宠着，惯着，因为内疚？她是那么信任他，10年，她以为他欺骗了她，可到底，小乔还是那个纯洁倾城的小乔。为了心爱之人的天下与幸福，牺牲了自己的一切。
\n
　　每每念此，我在想，小乔活着，是不是只是为了爱她？到了最后，甚至连自己的死也不愿让她知道，只为她换她夜夜安稳睡眠，不愿在她心中留下任何痛楚！小乔何其悲哀！如若人生在世，能得此爱，了无遗憾！
\n
　　忆甜何其幸福！虽然不能与相爱之人相守，可与她喜结连理之人，却能有如此胸襟，甚至在相拥而卧之时，也能容忍她说，下辈子要做大乔的娘子！不允许他下辈子再找她，缠着她！甚至于在她终于奔赴黄泉之时，还将他俩葬在一起。大乔与忆甜。大乔与忆甜。纵然她也爱自己，可最爱，依旧是大乔！他，不奢求她的给予，只要，能在她身边，便是最大的幸福。
\n
　　可我也恨，恨你当初为什么要阻止她去找大乔！只为了那小小的借口？只这样，让原本相爱之人阴阳两隔，我心痛，我疾呼，但这样，才是真谛对么？相爱却不一定相守，何其苦！
\n
　　大乔为了忆甜，终也是付出了生命。倘若他能早点醒悟，早点说爱，是不是又是另一番景象呢？
\n
　　假设只是人们美好的祝愿罢了，良人不一定是主角，主角不一定是良人，相爱相知却不能相守，上穷碧落下黄泉，死了终于并肩而眠。
\n
　　《忆甜女帝传》终卷：
\n
　　崩于七十二岁。育一子，名，明景洛。（大乔名曰乔文洛）。安葬于明景皇陵，与前皇夫乔文洛同穴。两棺并放，拆隔板。比肩而躺，均着大红喜装。
\n
　　其现皇夫李继亲自合棺木，手下断龙石。并于陵墓外石碑，亲自撰碑文曰：
\n
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
\n
　　此生无缘手相系，来世之约君莫迟。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11214','129','
　　因为我讨厌看电影，所以在昨天才经师傅的建议看了《早熟》这部片子，觉得挺不错的．
\n
　　很佩服片里的女角若男，那么坚定的跟着自己爱的人，生为大小姐的她，没受过什么苦，可是不管多艰苦都不成选择放弃，我想这也是他们俩最后圆满结局的重要原因之一吧．那个父母眼中的乖乖女，那个跟家富在一起有点小坏，那个知道自己怀孕后为保住孩子毅然决定跟爱的人私奔的若男那么坚强，在家富也不跟他说话的时候她独自坐在河边，跟自己肚子里的孩子说着话，那么温柔，这是的她是一个慈母，深深爱着自己的孩子．当爸爸把家福告上法院时我看到了他的愤怒，还有眼里对家富的担心，刚生完孩子的她，看起来那么脆弱，这样是否可以看出他对家富的爱有多深呢？而现实中的我们又有几个能像若男那样坚守着那份爱，太多的放弃，太多的离别，太多的争吵，因为钱，因为别的什么利益而放弃爱。若男是一个幸福的女人，因为她懂得自己要什么，她知道家富是爱她的，所以她亦爱得义无反顾，不言后悔。
\n
　　关于家富，我想应该是很多人的榜样，因为他是一个很有责任感的人，当知道若男怀孕以后，胆小的他先是决定带着若男去打掉孩子，当若男开始害怕时他带着若男跑出了那个小诊所，当他也无助时将这件事告诉给了父母，父母去找若男的家长，若男的爸爸无法相信女儿会这样做，将女儿禁闭在家中，打算送去国外把孩子打掉在那边读书，并把家里的电话线都扯掉了。如果家富不是一个负责任的人，也许就这样消失了，可是他来到若男家下面，若男也看到了他，他们就那样打着手势轻轻的对口型躲过了妈妈，若男提着包出家门的那一刻被妈妈发现了，就在快要到大门时被妈妈拦住了，若男说：“如果您也要让我打掉孩子，我会恨您的．“然后扯着家富的手说：“走啊走啊．“靠朋友的帮助他们住进了没有人的小村子．在那他们生活下来了，家富为了照顾好若男，做着辛苦的苦力活，瘦瘦的他，为了生计那么苦，我想这也许是他一生中最苦的事吧．他痛的手都发抖，还是骗若男说自己很轻松．家富是有责任感的坚强的男人，所以他为了若男在无奈之下居然去偷东西．很多人如果面对这样的情况会选择逃避责任，现实中多少男人是不负责的？有几个能站出来承担这一切，在发生事情以前对女的甜言蜜语，事发以后破口大骂，死不认账，既然没有办法去承担那又为什么要做那些？是否考虑过女方的感受？也许做一个人就该学会承担自己该承担的事情。
\n
　　家富爸爸终于找到他们时，看见儿子还要跑，老泪纵横时说的话真地让我落下了泪。“爸爸没出息，没想到生了个儿子也没出息。爸爸从小没本事，贪玩，很小交上女朋友，结果让你妈苦了一辈子。我该死，老天爷罚我穷一辈子。我管你，骂你，就怕你走老爸以前的路，你有什么本事娶人家阿，你这样下去只会害人一辈子！”若男站出来说从没觉得家富害了自己．是的，爱情里，是没有谁欠谁，谁害谁的，因为都爱过，所以当你爱上了谁，并能在一起，请不要在结束的时候埋怨他（她）害你，他（她）耽误你，因为你们都爱过，没有必要去指责对方。
\n
　　尽管若男的爸爸看不起家境不好，成绩也不好的家富，尽管若男的爸爸一直那么高傲，可是最后他还是被他们感动了。若男懂得自己想要什么并能够追求自己想要的，所以我们能看出她是幸福的。家富懂得作为一个男人应该做的—承担责任，加上若男对自己义无反顾的爱，所以家富是幸福的。于我而言，知道自己想要什么就勇敢的去追求什么，这样的人是幸福的。
\n
　　故事的结局是完美的．家富经过三个月教育被放出来了，若男带着孩子去看他，他们的宝宝那么可爱，笑得那样甜，是不是也象征着他们的爱情之花开得很灿烂呢？
\n
　　没有能力去承担责任就不要轻易去做不该做的事，还有，大人们你们的孩子不小了，请不要总是为他们安排未来，他们也有自己的思考，难道成绩不好家境不好真的有错吗？
\n
　　有时候爱情也许会很苦，两个人要经历的磨难会很多，不要轻言放弃真心相爱的人一定可以在一起的．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11215','129','
　　一杯清茶淡香幽幽，窗外夜幕深垂。灯下的书页泛着淡黄的光，翻动时脆生生地响。
\n
　　繁华的烈火山庄，深幽的枫院，干涸的荷塘，洁白如雪的杏花林……这个世界有着太多美好和血腥；痴情完美的雪，冷漠英俊的战枫，温柔理智的玉自寒，倾国倾城的如歌……微笑，哭泣，寂寞，沉沦，醉生梦死，弥漫这个世界。刀光剑影的交织，爱恨情仇的纠缠，一次有一次的陶醉与落泪……
\n
　　原来时间和生命始终都是不可磨合的伤痕，所有微笑和眼泪都只是其中的过成程。只是那一个个动人心弦的文字，那一段段唯美感人的画面常常会像一朵朵罂粟花般盛开在梦里，有些耀眼，有些破碎，有些无奈，有些感伤……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11216','129','
　　闲坐岩石，穿倚翠竹，仰望晴空，身绕清风，一个逍遥的诗人。观杜甫。
\n
　　叹抉择。杜甫一生都十分矛盾，一方面羡慕自由的“江海人士”，一方面又想在长安谋得一个官职，他怀念李白，羡慕李白还继续着那种豪放的生活，而他自己却不得不跟这种生活告别。人的一生最难战胜的就是自己，一颗心，两个方向，双方的拉扯令自己痛苦，然而自己无奈。转看自身，心中那份藏匿许久的童稚想有一片游玩的天地，然而“前程”二字却牵着握笔的双手遨游在书海，无奈，惟独在桌角深刻“自在不成人，成人不自在”。
\n
　　叹仕途。上帝以胃口为诱饵将一颗颗飘荡的心领入曲折坎坷的生活路。在矛盾中杜甫踏上仕途，跌跌荡荡，起起浮浮，忠的呈现似乎注定要以奸来陪衬，阴谋笼罩的朝廷怎容得下杜甫这种的儒生，一次次的希望，一次次的打击，杜甫一生仕途坎坷。愤！愤奸臣，这不是一个人人格上的悲哀，而是当时社会的悲哀，甚至是一个时代的悲哀。
\n
　　叹诗才。“诗圣”杜甫用其一生造就“诗史”，他写“绝”了唐诗，也写“完”了唐诗。他之后的诗韵格律，最终都以他的诗篇为金科玉律，“三吏”、“三别”、《兵车行》、《丽人行》、《北征》，他的律诗千秋无匹。当杜甫二字成为教科书上的常客，当稚嫩的童音将杜甫的诗读入空际，心中的那份赞叹无法压抑。
\n
　　叹人格。一首首坚硬的诗源于一个伟大的人格，一双脚触摸这片曾经流血的土地，一双眼看尽战乱的残酷，人生的悲凉，一对耳听尽人间的哀哭，这一切筑成的是杜甫的人格，他将这份内心的震撼扬于诗中，摇动了封建这座堡垒，将民愤、民怨、民饥、民寒诉说。
\n
　　独坐孤石，心立坚竹，俯瞰尘世，写尽悲苦，满心愁绪的诗人。读杜甫。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11217','129','
　　切入电影的第一幕，警员暴力的逼供行为便开始让人为之震撼也谴责。面对着电刑的威胁，本剧的主主人公Jamal不得不开始讲述自己的故事，而这一个个的故事，更是让人看到了印度现存的人性的残酷与无情。
\n
　　全剧讲述了一个来自孟买的街头青年Jamal，因被怀疑节目中作弊，遭到了印度警方的审问与折磨。在解释为什么能完美答对每道题的同时，JamalMalik的生活也开始让我们所了解。原来，Jamal和他的哥哥舍利姆曾因宗教冲突而失去了母亲，于是，他们和一个叫拉q卡的女孩一起进入了一所孤儿院，每天以乞讨为生。但孤儿院的负责人却想弄瞎他们的眼睛以增加乞讨收入，于是在危难之时，哥哥舍利姆冒险将弟弟就出，却在爬火车逃跑时放开了拉q卡的手从而也她失去联系。之后，兄弟俩用尽了各种方法谋生，赚的了许多的钱，但Jamal对拉q卡的思念并没有因时间的流逝而减少。最终，他说服舍利姆一起回到孟买寻找拉q卡。但命运让他们在相遇后一次又一次的分离，而拉q卡也不幸的被舍利姆卖给黑帮老大以巩固自己的权利。面对现实，Jamal参加这个谁想成为百万富翁》的电视节目，希望拉q卡能看到看到他。最终他成功了，他用真诚与善良感动了警长，获得了其信任。从而能继续参赛。而舍利姆也突然幡然醒悟，给了拉q卡车钥匙与电话，催她去找贾马尔。最后一个问题是“请说出三个火qiāng手的名字”，Jamal并不知道，于是他使用了电话求助。接听的却是拉q卡。虽然她并未答出问题，但却给我Jamal精神上的鼓励。或许正如电影结尾所说，一切都是命中注定，于是Jamal最终赢得了比赛，与拉q卡忘情拥吻于火车站。此时沙里姆为了能让他们幸福地生活在一起，也与黑帮老大同归于尽。
\n
　　电影演到这里就结束了，这部电影，不仅让我们看到了印度社会的黑暗，同时也让我们想到了昔日的中国，腐败的政治，黑暗的社会，无情的人性，这一切，被导演表现的淋漓尽致。而电影中，主人公命运的发展，《三个火qiāng手》这一故事的贯穿，事全剧有了一种传奇色彩，同时让人对于“Itiswirtten”表示了赞同。
\n
　　在我看来，全剧最成功的地方在于对人物形象的塑造。首先，主任公Jamal代表了善良真诚，面对挫折永不放弃的一类人。在种种残酷与凶恶面前，他没有退缩，他从未忘记他们在危难之时放开了拉q卡的手，因而为了弥补自己的过错永远没有放弃自己寻找拉q卡的想法。而Jamal的哥哥舍利姆则Jamal的形象形成了极大的反差。他为了金钱，卖掉了弟弟好不容易得来的签名；为了利益，他欺骗了弟弟，将拉q卡卖给了黑帮老大；为了利益，他做尽了坏事。但他却有着自己的价值观，有着自己的思想。面对自己唯一的亲人将被弄瞎双眼，他冒险救出弟弟。为了弟弟和拉q卡的幸福，坚定的选择的以死来换来他们的幸福生活。对于主持人这一形象，他象征着有权有势的人，他因为自己的地位，因为可以去侮辱别人，去污蔑别人。而这一形象，将印度的阶级歧视反映的淋漓尽致。这不禁让我想到了电影中的一段情节：警长说他相信了Jamal，以为他太诚实，可有一点让他有些动摇，那就是Jamal是个生长在平民窟的人。
\n
　　全剧讲到这里，已让我们震撼了太多太多。想想我们生活中。拐卖儿童，等级歧视依旧存在。或许，这部电影的最大价值，便是让人们的心灵从此醒悟。而这，也正式电影最成功之处。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11218','129','
　　“我和你，心连心，同住地球村。为梦想，千里行，相会在北京。”伴随着这首旋律优美的主题歌，令人期盼已久的北京奥运会终于拉开帷幕。古老的文化，悠久的历史，中华民族五千年的沧桑和中国人民所获得的伟大成就，都在开幕式上被完美的诠释了。就在这一刻，世界各国人民怀着美好的期待和憧憬，敲开了北京奥林匹克的大门。
\n
　　在接下来的16天里，每一天都发生着奇迹，每一天都上演着感动。在《圆梦2008》大型纪录片中，就讲述了这样一个故事：有一位体操运动员，她的名字叫秋索韦金娜，她是一位连续参加了五届奥运会的40岁“高龄运动员”。其实，她只计划参加两届奥运会，但是，就在她将要退役的时候，从医院传来了噩耗，她的儿子得了白血病！为了给儿子挣医药费，她不得不放弃退役的打算，继续她的体操生涯，为了在今年的奥运会上比出好成绩，她付出了比别人多十倍多百倍的努力，终于换来了北京奥运会的一枚跳马银牌。秋索韦金娜的故事感动了成千上万的人们，因此，她被誉为“世界上最伟大的运动员母亲”。在北京奥运会上，秋索韦金娜将体育与家庭完美地结合在一起，显示出了奥运会作为一次人类历史的盛会所展现出的人性化的魅力。而在另一个赛场，国家体育场鸟巢中，田径项目的比赛也陆续进行，在女子短跑的跑道上，我们看到一位穿着普通TS的女运动员在奋力奔跑。虽然我不知道她的名字，但我却清楚地记得：她，来自那个战火纷飞的伊拉克。由于战争带来的困扰，她不能够进行正常的训练，甚至连一双像样的运动鞋一件像样的运动衣都无法也没有能力拥有，但是，这又有什么关系呢？奥林匹克的精神可以跨越一切，为了梦想，她什么都不怕，尽管最后她没能进入决赛，尽管她以小组最后一名的身份结束了北京之旅，但是，我们每个人都相信，这次的旅行不仅为她，也为所有的伊拉克人民带来骄傲！同时，再次向全世界证实了奥林匹克的魅力。
\n
　　短短的16天，带给我们的却是一次又一次的超越与惊喜，一次又一次的奇迹与感动，奥林匹克精神在飘动的五环旗下熠熠生辉，在燃烧的火炬下闪耀光彩，在世界人民的注视下走向辉煌！
\n
　　圆梦2008，圆梦北京！愿奥林匹亚的圣火带着世界各国人民的美好祝福，一路走好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11219','129','
    一个真实的故事，记载着一段悲惨的历史。提到江姐，大家都不陌生。她是我们的革命先烈。1920年出生于四川自贡，1939年加入共产党。1948年6月，因叛徒出卖，江姐被捕，关押在监狱里，惨遭手指钉竹签等毒刑的残酷折磨，但她仍然坚贞不屈，并领导难友同敌人展开坚决斗争。1949年11月14日，被特务秘密qiāng杀，年仅29岁。在亿万中国人民的心中，江姐是革命意志坚强的代表。
\n
　　是一种什么样的力量让她在敌人的严刑酷打中如此坚强？她完全可以把党的秘密泄露给敌人而确保她自身的安全。但可贵的是她没有这样做，她的心中只有党，只有人民，她已经彻底地置自己生命安危之外了。还记得她的一句名言：“严刑拷打算不了什么，竹签子是竹子做的，而共产党的意志是钢的。”“严刑拷打”这四个字听起来算不上什么，可是那代表的却是ròu tǐ的折磨和心灵的摧残。在那种危险的情况下，江姐以一个顽强不屈的形象屹立在敌人的逼迫下，那又是怎样的一种力量？
\n
　　我相信这种力量就是我们中华民族纯洁高尚灵魂的象征。在生死关头仍然不屈服，在困难面前永远不低头。江姐的心中只有正义，她憎恨敌人，她忠诚祖国，甚至愿意为祖国付出自己年轻而宝贵的生命。对于一个二十几岁的她来说，做到这一点又是多么的不容易啊！我的心灵再一次受到震撼，虽然现在不用我们面对过去的生活和像江姐那样的遭遇，可是我们仍然要学习江姐身上的那种崇高的品质。这对于现实来说也许是比较空洞的，所以现在的我们要努力学好科学文化知识，打好坚实的基础，为了祖国美好的未来，为了祖国能够更加繁昌盛而贡献出我们一点微薄之力！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11220','129','
　　刘邦在项羽面前肯忍一时之气，才得以逃脱，他要是和项羽一般骄横气盛，恐怕早就死在鸿门了。
\n
　　纵横古今，凡事忍字当头才能成大事，否则空有一勇字在身。成功不可能没有委屈和挫折。忍眼前之气，君子报仇，十年不晚！韩信肯忍胯下之辱，蔺相如肯忍廉颇的狂言。舍得舍得，有舍才有得。如果一味冲动，心里忍受不了一点怨气，眼里容不了半粒沙子，又怎么能办大事、成大谋呢？
\n
　　刘邦在这方面胜过项羽，也就注定了结局。鸿门宴上，试想刘邦项羽要是对换一下，那项羽是必死无疑了。狂妄自大的他的字典里不可能有低头道歉，俯首称臣，做事果断的刘邦的字典里也不可能有妇人之仁。果然，项羽最后无法忍受战败之气，自觉无颜见江东父老，悲壮自刎。刘邦呢？几乎可以说打了一辈子败仗，但是他照活不误。刘邦输的就是小仗，忍得就是小气，自然赢得就是大气，成的就是大事。
\n
　　毛泽东一代伟人，他打遍天下无敌手的原则不也是“忍小成大”吗？敌强我退，敌退我进。敌人强大时，就像刘邦面对项羽四十万大军时，忍一下，退一步，不会损失什么，然后在适当的时机予以反击。但对于项羽，死打硬拼，决不让步。可结局呢？项羽自刎，刘邦胜了楚汉战争，毛泽东成立了新中国。
\n
　　小不忍则乱大谋，古人总结多少用血留下的沧桑经验，是多么富有哲理。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11221','129','
　　“没有爱情的人生是苍白的”，自萌生情愫开始，我便这样认定。爱情就像是一个多面手，给你伤，给你痛，给你无尽的遗憾。然而，爱情更是给我们带来了生活的快乐，带来美妙的回味。
\n
　　读张洁的《爱，是不能忘记的》，早已淡忘的悸动浮然于心头，初恋的青涩，初恋的幸福雀跃着蹦跳而出。张洁用她简单的文字勾勒了唯美的爱情，初恋的钟雨醒目的站在我们眼前。
\n
　　钟雨的婚姻是早夭的，没有爱情的支撑，她无力将这段错误持续下去。她后悔自己的虚荣，与一个漂亮的公子哥儿似的男子结合；后悔自己的鲁莽与急躁，不能等待那个能唤醒自己灵魂的人出现。错了便是错了，她无法将这段空白的婚姻抹去。然而，钟雨是个很有趣味的人，她享受生活，憧憬爱情，于是便很睿智地选择放手，早早了解那段不幸的婚姻，释放了两个备受煎熬的灵魂。钟雨明白，婚姻勉强不得，如果硬将两个不相爱的人捆绑在一起，最亏欠的是自己。不要让灵魂受累，那么就找相爱的人生活。钟雨告诉自己的女儿，“要是遇见合适的，还是应该结婚的”；“要是吃不准自己究竟要的是什么，我看你还是独身生活下去，也比糊里糊涂地嫁出去好得多”，这是一个走岔了路的女人对自己的深刻反省，也是一个母亲对女儿最发自肺腑的忠告。
\n
　　钟雨继续着自己的单身生活，这让很多人费解，也被说尽了闲话。然而，没有人知道钟雨到底是怎么想的。如果没有那本笔记本，这个谜团将随着钟雨的离开埋没于尘世。幸好，姗姗并没有将那本笔记本烧掉，这才有机会让她，让我们体味到钟雨那刻骨铭心的爱恋。
\n
　　这是钟雨的初恋，也是她一辈子所坚守的唯一爱恋。
\n
　　就像是十三、四岁情窦初开的少女偷偷地爱着一个男孩却不敢让他知道，钟雨煞费苦心地计算过他上下班可能经过那条马路的时间，只为看一眼他乘的那辆小车，以及从汽车后窗里看一眼他的后脑勺。仅只是后脑勺而已，仅只是眨眼即逝的一瞬间，但对于钟雨来说，已经很满足了。她就是这么毫无奢求地爱着。早早地等待在他必经的路旁，焦急着、紧张着、兴奋着，她的心儿好像要掉出来。她完全沉浸在即将看到他的幸福当中，等到他经过时便显得那么的猝不及防。她的目光尾随着车子的离去，脸蛋上长久地呈现出因兴奋紧张而突显的红色。我想，沉醉在爱情的钟雨便是这样痴痴等待。
\n
　　多么希望终于可以等到“有情人终成眷属”的幸福，等到车上那人能停下来温柔地对她说：“钟雨，我们回家吧。”然而，不管我多么殷勤地期望，钟雨的等待也只能是等待，就像蝴蝶飞不过沧海桑田，注定了遥望。
\n
　　他有一个没有爱情的家庭，然而，他却怎么也抛不下。有一条生命横亘在那里，他履行着30年前自己对自己做下的承诺；有另一个人的快乐，一个家庭的幸福笔直地竖在那里，他必须承担起自己的责任。他不能为钟雨抛妻弃子，不能用自己的爱情替换他人的幸福。
\n
　　有些爱情注定得不到婚姻，不是不再爱了，只为爱的太深不忍对方为自己牺牲，只为相遇的不是时候。
\n
　　一套契诃夫，一本日记本，钟雨在自己的世界里隐忍地爱着。“火车离北京越来越近的时候，我简直承受不了冲击得使我头晕眼花的心跳，我是怎样急切地站在月台上张望，好像有什么人在等着我似的。”作为一名女人，一个等待的拥抱可以让她疲劳的身心一下子明朗起来、安静起来，让她有依靠的安全感。钟雨不断地期待却又不断地失望。月台的热闹那是她们的戏码，她所拥抱的只有寂寞与凄凉。然而，她沉醉在自己的憧憬中乐此不疲，一个人唱着那没有观众的独角戏。
\n
　　没有牵手的爱情，钟雨仍然执着地坚守着。她用自己的整个生命去享受这份纯洁的感情。他是她的亲人，是她生命不可分割的组成。“我恨不能为你承担那非人间的折磨，而应该让你活下去！”如果不是爱到极致，不是刻入骨髓的爱，谁会舍得用自己的生命做出如此轰烈的宣言？眼睁睁地看着所爱的人受尽磨难含恨离去，只能远远地站在阴暗的角落为他送行，钟雨的心碎成点沫，一点点飘飞。
\n
　　一次次走着曾经走过的路，一步步寻找着他留下的痕迹，钟雨延续着自己的爱情至死不渝。
\n
　　看着钟雨的爱情，心为她紧紧纠结。
\n
　　如果没有爱情，婚姻宁愿不要；即使得不到婚姻，爱情仍然会执着坚守。这便是钟雨，一个享受爱情的女人。
\n
　　单纯地爱着，默默地恋着，这样的爱情让我肃然起敬。喜欢钟雨，喜欢她纯洁的爱情。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11222','129','
　　“漫漫的日月中，忧伤就是节日，火灾就是狂欢；在一无所有的面孔上，伤痕也变成了点缀。”这是童年吗？童年不是幸福美好的吗？对，我们现在的童年是幸福美好的。可是，谁能想到，着名作家高尔基笔下的童年是如何悲惨。《童年》这部小说就将阿辽沙的童年生活展现给了我们。
\n
　　阿辽沙的父亲在他很小时就去逝了，他在外祖父家：尼日尼一诺弗哥罗德城饱受欺辱。他有一个变得啬，贪婪，专横，残暴的外祖父。常将他抽晕过去，常将他的外祖母打得头破血流。他的母亲由于不堪忍受这种生活，便丢下他而离开这个家庭。他不但失去了亲情，也失去了自尊。孩子们嘲笑他没有父母，大人们同样瞧不起他。人与人之间永远弥漫着愁恨之雾，他总是怀着不安的心情观察周围的人们。不管是对自己的，还是别人的屈辱，他都感到难以忍受。在他母亲去逝后不久，他就开始离开所有亲人，走向人间。
\n
　　和阿辽沙相比，我们是多么生在福中不知福啊！我们有关爱我们的父母，关心我们的同学，关照我们的老师。我们能吃好穿好，不用忍受比常人更大的痛苦，不用很小就离开亲人，独自流浪。
\n
　　在这样幸福的童年中，我们如果不好好学习，整能对得起我们的父母、祖国呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11223','129','
　　仅仅是互有好感，便让她回味一生。
\n
　　没有华丽的修饰，没有繁复的陪衬，只感觉心相连，情相系，连一次牵手也没有，却已足够。那样简单而纯美的爱情，就像樱花般缤纷美丽。
\n
　　多年之后，回到曾每个清晨相遇的地方，那熟悉的音容笑貌又浮现在眼前。没有任何的承诺，又或许他在吟诵外文诗歌时已经不知说了多少次的“我爱你”，她不知道，她只知道，从与他相识的那一刻起，唤作“爱”的心盒就已被装满，再容不下其他。她紧抱着盒子，独自走过一生。
\n
　　她是空虚的，却又不空虚，最能读懂她的那个人走了，但她用一生的时间换来了三个多月的幸福美好，这在常人眼中，或许是一场不公平的交换，她觉得值得，她得到了值得一辈子享受的美丽，一生的时间又算什么？他走了，却永远留在了她的生命中。
\n
　　他们的距离，很奇怪，起初，人与人之间很远，心与心之间很近；如今，生与死之间很远，灵魂与灵魂之间很近。这样的感情，是远，还是近？至少，时间，是远的吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11224','129','
　　漫漫人生路，也可谓之“苦苦寻梦路”，而在这布满荆棘的人生旅途中，有一群人却散发着别样的光芒，谱出一首首动人心弦的赞歌，没错，这便是寻梦者。
\n
　　最近有幸获读了戴望舒所作的《寻梦者》，诗中展示的正是寻梦者寻梦的艰辛历程。当他决定去寻那“无价的珍宝”时，便不顾风吹雨打，执着追求，而当“金色的贝吐出桃色的珠”时，无言的欣慰却与面色的衰老不期而至。读罢全文，思绪浮荡空中。
\n
　　我相信，寻梦者无怨无悔，即便寻梦的岁月夺去了似水年华，但它却令寻梦者的人生变得更为充实而富有激情。看那自然万物，又有谁在乎过寻梦历时的长短呢？鹰梦想与白云相伴，于是越飞越高，从而练就了搏击长空，俯视一切的飒爽英姿；水梦想超越自我，于是穿破石岩，勇往直前，从而绘就了瀑布抛珠洒玉，藐视险阻的雄奇景观。人生需要梦想，才能走出属于自己的生命传奇。
\n
　　冯骥才曾说：“当花儿梦想自己变成蝴蝶时，蝶儿们已变成苦苦等待自己的花儿。”只要你拥有梦想，那么，梦想已在远方静静地等待你。别再迟疑，朝梦想出发吧！
\n
　　梦想是一座高峰，让我们拥有保尔？柯察金般钢铁的意志吧；梦想是雨后绚丽的彩虹，让我们用奥运冠军夺金后的灿烂笑容来面对，这时，你会发现，原来它是那么美，那么迷人！
\n
　　梦想是我们前进的催化剂，也是未来给予我们的风帆，让我们如诗中的寻梦者一般努力追寻，实现梦想，主宰自己的人生吧！
\n
　　似水年华，我们共同把握寻梦人生！
\n
　　“梦会开出花来的／梦会开出娇妍的花来的／去求无价的珍宝吧”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11225','129','
　　在历史的苍穹中总是会有这样的人。他们同丹柯一样，掏出燃烧的心举过头顶，摘下肋骨当火把，照亮前行的路。可当人们欢呼地向前跑去的时候，谁也不曾注意到，在被无数人蹂躏过的草地上，静静地躺着一颗早已被碾碎却依然闪闪发光的心。
\n
　　在安徒生的笔下，苏格拉底、萨洛蒙、哥伦布、贞德等等伟大的人都曾经遭受过世俗的唾弃与嘲弄，其实他们完全可以放弃这条荆棘路，去过舒适的生活。但是他们没有。他们用力的支撑着手中的拐杖，一步一步踏实的行走着。在这条荆棘路上，有别人的白眼，有刺耳的笑声，有生命的威胁，更可怕的是有时候连至亲也不相信你。可是在他们眼里，这一切都不被在乎，他们所要做的只是抬头仰望着黑夜里的星星，闪烁着并指引他们前进。
\n
　　看看吧，在这些人死后的几百年中，世事发生了多大的变化！全人类因他们而骄傲，似乎全已忘却他们生前所遭受的苦难。这些伟大的人被给予高度的评价。而世人也因此而得意洋洋。这又有什么必要呢？千里马不被伯乐所赏识，它依然是天马行空。可伯乐若没有了千里马，那么这个伯乐的名称恐怕不复存在了。所以这些荆棘路纵使不是光荣的，这些伟大的人也会义无反顾的走下去。因为他们想要的从来就不是什么荣耀，只是想要一个简简单单却又至高无上的真理。
\n
　　萨洛蒙活着的时候因为语言了蒸汽的伟大而被送进了精神病院，最终死在了那里。所以人们总是说天才与疯子仅是一线之隔。可我却不这么认为。天才始终是天才，只不过是那些自命不凡的人理解不了天才执着的走荆棘路的原因，更加没有达到可以看到未来发展的境界。所以他们把自己的平庸看成理智，嘲笑那些有着看似是荒谬理论的天才。这个世界上的俗人那么多，以至于天才竟可悲的同疯子画上了约等号。
\n
　　我想，这些勇走荆棘路的人的灵魂是永恒的，他们的身体死了，被捏碎的心却还活着。他们如同凤凰一样，在火中融化，却又浴火重生。他们的灵魂，一次次在凤凰的挽歌中，涅盘新生。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11226','129','
　　很多电影，看完了就是看完了，顶多内心稍有感触，为某个主人公唏嘘一下。特别是美国大片，追求的不外乎是精彩绝伦气势恢弘的打斗场面，给看官们带来成堆成堆的感光刺激，然后曲终人散，以后再次谈起，也不过是“啊，我看过……那个，超打…”
\n
　　《重装武器》作为一部美国大片，自然也缺少不了这样的武打镜头，但能使它脱颖而出的则在于它的内涵，什么内涵？——“我们为了什么而活着”这一沉重的哲学命题。
\n
　　故事发生的时间锁定在一场虚构的世界核战争后。在这场人类的大浩劫之后，为了寻求人类不至于被自己毁灭，政府开始推行一种奇异的设想。给每个人注射一种麻痹情感神经的药物，使人们不再拥有感情，变成一堆行尸走肉，所有不愿意抛弃感情的人都被称为情感罪犯，会被处于极刑。政府建立了庞大的国家机器来维持以感情为牺牲带来的所谓的和平，而约翰·普莱斯顿则是这个政府的忠实“看门狗”，军事部门高级官员。他摧毁一切书籍、音乐、画册和其他所有的艺术品、工艺品，并将一切抗令不抛弃自己感情的人杀死，甚至于自己的同僚派彻吉。而原因仅仅是，派彻吉非法藏有一本书籍。
\n
　　在约翰·普莱斯顿眼里，一切都只有合理与不合理之分，没有喜欢与不喜欢之分，因为他没有任何感情。直到在一次行动中，约翰遇到了敢于向他挑战的玛丽·奥布赖恩。玛丽向约翰问道：“你为了什么而活着？你感受过吗？”约翰此时迷茫了。又一次偶然的机会，约翰失误将麻痹药剂打碎在地，他却鬼使神差地没有去补拿一瓶。这一天，约翰发现自己居然会被雨后的彩虹所感动。从此一发不可收拾，约翰开始秘密停止注射药剂。他去执行任务的时候，开始被那些情感罪犯的眼神所震撼；他竟然偷听了贝多芬的音乐，感觉似乎有什么东西在心中萌动……
\n
　　从不愿杀死一只小狗，到帮助情感罪犯们逃走，最后去暗杀最高统治者，帮助情感罪犯们企图摧毁麻痹药剂生产工厂，以停止药剂的供应以恢复人们的情感，一切都已势不可阻。约翰再也无法抑制自己的情感，从救下小狗的那一刻开始。
\n
　　事实上，影片中所有只要动过感情的人，没有任何人能再次将感情抑制。因为，那是势不可阻的感情。
\n
　　约翰终于明白了自己为了什么而活着：为了feeling，为了去感受这世界，为了爱。
\n
　　具有讽刺意味的是，最高统治官本身却是个没有抛弃感情的人，这无异于一个不信教的人却天天给人说叫一样可笑和虚假，同时又似乎在通过这么一个反面角色来暗示着我们人性与情感的伟大。
\n
　　最终，无情感的世界秩序被摧毁。不禁让我想起一位作家的话：只要人还有情感，文学就不会消失，艺术就不会消失。在此，我想在后面加上的是：生命就不会消失。
\n
　　影片也带给了看官们一定的忧患意识，不禁让我们自省：难道我们真的会发展到这种地步，这一天真的会来临吗？我但愿，也坚信，这一天永远不会来临。
\n
　　这又让我想起中国神仙体系里的那些没有七情六欲的神仙——怪不得明间有“只羡鸳鸯不羡仙”这么一说了。
\n
　　你看，连古人都知道情感的美妙。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11227','129','
　　我的生命路途中有多少个10月？多少个10月怀有多少个忧伤？我从不敢去创想《10．忧伤》我想这是对梦最好的诠释……
\n
　　十月--在十月的时候，我会突然发现读完《梦里花落知多少》后，我的噪音更颓废，像是在一个废气的碉堡中不自由的狂喊，十月，读万梦我回的坝堰，看见的不再是水波浮动，杨柳依依的时候，我哭了，那年我16岁，只记得那年的围栏是新的，那意念，围着围栏的坝堰也围住的我的写待的梦，有一段时间我没有写作因为我没有灵感。
\n
　　忧伤——有时候，我看到浮云无声地流淌过去，内心就充满了忧伤觉得日子就这样流淌过去而那些以前说着永不分离的人，早已敬落在天涯。结局是这样的。所以读完《梦里花落知多少》我觉得头痛。那些开在生命的、轮回里的花儿怎么会了解人世间的痛苦。
\n
　　迁雨千寻……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11228','129','
　　雏菊，总是很单纯！
\n
　　它们只有一圈花瓣．占的空间很少，也不会打搅任何人
\n
　　就像心里最深处的爱与思念．一直很安静，很安静！
\n
　　淳熙的小庄，冷冷细腻的女子，并着植物馨香的画板，白纸画板油彩。弥漫子弹气息的刚性男。那无垠的雏菊田，那河，那桥，那幅画，都是那年夏天，那片阳光下镀上金边的风景。
\n
　　时光旋转，事过境迁。一切随着成群的白鸽，飞往荷兰的街头。
\n
　　纵使过去犹如荷叶上泄过的水，留不下一点痕迹。但那季在心中荡起的涟漪，依旧清晰地脑中，清淡的雏菊香，以鲜活的姿态，存活在记忆里。
\n
　　一场错意的邂逅，被误为那年夏天感动的印证，仅仅因为巧合，亦因为那难以忘怀的雏菊香。
\n
　　栽一颗种子于心田，日日浇注爱于思念，希望它栽汲取养分后，向阳生长，长得根深叶茂盘枝错节。牢牢地包裹在心中最贫瘠的地方。
\n
　　却不知，那份情愫，由生于错误。
\n
　　甚多盆的雏菊，余晖中的背影，光与影中一起喝的咖啡这些小旋律，都化为细小的暖意，犹如幽深森林中的一条涓涓细流。雏菊香的力量，远远盖过了深处的子弹气息。
\n
　　因了那年夏天的温暖，默默地藏匿于心田，待它慢慢、慢慢发酵。
\n
　　那颗错位，却深深扎下跟的种子，已随着时间的脚步，长得叶茂枝繁，盘根错节。
\n
　　谁在弹奏烦躁的韵律，抑扬中渐忘了色彩，颠覆了一切。
\n
　　一边是难以接受，一边是漫无期限的等待。
\n
　　对不起。只是路过，顺便来看看。深黑色的绝望卡在喉咙里，盖过失声的痛，心中声嘶力竭的呐喊，无人知晓，无可救赎。
\n
　　没有声音的世界。
\n
　　淹没了所有。
\n
　　后知后觉。却被死神无情的掠走。到底该归咎于什么？
\n
　　冰冷，冰冷，全世界只剩下冰冷。
\n
　　那季，清澄的蓝天上没有一点云翳。
\n
　　那季，淡雅的雏菊香，温暖了整个心田，温暖了整个淳熙的小庄。
\n
　　那季
\n
　　时光停步，听到齿轮，咔嚓、咔嚓、咔嚓。旋转，亦回不到从前，无法扭转那些事，夙诺，等待，并着雏菊香，消失不见。
\n
　　终了。终了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11229','129','
　　曾以为玫瑰的枯萎是哀伤的结束，曾以为流星的陨落是梦想的沉沦，曾以为奶酪的消失是恒久的饥饿，然而，斯宾塞？约翰逊执着了，当世事伴着岁月变迁，我们没有理由拒绝，拒绝已成事实的改变。
\n
　　当青春被迫在老树的枯干里残喘，奶酪在平凡间飞向了莫名的天堂，渺远，迷茫。在沉甸垂首的果实里，写着谦逊。残美的谦逊激励着人们去适应——变迁。因为，还有一缕希望在反驳狰狞，还有一丝迹象指向北极。抛弃无期的守候，抛弃失落的居丧沮丧，抛弃呆滞的凝眸。畅游在迷宫里，不附缀任何踌躇，和由忧郁。即使坚贞的信仰苟活在朦胧里，总有一扇门会敞开，那里有鲜美的Newcheese！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11230','129','
　　在和一位朋友交流时，我问她作文为什么写得那么好。朋友推荐我去看曹文轩的小说。
\n
　　几天前，我捧起曹文轩的《草房子》，开始第一次阅读。这是冒着极大的“风险”的，因为是儿童小说，而我已经是高一的学生了。
\n
　　果然，一位同学笑道：“小学里就看过了，你还看，真是个小孩！”。我没有回答。
\n
　　童年时代，我很喜欢看儿童文学。像祁智的《芝麻开门》，杨红樱的《淘气包马小跳系列》。这些文本几乎是我儿时文学类阅读的全部。
\n
　　我在书店购买《草房子》时，看到一位白发老者正捧着《安徒生童话》，津津有味地读着。没有人笑话老人，旁边也围满了正在阅读儿童文学作品的人们，这当中有大人，也有小孩。这使我大为震撼，我想，也唯有儿童文学作品才有如此大的魅力，能同时让不同年龄的人获得些感悟。我想起以前台湾一些报社联合举办的“好书大家读”评比中，有很多儿童文学作品入围。
\n
　　《草房子》真是一本好书。用肖复兴先生的话来说，《草房子》是一首诗。
\n
　　真的，我已经很长时间没有读到这样让我心动的儿童小说了。放下书，抬头望见的不是窗外密集的楼房，而是油麻地的那一群草房子，和房顶上飞翔着的白色花环似的鸽群，心里充满了感动。
\n
　　曹文轩《草房子》故事的发生地——油麻地，我以为是他儿时生活过的地方。我在闲翻地理课本时，发现香港有个油麻地（YauMaTei)。之后又查了一些资料，知道曹文轩曾在那里小居。他很喜欢，就纳入其小说之中。
\n
　　这个精细而喜欢唯美的人，总不放过任何会使他思维碰撞出火花的细节。于是，一个又一个生动的形象边生活在油麻地里。
\n
　　首先是秃鹤，一个生理上有缺陷的孩子。我感觉到这个形象是很真实的，或者就来源于我们的生活。在我们的印象中，总有那么一个人，或爱流鼻涕，或长得有什么毛病。他们的处境通常会很糟，因为会有许多人取笑他们。
\n
　　他们的心理是很脆弱的，但他们又不愿意承认他们是弱势群体。但他们又的的确确就是弱势群体。我曾经看到过“校园软暴力”这个概念。我们会常常不经意地从言语上伤害别人。尽管我们并不是故意的，更不可能以“软暴力”这个视角去审视我们的行为。
\n
　　曹文轩老师很好地向我们展示了一个“心灵成长的过程”。秃鹤从报复到最后挺身而出，是一个美丽的过程，是一种人性之美。
\n
　　桑桑，油麻地小学校长的儿子。六年刻骨铭心、终身难忘的小学生活，他亲眼目睹或直接参与了一连串看似寻常但又催人泪下的震撼人心的故事。这一切，清楚而有朦胧地展现在少年桑桑的世界里。在这当中，他接受了人生的启蒙与洗礼。
\n
　　桑桑认识纸月后，突然爱干净了，而且对纸月的养神充满幻想。为救纸月，他与刘一水大斗。一位小网友告诉我，这“朦朦胧胧地表现出羞涩少年释放出的淡淡荷尔蒙和对一个文弱小女生的怜爱”。
\n
　　我很喜欢桑桑这个“异想天开或者做出一些古怪行为”的小男孩。他很像我。我仿佛总能看见一股乱流的小溪律动般地跳过。我们都很善良。
\n
　　“桑桑虽然没有死，但桑桑觉得已死过一回了。”。这是小说结尾中的一句话。我久久不能释怀。从永恒的意义上来讲，苦难或者幸福，有如白天和黑夜一样，他和我们永远相伴，谁也不例外。
\n
　　我相信，《草房子》是永恒的，因为他代表着道义的力量、情感的力量、智慧的力量、美的力量。它永远能感动我们心灵最软弱的一部分，而这一切是永恒的。
\n
　　另外。从功利的角度来说，《草房子》的阅读确实能提高我们的写作水平。曹文轩的文字是美的，是干净的，就像诗一样。
\n
　　真的谢谢朋友推荐给我这样一本好书，一本如诗的书！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11231','129','
　　昨晚，查看了《读<草房子>》的评论。推荐我读《草房子》的朋友很高兴，继而又推荐我去读《青铜葵花》。其实，我最近正在读《青铜葵花》，前面还读了《根鸟》的选本，这我以后会谈。
\n
　　昨晚之前，我已经读到《纸灯笼》一章了。
\n
　　我想，昨晚真是一个痛苦的“经历”，因为我“亲眼”目睹了奶奶和老牛的死去。整个心都很沉重，以至于我一度失眠，不能进入梦乡。终于，我被一种莫名的力量抓住，去了大麦地……
\n
　　《青铜葵花》，紊乱的、纯净的，就像一个纯美至极的童话。整本书里满满的都是爱，大大小小的，深深浅浅的，连成串的，接成片的爱。我心头一阵阵发热，这热一直蔓延到心海深处，出动了那根深藏的心弦。那些小小的细节一次又一次冲开情感的阀门，于是眼窝也便跟着热了，常含泪水，然而终究没能哭出来，好像也不怎么会哭了……
\n
　　很佩服青铜与葵花“面对苦难时处变不惊的优雅风度”。面对突如其来的大水，面对天光地净的蝗灾，他们每个人，始终都像勇敢的水手，坚定的迎向永恒的风雨。漫无边际的清贫，如同一根凌厉的鞭子，悬挂在青铜一家头上，可他们却平心静气地忙碌着，不慌不忙地等待春暖花开的时节。
\n
　　青铜对葵花的关怀可谓无微不至。没有灯火，青铜把夏夜里的萤火虫放进南瓜花，做成大麦地最美、最亮的灯，葵花就能安心做作业了；没有银项链，青铜用冬天的冰凌，吹成晶莹的串珠，给予舞台上的葵花一串无与伦比的、美丽的“冰项链”，它闪着纯洁而清澈的光。
\n
　　关于“冰项链”这一章，我最为感动。我看到这个题目，竟有一种莫名的亲切感，而读到具体情节时，仿佛曾经读过。我忽然想起在朋友博客读过的一篇文章，是一篇考场作文。我对那篇作文的题目印象很深，但文章没有读。我便猜想，朋友那篇文章的灵感是否就来源于此。不知怎的，我非常确信。
\n
　　昨晚，到朋友博客翻出那篇作文，果然是选取了这个构思。我想，朋友一定太喜欢这本书了，不，应该是全部的曹文轩纯美小说。
\n
　　下面就援引朋友的一段话，作为今天这点杂侃的结尾：
\n
　　“谢谢你听从了我的建议，谢谢你读了这一本书，谢谢你让我有同感的读后感。油麻地金色的草房子早已在我的心中扎根；它像是一个栖息之所，当我感到无助的时候，想到书中的那些人和事，就让我看到了阳光。你再看看《青铜葵花》吧，那是一个催人泪下的故事。青铜的冰凌，青铜给葵花的鸭子；葵花的清新，与青铜在一起的欢欣，那是世间最纯净的情感。”
\n
　　现在，《青铜葵花》我也看完了，我推荐给更多的人——大人与小孩。
\n
　　匆此。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11232','129','
　　最近同时在看几本书，其中有余秋雨的“文化苦旅全书系列”的《寻觅中华》。在断断续续的阅读中，我跟随大师的脚步，从我们中华民族的童年时代开始慢慢行进。猜测华夏文明的始祖--黄帝，从一个个经典的天灾神话中，感受神话的伟力其实就是祖先们对于所见所闻和内心愿望的天真组建。即便只有为数很少的一部分得以长期流传，这也就证明它们契合了民族异代人的共同愿望。这就是华人的“原型”，其铸就了后世华人的性格。终于，我们走近我们曾经引以为豪，也曾经自己否定的夏商周。
\n
　　我对商代尤其充满了好奇，因为夏朝毕竟还只是一种模糊化的存在（当然我坚信它一定存在而且十分辉煌地存在过），而周朝八百年的历史给人的印象似乎就是在那个史书上记载的春秋、战国，偶尔记得的也只是武王伐纣、百家争鸣、秦王扫六合，其余似乎都“不值一提”。从史料记载和实质文物的发掘研究来看，商代非常的发达，可以超过其他任何一个文明。从《寻觅中华》中读到一段《诗经·商颂》上的文字，这些句子足以使我们这些中华后世子孙为之振奋：
\n
　　天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。（玄鸟）
\n
　　商邑翼翼，四方之极。赫赫厥声，濯濯厥灵。寿考且宁，以保我后生。（殷武）
\n
　　以至于我自己翻阅《诗经》再找出一些语段：
\n
　　自天降康，丰年穰穰。来假来飨，降福无疆。顾予A尝，汤孙之将。（列祖）
\n
　　龙旗十乘，大Y是承。邦畿千里，维民所止，肇域彼四海。四海来假，来假祁祁。景员维河。殷受命咸宜，百禄是何。（玄鸟）
\n
　　……
\n
　　基本意思就是：殷商，受天命，拓疆土，做表率，立准则，政教赫赫，威灵盛大，只求长寿和安宁，保护我万代子孙……（《寻觅中华》第44页）
\n
　　在为祖先创造的如此辉煌的文明高兴的同时，余秋雨也让我们回味了在近代，研究甲骨文并取得卓越成就的几位大师级学者全非寿终正寝的悲惨命运，当然以1928年作为分界线，后来的甲骨文研究者不再屡遭噩运了。关于这些学者我明天顺便再谈。
\n
　　昨晚在翻《寻觅中华》的时候，又读到在凤凰卫视中文台的“秋雨时分--中华文化记忆”中听余先生曾经讲过的一段令我非常吃惊的发掘记录：
\n
　　那就是在YH127这座甲骨窖穴发现后装箱运至安阳火车站的时候，突然产生了奇特的气象变化。殷墟边上的洹河居然向天喷出云气，云气变成白云，又立即变成乌云，并且很快从殷墟上空移至火车站上空，顿时电闪雷鸣，大雨滂沱，倾泻在装甲骨的大木箱上。（《寻觅中华》第42~43页》）
\n
　　我当时听完这个故事，不，应该是记录，并没有先去考虑这段记录是否真实，确实大为感动。用余秋雨的话是“再明白不过，上天在为它送行，送得气势浩荡，又悲情漫漫”。重新读到这段记录，昨晚突然响了雷，接着便是滂沱大雨……于是我便在猜测这是否又是上天的一次送行，送什么呢？不知道。
\n
　　终于走过即便史书也略带稍许神话色彩的黄帝和夏商周时代，早上读《古道西风》时，我知道，到了先秦了，迎面而来的将是百家争鸣，我眼中的中国的轴心时代。这我明天再谈。
\n
　　我想起书中提到的1911年辛亥革命时那批勇敢的斗士发布的文告中最动人一个小小的细节，那就是最后所署的年份——黄帝纪年四六零九年。写到这儿，我推算了一下，今年是是黄帝纪年四七零六年。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11233','129','
　　今天终于如愿以偿，看了想了好久的画皮。看完之后，我的心久久都无法平静，我觉得佩蓉和王生的爱情才是真爱。真爱并不是轰轰烈烈而是细水长流，是两个人生命彼此的延续。
\n
　　影片一开始，庞勇因看见王生所佩戴的玉佩，放下了整个庞家军，孤独的背影留在了大漠里。从回忆的镜头里知道庞勇曾说过佩蓉喜欢谁，就把玉佩给谁。佩蓉选择了并不是很出色的王生，为什么不是骁勇善战的庞勇？在悬棺的祠堂里，在佩蓉和王生的眼神与对话中，我明白了佩蓉的选择，一个女子的选择。
\n
　　在佩蓉看透了王生的心思，决定为了他纳小唯为妾时，小唯已经等不急现出了自己九霄美狐的面目。佩蓉为了保全王生和全城所有人的性命，喝下了妖毒，自称是妖。但她的一句：“你根本就不懂，什么叫做爱。”道出了人与妖的不同。
\n
　　在所有人都认为佩蓉是妖的时候，只有降魔者知道佩蓉中了妖毒。在悬棺祠堂里，王生面对众将士杀妖的要求，说下了这样的一段：“闭嘴！她是妖我一定会杀了她，但作为丈夫，我怎能放弃她。”之后，王生和佩蓉的对话道出了什么才是真正的爱。
\n
　　王生：“佩蓉，不管你做了什么，我们都一起承担。”
\n
　　佩蓉：“我是妖，我杀了这么多人，死有余辜。”
\n
　　王生：“你是我的夫人，不管你是人是妖，我都爱你。我永远爱你。”
\n
　　佩蓉死在了王生的匕首之下，她选择的是自杀，却给王生（也是给我们）留下了这样的一句话：“答应我，你一定要好好活着，为我活着”!
\n
　　庞勇证明了小唯才是妖，大家一片愕然，王生放下佩蓉，默然地走到小唯身边把匕首插在了小唯的心上。小唯仰天长啸，面目狰狞。
\n
　　王生：“还给我。如果你爱我，把佩蓉还给我。”
\n
　　小唯：“如果你那么爱她，为什么不跟她一起死”
\n
　　王生：“我死了，把她救回来”
\n
　　庞勇：“你不要再相信她”
\n
　　王生对庞勇：“佩蓉死了，我跟她一起死，要是她能回来，你告诉他，我不是个好丈夫，我没有好好保护她”
\n
　　王生对小唯：“我爱你，可是我已经有佩蓉了。”
\n
　　王生把匕首插在了自己的心上。
\n
　　小唯终于等到了王生的爱，她也明白了爱的真谛，用千年的修行换回了所有人的生命。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11234','129','
　　天平山上白云泉，云自无心水自闲。
\n
　　何必奔冲山下去，更添波浪向人间。
\n
——《白云泉》白居易
\n
　　儿时的我总想成为有赫赫武功的大将军，统领三军，叱咤风云，建功立业，封候拜相，能让后人称赞，当自己渐渐长大，而知识领域开始接触到生和死的边缘时，一种对死的莫名恐惧突然击碎了内心最怯弱的一处，一击而溃，出于对死的敬畏，我开始构造能流芳百世的道路。
\n
　　浏览手中的书籍，主人公或生或死，结局或喜或悲，不同的人性，绽放出多彩的花，香飘五里。
\n
　　在感动同时，我也在羡慕他们，羡慕他们超凡的人生，时而彷徨不知所措，叹惜自己的平庸。从此，我便更热衷于对惊世之举方法的探索。
\n
　　读完《战国策》，纷乱的社会造就多样的人性，苏秦、张议游说诸候，实现自身的政治抱负，白起、吴起则一展军事将才，攻城野战，闻名诸侯间。
\n
　　他们的事迹可谓惊世骇俗，苏秦配六国相印，张仪玩君王于股掌。生时享尽世间富华，最终苏秦受车裂之刑，张仪被流放，不得善终，武安侯自起仅凭几万秦兵，攻入拥有百万雄师的楚国，一举而下鄢郢，再战而烧掉夷陵，南吞蜀汉，又越韩魏而攻强赵，坑杀与赵括所率的四十万赵兵，使血流成河，哀嚎之声惊天动地，从而建立起秦国的霸王之业，从此以后，楚赵两国日渐衰弱。无力与秦分庭抗礼，这都是白起的赫赫武功，白起攻下的城池有七十多座，大功告成，却被赐死在杜邮这个地方。吴起为楚王裁汰冗员，杜绝权贵私门的请托，改良楚地的风俗，南没杨越，北并陈蔡，破除连横拆散合纵，使游说之士再无开口余地，可算得上功名成就了，却不料死在楚人乱箭之下，再被分尸泄愤。白、吴二人虽生前纵横沙场，所向无敌，但手上沾了太多鲜血，积怨太深，不得好死，也是情理之中。
\n
　　这一桩桩血的教训，就像一条无形的绳子，扼住了我儿时理想的咽喉，也明白了盛极必衰的道理，就如在乾隆时期受宠的和绅，宫至内阁大臣，军机大臣，首辅军机大臣，御前大臣，内务府总管等九个“大”官封至极，甚至在乾隆晚年被称为“二皇帝”，不料乾隆驾崩，嘉庆便处理了和绅，留下一句“和|跌倒，嘉庆吃饱”的童谣为世人笑。
\n
　　难怪陶潜隐居山林，以山水为乐，脱离尘世喧嚣，悠然乐于南山。
\n
　　热衷名利，终无善果，渐渐明白生死殊途的哲理时，刺入心中的利刃便消失了，正如司马迁所说：“人固有一死，或重于太山，或轻于鸿毛。”
\n
　　在生活中的我，却一直与宁静致远的心态相离甚远，几乎灵魂都游走于自然境界和功利境界之间，漫无目的，即不知去路，又忘却归途。若生命从此而终，便是人生最大的不幸。
\n
　　我期望被赏识，同样希望在百年后，永垂不朽，也许那将是我人生最大的梦，梦醒之时，千般滋味涌上心头，一时乱了方寸。
\n
　　脑海中浮现出姜太公垂钓那一根无钩的鱼杆，那是一颗包含希望被赏识，同时又不强求命运的心，姜太公乐山、乐水，但一朝得意，便建功立业，为后世所称赞。真正的智慧藏匿于最宁静的山水中。一颗被世俗所熏染，燥动的心，永远得不到它的踪迹。
\n
　　不过智者于虑必有一失，愚人千虑必有一得，人无完人，正如毛泽东所说，“惜秦皇汉武，略输文采，唐宗宋祖，稍逊风骚，一代天娇，成吉思汗，只识弯弓射大雕，俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
\n
　　未来的事，永远是不定的，成败得失一切由人主观能动性决定。而一颗宁静，平常的心会让你发现平常所不能察觉的美丽，同时，会让你的人生有平时所不能感悟的精彩。
\n
　　一颗平静的心，也许是人生最大的财富。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11235','129','
　　青春的回忆是一淌让时光凝住的清泉。青春的心曲是一串串风铃般舒缓的和弦乐。青春的天空是一幅赤橙黄绿青蓝紫雕琢的油画。
\n
　　青春把整个人生引宕得一波三折，有了音乐的节律从远处飘来，又从枕下飘向远方，载去我的遐想和憧憬。在时空的坐标轴上，勾画出一条条生命的曲线。
\n
　　跋涉在岩石与岁月之间，奔涌的山泉冲去我嘴角的稚气。风沙雨雪炼打了我脆嫩的骨骼，无所顾忌地唱着跋涉者之歌，任狂啸的风，撩掀我褴褛的衣衫。胸中鼓满不服气，随着混沌初开的的元气上升，蓬蓬勃勃地进取。当帆船驶入大海、当气球飞上天空，就可以告诉脚下的土地说：“青春不言败！”
\n
　　在奋斗的青春里灿烂着自己，成为最好的自己。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11236','129','
　　“人为财死，鸟为食亡”，束缚他们的，是对物质生活的苛求，“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜”，束缚他们的，是一颗自私而又冷漠的心……生活中，人们不止尽的欲望，成为束缚他们的枷锁，正如莫泊桑的《项链》里，那位爱慕虚荣的女主人公玛蒂尔德，为了能在人前“出风头”，她耗费了自己宝贵的青春，然而十年还债的艰苦生活，并没有抹去她的虚荣，她害怕丢脸。于是为一挂假项链付出了无数的血汗，最终使自己容颜早衰，青春不再。
\n
　　爱慕虚荣使她受到了生活的重创，虚荣却成了她生命里一串无形的锁链，使她在生活里磕磕碰碰，酿成一段可怜而又可悲的人生。
\n
　　现实生活中，也有不少玛蒂尔德的影子，有些被称为“问题少年”的学生，他们之所以成为“问题”，其实也乏是虚荣，狭隘的心胸在做怪。由于成绩不佳，他们觉得自己无足轻重，甚至被人忽略。于是，在学习上不能成优，他们便在生活上“求异”，他们的种种错误也许只是吸引别人眼球的手段。面对已成定局的校纪校规，他们一犯再犯。如果说是出自自身的调皮和一颗不愿被束缚的心，倒也罢了，然而，仔细想想，如果他们是为了引人注意，那么，付出的代价也似乎太大了，玛蒂尔德的十年艰苦生活，夺取了她引以为傲的容颜和一去不复返的青春；那么这些“问题少年”为满足虚荣所犯下的一切错误，不也将夺去他们生命中最宝贵的求学机会吗？当他们决定要“大干一番”的时候，又有多少筹码供他在生活的天平上衡量自己的价值？倘若无一技之长，又有多少明天可以期待？
\n
　　生活中，种种欲望会成为一串串无形的锁链，锁住了早已疲惫的心，让生活偏离原来的轨道，欲望的天平也许永远不会平衡，当一个不合理的欲望产生并形成巨大的枷锁时，生活的一切就都朝欲望倾斜，最终，也让生命里最美好的事物悄然而去。
\n
　　所以，我们应该摒弃这些无形的枷锁，“带着镣铐舞蹈”实在太辛苦，让我们轻装上阵，舞出生命的辉煌！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11237','129','
　　人应该怎样活着？
\n
　　记得妈妈问过我，人应该怎样活着才有意义？当时，我无言以对；自从看了《钢铁是怎样炼成的》，终于找到了答案。保尔·柯察金用自己的行动回答了这个问题。残疾后，他毫不灰心，而是顽强学习、努力工作，并开始文学创造。双目失明，对已经瘫痪的人来说该是一场多么沉重的打击。可是他毅然拿起笔来，摸索着，坚持写作。每写一个字，需要付出比常人艰苦不知多少倍的劳动。但他终于成功写完了小说《在暴风雨里诞生》的前几章。保尔，一个普通的战士，竟有如此比钢铁还硬的意志，这是什么力量在鼓舞呢？不是别的，正是最伟大、最壮丽的共产主义事业在召唤着他战胜病魔、创造奇迹。
\n
　　人生不如意十之八九，不能自卑，而要有信心，因为挫折是培养
\n
　　毅力的前提。巴尔扎克曾经说过：“挫折是块磨刀石。”再锋利的刀一直不用，也会变钝。“挫折”，就是最好的磨刀石。人的一生很精彩，有酸甜苦辣，有悲欢离合，也有苦尽甘来的滋味、别后重逢的喜悦。
\n
　　保尔的一生十分坎坷。呕心沥血写的稿件丢失了，曾经令他灰心失望，但他并未就此沉沦。书中有段脍炙人口的名言：“人的生命是最宝贵的。当他回首往事的时候，不应该为碌碌无为而悔恨……。”我真的无法表达对保尔的敬佩，他的一生如此伟大，足迹却又是这样的清晰、明亮！对于一个完完整整的我来说，智力不比人差，能够学好社会主义文化课，自信：长大后，一定比吴伟强。虽然，不一定能背起钢qiāng保卫祖国，战斗在烈火熊熊的战场，但我可以把所学的知识贡献给人民，为祖国的现代化建设尽一份力。有了奋斗的目标，有了学习的榜样，我的梦想一定会实现。成功者前进的每一步也许是细小的，但他一直前进，永不停滞，积之一年、十年、几十年，那就十分惊人了。忽冷、忽热、忽松、忽紧，说不上毅力；“一天打网，两天晒网”，更要不得。这本书给我带来极大的震撼。每当遇到困难而退缩，每当受挫折而落泪时，就会想起保尔那高大的身影。此时此刻，我立志要把自己炼成一块真正的“钢铁”！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11238','129','
　　《向命运挑战》讲了一位21岁就被医生诊断患了绝症的人，后来居然成了伟大的科学家，他就是霍金。读过《向命运挑战》，我不得不佩服霍金，佩服他那自立自强的精神，佩服他那坚强不屈的毅力，佩服他那不屈不挠的品格。
\n
　　命运对霍金十分残酷。17岁时，他考取了著名的牛津大学，21岁却患上了萎缩性脊髓侧索硬化症。就像正要开发的花朵遭到严霜的打击，如果是正常人，他知道自己只能活两年半了，那他一定会对生活失去信心，对身边的任何事情都不感兴趣……而霍金却不一样，他心里想：反正就是一死，命运的能力再大，最坏也不过如此。他对命运说：“随你便吧”他对自己说：“时间只有两年半了，不算多，要努力做些有意义的事，让生命留下一点辉煌。”霍金为了与咄咄逼人的病魔斗争，他坚持靠自己的力量上楼，病情不断的加重，霍金终于站立不住了，坐上了轮椅，他的手指失去了活动能力，只有两个还能动。
\n
　　1984年，他说话已经相当困难，吐字不清。1985年，他又得了肺炎，治疗时切开了气管，从此再也不能出声了，后来，人们为他在轮椅上安装了一台电脑和语音合成器，他用两个手指在键盘上敲出要说的词，组成相应的句子，经过语音合成器发出声音来。他就用这个方法进行学术交流，做学术报告……后来霍金终于成了伟大的天文物理家。我们是正常人，而霍金是残疾患有绝症的人，他却能成为伟大的天文物理学家，我们为什么不可以呢？因为我们没有霍金的自立自强、坚强不屈的精神。想到这里，我不由地回忆起以前的种种事例。我记得以前，什么事都要妈妈做。吃饭要妈妈喂，衣服要妈妈帮我穿……现在，我长大了，已经学会了自立自强，不在依靠别人。我得衷心感谢霍金，因为是他让我学会了自立自强。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11239','129','
　　今天，我读了一篇名叫《坚强的小蜗牛》，主要讲小作者在花园里散步时，发现了一只小蜗牛正在一棵树上爬，好像要想爬上树顶上去，小作者觉得蜗牛自不量力，可是过了一个月后，当小作者再来到树下时，蜗牛已经爬上30米以上了，小作者看着这一幕，被这个小生命的坚强所感动。
\n
　　当我看完时，我也很惊奇，50米的树对于蜗牛来说就像千米长跑一样，但是蜗牛一步一步，还是爬上去了，真了不起。
\n
　　文章中第三自然段使我久久难忘，小作者回家后，过了整整一个月，在这一个月中，蜗牛从未停脚，如果拿我们来比，走一个小时都很累了，如果再背着一个大壳，那几乎寸步难行，可是蜗牛没有放弃，我认为我们应该学习蜗牛这种坚强的意志。
\n
　　蜗牛的举动又使我联想到了生活，生活中有许多意志坚强的人。在英国有一个下岗了的青年人，由于没有事，他决定周游世界，他的朋友都以为他疯了，因为周游世界不仅要大量的旅游费用，而且有的地方一般人还去不了，可是他没放弃，用了一年的时间准备完后，30岁就开始步行周游世界，50年后他终于走完了地球，实现了理想，真是“功夫不负有心人”呀！
\n
　　生活中，也有意志不强的人，这种人被称为“眼高手低”的“聪明人”，很多人都有远大的理想，他们为了实现理想又制定了很多计划，可是干一两天就结束了，这些人算得上“眼高手低”吗？
\n
　　朋友们，学学蜗牛，学学意志坚强的人，为了理想！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11240','129','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n<p style=\"text-align: right;\">——读《边城》有感
\n
亲爱的翠翠：
\n
　　最近还好吗？摆渡的日子还顺利吗？摊送回来了吗？呵呵，好久不见，有一大堆问题迫不及待的想问你，还希望你不要见怪。
\n
　　美好的事物总是消失的太快，你的眉头是否因为接连不断的打击而紧缩着，美丽的面庞是否因为难过而终日以泪洗面？不，你不会的，你是那样开朗，从不想残忍事情，从不发愁，从不动气，没有爷爷的陪伴，也会好好的活着，对吧？
\n
　　翠翠，你有一个好爷爷，他淳厚善良，守信朴实，重义轻利。你们相依为命，在极俭朴的生活中，互相得到对方的体贴和关照。有时爷爷在大石头上睡着了，人在对岸招手喊过渡，是你不让爷爷起身，跳下船去，很敏捷地替爷爷把路人渡过溪，从不误事。端午节到了，爷爷在城里买过节的东西，因他侠义大度，卖酒给人喝，船总顺顺把酒葫芦扣下了，回来得很晚，东西没买多少，钱却花光了，你没有埋怨他，是多么温柔善良，善解人意啊！你的爷爷为了你的婚事，急得“发了痧”，真是骨肉相连，但好人不长命，一场大雨，冲走了渡船，轰倒了白塔，爷爷因受到了巨大的打击，离开了他用一生守护的你，你心中一定很悲痛吧，但请你不要伤心，爷爷会在天国守护你。
\n
　　翠翠，你会想念摊送吧，他善良，和气，幽默，是值得你用一辈子爱着的人。他会对你施展美妙的歌喉，每天到为你碧溪唱歌，你也曾在梦中听到他那美妙的歌声，灵魂被浮起，去到悬崖采摘象征爱情的虎耳草。但他身上背负着太多，大哥天保为了成全你们的爱情，孤身一人到茨滩闯荡，却不幸葬送了自己年轻的生命。摊送与哥哥兄弟情深，他不想把自己的快乐建立在别人的痛苦上，所以忍痛撇下了你，但翠翠，摊送也是迫不得已，希望你不要怪他。也许，他明天就会回来了呢？
\n
　　我时常会在梦中梦见你的样子：在风里长养着，把皮肤晒得黑黑的，触目为青山绿水，一对眸子清亮如水晶……你具有一种若即若离，飘忽不定，忧郁感伤的美，仿佛是古老神话中的女神，但你的命运也同那些女神一样，美梦终然还是忧伤而逝。
\n
　　凡美丽的都不容易长存，留给后人的只是美好而短暂的回忆，翠翠，看开吧，还有更光明的未来在等待着你，我会和你一起应对挑战，共渡难关。
\n

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 关心你的人
\n
　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年4月1日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11241','129','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n<p style=\"text-align: center;\">品《雷雨》之蘩漪
\n
　　死亡是一幅随着生命降生而镌刻在面孔上的面纱，当这幅沉郁的面纱被掀起，便会显现出一切生命的真相。
\n
　　我记着，在那个富丽堂皇的周公馆里，始终充斥着无数的沉郁和压抑。如此窒息沉闷的立夏，紧紧关闭着那大窗，欲望远却那视线永远只能停留在眼前这规则的几何体上。她，是几年前怎样踏入这幢大房子，我不知道。可我记得清的便是她的名字—蘩漪。
\n
　　如此清纯的名字，又如此自然。但又会有谁曾想过她背后的辛酸。死亡，对于她来说，是近了的。每天生活在那个大房子里，沉郁苦闷，封建伦理的束缚太紧太紧，但死亡又是远的。与周萍的不伦之恋，将她即将枯死耳朵灵魂扔进变态的情欲滋养。那时的她，不再遮掩死亡的面纱，用尽浑身解数冲破道德伦理的枷锁来满足强烈生命的欲望。
\n
　　她或许不是整个悲剧的罪魁，因为我认为他也同样不幸。虽然她曾经做了罪大恶极的事情，抛弃了神圣的母亲的天职，但是唯有她的一生中燃烧着爱情生命的激情火焰。她所做正如一道划过暗夜长空的闪电只在一瞬间拉开黑幕一样。她将那层死亡的面纱掀起，用最真实的生活告诉我们她的苦与痛。她，恰如见过阳光的人再也不愿意回到暗室。她开始反抗，像一即将溺水的人拉着一根救命稻草，使劲的挣扎。
\n
　　我有时在想，对于她我只不过是旁观者，用异样的阳光和不同的角度去解读她的一切。她心底那撕心裂肺的喊叫，纠结着我的心，面对她的执着，命运却留给她些许支离破碎的瓦片，欲要却拾不起。红尘醉，谁为红尘守着寂寞微醺的岁月？她把，蘩漪。
\n
　　在那片时光的集散地。每一刻，她都在失去。时光，人群乃至她的理智都在以喧嚣的姿态弃她狂奔而去，他的内心焦急，她要压抑内心爆炸的愤懑故作平静的与眼前的“魔鬼”周朴园问候。她所有所有冷静的矫饰，都是在忍受着什么酷刑。摇着一把蒲扇，独自呆在楼上，无边无际的绝望铺展开来，她获得怎能不累呢？不要用粗糙的表达把精致的爱砸碎，不要用世俗的眼光把执着的人否定。
\n
　　我想谁也不愿意蜷于《雷雨》这样的生活游戏中，蘩漪也是。在亲吻死亡颤栗的瞬间，在绕梁苦痛的余音中，沉郁的面纱低低飘落，可面纱背后的死亡，又有谁能看清？
\n\n
　　浙江省丽水市遂昌中学高一：谢琳玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11242','129','
　　滚滚红尘，携着记忆的枷锁，永远地尘封了那场悲伤的爱恋。在那最后一抹余晖中，被风静静地吹散了，也吹淡了往日的思念。终于，消失在茫茫人海，留下了世人的遗憾和指责……
\n
　　一次偶然的邂逅，翻开了《红楼梦》，于是我认识了她——林黛玉。她，让我深深的震撼，宝黛空前绝后的爱恋，流传千古，被世人妄加褒贬。普天之下，又有谁有这资格呢？从那以后，黛玉姐姐的影子就荡漾在我心里，来来回回，隐约中似乎听到她娇弱的喘息，脑海里是她伤感的容颜，带着一分憔悴却万分迷人。她落泪，因为只有放纵的哭过后才会更舒展，笑容才会更加绽放。闭上眼仿佛看见了他那柔情似水的眼神，闪烁着点点泪光，让人沉迷其中，为之动情，不能自拔。
\n
　　常听人评价黛玉“小性子”甚至“心胸狭窄”，可我不这么认为！因为在这背后，只是因为她太在意宝玉了，因为爱的深、爱的切，所以不能不介意。我总觉得宝玉给黛玉的时间太少，黛玉的心太细腻，而宝玉却体会不到。在她某个抑郁的瞬间，心情像是走丢的小孩没了方寸，宝玉不该到来的问候会被她驳回，狠狠的、凶凶的，却是无心的，不是不接受，只是因为太难受，于是她只有用诗来发泄内心酝酿已久积压不了的情感。
\n
　　诗，是她美丽的灵魂，是她精神的寄托。每当读到她的诗，总有振人肺腑的感觉，每一个字，每一句话都像是一把尖锐锋利的刀，深深地插入了读者的心里，让人有至窒息的幻觉，无形之中像是有谁掐住了自己的喉咙，挣脱不了的伤感，只能不情愿地放下书，让自己慢慢地清醒过来。记得她的《葬花词》：“依今葬花人笑痴，他年葬花依知是谁？试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知”。读完后像是被万箭穿心，肝肠寸断般的阵痛。
\n
　　她的泪，像涓涓细流一样潺潺流动，汇聚成一泓清泉，澄清着她的悲剧。她哭泣，因为她太委屈，她是悲惨的、是值得人们怜悯的，她和宝玉的爱情在那样的社会是不被容许的。她对宝玉太痴情，她一生无限伤感，然而临终前她笑着喊“宝玉，宝玉……”然后她永远的离开了这个世界……
\n
　　虽然她的故事结束了，但是给我留下了万千思念，合上书想要把这份内心的尘埃封住，但一闭上眼，那段应该被禁锢的伤感像尘埃一样在空中飞扬、旋转、舞动……
\n
　　江苏省连云港市东海县房山镇中学高一：周婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11243','129','
\n	　　《论语》乃修身阳性，人生之道，必读之本。
\n
\n	　　学，是孔子教书的首要。每一个人不论他是职位高低贵贱，只要他有值得我们学习的地方，他就可以做我们的老师。孔子曰：“三人行，必有我师焉。”不耻下问如今成为一种摆设。不懂得你问了吗？如果你觉得像别人请教问题就低人一等，那你这样的学习态度永远也学不好。真正的学习是用自己的主动，不卑不亢的态度去请教，达到学习的态目的。
\n
\n	　　学会了学习，学到了知识，接下来就是学以致用灵活运用自己所学知识，把所学的知识落到实处，正处。不要让知识去支配你！不要做一个被动者，同时也要学会权变，让学习的知识，智慧，品德融为一体！
\n
\n	　　还要善于反省自己，该说的话该做的事，说了没有做了没有；不该说的，不该做的是不是也去说了也去做了！要以一个正确的态度衡量自己，看清自己。我觉得这点对我影响很大！
\n
\n	　　孔子还有最重要的思想，那就是分享。雨果也说过，你有一种思想，我有一种思想彼此交换就有两种思想。新东方总裁于洪敏的成就得益于他的众多朋友的支持，而知些朋友的支持就来自于洪敏在大学时期的乐于分享，所以他需要的时候他的朋友就从世界各处纷至沓来，成就了新东方，成就了俞洪敏
\n
\n	　　孔子的思想博大精深，我粗浅的阅读可能都不能体会其精神的九牛一毛但是《论语》告诉我要做一个有理想有智慧，有诚信的人，一个守恒的，内心忠诚的人，这样才能安安心心，堂堂正正的行走于人世间！
\n
\n	　　山大华特卧龙学校高一：段志国
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11244','129','
　　在夜幕降临的时刻，在别人欢笑的时刻，天空突然划落一颗星，它是那么暗淡无光，谁都没在意。天空再一次为她哭泣，再一次怜悯她。她永远告别了，告别了这吃人的地方。
\n
　　“祥林嫂死了”突然有人说道，其他人都围了起来议论纷纷，这时管家来了他看了一眼尸体，命人把尸体扔了，一具尸体慢慢的和黄土混为一体，善良和纯真也随之埋没。
\n
　　之前祥林嫂也有过一段美丽而又幸福的童话，可好景不长丈夫去世了，丈夫的死给她沉重的打击，一个柔弱的女子担负起一个家的责任，美丽的容颜也随之抹上厚厚的一层尘土，在家里她挑水劈菜，而婆婆只把它当作一个干活的机器，但她没有丝毫的怨言。而婆婆还变本加厉的想把她卖，她跑了还在外面找到了工作。可最后还是没摆脱厄运，在一次的打击在一次让尝到黄连之苦。
\n
　　很快她投入到了另一段美好生活，也有了一个小孩，她丈夫每天很努力干活，孩子也很听话，几年以后她的历史又发生改变，孩子被狼吃了，丈夫气死了，她再一次生生的被苦难给袭击，她现在完全的失去了精神的支柱，使她的年龄提前了20岁，但是为生活，她再次走进鲁镇，可人们态度几乎发生180度大转变。他没法在呆下去所以离开了，成为一个真正的名副其实的乞丐。最终以悲剧结束了一个人，一个被苦难缠了一生的女人。
\n
　　残酷的社会没有给他留下半点活命的机会，罪人是谁？我的笔迹到这就而就不再续了，想必大家都知道了。
\n\n
　　内蒙古鄂尔多斯市乌审旗高级中学高一：徐增杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11245','129','
　　读《钢铁是怎样炼成的》后感
\n
　　钢铁，多么坚强的字眼！我怀着一丝心灵的愉悦与感悟，读完了《钢铁是怎样炼成的》。
\n
　　本书主人公保尔出生在乌克兰的一座小城，生活贫穷，被迫到火车站做童工，在社会底层吃过很多苦。沙皇被推翻后，红军来到了保尔的家乡。在老布什维尔朱赫来的影响下，保尔走上了革命的道路，并和朱赫来结为忘年交。后来参加红军，在着名的布琼尼骑兵部队中英勇作战。他因伤回到地方，担任共青团的工作。在严寒的西伯利亚修筑铁路时得了伤寒，差点儿死去。出院后身体每况愈下，以至双目失明。在病榻上，他也不肯向命运低头，拿起笔从事文学创作，总结自己的一生，以激励后人。
\n
　　对于顽强的革命者保尔，我心里有崇拜，有尊敬。单凭他能吃苦。他因为生活贫穷而被迫当童工，吃苦不少，而我们现在的时代不是他们那个时代，相较之下我们要幸福的多。我们何不抓紧现在的条件，抓紧努力学习呢？
\n
　　其次，保尔很珍惜友谊。他曾冒着生命危险救出被捕的朱赫来，自己却被毒打并关进监狱。之后侥幸逃脱。他不会利用朋友，陷害朋友，因为他懂得那是朋友！对于朋友，我们能给予的是关怀与谦让，是舍己为人。相反，如果你的朋友陷害你，利用你，你会作何感想？
\n
　　保尔的身上有太多的东西值得我们学习。而留给我印象最深的是一次利沃夫地区的战役中，保尔听说列图诺夫师长牺牲了，不顾一切想那些波兰士兵劈去，师长的死，给整个连带来了极大的震动，保尔心里燃烧着仇恨的烈火，把波兰军一个排的士兵杀光了。波兰军向他们开炮，一块烧红的铁片飞进了保尔的脑袋，保尔倒在地下。读到这儿是，我的心猛地揪了一下，想到保尔为了给市长报仇而付出的代价，不仅使我感叹他对朋友的重视性。
\n
　　昏迷了十三天的保尔醒来了，他的右眼将再也看不到光明。保尔并没有痛苦呻吟，而愉快地说：“还不吐下了做样呢，现在叫我怎么打qiāng？”他还在想着上前线呢！
\n
　　不知这一次，死神光顾了他四次。但他都以惊人的毅力挺过来了。在此之间，他已经双目失明，也瘫痪了。之后他画多年心血写小说。小说终于被确认了，保尔多年的梦想实现了！
\n
　　高尔基曾经称赞道：“看，灵魂是怎样战胜ròu tǐ的！”是呀，保尔不就是用灵魂在拼搏吗？现在一天比一天幸福，这种精神也不能忽视，反而更需要了。这是最值得我们学习的。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11246','129','
　　读《林肯这一生》有感
\n
　　伟大人物的伟用，好比夜间天上的一轮明月，使大地有了光明，如孙中山，毛泽东，邓小平，正是他们的脱颖而出，使得中国从贫穷落后，，受人欺诈的半封建半殖民地社会转变成人民当家作主的社会主义国家。因此，美国这一超级大国，这和那些伟大人物的作用是分不开的。
\n
　　林肯诞生于美国肯塔基州霍詹维尔城附近一栋简陋的小木屋里。其祖上是英格兰移民，林肯的父亲托马斯*林肯是勤劳质朴的扩荒者，靠做木工与垦荒种地为生。母亲在他9岁时去世，后来的继母对他影响很大。林肯的父亲没有念过书，他也反对自己的孩子进学校读书，开明的继母还是让他上了学，但总的来说，他所得到的知识全凭自学。林肯当过农场雇工，也在渡船上当过帮手，青年时的林肯对政界充满了兴趣。每当他看到广告牌上的黑人奴隶标价让其特别愤怒，并默默地许下心愿尽他的能力废除奴隶制。
\n
　　1832年，林肯发表文章，宣布跨入政界。1836年，林肯被选为州议员。1856年，林肯参加了共和党，并很快成为了共和党的领袖。1860年，林肯正式当选为美国总统。在我看来，林肯这一生所做的最杰出的事情就是签署了解放宣言，使黑人们得到了自由，在南北战争中，林肯收到了大量侮辱性的恐吓信件和漫画，面对这些，林肯并没有被吓倒，他在给一些官员的信中说，决不能容许奴隶制进一步扩展。如此坚决，丝毫没有畏惧，在这期间，林肯总统还冒着生命的危险到一些州去发表演说，在用人方面，林肯也是用尽了心思，这些都促使了北方最后的胜利。内战结束后，林肯他并没有对南部所犯的罪恶给予应有的惩罚，而是提倡以温和，亲善的和平政策来对待南部的重建工作，然而他所做的这些还是避免不了他遇刺的结局。1865年4月14日，这一天是耶稣的殉难日。当晚，在剧院看演出是，林肯被子弹击中后脑。
\n
　　林肯逝世后，几乎所有的都市和村镇都响起了哀鸣的钟声，到处都是挂满黑沙的饰物。我觉得，林肯他为人温文尔雅，但温中带有可怕的刚强，有如钢针一样的坚硬，把林肯一生的经历愈是详细地加以追究，就愈是觉得他的伟大。英才天纵，非言语文字所能完全诠释。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11247','129','
　　读《平凡的世界》有感
\n
　　《平凡的世界》是路遥文集中份量最重的一部长篇。全景式地描写了中国现代城乡生活通过复杂的矛盾纠葛，以孙少平等人为代表刻画了社会各阶层普通人们的形象。人生的自尊，自信和自强，人生的奋斗与拼搏，挫折与追求，痛苦与欢乐，纷繁地交织，读来令人荡气回肠。
\n
　　我很喜欢路遥对于这部小说的出发点——“平凡”二字。他的世界是平凡的，这只是黄土高原上成千上万座村落的一座，但路遥却在平凡中看到了他的主人公的不平凡，在他的世界里，人的最大优点就是认识到自己是平凡的。路遥为我们讲述的不只是那个久远的年代，更是一种人生应有的信仰和追求。
\n
　　人的一生就像这本书一样，不在于结局如何而在于过程是否精彩，人生就该象主人公孙少平那样对生活从来不低头，不断地去探索和追求在命运的道路上走出一种让所有人都为之叹服的人生之路。
\n
　　我们每个人都生活在这个平凡的世界里，现今的社会是一个喧嚣浮躁，充满诱惑的时代，我们每个人也都怀揣着梦想追求着自己的快乐生活，而快乐与否往往在于自己的一念之间。人应该活得乐观，活在自己的世界里要用更广阔的眼界去审视我们周围的世界，这样才能不至于将自己囚于一个狭小的范围，人生才是更加充实的。这样对人生才能更有独特的理解，也才能豁出自己的个性来。也许我们在平凡的工作中会遇到许多琐碎的事，不公平的事，可是只要我们学会适应，学会改变，学会选择与放弃，学会善待自己，那么我们就会从中体会到快乐，所谓日升日落，愁也一天，乐也一天，为何不欢欢喜喜地去面对每一天呢！
\n
　　希望我对《平凡的世界》的理解和感悟能让大家以一种愉快地心情去面对今后的生活，即使有苦难来临，我们也要支撑起自己弱小的双臂去迎接，即使跌倒了，即使失败了，也不会后悔，毕竟这就是人生，毕竟我们都生活在这个平凡的世界，我们都在期盼一个美好的明天。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11248','129','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11249','129','
　　读《水浒传》有感
\n
　　《水浒传》一书记述了以宋江为首的一百零八好汉从聚义梁山泊，到受朝廷招安，再到大破辽兵，最后剿灭叛党，却遭奸人谋害的英雄故事。读完全书，印在我脑海里挥之不去的只有两个字：忠，义。
\n
　　忠，即是对自己的祖国，对自己身边的亲人，朋友尽心竭力。宋江在种种威逼利诱之下，仍然对自己的祖国忠心耿耿，这就是忠；林冲的妻子在林冲被逼上梁山之后，对高俅之子的凌辱，宁死不屈，最终上吊自杀，这也是忠。在当今这个社会中，相信很多人都能做到一个“忠”字，但是，却很少有人能够做到一个“义”字。
\n
　　一个“义”字，包括了太多的内容。《水浒传》中一百零八好汉为兄弟，为朋友赴汤蹈火，两肋插刀，就只为了一个“义”字；为人民除暴安良，出生入死，也只为一个“义”字。由此可见，一个“义”字虽然只有三笔，有时却要用一个人的生命去写。在现实生活中，给人让座几乎谁都可以做得到，但救人于危难之中却不是谁都可以做到的。因为它需要有相当的勇气，甚至是一命换一命的决心。
\n
　　义，可以解释为正义。一个具有强烈的正义感的人，就是一个精神高尚的人。古往今来有多少英雄好汉，舍生取义。难道是他们不怕死吗？他们为了正义，为了真理可以奋不顾身，因为强烈的正义感清楚地告诉他们，什么是不该做的，什么是值得用生命去奋斗的。一个没有正义感的人，是不会理解这些的。因为他的正义感已被麻木所吞噬，奋斗的激情已经被冻结，只是他的灵魂被社会中一些丑恶的东西同化了。
\n
　　我还清楚地记得《水浒传》英雄中有一个黑大汉，他生性鲁莽，性情暴躁，经常为小事与他人发生冲突，甚至搞出人命案。但他却能够路见不平，拔刀相助，令那些丧尽天良的家伙们闻风丧胆。在现实生活中，虽然没有这样惊心动魄的大事发生，但“义”字却渗透着我们的生活。对朋友讲义气，是小义。对素不相识的人或事物也用一种正义的眼光去看待，就是实际意义上的大义。我们中华民族，是一个大义的民族，当日本侵华，多少义气凛然的革命烈士，用他们的满腔热血，誓死不屈，才成就了今日蒸蒸日上的祖国。董存瑞舍身炸暗堡，黄继光用自己的胸膛堵住了敌人的机qiāng，这些都是炎黄子孙大义的延续，是中国历史上挥之不去的光辉。
\n
　　一个人，可以不相信神，却不可以不相信“神圣”。当前，我们青少年最主要的任务就是把我们的祖国建设得更加繁荣昌盛。因此，这也是我们民族大义的根本所在。让我们相信这一份“神圣”，用自己的双手去维护这一份“神圣”。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11250','129','
　　读《苦恼》有感
\n
　　读了契柯夫的《苦恼》之后，我深深地感受到了生活在社会底层的人们生活的凄惨。《苦恼》讲述的是马车夫约纳在一个冬夜的拉车生活。约纳的儿子这个星期在医院死去，他老人家早已失去老伴，现在孤苦伶仃，悲痛麻木。他接待了几批乘客，路上几次想向乘客苦诉自己的苦恼与悲痛，但得到的却是乘客催赶的责骂，因为人们嫌他心不在焉。
\n
　　夜深了，他回到大车店，但连喂马的燕麦钱都没赚到。黑暗，孤寂与悲痛又涌上心头，天冷使他心更冷。他轻轻地抚摩着自己忠实的小母马，把心里话统统对它说了……马车夫约纳只是千万生活在社会底层命运悲惨的人们中的一个。这些人贫穷，没有依靠，生活凄惨。他们不能享受生活，每天为了生计奔波。他们生活艰难，经常为下一顿饭的着落犯愁。
\n
　　这些人全力为生计劳动，心中的苦恼能向谁人倾诉呢？又有多少人真正了解他们，关心他们，帮助他们呢？生活在社会底层的人们的是生活是我们常人难以想象的，而且他们比我们常人有更多的苦恼。其实，不管在哪个社会，无论繁荣还是落后，都有生活在社会底层的人，而且他们的命运都是同样悲惨的。读了《苦恼》以后，我想起了那些在街边捡垃圾为生的老人。这些老人衣衫褴褛，驼着背，背着个沉重的大垃圾袋，夏天顶着烈日，冬天冒着寒风，终日在大街游荡。
\n
　　他们有时翻着脏兮兮的垃圾桶，找有没有可卖钱的东西，有时尾随着行人，捡他们扔下的易拉罐，包装袋。这些老人可能是没有子女的，也可能是失去子女的，也可能是被子女抛弃的，也可能是残疾的，或者没有多少学识的。他们没有多少劳动力，所以只能过这种穷苦的生活，生活在社会最底层。还要遭人白眼和鄙视。他们长期生活压抑，心中的苦恼向谁去述说？
\n
　　他们有人承受着失去子女的悲痛，有人承受着被子女抛弃的凄凉，有人承受着残疾人的自卑，有人承受着“少壮不努力”的悔恨……这些人都把各自的苦恼憋在心里，他们找不到人诉苦，也没有时间去伤春悲秋，因为慢下一步，下一顿饭又没有着落了。《苦恼》中马车夫约纳的生活固然悲惨，但并不是只有他一个人苦恼。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11251','129','
　　《雷雨》读后感
\n
　　雷雨从开始似乎就注定了这个是一个悲剧。然而悲剧的造成者便是故事的男主人公：元锡公馆的大少爷——周朴园。
\n
　　就像众多中国悲剧那样，一个风流的少年看上了自家的女佣，这样的结合自古至今都不会有好的结果。倘若那个男的有情有义，大不了两人私奔，背离父母，远走高飞作对苦命鸳鸯，然而刺骨始终的女主角侍萍就更苦命了，周朴园这个风流少爷虽被她的青春美丽与温柔打动，但他那颗只懂爱自己的心又怎会与她厮守一生？他为了自己的前途最终放弃了侍萍。孤苦无依的侍萍带着患病的二儿子伤心的离开，原一味故事就这样结束了，谁知造化弄人，命运又将他们牵扯在一起。错综复杂的关系又上演了，简直就是一团糟，最终导致了同母异父的兄妹相爱。身为他们的母亲，侍萍只能接受命运的捉弄，也只能埋怨自己给孩子带来的命运，似乎一切该终结了，偏偏当年的风流少年周朴园在误会下道出了他们是同母异父的兄妹。这件事害死了3个人……
\n
　　这样一段揪心的人生怎不让人心痛？历史上这样的故事几乎是久演不衰，在类似故事下的牺牲者不在少数，我想，这并不是简单的故事而已，社会的真实情况应该是故事的原型。这与当时人民的道德准则、思想观念密不可分。在现今社会，人思想的改变，女人变得坚强、勇敢，绝不会无声无息受命运的压制，必会反抗。除了科技发达以外，人文思想的进步也是时代进步的一大标志。人们常常在知道过去的不幸后，暗自庆幸自己生活在这样美好的时代。然而，我不但要感谢新时代，新中国给予我们的幸福生活，而更应感激丽时代给我们的觉悟。没有过去的凄惨，哪来现在的幸福甜美？
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11252','129','
　　外面正下雨，小小的，密密的，看着在房间外轻摇的叶子，忍不住想起马加爵，记得他事件刚发布时，还没有太大的反应，可现在却不自觉的痛心他，看了好几遍他的遗书，脑海是他让我感觉字字含血带泪的话语：他不想杀人，他不是坏人，他受尽了欺凌，是残酷的现实让他这样，周围的人都太无情太冷漠，给他的只有白眼和屈辱，而被关心的滋味他也许未曾领略过。他有朋友吗？他以为有，然而，最后他却发现那人是如此的虚伪与可恶，他也和别人一样歧视着自己……那一刻，他知道自己的人格尊严是彻底的一文不值，因为被世界抛弃被冷落加上自尊心被极度践踏，他选择了很极端的做法：杀害了几名同学·很多人都叫他杀人狂魔，可是要知道杀人那一刻他需要多大的胆量、他该是何等的愤怒……
\n
　　从昨晚开始到现在一直和朋友讨论着马加爵，几乎都说他该死、心理变态、神经病、脑不好、死了是好事……我无法理解他们的看法，只能拼命的说马加爵不坏，他们说我傻说我懂什么说我还小看不到事情本质，我不认同，对于马加爵我感到的是痛心，看着他的遗书，鼻子会酸，看着他的照片他的没钱买鞋子的情况我很震撼……
\n
　　马加爵穿过的最好的衣服是囚服；
\n
　　马加爵是个孝子，不忍父母伤心；
\n
　　马加爵偷偷做苦工却欺瞒父母说过得很好；
\n
　　马加爵在大冷天只能洗冷水澡；
\n
　　马加爵一天只能吃两个馒头
\n
　　马加爵受屈辱、歧视了；
\n
　　最后，马加爵杀人了，他受到社会无限的的谴责……
\n
　　可是要是在杀人前他能听到一句窝心的话、得到一点温暖，他还会那样做么？我想不会。
\n
　　我知道被杀害的同学的家长会悲痛欲绝，我也因那几条生命的逝去感到无奈，祈祷他们在下面过得好。
\n
　　希望大家可以从马加爵得到得到一点点启示：不要瞧不起人、要对自己的话负责任。
\n
　　在我们受到排斥、侮辱时，不要太难过太在意他人的说法，善待自己与他人。
\n
　　愿马加爵和那四位同学，安息。
\n
　　风，还在吹，雨，继续的下……
\n
　　广东省高州市新垌新垌中学高一 吕婉思
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11253','129','
　　我们为《背影》里的父亲感动过，为《活着》里富贵儿子的死而心酸的流泪过，并也在被窝里抱着《悲伤逆流成河》眉头紧皱的随跌汤起伏的情节纠结着久久无法平静。
\n
　　在朋友的推荐下阅读了郭敬明的《悲伤逆流成河》。许多人对其嗤之以鼻多半是因为这本书被摆放在“青春文学”的书架上。要知道“青春文学”与“言情小说”有着天壤之别，我们正处青春花季，阅读其也是件无可厚非的事。
\n
　　小说以易遥，齐铭，顾森西，顾森湘四个高中生为主要人物，在不幸的家庭背景之下演绎着青春花季里萌发的情感；家庭的矛盾与母爱；社会中人与人之间的冷漠无情。总觉得应该有个交代但小说却突兀的戛然而止，翻动它的每一页都期盼早一点终结悲伤。也许是被厚厚的番外篇迷惑了以为会有阳光洒向美好的结局。直到看到“全文终”三个大字。我才木纳的反应过来。
\n
　　我用了三小时看《悲伤逆流成河》并非走马观花一目十行。大脑空白片刻后觉得内心沉闷的疼痛，人物全部以死亡来祭祀青春。荒延的17岁，模糊不清的17岁，从始至终都无法把“爱”这个带着责任沉重的字眼摆放在清晰的位置上而反之为它沉沦。把美好点滴隐藏，反之赤裸裸呈现了不可名状的悲伤与人性的可怕。可怜的易遥，坚强一路伴随着这个孤单的灵魂，哪怕有个支离破碎的家庭，但那脆弱的花朵却在刹那间绽放，流言蜚语在身后剧烈升腾伴随着白烟。可怜的顾森湘，美好的花季被动荡的四周搅得兵荒马乱，硝烟四起。小心翼翼的喜欢着，懵懂着，遍体鳞伤的收场。关于齐铭，他好似一切的罪魁祸首，关心暧昧后的伤害远比呵护来的深刻。懦弱着看着一切，单薄的不知承担为何物。在易遥真正在乎时他轻盈的抽身。他的存在似乎只可以在病房外隔着玻璃对易遥无声的说着“对不起”，齐铭抛开狼藉的一切。坦荡的接受另外一份爱。依旧没心没肺的优秀，受女生追崇，他就是毒药，与尘埃飘散在一起的慢性毒药。所以，大家手拉手走向死亡。
\n
　　小说毕竟是小说，作者用放大镜照亮黑暗用火把焚烧了美好。却反之衬托了我们是在安逸幸福的活着。不要问我从这样一本书中学到了什么，那些“我们热爱祖国的大好河山”，“好好学习，天天向上”的陈词滥调早已不是读书的本质。
\n
　　郭敬明用细腻的语言绘制了一幅幅青春的写照。无声河流中融汇了我们无法察觉真实的缩影，一列列渴望征服的军队逼近我们安逸的象牙塔，喧嚣过后草木皆非。这像是一个惨痛的教训，吉光片羽中怀念与感伤同行。我们要小心翼翼的过着每一天，即使千丝万缕的诱惑缠绕，那醉酒后脸颊酡红的美依旧不可向往。怀揣着理智缄默前行，悲伤，请你逆流成河缓缓地流走，不要流经脆弱的心脏。伤害，17岁，谁都不需要。
\n
　　北京市第65中学高一 李舒朗
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11254','129','
　　由《未来战士续集》、《异形续集》到史上最卖座电影《泰坦尼克号》，金牌导演詹姆斯-卡梅隆每次都把最意想不到的东西呈现给观众，其新3D电影《阿凡达》也不例外。自小迷上科幻作品的詹姆斯，早在十四年前便写好了《阿凡达》剧本，故事讲述在未来，地球为争取罕有的物质，进行阿凡达计划，人类穿上阿凡达的躯壳，飞到遥远的星球潘多拉取物质。男主角Jake(萨姆-沃辛顿饰)曾是海军士兵，因半身不遂渴望能再次站起来，便参与计划，用意识穿上其阿凡达到潘多拉这个星球再次获得步行自由。期间，认识了拥有蓝横纹皮肤的星球族人Na‘vi公主(佐伊-萨尔达娜饰)，并因而在一场人类与族人的战争中陷入两难。由于当年特技所限，詹姆斯只好将心爱剧本搁置一旁。
\n
　　史无前例
\n
　　近年3D电影虽然大行其道，但詹姆斯这次所拍的3D《阿》片，却为3D技术带来历史性的突破。詹姆斯手持3D摄影机拍摄穿上动作感应紧身衣的主角的一举一动时，现场已可在电脑上看到主角变身成蓝皮肤的Na’vi在特技森林场景中演戏的画面。这个实时观看3D拍摄效果的技术是史无前例的，同时詹姆斯又在实景中拍摄，令观众难分真假。
\n
　　虽然主角是蓝色外星人，但所有演出均是演员的努力而不是只为角色配音。演员除了亲身上阵打斗外，片中他们经常与飞天野兽作伴，并骑着它们到四处飞，原来演员也要骑在类似野兽体形的物体上来演绎，所以他们必须学习“真骑野兽”，怎样移动及平衡身体，并要掐算好时间配合同样转动的3D背景。演员穿上感官紧身衣，戴上吊着一个微型摄影机的头套。
\n
　　结局精彩
\n
　　詹姆斯提到全片中最享受的是男女主角在天空中自由自在地骑着野兽飞行的场面，但要数最精彩的则是结局的动作场面。他花两年时间研究怎样拍摄结局，2。7米高的Na‘vi人利用箭与人类的吉普车及直升机对决会是怎样，詹姆斯说：“类似《未来战士续集》最后二十分钟那样一气呵成，包含空中、陆地、装甲部队及步兵等等上阵，绝对是所有战争的始祖，是我平生做过最大的东西，这部片也代表了我的毕生成就”。
\n
　　创造语言
\n
　　导演詹姆斯-卡梅隆为片中的潘多拉星球也花尽心思，设计潘多拉的生态环境及星球上的文化，甚至找来语言学家创造一种全新的Na’vi语言，将其想象的星球呈现在银幕上。他又根据地球上的生物，创造了各种在潘多拉生存的野兽，每种野兽至少由上百张设计图产生出来，并要花一年半时间完成设计。他又用电线制成野兽模型，用人手移动模型，拍下野兽在空中飞翔的场面。“潘多拉”可说是詹姆斯呕心沥血的作品。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11255','129','
　　边城就像一首歌，有高音也有低音；边城就像一首歌，有赞美也有讴歌；边城就像一首歌，有旋律也有节奏。
\n
　　边城——一个风光秀丽的小城。
\n
　　天真善良、聪明乖巧、温柔清纯的妙龄少女——翠翠，唱出了对祖父的深切依恋；唱出了对爱情的真挚期盼；唱出了对美好生活的向往。
\n
　　翠翠与祖父的祖孙情，唱出了亲情的无限；翠翠与天保兄弟的爱情，唱出了爱的美好与心的纯洁；天保与傩送的手足情，唱出了心的选择。
\n
　　边城，唱出了人们淳朴的人情美。
\n
　　一首首情歌唱出了爱的心；一把把虎儿草，唱出了情的真；一个个人唱出了世间的真情！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11256','129','
　　大千世界，能找到属于自己的位置，实现属于自己的价值，是件幸福的事，但并不容易。所以我努力过，拼搏过，也伤心过。日子要过，路还长！
\n
　　虽然，生活中的种种苦涩，也曾使我流泪过。但我并未曾停下匆忙的脚步，还是坚持往前走。人生之路是自己的没有人能帮助我们走下去，但是我们用不着战战兢兢，该是你的就是你的，不是你的怎么勉强也是徒劳。
\n
　　于是我经常在失意彷徨之时，用笔尖在这样的流年中游弋，寻找着属于自己的一片天。也因此浪费了不少读书的时间，但我并未曾后悔过。因为我正在走着一条属于自己的路，展示着自己的姿态。
\n
　　其实，其实有很多的事，很多的忧伤，很多的疼痛需要我们用心去沉淀，慢慢的去扶平那燃烧的火焰，即使已知逝去的一切已一去不在复返，我们也要坚强！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11257','129','
　　微笑着看完小王子的故事，心中还荡漾着温暖的涟漪。最纯洁的是孩子的心，最真是的也是孩子的心。
\n
　　小王子离开他的星球他的花儿，走过那么多的星球，认识了那么多朋友，他见识了贪婪、自私、虚荣……始终保持着一颗孩子的心灵，他稚嫩、倔强、无邪、善良的笑容留在了每一个角落。他告诉了我们心灵可以洞察一切，爱与美。
\n
　　他是“小孩子”，不会理解“大人”们用金钱用价值来衡量世界，他和所有有童心的孩子一样，心中有一个干净而明朗新奇而有想象力的世界。可爱的小王子为了“我”这个朋友不会面对毒蛇的危险而选择承受蛇毒的痛苦，最终连身躯也没有留下。
\n
　　的确，在孩子与大人的眼里，同样的世界是两样的，而我们却要呼喊孩子们那一份纯真，小王子他有传达快乐与爱的天分。摈弃一切的复杂，只去享受小王子给我们温馨的感动。
\n
　　想想看，小王子或许在看着落日了吧，当你看到星星的时候，小王子在对你笑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11258','129','
　　似曾在梦中见过那在荷叶上滚动的露珠，那在皎洁月光下凌波摇曳的芙蓉。朱自清先生的《荷塘月色》再现了我的梦境，令人心醉。
\n
　　荷的特色是洁，月的特色是净。“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，“接天连叶无穷碧，映日荷花别样红”。古往今来，荷花以它的清雅脱俗，独步人间，以它“可远观而不可亵玩”的节操“引无数英雄竟折腰”；“床前明月光，疑是地上霜”，“举杯邀明月，对影成三人”。古今中外，人们对月光的净洁、祥和更是永叹不已。那么荷与月交织在一起时，会是怎样一幅美妙的境界呢？在《荷塘月色》中，虽然淡淡的喜悦中渗透着淡淡的忧愁，但无论是荷的清香、清雅，还是月光清静、清幽，月下荷塘所蕴涵的那种淡泊明志、宁静志远的境界让人为之陶然而动容。
\n
　　在这弥漫着竟争硝烟的时代里，如荷月般宁静的人已经日渐珍稀了。在学校里，一切从考试出发，学子们明争暗斗和对手竟争时，难免不“遍体鳞伤”。在社会上人们往往为金钱而斗得“血肉模糊”，为名利而拼得“你死我亡”，还有为私仇而打得“体无完肤”。这些伤口就是用“黑玉断续膏”、“九花玉露丸”、“天山雪莲”也治愈不好。现实生活是如此的浑浊不堪，就如荷塘中的淤泥一般，又有几个能出淤泥而不染，如山泉般清澈呢？虽然竞争是时代的特征，但保持一份坦然的心境与竟争没有必然的矛盾关系，人的精神境界的清和浊关键还在于人的情操和修为，人们可以在世俗生活的滚滚红尘中苟延残喘，也可以拨开浓雾，拥抱蓝天。
\n
　　愿我们的心境如荷一般清纯，蕴蓄淡淡的幽香，像月光一样清澈，皎洁如霜，始终保持着一份清雅情愫，纵然在浑浊的淤泥中永远清新旷达！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11259','129','
　　大卫佩尔泽所写的《一个被称作“它”的孩子》，叙述的是他成长的一些经历。
\n
　　在这本书的封面也写道这是一本增强自信心的书，我读了完整的两册。认为佩尔泽真是一个很了不起的人。
\n
　　是一位勇敢的空军、是一个称职的父亲、是一个不怕失败的人！佩尔泽的父亲，是一位出色的消防员，佩尔泽就是因为他的父亲才想成为一名空军。我敬佩他，一个曾经被母亲逼到去偷东西吃、给他喝氨水、甚至被母亲刺了一刀的孩子，後来却是以为出色的空军！
\n
　　他父亲管他叫“老虎”，很亲切可爱的一个名字，但他的母亲却叫他是“它”，如奴隶般那样虐待他。这让我无法相信为什麽一个作为孩子的母亲却虐待自己的孩子，而且不给他吃的，佩尔泽小小年龄就要挨饿，逼得佩尔泽不得不去偷东西吃……
\n
　　可是，到了看第二册，佩尔泽母亲死前对为人父佩尔泽说：“记得，我曾经也爱过你。”其实我看到这一句话时，我哭了。
\n
　　我欣赏佩尔泽的勇敢与不怕困难，即使曾经的一切都不是很美好，但起码他有过与家人一起的幸福生活。书中的结尾是他现在是幸福的！
\n
　　东莞市沙田中学高一 匆匆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11260','129','
　　初读《左耳》是因PALS介绍。我不得不佩服侥雪漫活跃的思维。她用尖锐的笔法倾写出城市中我们的无奈与彷徨。
\n
　　许戈的爱与张漾的恨交织——吧啦负担着，只因张漾的承诺，她不桀、坚强的外表下藏着孤寂而又脆弱的心。她太需要温暖和幸福，虽然她是如此的冷艳，但这一切的骄傲与自尊都是枉然，她不奢求什么，只求曾爱过，付出过，就这一点幸福的感觉，可她却带着这一丝的憧憬与朦胧随着尖锐的刹车声离开了大家。
\n
　　李珥的爱与许戈的恨交织——李珥付出过，只因对许戈那份朦胧的爱慕。许戈无法接受吧啦欺骗他的感情，他恨张漾，他恨李珥，他也恨吧啦，却同时爱着吧啦，他在爱恨中开始堕落，母亲的去世，父亲的入狱让他的心更加麻木。为了金钱，他虚假的接受李珥，并一次又一次的欺骗她，李珥纯洁的爱在一次又一次的失望中消逝。
\n
　　李珥虽受过伤，但她却是最幸运的，她有美满的家庭，有尤他和张漾的爱呵护，她的心没有过恨意。
\n
　　一个发生在城市角落的故事，似乎没有结局，却又处处暗示着结局，是宿命吗？我疑惑……
\n
　　城市的孩子在爱与恨的边沿挣扎，是什么在引导他们，亦或这是人类文明的自然规律？
\n
　　我无言，侥雪漫亦无言。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11261','129','
　　2009年10月1日，每一个中华儿女共同迎来了祖国的第60个生日。这天，天安门前聚集了来自四面八方的人们，大家都为了见证祖国这一美好时刻的到来。
\n
　　看着电视上准时播出的“国庆阅兵式”节目，内心抑制不住的是那一份激动，是那一份喜悦，是那一份说不出的感慨。
\n
　　天安门上是那一副崭新而又庄重的毛主席画像，城墙上是那一排显而易见的“中华人民共和国万岁，世界人民大团结万岁”字幕，天安门城楼上又一次出现了那些令人们敬畏而又
\n
　　熟悉的面孔——中共中央主席，中共中央副主席，中共中央政治局常委……他们面带微笑，时而向城楼下聚集的人们挥手示意，这一刻，让我感觉到似乎每一个中央领导人都显得是如此和蔼亲近……城楼下，一排排整齐而又庄严的队伍装饰着整条长街，各种花卉在太阳光下显得如此艳丽迷人……阅兵式正式开始了，随着镜头的转移，阅兵式的点点进程，我的思绪万千。
\n
　　当看到我们的胡主席乘坐着一辆黑色小轿车缓缓出现在整条大道上时，那一声声“同志们好，同志们辛苦了！”响彻整条长街，心潮随之起伏不定，受阅的士兵们用整齐而嘹亮的声音回应着，让我感受到那是一种怎样宏大的气势。
\n
　　此时此刻，现场汇聚成了一片花的海洋，乐声的天堂。
\n
　　“咚——咚——咚”听，是谁迈着矫健的步伐向我们走来，那是解放军们前进的脚步声，他们正沿着长安街的天安门广场前进。阵阵步伐声，是多么有劲，多么铿锵有力。顿时，让我感觉到，这不是普通的脚步声，这是每一个中华儿女取得改革开的喜悦之声，是中华儿女们扬眉吐气的脚步声。那声音变得如此动听，连续不断地回荡在耳旁，仿佛谱写成一曲曲悠扬的乐曲。
\n
　　阅兵中，女子方队成为了又一大看点，谁说女子不如男，女子方队仍然是雄赳赳气昂昂地通过我们宏伟壮观的天安门广场，就连空中飞行的战机上也少不了女子的身影。这正为大家印证了那一句“巾帼不让须眉。”
\n
　　现场的人们个个喜笑颜开，手中的花环不断挥舞着，带有一丝嘈杂的欢叫声与在场悦耳的乐声，响彻云霄的炮声，刚劲有力的脚步声汇集在一起。显得越发热闹。
\n
　　祖国60年来的变化无不令人叹为观止。随着科技的不断进步，新型主战坦克、火炮、核武器以及各种战略导弹陆续呈现在人们面前……无不令rén dà开眼界。给人们的是一种惊喜，一种震撼。
\n
　　想想祖国走过的六十年风风雨雨，伴着一路崎岖，一路坎坷，一路艰辛，一路曲折……即使是这样，中华儿女们的脊梁不曾被压断，而是在狂风暴雨中更加挺拔，更加笔直。
\n
　　今天，意味着我们伟大的祖国早已度过了那一段战争与和平的峥嵘岁月，早已告别了曾经贫困而带些潦倒的日子，如今的中国已踏上了那一条不断复兴的道路，我们的祖国强大了，复兴了，面对着这一场翻天覆地的变化，对于每一个中华儿女来说，谁又不为之深感自豪呢？
\n
　　祖国就如同一只扬帆起航在茫茫大海的船只，乘着新世纪的科技新风向着远方不断迈进！此时此刻，我想说——祖国，扬起风帆，继续前进吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11262','129','
　　汤姆索亚，一个在大人们眼里不折不扣的坏孩子：调皮，恶作剧，逃学……而这些这甚至已经成为他每天必做的一些事情！然而，就是这样一个调皮捣蛋以至于“无恶不作”的顽童，身上却闪烁着许多优点。
\n
　　一次，他与“野孩子”哈克为了一点微乎其微的小事跑到墓地中去。无意间，他们目睹了一幕恐怖的杀人事件。但凶手乔却嫁祸给哈波，于是，愤怒的居民们将被冤枉的哈波抓了起来。审判哈波的日子一天一天逼近，汤姆不禁犹豫了：说吧，又怕杀人不眨眼的乔将他杀掉；不说吧，他的良心正受着无比的煎熬。最后，汤姆决定在法庭上证明一切。这是杀人案，况且，当时杀人犯乔也在场，他就不怕乔吗？说不怕都是假的，但汤姆有超强的正义感，所以他才不顾一切救哈波，要还他清白。
\n
　　汤姆就是这样的坚定果敢，富有良知和正义感，关键时他总能挺身而出，把自己的生死之置于度外。我被汤姆的举动深深震撼了。要知道，在汤姆生活的那个年代，那个地方，印第安？乔要杀一个小男孩虽然谈不上轻而易举，但绝对不会太困难。因为那个村子也就一个老保安的武装力量，再加上在那里只有做礼拜时才穿鞋。敢试问我们敢吗，回答几乎是相同的：“不敢”，因为我曾看过一个报道：一个网吧门口挂着一条横幅，上面写着：“抓到偷车贼者，奖励现金100元”，原来那家网吧经常有车被偷。但是，抓贼这个天经地义的事非要用物质来奖励？因为现在的人们连看见小偷偷东西都不敢说，要“明哲保身”，怕贼来报复，于是，一到关键时刻，就跑得无影无踪，充分体现了这些人自私、保守、贪婪的陋习。再说，如果每个人都嫉恶如仇、积极参与举报，恶人只能孤军奋战，双拳难敌四手，最终一定会缴械投降，谁还敢当小偷，强盗，杀人犯？
\n
　　其实，儿童是最天真无邪的。我们在某些方面不妨以儿童为师，把他们的行为当作自己的一面镜子，时刻照照自己，可以不断抹去尘世的喧嚣、抚平心灵的浮躁，让自己始终保持一颗童心，拥有正义感和善良的本性，用真诚的心对待每一个人，不要再那么贪婪、自私了！相信人人都如此，就能创造出更加美好的明天。
\n
　　汤姆？索亚是一个多面性的人物，他的世界充满阳光和希望。他的经历告诉我们，只要有理想、有快乐，美梦便会成真。终有一天，我们的天性可以自由地发挥，创造出一片人生的晴空，创造出一片属于自己的梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11263','129','
　　一、开场：误入凡间一精灵
\n
　　碧波荡漾的渌水，环抱着飞檐斗拱，文彩辉煌的沉香亭，沉醉的太白大笔一挥，梨园女伶的歌声便穿云裂石，美艳的宫娥翩翩起舞，吴带当风。这是独属大唐的盛世之音，天宝时代的繁华魅影。
\n
　　镜头微转，水汽氤氲中，“出浴太真冰作影”，误入凡间一精灵。那匆匆的一瞥，便盲了他今生的每一眼。
\n
　　二、发展：无法承受的爱情之重
\n
　　过去的他，也许真的是孤独吧！纵然贵居万人之上，坐拥佳丽三千，可愈听得尘世喧嚣，愈觉那些温暖与己无关，沾染着别人的热闹，只更衬得自己形单影只。直到她——那个精灵一样的女子，她让他觉得，自己的？不再沧桑漂泊。于是，他忘记一切、不顾一切地爱她。爱是有理由辜负全世界的——只是，多么可笑，唯独拥有一切的他，没有这样的资格！可他还是顺遂了自己的心，让爱情的光环无比灿烂，灿烂到光环之外那些攀龙附凤的猢狲们已悄然地贪婪地爬向了名利场的顶端。葬礼的号角夹杂在夜夜笙歌中，是否有人听到？
\n
　　也许多年后他会明了：当年愚笨如他们，从不懂得将幸福吝啬些支配，凭着任性肆意挥霍，直到两手空空，物是人非。
\n
　　三、高潮：一场盛大的逃离
\n
　　所有的浪漫终于在叛军的铁蹄声中被无情地撕碎，他们终于为这一场华丽而奢靡的爱情付出了代价。由远及近的渔阳鼙鼓，轻易地践踏着一个王朝的光荣与骄傲。从此，霓裳如何映羽衣，南国荔枝无佳人。红颜，何其自然地成了“祸水”！面对不发的六军，面对他的愁容，她轻扯嘴角，要多冷血才会忍心让早已青丝变白发的他更添愁霜呢？纤纤素手执起那束残忍的白绫，也许，在身体凋零前，？就已一寸一寸被凌迟。
\n
　　那一次是七夕吧，他说，我生君未生，君生我已老。纵是那天，他也没有如此不安过。
\n
　　四、没有结局的结局
\n
　　后来的后来，他不记得了。似乎，那日后，全世界都已剧终。
\n
　　哪里有什么海外仙山呢，不过是他心甘情愿地蜷缩在回忆里编造的一个又一个传说罢了，他不依不饶地紧紧抓住那些只会让他难过的往事，一遍又一遍地敷衍自己罢了。
\n
　　他说，她是值得他用一生去观望的烟花。他说，余生，用来忘记她。
\n
　　他一定不会知道，千年后会有一首歌告诉他，烟花易冷，会有一首歌告诉他，雨纷纷时，旧故里，只有草木深。
\n
　　他只知道，没有她，爱不像爱！
\n
　　后记
\n
　　我不想把《长恨歌》丝丝入扣地分析成一首政治讽喻诗。在我看来，《长恨歌》更像是一部爱情史诗电影，诗人便是那技艺不凡的导演，在他的执导下，只有爱，是永远不会被遗忘的。
\n
　　通辽实验中学高一：朱蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11264','129','
　　我们都说人类是自然界最具灵性的动物，那是因为我们有懂得思考的智慧头脑。不错的，是懂得思考赋予了人类在自然界的绝对优势。
\n
　　善于思考是人类文明的一个重要标志，且对于我们每个人来说都非常重要。纵观人类灿烂光辉的历史长河，我们不难发现，每一个重大的发现与成就的最初“雏形”都孕育与“思考”，人类因为善于思考，才会发现问题、提出问题并解决问题。德国气象学家魏格纳一次观察世界地图，看着看着，觉得地图上的陆地就如拆开的拼图。于是他产生了疑问：“会不会是一整块陆地被分开的痕迹？”这被触发的火花，终于演化为一门新学说——大陆漂移说。我们试想一下，假如魏格纳不懂得在观察后进一步深入思考，也许，这也伟大的新学说就不会产生了。
\n
　　人类的善于思考，使一个个灿烂的文明成果不断涌现，使世界不断向前、不断丰富。思考是我们的行为更加规范，使我们的思想更加成熟。不善于思考的人，看问题只能停留在表面，他的思想世界是狭窄而乏味的；善于思考的人，对待事物的表面去挖掘事物的本质，从而获得新的发现，他的视野会因此变得越来越宽阔，知识也越来越丰富。
\n
　　那么，我们应该怎么做才能使自己善于思考呢？
\n
　　首先，我们应通过各种如阅读书籍、看电视、听收音机、上网、看报纸等途径积累各种有用的知识。我们要知道，丰富的知识是解决问题的基础。其次，我们要善于学习，并把学习和思考结合，因为“学而不思则罔，思而不学则殆”还有一点十分重要，那就是观察，任何地方都可以是思考的“实战场地”，任何普通平凡的事物和现象也都可以是我们的观察对象。
\n
　　“思索，是愚变智的钥匙；不思，是智变愚的根由。”思考，如一座桥，让我们通向新的知识，通向新的世界。朋友们，善于思考吧！
\n
　　偏关中学高一：张建伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11265','129','
　　看了余秋雨的这些散文我感触颇深，他的每一篇文章都带给我一次心灵的洗礼，很是震撼，但最让我喜欢的还是他的<<废墟>>这篇文章，它里面的话深深地影响着我的思想，在极大数的人都认为完整才是美的时代。他却提出了一个可以说是另类的想法——废墟也是一种美，也许嫩绿的叶子象征着希望，可是谁又能否定飘落的秋叶就不是一次生命的轮回吗，就不是另一个新的生命的开始，落叶是人们心中“废墟”的代表，可是它却赋予着别样的精彩，难道不是吗？
\n
　　圆明园曾代表着皇家高贵的身份和无尽的财富，可是现在当我们再回首过去时，看见的又是些什么呢？是一幅残缺破烂不堪的景象，我们已经很难去想象它曾经拥有过的那些光辉岁月。当有人提出修复圆明园的时候，有些人却站出来否定了，因为即使修复了它原有的容貌又能怎么样呢？那些曾经遭受过的屈辱历史就能消失在历史的记录里吗？答案是当然不会了，残缺的圆明园，一个废墟一般的存在，也是一种美，另类的一种美，因为这个残缺般的废墟的存在才让我们更加牢记了历史惨痛的教训和惨象，废墟是一种美，残酷而真实存在的美。它是不会因为它的不完整而被世人所遗弃，相反的，人们只会更加记得它，它将会永远的被人们珍藏在心中最深的那个角落。
\n
　　在《文化化苦旅》中我能感受到余秋雨那深厚的文字功底，在中国悠久的文化发展史上，有许许多多杰出的才子，他的文章并不是最华丽最优美最感人肺腑的，但却是令我感触最深的，他的文章教会了我许多的哲理，我也能感受到来自他内心深处的真切想法，看完这本书，我被深深地感动了，那纯朴简单的文字是我思想上的一次撼动，是我精神上的愉悦，更是我心灵上的一次完美震撼。
\n
　　重庆七中高一：张玉婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11266','129','
　　他，奇丑无比，刚出生便遭人唾弃，被人遗弃。低沉的如怪兽般的嘶吼，如野兽般的身躯令人畏惧。
\n
　　她，美若天仙，有着动听的嗓音，优美的身姿，迷人的舞步，所有人都为她倾倒，她就像女神般活在人们心中。
\n
　　他是一位敲钟人，钟就是他的朋友。
\n
　　她是一位吉普赛女郎，身边的山羊就是她的朋友。
\n
　　偶然的一次机会，他遇见了她，看见了她优美的舞步，听见了她悠扬的歌声，他被她的美吸引了，他爱上了她。
\n
　　当他被绑在广场上示众时，遭受围观者的嘲笑和辱骂，只有她将水送到他的嘴边。他用着类似怪物的语调，含糊不清地直说：“美……美……”，流下了眼泪。
\n
　　而她却始终爱着英俊的军官弗比斯，在弗比斯被人刺杀，在她被当做凶手押至法庭审问时，她唯一关心着的是心上人是否还活着。但此时此刻，弗比斯早已另寻新欢去了。
\n
　　始终留在她身边，关心着她，照顾着她的，是那个敲钟人——卡西莫多。他为了她，不顾危险，将她从绞刑架上救下；他为了她，在圣母院的墙上跳上跳下，只为了摘集壁缝中生长的野花逗她开心；他为了她，拉住他的情敌，断断续续地恳求着：“你别走……别走……她在上面……她要见你……”；他甚至为了她，与他的养父——他唯一的亲人反目成仇，亲手把他从圣母院上推了下去……
\n
　　这是一种怎样的爱？圣洁、无私、崇高，不加任何修饰，不是因为金钱，也不是因为权利，只是一种发自内心的美好而真挚的情感，它超越了空间地存在，超越了生与死！
\n
　　但弗比斯却是这般冷酷无情，只是为了名利，抛弃善良的吉普赛女郎，为了讨好未来的妻子，不念旧情，将正在广场上跳舞卖艺的她赶走。
\n
　　呵！多么绝妙的讽刺，多么鲜明的对比！也正是在这样的对比中透出一道神圣的光，它纯净得不带任何杂质，它拥有能够穿透一切苦难的力量。于是，人们被震撼了，被感动了，也被这道光净化着……
\n
　　谁许谁地老天荒？谁给谁地久天长？
\n
　　要我如何去歌颂这伟大而不朽的爱？
\n
　　走出教室，我仿佛听见了神圣的钟声在头顶上方回响，经久不息……
\n
　　江西省上饶市一中高一：徐可
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11267','129','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11268','129','
　　《名人传》，痛苦和磨难造就的伟人，又称《巨人三传》，包括《贝多芬传》、《米开朗基罗传》、《托尔斯泰传》三部传记。
\n
　　小说家托尔斯泰两岁丧母，九岁丧父，青少年时代的托尔斯泰，不仅常为思想苦恼，还为自己丑陋的相貌感到绝望。托尔斯泰1928年9月9日出生于一个历史悠久的贵族家庭，从小他便接受典型的贵族家庭教育。但是考试屡屡受挫，不专心学业，迷恋社交生活，同时对哲学尤其是道德哲学产生了浓厚的兴趣，喜爱卢梭的学说及其为人，并开始广泛阅读其文学作品。收到卢梭、孟德斯鸠等启蒙思想家的影响。回到庄园后，托尔斯泰企图改善农民生活，因得不到农民信任而终止。而后参加学术考试又一次失败，不停地去地方任职，实际上却周旋于亲友和莫斯科的上流社会之间。但托尔斯泰渐渐对这种生活和环境开始厌倦。六年时间托尔斯泰创造了历史小说《战争与和平》，这是其创作历程中的一座里程碑。歌颂了俄国人民的爱国热忱和英勇斗争精神，主要探讨俄国前途和命运，特别是贵族的地位和出路问题。小说结构宏大，人物众多，典型形象鲜活饱满，是一部具有史诗和编年史特色的鸿篇巨制。
\n
　　1851年，托尔斯泰来到高加索，群山环抱的清明环境使他纷乱的大脑清醒过来。他创造了《童年》、《少年》、《青年》等优秀作品。俄土战争期间，托尔斯泰曾亲临战场，常常处于危险之境。在这样的环境中，他仍然写出了《塞瓦斯托波尔纪事》那样令人激赏的作品。这一时期的托尔斯泰是比较充实而快乐的。
\n
　　经历了许多事情的托尔斯泰在1862年结婚了，幸福的家庭生活使他有足够的时间与精力创作出了震动19世纪整个小说界的巨着：《战争与和平》与《安娜·卡列尼娜》。但是，托尔斯泰是苦恼的：虽然他本人拥有地位和财富，但他时常为自己的富裕的生活感到羞愧难安；他同情下层民众生活的窘迫，可又对他们在精神追求上缺乏信心。因此，他厌倦自己的生活，决心和自己的社会决裂，但这一举动却他又得不到人们的支持。在精神上，他一直是孤独寂寞的。八十二岁的时候，他选择了出走，并病死于一个小火车站上。
\n
　　托尔斯泰的人生史就这样在精神无法满足下终结了，这何尝不是一名文学巨作家深深的遗憾！不过，有失必定也就有所收获吧，我想，托尔斯泰巨大的收获应该就是在文学创作过程中充实的满足感了。正如他所说的：不错，达到生活中真实幸福的最好手段，是像蜘蛛那样，漫无限制地从自身向四面八方撒放有粘力的爱的蛛网，从中随便捕捉落到网上的一切。他的幸福在于时刻捕捉生活中的美好，再将它们用言语汇编成自己的幸福。
\n
　　相对于托尔斯泰的人生遭遇，确实比起另两人幸运多了。贝多芬出生贫微，相貌丑陋，少年和青年时期生活贫穷，父亲暴力。虽然贝多芬在学习上不是十分出色，但这并不能埋没他的音乐天赋。在双耳渐渐失鸣的情况下坚持自己的音乐创作。在第二次婚姻失败时也正是贝多芬音乐鼎盛的时期，而这时，他已经双耳失聪，和人们的交流只能是通过纸笔，亲朋好友一个个死亡离散，生活窘迫。可是面对生活苦难，似乎没有什么能使贝多芬屈服，他以自己的创作风格扭转了维也纳当时轻浮的风气。
\n
　　而米开朗基罗是终日为自己被迫为他人打工而不停的烦恼。那幅西斯廷教堂的巨幅壁画也并非是他本人的满意之作。但是他也在这些过程中找到了投身艺术的炙热兴趣。
\n
　　《名人传》非常好地印证了一句中国人的古训：“古今之立大事业者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。”贝多芬的“在伤心隐忍中找栖身”，米开朗基罗的“愈受苦愈使我喜欢”，托尔斯泰的“我哭泣，我痛苦，我只是欲求真理”，无不表明伟大的人生就是一场无休无止的战斗。这三位也是不折不扣的英雄——“人类的忠仆”。只因为具有伟大的品格，他们之所以伟大，是因为他们能倾心为公众服务。罗兰自己也说：“我称为英雄的，并非以思想或强力称雄的人；而只是靠心灵而伟大的人。”
\n
　　上海市嘉定一中高一：邢梦然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11269','129','
　　1921年7月23日至31日，中国共产党第一次全国代表大会在上海召开，标志着中国共产党的诞生。一大，二大，三大……十六大，十七大，直至2011年，中国共产党已经走过了90年。在这90年的岁月中，中国共产党经历了从党的诞生到新中国成立的新民主主义阶段，经历了从新中国诞生到十一届三中全会的向社会主义转变和建设社会主义的初级阶段，经历了十一届三中全会以来改革开放和社会主义现代化建设的新时期，谱写出了中国历史上一个又一个不朽的篇章。
\n
　　“自由主义”，一九三七年的新名词，它的各种表现就是与“积极”所表现出来的行为完全背道而驰的。让我列举几条原文中的自由主义：第三种，事不关己，高高挂起；明知不对，少说为佳；明哲保身，但求无过。不得不说，在现在这个社会中，持有这种“与己无关”心态的人数实在不可观。就连坐在课堂中同学们，沐浴着只要学习不许劳累的温室花朵们，又有多少能够真正做到“事事关己，温和处事，”，尽量帮忙他人，而并非是一个问题下来得到的是满室的沉默。第十一种，自己错了，也已经懂得，又不想改正，自己对自己采取自由主义。其实，我们可以换一个角度来看看这一自由主义，这个未尝不是一个个性要强，固执自我的人士作出的举动。错与对都是相对而言的，若是那个断定别人是错的人是最后的输家，那么，这个坚持不改正的人不是做的很好吗？再说，这种情况不是不可能发生，在那个间谍特务爆发的年代，挑拨人们之间的信任关系是他们必不可少的手段。但这种对半分的观点只是相对而言的。
\n
　　因而，代表着自私自利，以个人利益第一，革命利益第二，思想上、政治上、组织上的自由主义是一种令人们团结涣散，关系松懈，工作消极，意见分歧的毒药。然而，党组织内最不缺的，最怕的便是这种毒药在精神上被攻击。我们不怕烙铁撕裂皮肤的疼痛，不畏惧鞭鞭入肉的抽打，我们不曾放弃追求社会主义的步伐、不放弃救人民于水火的目的。所以，即使在现在，九十年后，我们依然要效仿革命党员的精神，反对自由主义，义不容辞。虽然我们面前没有滚烫的浓浆，没有疼痛的鞭抽，但是仍然会有一道道难题在眼前阻挡。
\n
　　“为人民服务”是中国共产党的一贯宗旨。司马迁曾说过：人固有一死。或重于泰山，或轻于鸿毛。作为一个党员为人民利益而死的，他的死就要比泰山还要重。当然，拥有绝对的信念是不够的，当然还要有一定的方法，而党的方法便是正确的领导。“只有领导骨干的积极性，而无广大群众的积极性相结合，便是少数人的空忙。但如果只有广大人民群众的积极性，而无有力的领导骨干去恰当的组织群众的积极性，群众的积极性就不能持久，也不可能走向正确的方向和提高到高级的程度。”所以，正确的领导，满溢的积极是党领导组织群众的一剂兴奋剂。
\n
　　信念、领导、积极、希望让我更加向往加入到党这一大组织中去，为了中国的进步付出汗水与努力，为我的成长划下重要的一笔。让我跟着党一起成长。
\n
　　上海市嘉定一中高一：邢梦然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11270','129','
　　最近，我喜欢上一部名为《The story of my life》的书，作者是海伦·凯勒……
\n
　　海伦·凯勒的身体不是自由的，但她的心灵却是无比自由的。《The story of my life》讲述了她幼时身患重病，致使她丧失了视听言的能力。她的生命，总是在光明与黑暗的搏斗中不断前进。
\n
　　也许，你会说海伦·凯勒生命开始像大多数人一样简单而平常，从来到这个世界，到观察这个世界再到开始人生的旅途，她与任何一个新生儿都是一样的，并没有什么差异。但是如果有一天，你睁开眼睛，眼前却是一片黑暗，发现自己竟然什么也看不见时就像在噩梦中一样惊慌失措，那种巨大的悲哀恐怕难以忘怀。海伦曾一度生活在没有声音，没有光明，没有交流的世界，直到她，莎莉文小姐的到来，她减轻了海伦心中的负担，重新带给海伦对世界的希望，并且打开了海伦心中的眼睛，点燃了爱的烛光。海伦记忆中的童年是不安分的，她渴望与人交流，于是开始做一些简单的动作，她摇头表示“不”，点头表示“是”。但是随着年龄的增长，海伦越来越渴望表达自己的想法，而单调的手势远远不能够满足她表达的需要。这使她感到愤怒，于是就大叫大嚷，乱踢乱闹，直到声嘶力竭才罢休，不过，与贝尔博士的相识成了海伦生命的转折点，从此，海伦开始摆脱了孤独隔膜的状态，开始得到人间的友爱并开始汲取人类的知识。她在传记里说过这样一段话：
\n
　　……感受到了一种奇妙的难以用语言表达的力量，它使我的灵魂得到激励，它打开了我的视野，让我看见了无数的美景。一时间仿佛灵感通遍我的全身，眼前展现出无数奇景，从这圣山上发出了这样的声音：“知识给人以爱，给人以光明，给人以智慧。”
\n
　　海伦·凯勒在知识殿堂里得到了光明、希望、快乐和自由，这得归功于莎莉文小姐非凡的才能、敏锐的感觉与博大的爱心。正如海伦所说：“把孩子带进教室，是每个老师都能做到的事，但并不是每个老师都能使孩子学到真正有用的东西。无论繁忙还是悠闲，孩子只有在感到自己的思想是自由的时候，才能充满乐趣地去主动学习，而任何强迫式的教育都不会有好的成效……”
\n
　　我喜欢海伦的传记，不只是因为它是励志经典，更多的是内心震撼，也许你认为过于平实，但是她的人生丰满，你是清楚的，用荆棘来铺设我们攀登人生高峰的阶梯，坎坷使我们的生命变得丰满。也许你喜欢读激动人心的故事，故事中主人公已有生命限期，也许你已经从故事中领悟生命及其永恒的精神意义，然而，我们大多数人都把人生视为当然，他们不会留意，也不会珍惜，直到失去才意识到可贵。从古至今，人们总是这样，恐怕只有聋子才珍惜听觉，只有盲人才能体会重见天日的种种幸福……
\n
　　从黑暗里走向光明，在绝望中寻找希望。这就是海伦的一生！
\n
　　晋江二中高一：许思华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11271','129','
　　有一种不着痕迹的伤痛蔓延进身体，随着血液流遍全身。在长叹之后，才发现已经被快速滋长的哀伤包裹了。这就是我阅读郭敬明小说的感受。
\n
　　这应该是一个流着蓝色血液的人吧。深邃的夜空下，几点星辰因为雾气变得凝重，寂寞的窗台，镶嵌着一个安静少年的轮廓，散发着香味的纸承载着墨香，划破冰冷的雾衣。于是这些文字的基调变得如此感伤。
\n
　　那些记录了我们所有的纯真所有的脆弱所有悲悲戚戚的年代和所有闪闪亮亮的时光的文字，是最能触动我心中最柔软的地方。作为一个80后作家，青春与青春祭成了主要的笔调。风吹起如花般绚烂的流年，点缀着你我的命途，在陌生与熟悉的转换过程中，那些沿途的风景记录着曾经的我们。于是我们成长了，也在经历中感受青春的含义。
\n
　　不知从多久开始，我喜欢用文字沉淀心中的感受。我不喜欢阅读中外的一些名着，那些对我来说如此遥远，乏味。郭敬明在消失的天堂中这样写到：“我们疯狂的迷恋文字带来的温暖感觉，就如同孔雀迷恋自己的羽毛，飞蛾迷恋灼热的火焰，水仙迷恋清澈的倒影，流星迷恋刹那间的坠落。我们以文字为生，以文字取暖，假如有一天，我们没有了文字，那么我们就彻彻底底死掉了。”当然，我对于文字的感受还未强烈到如此地步，仅限于一种爱好。可是文字的魅力是真切的，无法估量的。
\n
　　爱与痛的边缘，不知作者为何选用这样的书名。
\n
　　那些回忆，那些爱，那些人，那些梦，那些痛，随风飘散后留下的除了幻影还有无限感触。
\n
　　四川省什邡市什邡中学高一：花落残殇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11272','129','
　　电影《闪电狗》中波特绝非一只普通的狗。在被女孩佩妮带回家后，波特被她的父亲改造成了一只“超级闪电狗”。可佩妮的爸爸去被捉走了，为了营救父亲，佩妮和狗狗团结一心的对付坏人“绿眼人”。
\n
　　“闪电狗”波特利用超能力“超级咆哮”“超级跳跃”……一次次战胜了敌人，每一次的胜利佩妮都会用相片记录下来，作为见证，那满墙的照片让我知道了他们所取得的胜。看到这我不禁被她们人与动物的深挚感情而打动。
\n
　　但后来的经纪人与摄影用具却使我陷入了迷惑之中，带着好奇的心情我更加急切的想知道后面的场景：原来佩妮只是一个演员，导演是利用波特对佩妮的信任与爱而让波特为他们拍摄电影，佩妮虽然也很爱波特但为了自己的发展与利益而只好欺骗波特，我的心里不禁为她们感到惋惜。
\n
　　再后来的一次拍摄中，佩妮被坏人“绿眼人”带走了，波特担心自己的主人前去营救却误打误撞的跌进了一个执纸箱中被人带走了，可是他却一点也不知道自己已经来到了另外一个地方，已经远离了他以前的地方了，它依然认为它依然拥有在拍摄的时候拥有的超能力。于是他开始去寻找它自己的地方，在一些鸽子的帮助下，它遇到了一只猫，“米妮”——一只很像绿眼怪的宠物猫，在这只猫的带领下他踏上了寻找家的路途。
\n
　　在途中他感到了饥饿，而就在向人们讨食物的时候，它们遇到了一个波特的崇拜者：一只一直躲在玻璃球里的仓鼠——“阿诺”。在阿诺的毛遂自荐下它们带上了它，它们跟着回家的路线一直前行，刚开始，闪电狗依然认为自己有超能力可以发挥，如：“超级咆哮”“超级跳跃”……可是屡试屡败，没有一次可以发挥成功，在猫咪米妮的话语中他知道了自己并不是超级狗的事实，并接受了这一现实。
\n
　　在一次危难中，在仓鼠阿诺的帮助下，他第一次凭借自己的力量救出了米妮。波特的生活虽然艰辛了些，但小女孩也并不好受。自从波特失踪后在那个小女孩的家里，她也没有忘记波特。复印张罗了很多关于找寻波特的寻狗启示。可是导演却为了他们能够继续拍片子找了一只和波特很相似的狗狗。想让它代替波特。虽然佩妮知道这不是自己的那条狗却也只好接受了。
\n
　　在一路上，米妮与波特成为了朋友并且教会了波特一般的狗狗会做的事情，如：“捡木棒”“从车窗伸出头伸出舌头叹气”……都让波特感到快乐。
\n
　　终于，在朋友们的帮助下，波特终于回到了自己主人所在的地方，回到了那家电影院，可是他看到的不是佩妮为它担心，而是看到她在对另一只狗狗，说平时佩妮经常对他说的话：“你真是个好孩子。”波特愣住了，然后离开了。可是后来，猫咪看到，她的主人又很伤心地在那里等着真正的“闪电狗”。在后来的一次演出的时候，演出出了事故，佩妮被困在火中，波特不顾一切得冲进了火堆，找佩妮。并冲着管道喊叫，消防队听到了它的叫声后立即展开救援救援，一会儿，它们就都被送进了医院。经过这次的事情后，佩妮的妈妈看清了导演的真面目，让佩妮退出了电影界，于是，妈妈、佩妮、波特、米妮、阿诺一起快乐地生活着。
\n
　　我看了之后感到特别感动，虽然“闪电狗”只是普普通通的一只狗，可是，它为了主人，奋不顾身地冲进了火堆，保护主人的情景却让我留下了眼泪，让我知道了：原来人与动物也可以向朋友一样互相关心，人与动物之间也有真正的爱！这部电影的也同时告诉我们：要好好的对待身边的动物，用心去关心他们，一位动物也是有感情、有生命的！学会珍惜自己所拥有的，不能等到失去后才后悔！
\n
　　淄博十七中高一：慕容云晰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11273','129','
\n	　　《三字经》、《弟子规》可真是两篇宝贵的好文章啊！今日我读了一遍，才知其中蕴含着天地间的哲理是我们这些“90后的青年男女”所不懂的。今天，我就把我看过的《三字经》、《弟子规》的感受写出来和大家分享一下。
\n<p style=\"text-align: center\">\n	　　父母、老师
\n
\n	　　俗话说得好：“父母是我们的第一任老师。”不错，我们在童年所养成许多习惯都与父母的平日里的习惯息息相关。比方说有的父母喜欢随地吐痰，被他们熏陶出来的孩子也是喜欢随地吐痰的，又比方说有的父母喜欢读书，被他们培养出来的孩子也喜欢读书。可见，父母的一言一行影响着孩子，好的影响将让你走上正道，坏的影响将让你走上邪门歪道。每个家长都希望子女成才，仔细想想平日里你们又是怎么做的呢？
\n
\n	　　父母在人的一生中最重要，是启蒙老师，而老师则是父母之后的又一重要人物，他们教我们读书，教我们算术，教我们孝敬父母，教我们明理。他们是人类灵魂的工程师，无时无刻地鞭策你，督促你，让你拥有一颗明智的心和聪慧的大脑，更重要的是，他们还会让你拥有纯洁、高尚的灵魂。老师是我们心中最美的太阳。
\n<p style=\"text-align: center\">\n	　　孝亲、敬长
\n
\n	　　既然他们赋予了我们本来所没有的才能，磨练了我们的意志，我们为什么不孝敬、尊敬他们呢？孝敬父母，不能总让父母操心、生气，因为气大伤身啊！谁不希望自己的父母能够平平安安、长命百岁呢？孝敬父母，要听父母的话，父母吩咐的，如果合情、合理、合法，那我们就应该积极努力、不遗余力的去做，因为父母不仅赋予了我们生命，还对我们有恩惠，这样的恩惠不应该忘记，而应刻骨铭心，牢记一生！孝敬父母，我们更应关心、体贴父母，父母劳累了，我们应该主动端茶送水，父母生病了，我们要把药亲自端给他们。古时候有个黄香为父温席、扇凉，难道现在的我们为父母做一点点小事都不愿么？
\n
\n	　　在学校应该好好学习，这不仅是一种尊敬师长的表现，更是一种孝敬父母的表现，好好学习不仅回报父母，还回报了社会、国家。老师赋予了我们许多，我们更应好好对待他们。有的学生总是和老师对着干，唱反调，上课起哄，无故旷课。你们怎么不用大脑想想，你们这样做对得起老师么？老师一心只想叫同学们学好，为我们付出了太多，太多，我们更应尊敬老师啊！首先见到老师要问好，这是最起码的、一个高中生必备的礼貌和涵养。我们更要为老师着想，将心比心。别看老师平时对我们严厉，但要明白严也是爱，娇惯反而是害！对于以上的父母、老师，我们都应当把他们看做圣人，用圣人的眼光和方式去对待自己的父母、老师啊！
\n<p style=\"text-align: center\">\n	　　学习、刻苦
\n
\n	　　《三字经》中曾说过：“少不学，老何为？”的确，现在不为将来的幸福奠基，那我们的将来应该怎么办？未来的日子怎么过？这些问题我们想过不止千次百次了，尤其是我，常常一个人呆坐在夜里，仰望茫茫的星空，心里成百上千次地问我自己：“未来的日子怎么过？将来的幸福我该怎么创造？”想破了大天，去终于言归正传，归到一句话：“好好学习，天天向上！”是啊，成功正是由每一天的“向上”积累起来的，只有每一天的“向上”，我们才会攀上成功的高峰，而“向上”的原动力正是刻苦。不刻苦学习，敷衍了事，又怎么会成功呢？
\n<p style=\"text-align: center\">\n	　　文化、差异
\n
\n	　　我们是“90的青年男女。”雷锋精神在许多青年心目中已被淡化，焦裕禄的形象或许大多数青年已经从记忆上抹去，取而代之的却是“月光族”和“韩流”。路边常常有人行乞，可现在的青年又有谁去关心一下他们呢？青年们已经忘记了本国的一些节日和文化，反而去追逐那些“非主流文化”啊！不禁教我寒心在非主流的世界里所有的人都是十分怪异，讲话怪异，造型怪异，着装更怪异，一切都怪异到了极点，真不知道现在的青年男女到底在想什么啊！看看我，多么单纯、朴素、老实，真的可以为《弟子规》做形象代言了！
\n<p style=\"text-align: center\">\n	　　道德、修养
\n
\n	　　一人随便往地上吐了一口痰，一口痰事小，传染疾病事大，更影响市容！难道真的就以为吐一口痰没有什么大不了的么？错了！很多人不只是往地上吐一口痰，而且用脏话骂人，随地小便，这样的事屡见不鲜，屡禁不止，难道我们的世界就应被那些没道德，没修养的人糟蹋？唉！或许只是由于地点不同罢了！他们并没有把外界当做自己的家，他们再没有修养也不可能在自己家里吐痰、大声骂人和便溺的！他们并没有想过该怎么融入这个社会，一个人的修养总是会在不经意间流露出来的。
\n<p style=\"text-align: center\">\n	　　仁义、礼智
\n
\n	　　仁义、礼智是儒家所宣扬的传统，唉！只可惜现在社会中的仁义、礼智已经在青年男女中淡化了，自私愚昧却淡淡表现在了青年男女的身上，捡到别人财物会主动归还失主的毕竟是少数，这少数人还有些良知，而那些没有良知的，早将财物挥霍一空。同学中有人受欺负了，同学们顶多会关心安慰一下，又有谁去想过为那个受欺负的学生讨回公道呢？我总会赶紧向老师报告或者去找那个欺负学生的学生，去找他理论，要相信人间有正义，公平尚存啊！要有爱心，要仁爱啊，同学们！
\n<p style=\"text-align: center\">\n	　　诚实、守信
\n
\n	　　做人要诚实，有信誉，别人才会信得起你，我们有许多人在这方面做得很不好，古人就遵循着诚信这一优良传统，到了我们这代反而让这宝贵的文化遗产淡化了！平日里我们总是不能按时参加约会，这让举办约会的人很尴尬，所以我们必须按时，古人在这方面做得很好，我们不能否认，做人守信到永远是一个人必备的品德啊！谁也不能将这一品德淡化，要知道一个人无信誉，就很难在社会上立足的。
\n
\n	　　“90后的青年男女”希望你们看了本人这篇读后感可以反省一下，改变一下自己。
\n
\n	　　灵石一中高一：王晓灵
\n
\n	 
\n
\n	　　<strong>点评：</strong>可以看出你已经读懂了《三字经》《弟子规》中的内涵，我想你也是一个讲文明懂礼貌的好青年。文章的结构清晰明了，通过父母、老师；孝亲、敬长；学习、刻苦；文化、差异；道德、修养；仁义、礼智；诚实、守信，几个方面写出了你对《三字经》《弟子规》的理解。望下次能有更好的文章。
\n
\n	　　<strong>点评教师：</strong>索宇加老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11274','129','
　　镜头切入：山——现，明净清新，曲折有度；歌——起，音符跳跃，轻快动听；舞——动，简单绰约，朴实动人；歌为舞起，舞因歌动，灿如云锦，绚烂如春花。这是电影《音乐之声》的开始，玛利亚活泼爽朗的歌声让山美水绿情动。大自然如此的牵系着每根爱美的神经，因为这是音乐的世界，这是快乐的世界，更因为玛利亚那颗热爱大自然，热爱音乐，热爱生命，勇敢，自信，追求自由、朴实的心感染着屏幕前的你我他。
\n
　　《音乐之声》是一部极易看懂的电影，也是一部百看不厌的电影，不管是第一次看还是看过多次，它都能深深的吸引住你的眼球。在电影里，玛利亚是一个不合格的见习修女，在修道院里，在修女们的眼里，她爱惹麻烦，她爬树，吹口哨，头巾下的头发里还带发夹，大逆不道。她让人疼让人恼，是一个谜一样的女孩，她有勇气承担自己的错误，悔过出于真心，她能让修道院里严肃的修女发笑，她是天使，是捣蛋鬼，也是小丑……然而她只是一个普通的女孩子，只是她比别的修女们更加热爱自由，热爱音乐，热爱大自然。修道院院长看到了玛利亚的那颗心，她明白那颗心要与大自然同在，要拥有属于她自己的更广阔的天空，而不能呆在与世隔绝的修道院里。于是，院长介绍玛利亚到萨尔茨堡当上了前奥地利帝国海军退役军官冯·特拉普上校家７个孩子的家庭教师。
\n
　　电影最能激励我之处，是玛利亚在去特拉普上校家之前作的思想准备。玛利亚是特拉普上校家的第十二个家教，但她对自己有信心，她相信力量不存在数字里，力量不存在财富中，力量存在一夜安眠中，要醒就醒，那是精神，把心交给信心，她对信心更有信心。在我们的现实生活中，很多时候困难、挫折考验着我们的信心，可自信心似乎往往过于脆弱，树立一定自信心是我们克服困难的前提，看过很多关于增强自信心的文章却收效不佳。但是在《音乐之声》的这个场景中，听着从玛利亚嘴里泊泊流动的歌词，看着她大阔步往前走的姿态，不免欣慰，心里也不免阔朗起来，坐在屏幕前微笑着似乎也看到许许多多的困难就那么跨步之间被制服了。
\n
　　电影里最快乐的情节要数玛利亚与特拉普上校家７个孩子一起相处的时光了。开始虽然孩子们排斥她，捉弄她，在她口袋里放癞蛤蟆，在她的座位下放松果，让她难堪。但她理解孩子们成长中的各种苦恼，她关心他们，帮助他们，引导他们，很快赢得了他们的信任，成了他们的知心朋友。上校准备离家去维也纳，在那期间，玛利亚和孩子们排练歌曲，做游戏，去大自然中游玩，使整个家庭平添了许多笑语、欢乐和生气，充满了音乐之声。当上校回到家里，发现被他当“水兵”训练的孩子们已变成了一个很好的合唱团了，而以前家里冰冷的气氛也变的活泼有生气了，孩子们的歌唱声深深吸引了上校，在玛利亚和孩子们的期待下，这位因丧妻而变得抑郁寡欢的冷漠上校终于拿起吉他，弹起了他最喜欢的那首奥地利民歌《雪绒花》。与父亲拥抱在一起，孩子们终于又找回了慈祥的父亲，特拉普上校也终于感觉到了找回了自己的家，一种久违的幸福感觉涌上心头……
\n
　　电影中最感动之处，是玛利亚与孩子们、特拉普上校一起克服困难的种种场景。当玛利亚唤起对特拉普上校的爱情时，她知道上校要与男爵夫人结婚，她留下一封信就回到修道院去了，院长对她说：That you have to look for your life（你必须追寻自己的生命。）她重新又回到了特拉普上校家，追寻自己的生命，她勇敢的去面对，终于和特拉普上校结成伉俪，然而生活中的磨难没有止境，在萨尔茨堡举行奥地利民谣音乐节的当天，上校和玛利亚接到了柏林的来电，命令上校参加纳粹的海军，上校拒绝为纳粹服务，他决不背叛自己的祖国和人民，于是他准备冒险带全家离去。可他和他的全家被置于严密监视之下，在这种情况下他们没有退缩，而是借着参加民谣音乐节的机会，特拉普家庭合唱队在奥地利同胞面前奉献出他们心底里的歌《雪绒花》并带动全场观众加入大合唱，唤起了奥地利人民反对侵略的正义心声和不畏强暴的必胜信念。最后在朋友和修女们的协助下，玛利亚一全跨过了阿尔卑斯山，逃出了多难的祖国，来到了自由之地。
\n
　　电影落下帷幕，可是那欢快的歌声，动人的场景却将永远印在我的头脑中，鼓舞我向前，将让我学会坚强，不畏惧困难，时刻对生活充满信心，快乐的生活，用自己的真心理解他人，用自己的力量去帮助他人！
\n
　　电影《音乐之声》告诉了我，人世间最美好的就是真、善、美！教会我要用善良与充满爱的心去对待身边的人！要热爱自己的祖国！
\n
　　淄博十七中高一：慕容云晰
\n\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11275','129','
　　猫的王国，时间静止的所在；日子咕噜噜滚过，白天睡大觉，吃吃喝喝，讨厌的事，全部忘掉。猫的王国，欢迎那些厌恶旧日生活的人；如果你是这样，最后变成猫，也无所谓吧？
\n
　　对17岁的高中二年级生小春来说，这个早晨的开头如此倒霉：她因为迟到而被批评，更重要的是，她暗恋的男生町田君看到了这一幕。
\n
　　放学回家的途中，郁闷的小春意外的救下了一只差点被卡车轧过的猫儿。更叫她吃惊的是，这只猫居然幻化成人形，彬彬有礼使用人类的礼节向她致谢，又神秘的消失在小春面前。实际上，张口结舌的小春还不知道，这只是一连串奇遇的小小开头。这一夜，小春的家门前聚起了许多不知来自何处的猫咪。在这个巨大的“猫”之方阵中，猫王乘坐着“猫车”出现了。猫王以高贵的姿态告诉小春，白天她所救下的小猫实际是猫国的王子，因此，猫国上下将视小春为恩人，并将对她有所报答。
\n
　　第二天，猫们的“报恩”行动开始了。好友广美收到了许多来自猫的礼物；小春在学校的储物箱里堆满了死老鼠；正当小春眼花缭乱之际，猫王的秘书出现在她家附近，邀请她前往猫国一游。生性迷糊的小春在猫国做客时，还稀里糊涂的答应了嫁给猫国王子为妃……
\n
　　处于困境的小春忽然听见有人在喊她名字——“小春，请到猫之事务所来一趟吧”——，跟随这奇怪的声音，小春在街角看见了肥肥的流浪猫“胖胖”，同时出现的还有神秘之街的猫形人偶。当黄昏降临时，猫形人偶变成了神奇的猫男爵。
\n
　　小春向胖胖，男爵和他们的伙伴多多求助，男爵向她承诺潜进猫之国度，探清一切。正在这时，事务所的门被敲响了，刚因为男爵的帮助而安心下来的小春毫不提防的打开大门，没想到一堆猫儿轰然而进，以猫王一仆、二仆带头的猫群将小春挟持着呼啸而去。
\n
　　猫国开始有条不紊的准备小春与王子的婚事，在这个与烦恼不安绝缘的国度，小春产生了“猫的国度就象天国一般，这样下去，变成猫也没关系吧”的念头。此念一生，她的头上“呼”的伸出了两只猫耳。这时，英姿飒爽的猫男爵及时赶到，如果这一夜不能把小春救出猫国，天亮时分的小春就会当真变成猫儿。在男爵、多多和胖胖的帮助下，小春向那个唯一的出口奋力前行……
\n
　　这部动画片告诉我要坚持自己，有自我。不被困难吓倒，要懂得坚持自己的目标。自己能做的事坚持自己做，因为什么事都要付出一份耐心。一份代价。只有拥有自己我的人才会活得痛快，有价值。
\n
　　淄博十七中高一：慕容云晰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11276','129','
　　热爱生命，是每个生命体最基本、最不可缺少的素质，也是自己最不可放弃的权利，也是自己最不可让渡的责任。
\n
　　《热爱生命》是杰克·伦敦留下的最为璀璨的文章。它讲述的是一个淘金者在返回的途中被朋友抛弃了，他独自跋涉在广袤的荒原上。冬天，寒风夹着雪花向他袭来，没有一点食物，腿受了伤，鞋子破了，脚在流血。他只能歪歪斜斜地蹒跚在布满沼泽、丘陵、小溪的荒原上，非常艰难地前行着。就在他的身体非常虚弱的时候，他遇到了一匹狼。他发现这匹病狼跟在他的身后，舔着他的血迹尾随着他。就这样，两个濒临死亡的生灵拖着垂死的躯壳在荒原上互相猎取对方。为了活着回去、为了战胜这匹令他作呕的病狼，最终在人与狼的战斗中人获得了胜利，他咬死了狼，喝了狼的血。最终他获救了，使生命放射出耀眼的光芒。
\n
　　这个悲壮的故事跨越了几十个春秋，塑造了一个富有顽强意志力的淘金者。读罢全文，最令人难以忘怀的，莫过于文中的淘金者不畏艰难，不畏死亡的形象了。在寂寥的北方荒野里，在严寒和野兽的威胁下，淘金者孤身一人，极端疲倦和衰弱，通过自己的行动，寻找着求生之路。即使他的身躯已经形如僵尸，他内在的生命却不愿死去而逼着他前行。
\n
　　生命是什么？生命为什么会如此之坚强？我又一次地读完这篇小说，轻轻地合上书，陷入了深深地沉思。
\n
　　热爱生命，就要有所信仰。淘金者虽然被比尔抛弃了，可他仍信任比尔。他坚信，比尔会在前方不远处等他，他们会会合，然后一直往南走去。这种信仰是一直支撑着淘金者的精神支柱。也许是对生命本身的渴求，熊在淘金者昂扬的生命的咆哮中退却了，病狼在他可怕的耐心中倒下了。另一方面来说，我很钦佩淘金者在无助的紧要关头仍能维持做人的尊严。他不愿意拿走抛弃他的比尔的那袋金子，也不愿吮吸比尔的骨头。实在令人感佩！
\n
　　记得有这样一个片段，病人一路爬着，病狼一路跛行着，两个生灵就这样在荒原里拖着垂死的躯壳，相互猎取着对方的生命。读到这里，我忽地想起达尔文的《物种起源》中的“适者生存”。我们不是强者，进化使我们失去了上树躲避的能力。我们只有选择和“猛虎野兽”一决高低，才有机会“生存”下来。
\n
　　死是容易的。有时候，死是幸福的，挣扎在苦难中，死往往呈现出迷人的诱惑，焕发着解脱的芬芳。而生是心力交瘁，是伤痕累累，是疲劳的极限和痛苦的顶点。生死只在一念之间！
\n
　　那么，为了让生命变得有意义、有价值，还是让我们热爱生命吧！让我们的生命放射出耀眼的光华，让我们为自己拥有坚强而美丽的生命而自豪！
\n
　　我们赤裸裸地来到这个世界，总不能又赤裸裸的回去吧？我们总该为这个世界留下一些有意义、有价值的东西吧？
\n
　　生命，人生，一个永恒的话题！
\n
　　上塘中学高一：夏ま心晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11277','129','
　　在我们失去与家人的沟通和交流的耐性，回归一贯的冲动与叛逆时，便斩断了一些联系彼此的线；抹灭了触手可及的幸福；创造了相隔两方的横沟。
\n
　　一直都是这样的，从我懂事以来。觉得我和父母之间有着不可逾越的沟壑，我迈最大步妄想跨过去，短小的沟壑却倏地变宽，无限延伸。
\n
　　望着近在咫尺却又遥不可及的亲人，我才发现我的无能为力和懦弱。
\n
　　不懂得理解父母，不体谅他们苦心，爱顶撞逆耳忠言。
\n
　　不知不觉间我已经违背了亲情的道德。
\n
　　其实这些在早些时候就已经出现了，只不过现在愈来愈明显，愈来愈严重罢了。甚至受牵连的，不止父母，包括了兄弟姐妹。简单地说，就是涉及了亲情的整体。
\n
　　西决和他身边的人也有着极为复杂，难以捉摸的关系，忽远忽近，极为坚韧却又极其脆弱。这两者看似矛盾，却集中地体现在西决身上。
\n
　　西决在亲人的事上，表现出果断的坚韧，但在陈嫣的事上，却不得不能的与其他失恋的人一样沉沦其中，难以自拔。只不过他比任何人都清醒，都懂得自己该做什么。
\n
　　西决、南音、东霓三个人，上演着无数出极为平凡却又真实扣人心弦的戏剧。他们三人之间的恩怨情仇叙述了整个故事，一个充满家庭矛盾的故事。
\n
　　郑家大家庭支离破碎，但在其中却有着光明与温馨的一处——三叔的家。西决幸运的从小就生长在三叔家，他本性的善良才得以保留，甚至极大范围地扩大了。
\n
　　有着完美家庭的我，却不能像西决一样，而是刻意隐藏了内心的软弱，连同善良一起隐藏了。
\n
　　太过完美的家庭，常常很容易留下划痕，使一切变得不完美。这永不消逝的痕迹，从开始连续到最后，贯穿整个完美。随着岁月无情的无数次划过这个伤口，完美终将变成不可再圆的碎片。
\n
　　西决、南音、东霓，三人都背负了太多重担。一个背负太多悲伤，一个背负太多的爱，一个背负太多的恨。
\n
　　三个人以超越常人的毅力，独自承受各自的痛苦，在勉强僵硬的笑容中，藏匿着不为人知的巨大秘密。
\n
　　几时有着互相的抱怨，三人之间的感情却极其稳固。也许稳定的三角形这是他们三人的最好诠释。
\n
　　叛逆与软弱，同样的体现在了与我年龄相近的南音身上——不顾家人反对做着各种任性的事。事后若遭遇挫折，不敢找父母哭诉，而或是独自承受，或是找西决狠狠地痛哭一番。
\n
　　西决的慰藉，饱含温暖的言语，驱散了南音心底无法抹去的阴霾。西决的善良，演化成南音后来对追求自己生活的执着和坚强。
\n
　　正如西决所说，他永远都“乏善可陈”，但却因为他这种“乏善可陈”的善良，牺牲了一度自己所有的幸福，成全了郑家其他人的幸福未来。东霓说西决太过善良，但正因为他的太过善良，把郑家的人的带上的平坦的道路。
\n
　　我是缺乏善良的，更无法比拟西决那种闪烁光芒的善良。很惭愧的有那么一点自私，在与父母对立时，为了顾及自己的完全利益，忽略掉了父母的立场。或者说，其实我已经开始跨越了界限，违背了那么一点的孝义道德。
\n
　　在物质欲充斥的时代，我不敢说我有多少孝义，所以只能说违背了那么一点。
\n
　　父母与我之间，两代人之间的隔阂，若隐若现。在一起畅谈家事，心情可以彼此融合，完全不受束缚；在为一些琐碎的事争吵时，即使离得再近，心与心之间却也相隔甚远，谈不上共同语言，更谈不上为对方着想。
\n
　　小说的结尾，郑家“东南西北”四个孩子都到齐了，至此看来，故事应该算完美，但这完美是经历了恩恩怨怨，反复挫折牺牲才得到的，所以在我看来，完美却带有瑕疵。
\n
　　或许在以后，他们四个之间还会发生种种难以预料的事，但对于将来不知是否会发生的事，如西决所说“我别无选择。”
\n
　　不够善良的我，也需要找齐自己的“东南西北”，选择正确的道路，消除与父母之间的隔阂。
\n
　　生活得幸福，其实很简单。只要以善良之心面对各种事，不要有太多抱怨，太多憎恨，就会发现，幸福就在身边。
\n
　　吴江市高级中学高一：徐宇恒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11278','129','
　　“愿乖乖早点去睡，闭上眼进太空里，我会抹去你的眼泪，哪怕变化岁月里……无须负重任，催逼一生答谢，只须讲妈妈，我爱你。”
\n
　　每当听到这部《法外情》的插曲，坚强的我总是被它屈服，抬起头，不时地眨眨水汪汪的眼睛，就像台灯一样，在那里亮了1小时41分23秒。
\n
　　她，并不是贵妇，却从容大方；并不是正经的妇道人家，却高贵纯洁；并不是艳绝四方，却是最美丽的，因为——她是个母亲。她为了儿子有口饭吃，毅然选择做舞女；为了儿子出国读书，嫁作豪门贱妇，任劳任怨，还毁了容；为了不让儿子知道他有个这样污秽的母亲，维护儿子身为大律师的面子，她赌钱出千，被人用砖头砸断双手，欠人一万，拼命卖身，被坑十万，杀了警司以换取一张暗黄的出世纸——关于她与儿子的关系证件，她就是《法外情》的女主角，一个做过舞女，欠高利贷，做过囚犯，杀过人的母亲。
\n
　　纵使她的过去是那么的肮脏，可在她儿子心里，她却是“出淤泥而不染”的荷花，恬雅脱俗，再也没有什么可以与她相提并论，因为她是唯一的，也许正因为这样，使法正严明的天平在权衡谁对错与否时，倾向亲情，当堂释放她。此时，我懂得了。面对伟大的母爱，天平出现很大误差，因为砝码实在称量不出亲情的质量究竟有多大。是的，任何精密的仪器都称量不出母爱之大，任何刻度尺都测量不了母爱之深长，因为它是数轴，无限延伸，达到我们看不到的地方，孩子只能看到其中有限的一段，看在眼里，心却看不见每一个刻度值都存下他们的成长足迹。
\n
　　可以说，天下母亲都是自私的，因为她的心只允许容纳一个人，就是自己的孩子，同时她们也是无私的，因为她的心全部放在孩子那头，留下的空位就填满孩子的一切，这样就够了！
\n
　　在此，愿天下母亲健康长寿，幸福到永远！
\n
　　高中部高一：守翠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11279','129','
　　真情爱，现文革，混沌映衬动人情；
\n
　　怒苍天，不易老，欢喜不敌苦宿命。
\n
　　山楂矗，山楂侧，玉女含泪叙不公，
\n
　　楂叶落，揸叶覆，墓碑指天怒无情。
\n
　　一场欢喜，几多离愁；
\n
　　宿命不联，执意逆天；
\n
　　事到最终，悲苦联心。
\n
　　吴家山中学高一：张琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11280','129','
　　广袖罗衣七尺绸，云鬓娥眉玉搔头。揽纱辗转梦千般，鲜见一人花容瘦。不所指千夫唾，可堪锦一夜寒。令赏泥瓦暮春雪，不念金阁伴秋蝉。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我，在第一次看到这个标题的时候就被吸引住了，一种莫名的冲动想一睹其芳容。于是千方百计找到了原创。这是一篇以古代为背景的小说，是在华丽得过于炫目的地方埋藏的爱。虽然作者在文中并没有提到，却会让读者在细腻的文笔中聆听爱如雪莲般开放，像泉水潺潺流远的柔软。
\n
　　“什么是王者？他代表了无上的权力，还是最深的寂寞？天下人只会看见最表面的一切，却永远不会了解，身为‘王者’所拥有的，从来都并不真正属于他。”
\n
　　看到这句话的时候，我许久没能回过神来。千百年来，对于历代君主世人众说纷纭、言论不一。无人遮住他们的口，可他们在嘶声力竭唾骂的同时，却不知，高处不胜寒。在那外人无限向往的皇宫内，能得到真爱是何等不易。可是，他们不知；可惜，他们不知。苍天有泪，英雄无罪，美人何辜？看是无意却有意的一句话却概括了所有：皇帝，是天下间最有能力自私，却最不能自私的人。
\n
　　在经历了种种不堪回首的往事之后，时世流年。物事人非的无可奈何，道出了千百年来时光飞逝和人间常情。身为皇者，他拥有这个自私权力，但是否踏出那一步，也只是凭他的意愿罢了。
\n
　　世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天，一个却深潜海底。
\n
　　幸福是什么？
\n
　　这是文中围绕得最深的话题，或许也是当今人人追寻的答案。就像文中的主角们一样，明明知道幸福持手可得，却碍与一些虚无的东西而不愿回头。于是他们失去了所有。就连曾经拥有过的，也失去了。还剩下什么呢？躯壳罢了。我们又何尝不是如此。为了虚荣，为了权贵，为了欲望，为了那些生不带来死不带去的东西放弃一次又一次占有幸福的机会。爱，自尊都萎在土里，化灰化尘。
\n
　　人们在爱中去老，去死。去与失散，在这场拿自己的年华作筹码的赌局中随波逐流，无人幸免。那个脆弱的东西承受不了一丁点儿的谎言和欺骗，也容纳不了丝毫的懒散和不尊重。最基本的，就是相信。相信一个人并不难，尤其这个人是你身边的人。文中的两个人，当他希望他相信的时候，他却选择了怀疑；当他选择相信他的时候，他却怀疑他的相信。两次抉择，对我们任何一个人来说，区区两次不算什么。因为有太多的后备题够我们去弥补了。可惜不然。一盘棋，走错了一步，就可能全盘覆没，即使想方设法挽回，也要浪费多几倍的棋子勉强挽回。如果赌注是时间呢？一道选择题，让你选择相信或怀疑，对方是你朝夕相处的人，不要有一丝犹豫。你会选择什么？同样抉择的他并不是怀疑，只是在诸多证据面前犹豫了一下。于是他后悔了。赌注是时间，所有人陪着他等了几年，终于等到了下一道选择题，同样的人，同样的赌注，同样的相信与怀疑。他毫不犹豫的相信，换来的却是不屑。看似不屑，更多的却是怀疑。原来几年前的抉择，改变了两个人。
\n
　　有人说：希望是用来破灭的，爱人是用来欺骗的，朋友是用来出卖的，誓言是用来背叛的。是不是这样，我们就不需要希望，爱人，朋友，誓言了呢？能分清它们的往往并非老成的大人们，而是孩子。正如《侍郎》里的太子，年龄如此小的孩子能拥有的睿智。那是在经历了怎样的童年才配拥有？每个人的成长都需要时间，在这深宫之中的孩子，却要教一般人成长得更快。从他有记忆开始，每天必须面对的就是看不完的书，习不完的武，不容许有一丝松懈。父亲很疼爱他，却从来没有给他说不的权利……尽管如此，他还是一如既往的敬仰着他的父亲，理所当然的不想让父亲失望，只有这样，他才能得到父亲满意的目光。
\n
　　“皇上也太辛苦了吧，寝宫不是让人休息的地方吗？可奴婢觉得这里……华丽得让人压抑。”短短的一句话，倾诉了多少帝王将相的苦痛。天子……只是个堂皇的说词罢了，什么九五之尊，不过就是天下人的傀儡。‘明君’就是天下最吃力的苦差。
\n
　　突然想起以前看大话西游时最后镜头的感觉，仿佛以前经历的一切都只是一场梦，到觉醒时早已沧海桑田。流年如歌，我是听着歌看完《侍郎》的。那首歌有个好听的名字，叫《狐狸雨》。年少轻狂时的傲气在时光的打磨下早已不见踪影，只余下荒凉。每当我发呆想起以前的事的时候，会觉得很奇怪。我才几岁呢怎么总喜欢“想当年”？！说到从前，我跟所有同龄孩子一样单纯。没有约束没有顾忌，总是肆无忌惮的大笑大闹。现在偶尔想起觉得像梦境一般，一切一切都很不真实，却又真正的存在过。如果有人突然对你说：“你刚刚的样子……比较像我认识的你。”这样的话你会怎么办？“荒谬！什么像不像，这世上只有一个我。”会这样回答他吗？是的，这世上只有一个你。可又有两个你：一个过去的你和一个现在的你。所以当有一个对你说出这样的话的时候，也同时意味着，你变了。
\n
　　再缜密的谎言也有揭穿的时候，再深沉的情感也有空洞的时候。什么也抵挡不了岁月的审判。幸福在这里，又算什么呢？真相有时候是可怕的。在你利用时光的揣摩来看清真相的时候要知道，或许在真相浮出水面之后你会后悔。善意的谎言总比恶劣的真相好的多。毕竟，仇是一笔账，恨却是一种感觉。谎言会让人恨，恨说谎的人的欺骗；真相会生仇，会多一个两个百个千个敌人。这世上，没有谁会没有懦弱的时候。所以恨，或许比仇更好吧。
\n
　　人生在世，便犹如一个金石混杂的漏斗，时间在其中充当的角色就是一个筛子。若许年，待繁华奢侈尽逝后，总会留下那么几个人，让你终生难忘。这些人就是你生命的转折点，他们不会一下子全部出现，而是一个接一个的成全抑或是败坏你。是爱是恨，都会永记心中。他如此，他亦如此。一个，令人明知不能接近，却依然自取灭亡般一步步靠近。另一个，令人明明想要接近，却怎么也接近不了。这样的两个人，在世人面前扮演着循规蹈矩的爱情故事，却又各自唱着自己的独角戏。是不懂爱么？不，他们懂。所以在失去得再没有什么可以失去的时候，他们终于找回了本该属于自己的东西。
\n
　　爱是虚空，爱如扑风。在爱面前，无论君王，乞丐，公主，妓女。皆是不分贵贱，部分尊卑，众生平等。人们在爱面前俯首称臣，然后便是人与人之间永恒的交锋，不可避免的互相伤害。世人对这一切都心知肚明，可还是要去爱，并且爱的轰轰烈烈，一往无前。即使头破血流，奄奄一息，亦不肯回头。犹似，飞蛾扑火。倘若，有人倘而皇之指着一个人说：“你的爱是不洁。”那么这个人可悲的。在这混沌的世间，在这被金钱，权利，欲望充斥的世间，谁又有资格指着谁说，这是不洁。爱没有洁与不洁，对与不对之分。它只有得与未得，爱与不爱之分。孽缘，亦是缘。就像没有一种爱能让所有人幸福。
\n
　　故事的最后，像童话一样完结了。没有了之前的惊涛骇浪与世态炎凉。人生如歌。那些曾经，怕也没有人能回忆了。
\n
　　后记：
\n
　　展目向夜色深处那灯火辉煌之处望去。
\n
　　突然有一个瞬间，灯下有两个身影那么熟悉。
\n
　　那两个人走着走着，同时转过脸，笑了起来。好像是幸福的。
\n
　　当我闭上眼睛再睁开的时候，还是熙来攘往的人群，刚才的画面已经消失了。
\n
　　道中高一：yoonjae`
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11281','129','
　　人最宝贵的是生命，生命属于人只有一次。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　读《钢铁是怎样炼成的》一书，感触很深。读时的心情是随着保尔。柯察金的成长，命运而起伏。细细品味着着本书，品味着保尔的精神。越发觉得我们应从保尔的精神中汲取营养，坚定理想信念，树立正确的世界观，人生观和价值观。记得书中有段名言脍炙人口“人的一生应当是这样度过的：当回首往事时，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧，在临死时，他能够问心无愧的说：我的整个生命和精力，都已经献给了世界上壮丽的事业——为人类的解放而斗争”。
\n
　　几乎没有一个人甘心平庸的生活，因为即使是小草也在努力者为春天增添一丝绿色，希望在春回的地的彩卷上留下自己的身影。作者一生在不断的奋斗，以自己一生的经历塑造了保尔这个平凡而伟大的英雄形象，记录了他在革命斗争的烈火中百炼成钢，的成长过程：
\n
　　从童年到参加红军，是他人生尽力的第一阶段。
\n
　　保尔出生于贫苦的工人家庭，从小就“窥见了生活底层，窥见了沉淀和渣滓，也闻到了腐烂的气味“，对剥削者抱有刻骨的仇恨，他报复虚伪的神父，教训专横跋扈的富人的儿子，他曾经斥责同伴的懦弱，但是保尔这时反抗只是自发的，是出自本能的对压迫者的仇恨，与老布尔什维克朱赫来的相识，对确定保尔进一步发展的方向就具有决定性意义。从他那里，保尔学到”革命的科学“懂得了只有布尔什维克党，才是不屈的，叛逆升华为自觉的阶级意识，思想觉悟迅速提高，他决心做一个”献身工人阶级事业优秀战士“。
\n
　　在红军的队伍里，用鲜血和生命I卫苏维埃政权，是保尔人生经历的第二阶段。在国内战争的严酷日子里，他和战友们“骑着骏马迅速地在奔驰”，“银色的军刀在阳光下闪耀”。狠狠地打击侵略者和反革命匪徒。足迹踏遍了全国。在革命队伍这个大熔炉中，主人公迅速成长起来，终于成为忠于党忠于人民终于共产主义事业的坚强的无产阶级战士。
\n
　　参加国民经济恢复和国家建设，是保尔人生经历的第三个阶段。
\n
　　城市燃烧极度紧张，而冰雪的冬天即将到来。执政委员会决定铺修一条七公里长的铁路支线通向伐木场，以援救全城，保尔作为共青团积极分子和工作人员，带头响应号召，在冰天雪地里施工，坚持整整三个月。主路队不仅要战胜饥饿和传染病，而且应付残余匪徒
\n
　　突然袭击。已成为省委负责人的朱赫来来到工地，深受感动，情不自禁感叹道“他们真是无价之宝，钢铁就是这样炼成的啊”。保尔是这样无价之宝中的典型代表。
\n
　　保尔以后从事共青团和民兵的领导工作，与外国的反动势力激烈地搏斗，同暗藏的阶级敌人作不懈的斗争。但健康背叛了他，保尔迎来了人生第四阶段。
\n
　　他全身瘫痪，双目失明，比ròu tǐ疾病更令他痛苦的是远离了工作和集体，他感到自己掉了队，他曾想到自杀，但他很快克制了这种怯懦的念头，决心即使生活到了实在难以忍受的地步，也要能够活下去，是生命变成有用处的。“保尔以钢铁的意志忍受疾病，以文学创作为武器，走回队伍开始了新生活。”
\n
　　人生可以说是一段曲折而坎坷不平的路，在人生的旅途中，你会遇到重重困难，要去面对失败的打击和不被人理解的痛苦等等。和保尔相比，我们在学习和生活中遇到的困难实在是微不足道的，我们有什么理由唉声叹气呢？
\n
　　一个人只有树立崇高的理想，早就优良的素质，并有执着的追求，正确的生活目标，他才不会被生活所拖累，不会被不幸所压倒，他才会在苦难的熊熊烈火中坚强起来，成熟起来，去热爱生活，去充实自己，迎接美好的明天！
\n
　　内蒙古赤峰乌丹一中高一：林泽恩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11282','129','
　　史书上称他为“起衰振隳”的“救时宰相”。他以一己之力，撑起了即将分崩离析的明王朝，让绝望的世人看到了暗暗长夜中微弱但却刺眼的曙光。
\n
　　张居正生于国家多事之秋：16世纪的中国衰败的不仅仅是明朝的统治，还有整个封建王朝。此时的国家在经济政治上混乱不堪，千疮百孔，急需一位能掌控大局的人运筹帷幄，挽救已在悬崖边的王朝。张居正是湖北江陵的一介平民，“起自寒士，非阀阅衣冠之族”，在家乡被人称为天才，十三岁的乡试是他的一次凤凰涅盘：主考官顾U故意使他落选，希望能激励他更加奋进，果然张居正在三年后的考试中一举成名，成为了最年轻的举人。张居正后来还提到顾U的恩情，“仆自以童幼，岂敢妄意今日，然心感公之恩，思以死报，中心藏之，未尝敢忘”。
\n
　　隆庆六年，皇帝病故。张居正升为首辅。又因张居正是皇帝的老师，深受皇帝的信赖。他从此掌握了王朝的大权，开始了轰轰烈烈的改革。
\n
　　张居正雷厉风行地推行他的改革政策，他一再宣告：“所在强宗豪民，敢有挠法者，严治不贷。”他刚过的性格使新政得以顺利进行。他还不拘一格的使用、提拔和培养人才。他调整土地政策，兴修水利，真正做到便民利民。他大胆突破理学的禁锢，要求为官者体察民情，并宣扬无神论的观点，使整个社会的风气为之一新。对于改革的成效，《明通鉴》赞誉：“是时，帑藏充盈，国最完备。”
\n
　　改革中或因自身利益受损，或因为妒忌的舆论一直包围着张居正。他的才干无可否认，舆论也只是针对他的道德，于是凡是处于其位者具有代表性的恶行，无不被加到了张居正的头上。海瑞评说“居正工于谋国，拙于谋身”，但他为了革除“数十年废弛从积之政”，必须将个人安危置之度外。万历五年正当改革从政治推向经济之时，张居正父亲去世，新政正是方兴未艾之时，若他离任守孝一定会前功尽弃，于是张居正强忍父亲辞世的悲痛，为国“夺情”。反对派借机纷纷攻击，“忘亲贪位”、“禽彘”的帽子扣到了他的头上，也是从此开始，张居正在举世非议的反对浪声里，超越了那个时代所谓的道德信仰，从而孤独执着地紧握自己的理想。这份执着是他取得盖世功绩的重要原因。
\n
　　然而政以人举也必将以人亡。通常改革家的个人命运与新政连为一体，政亡人息、功败垂成是改革家不变的命运：商鞅车裂，王安石郁郁而终，张居正也不可能摆脱宿命。虽然他有过人的胆识和魄力，驾驭群臣有使“百僚皆惕息”的威势，但他无法变更改革的脆弱性质，时代和阶级注定的局限给改革家的道路越来越窄。正如他所说“仆以孤焰，耿耿于迅飚之中”。他就像那摇摇欲灭的孤焰，不顾一切的燃烧自己的激情与生命在猎猎寒风之中，他要以自己微弱的光芒照亮一个衰败的王朝复苏的通途。腐烂的王朝在他的孤独呐喊中竟也放出一度耀眼的光华，但那就像发生在漆黑夜空中绝美的流星，为绝望的世人舞出一道优美的弧线后匆匆泯灭，仿佛在惋惜已不再回来的青春。
\n
　　万历十年六月张居正病逝，十二月反对派开始了对其家人的迫害：张居正满门查抄，家属饿死十多人。他为之付出一生的新政，已同他成为历史。此后明衰败的形势便一发不可收拾，再没有一个有识之士能力挽狂澜于既倒，人们怀念新政时的安宁与富庶，纷纷为张居正昭雪，其中不仅有他的支持者，还有被他打击与他结怨的反对派。这些人在反对张居正时又怎会想到新政不在时的满目疮痍，又怎会想到如今要张居正的平反而奔走呼号。历史上不乏忧国忧民者，然而却缺少敢为大过之事的勇士。崇祯在国破家亡之际，才明白“得庸相百不如得救时相一也”，张居正才得以平反。正如江陵故宅诗云：恩怨尽时方定论，封疆危日见才难。
\n
　　分崩离析是一个王朝最终的结局，一代改革家拼尽一切也要挽回王朝没落的胆略与才识却像星辰般长存历史，亘古不变，普照一代又一代的勇士。
\n
　　山西大学附属中学高一：张淼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11283','129','
\n	　　这是郭敬明的第一本散文集，记录了他以前的些许事情。从高中开始到参加新概念作文的路程。同时也从文字中流露出他的真情实感。
\n
\n	　　现在，他自主创办的《最小说》也成立了大约三周年。在这几年里，有的是辛酸，有的是坎坷不平。但他走过来了。现在的他是一个成功人士，是一个了不起出色成功的80后作家。在这本书中有介绍写作他的父母、朋友、老师等等，也有他的小说，无不体现他的个人才华。高中阶段时期的他，为了家人选择了理科不惜代价的放弃了自己最喜爱的文科。他那种为写文章而无昼夜之分的精神令人倾佩。
\n
\n	　　从这本书中，我们难免不会发现他是一个热爱生活的人，他孝顺自己的父母，珍爱朋友。既而也让我清楚了：如果是自己喜欢的事就不要轻言放弃，否则半途而废，迎来更多的是得到自己内心的遣责却不是别人。正如但丁所说的：“走自己的路，让别人说去吧！”是啊，处于现在的现实社会中，没有人不戴着面具生活，谁能想的到，在某一天，别人会突然摘下那个和善可亲的真实面目，而露出一副狰狞的面孔，那是深不可测，带有阴谋的将你无情的推入好似无底洞的万丈深渊。因此，我认为只有自己的笔最可靠，它不会背叛你，它也不会终日戴着一副假面具来面对你，它任劳任怨，它是自己最贴心最真诚相伴的好朋友。它会将你自己内心的真实想法想说却又难以说出口的事情写下来。似称之为秘密写下来后填进秘密本里，容不得侵犯他人隐私权的小偷窥视。它仍不会在你无奈之时将你抛弃。虽然它不会说话，只能无语，但是它自己知道它的心。做笔的它当之无愧的可奉献自己终生陪伴有真才实学真水平的好作家。
\n
\n	　　我爱笔，也爱郭敬明的写作语言。曾几何时，岁月如光阴似箭，穿梭远离的无影无终，似秋风扫昏黄的落叶，似江水向东流之的一发不可收拾。我仍回想起《夏至未至》，爱好欣赏他那描写优美环境的语言…他的文字，以及他的才华，所有经他写作之需的语言仿佛被用心装饰过，如心般光点闪闪发亮，又如夜空中的星星经他点缀才有了机会在本本记事文章上跳跃，轻松而放肆的快活着，那些闪耀发光的文字在他可爱的笔下而自豪。就如他喜爱张爱玲的文字，安妮宝贝文字的冷傲。想象成为他那样的人，或许只是一个遥不可及，无可触摸的，远不达目的的不凡而缺乏真实的梦想吧！让自己更爱生活，爱父母，爱所有的人吧！
\n
\n	　　浙江义乌私立群星学校高一：周慧雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11284','129','
　　那些死而复活的花儿
\n
　　在你的身后
\n
　　铺成一条小路
\n
　　踏上去了
\n
　　便再也无法归来
\n
　　无法归来亦是梦一场
\n
　　你拈花手上残留的余香
\n
　　与你多情眼中的最后一滴泪
\n
　　化作我心中无法抹灭的伤
\n
　　——致潇湘
\n
　　那年的落红开满了园林，为何，你的春闺依旧冷清。
\n
　　那年的断弦已重新悦耳，为何，独独缺了你的衣袂飘飘。
\n
　　是否，缘债已了，这世间的污浊阻挡了你香魂的缥缈。
\n
　　是否，尘心已死，这满园的欢乐折煞了你澄静的心田。
\n
　　是否，落花已残，这石榴花红太过浓密忘了你的怜悯。
\n
　　有人说，你刻薄尖酸，抑郁成疾，断送了青青年华；
\n
　　有人说，你清风傲骨，心如明镜，容不下这世间烦恼；有人说，你痴心痴情，自焚书稿，独赴黄泉。可你不过是一枝前世受了恩泽的降株，却为此付诸一世的泪珠。试问，都道是，多情的主儿，却为何，黄泉路上唤不到他的痴情？
\n
　　是否，年年花开，却易落，勾起了你慎密的玲珑心。
\n
　　是否，日日寄篱，却无家，惹下了你无父无母的孤凄。
\n
　　是否，夜夜孤寂，却无伴，撩拨了你钦羡他人的忧愁。
\n
　　时间无法给予你一个完整的承诺，终究在宿命里完成前世的恩仇。怪不得宝二爷痴心一片却无果，怪不得宝姐姐出闺成大礼忘却你深闺寂寞，怪不得老祖宗婚宴欢喜冷落病床娇儿。你走的冷冷清清，清清白白，抛却了潇湘馆内痛苦悲悸，而那一头喜鼓笑语，花烛摇曳，忘却了洞房内凤冠霞披的主儿内心的纠结。
\n
　　世间的路那么多，却为何终究选择天堂而栖。天国故美，却少了那些人间情爱，你怎舍得宝哥哥为你心痛难过，想那年年幼无知挨了老爷一顿打，你忘了你是怎样的坐立难安，核眼圆肿么？世间故浊，可终究并不是那般无情，你怎舍得下那忠心服侍、任劳任怨的紫娟，你走了，她的天又在哪儿？前路已断，那心中牵挂的，放不下，终究在孟婆汤里化为乌有。今世你偿还了一切，下个轮回里，是否还会寻着前世的脚印再次启程。
\n
　　罢了，罢了，这世间怎容的下你一生的泪水。
\n
　　安徽省桐城市桐城师专高一：陈丹慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11285','129','
　　“吃人的人是我哥哥，我是吃人的人的兄弟，即使我被吃了，可依然是吃人的人的兄弟。”今天，我又品味着这令人深思的话语。
\n
　　此文通篇读来，总觉些许怪，是除语言外说不出的怪。若非语文老师言：“狂人，即疯子”，现今我仍予狂人以诸多奇怪可笑之解释。全文从一个疯子的角度下笔，自是不同寻常，其实文中之我并非狂人，乃他人灌此名予我以便“吃”我。通篇“吃人”，似原始，如童话，更具虚幻之感。所述之世，若到处充满假、恶、丑，无丝毫真、善、美。“我”兄欲“吃我”，见当世亲人间之残忍无情。然“我”劝兄之言语，竟非出于狂人之口，确是一有先见、良知、正义感之人言之。“我”之遭遇、思想，正是先生之遭遇、思想，故先生定欲借此文以告世人。
\n
　　看终句，“没吃过人的孩子们，或有，救救孩子。”孩子之心灵纯洁美好，没被世俗所污，故先生寄一切希望于孩子，此乃对未来之美好向往。
\n
　　若先生在，观今之社会，千年陋习虽未根除，少不同那时之失望痛心。今非非人间，先生定竭力善之。先生之精神，乃国之精神，若不被后世继承发扬，奈何？先生虽已去，但诸多事吾辈亦可做，虽不及先生，实可做。先生为国献之甚多，吾辈竭力还先生一“风清气正国貌新”又如何？此举更为国矣！
\n
　　鲁迅之前，无一鲁迅，希望鲁迅之后，无数鲁迅！
\n
　　长武中学高一：曹蕊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11286','129','
　　与文学一起度过的假期，并不如我想象中的那般枯燥乏味，反倒有另一番韵味。
\n
　　指尖轻轻滑过书页，静静的体会作者赋予书的意境，那温婉的、激昂的、还有平淡而朴实的语句，让墨香一点一点慢慢倾入心中。
\n
　　一、《春以为期》
\n
　　扬紫陌，之前还真没听过这个名字，不过这本《春以为期》倒是让我眼前一亮。会选择这本书的原因是封面我看着舒服，这书给我的第一印象便是不染纤尘，就如仙物一般。外部的封面是用毛笔字写的“春以为期”清秀柔美；书的正面的角落有一水墨画出的花，在白色的底色中不显得突兀，反而高雅脱俗。翻开书，书中字里行间透出作者那抹灵秀的气息，她是北方人但她却有江南女子特有的温婉，柔和。
\n
　　这本书分为四部分：春梦。笙歌。叩问。定情。一眼看去就觉得这本书是言情小说那一类的，但其实不是，她就像是一个画家，以现代人的犀利的眼光将那一个个古代的故事，一一展现在读者眼前，宛若一幅幅水墨画，氤氲烟生。不过那杏花春雨，温山软水中的愁，也只有进入那个意境中的人才看得到了。
\n
　　书中的故事都是让人印象深刻的那种，第一部分的开篇便用胭脂砚引出了薛素素与王稚登的一段故事，而第二篇是写马湘兰与王稚登的一世纠葛，王稚登写给马湘兰的那一句“春以为期，行云东来，无负然诺。”但他却不知她已等了一世。可最终她的等待的结果是她于他只是尘世中那一句可轻描、可淡写的“知己红颜”。书中用《胭脂砚》、《眉子砚》、《幽兰调》、《绿绮琴》、《汗巾儿》、《碧纱橱》、《熏笼》、《钿》、《胭脂》、《仕女》、《园》、《茶》、《画堂》、《折枝》、《黄花》、《美人》、《七夕》、《帖》、《蝠》、《缠臂金》、《约指》、《耳环》、《香囊》、《跳脱》、《佩玉》、《千千结》、《玉搔头》、《钗》……这些小标题引出那一个个古代的故事，还有作者大胆的评价。这些故事中不乏《红楼梦》中的情节，像宝玉与姑娘们一起淘澄胭脂膏子的那一段，让我这个一看《红楼梦》就头疼的人，第一次有了想看《红楼梦》的想法。书里出现的频率较多的还有《金瓶梅》，其他的如：《花间集》和《大明春》也就提了一下，用了一两段原文。
\n
　　书中有作者对那些书的犀利的评价，看“印象当中的《金瓶梅》还一直是《水浒传》版的，武二郎回来一刀砍了潘金莲，然后寻到狮子楼里斗杀了西门庆，觉得那才是人间正道。那样满纸非奸即淫的《金瓶梅》，觉得不洁，宁可拿来《水浒传》读一读，体味感慨正大光明，英雄出世……《金瓶梅》不可以把它当成世俗所传的样子去读……只是更具历史感。”我看了《金瓶梅》却没有感觉到那种历史感，倒是看那些深宅大院里那些女人们的勾心斗角的故事，觉得十分反感。要是我有那养的天分，看出那历史感，那我就不会是一个成绩平平的学生了啊。
\n
　　除了用那些典故以外还用了不少的古诗，还有词。如《茶》中用了“小鼎茶初熟，疏帘月倍明。拨灰添百和，絮语忽更深。”，《香囊》中用了“小院春寒闭寂寥，杏花枝上雨潇潇。午窗归梦无人唤，银叶龙涎香渐销。”，《七夕》中用了北宋着名女词人李清照的词“正人间、天上愁浓。云阶月地，关锁千重。纵浮槎来，浮槎去，不相逢。”
\n
　　其实，《蝠》这个标题看到后我还以为是写蝙蝠，不过文中介绍的画《流云百蝠》，倒是让我明白了，“流云百蝠”是绣在云里的蝙蝠，因为“蝠”和“福”两者谐音，寓意为“福从天来”。作者说画中有妇人在绣衣服，从而想到了汉高祖刘邦的夫人吕雉，想像出她为亭长夫人时，一家人田间耕作，相伴日升月起，镇定、安详，只是当她的丈夫当了皇帝，一统江山后，他就再也没有在她那里停留过，于是她便变成了面目狰狞的吕后。登上后位，这在外人看来是福，但只有她自己明白其中的苦……不过我倒是懂得了“有些时候，可不必事事有个名目，讨个说法。现实安稳即是心内安稳。”的含义，最爱那句“弱水三千，我曾为瓢中水，曾为水中瓢，皆是圆满，皆是福。”只是可以把事事都看开的人是少之又少了吧！
\n
　　二、《晨雨初听》
\n
　　“只有书籍，能把辽阔的空间和漫长的时间浇灌给你，能把一切高贵生命早已飘散的信号传递给你，能把无数的智慧和美好对比着愚蠢和丑陋一起呈现给你。”与其说是《晨雨初听》这个书名让我决定买它，倒不如说是封面上的这一段话征服了我让我决定买下它。它的封面也是纯净的白色，上面是一幅图，海，海滩，两把椅子。海天一线，静谧，浑然天成的景色，吸引了我，我也曾幻想过在海边生活的场景。边吹海风边看书的惬意景象不止一次在我脑海里出现。
\n
　　着名作家余秋雨先生的这本书倒是让我学到了不少的阅读方法：
\n
　　⒈尽早把阅读当做一件人生大事；
\n
　　⒉要把阅读范围延伸到专业之外；
\n
　　⒊先找一些名着垫底；
\n
　　⒋名着读不下去也可以暂时放下；
\n
　　⒌有一两个文化偶像不是坏事；
\n
　　⒍青年人应立足于个人静读；
\n
　　⒎读书卡片不宜多做；
\n
　　⒏有空到书店走走；
\n
　　还有他的写作感受：
\n
　　⒈最佳文笔非苦思所得；
\n
　　⒉最佳段落是某个情景；
\n
　　⒊最佳选择是难于选择；
\n
　　⒋最佳境界是超然的关怀；
\n
　　其他的就是散文了。
\n
　　浙江省江山实验中学高一：樱花落下
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11287','129','
　　人民大道被丛丛的树叶所簇拥着，连滤过的阳光也是绿色的。
\n
　　在天一书店的路上，远远看见两位老人在行乞，记得很久以前他们也在，穿着朴素而破旧的衣服，脸庞干洁，微黄却不失笑容，我都会在他们的塑料碗上放上一些硬币，我不用理会他们是否骗我，一位活了近半个世纪的人心中早已形成了自己的尊严，他们会出来行乞一定有他们自己的苦衷，我会尽我所能来帮助他们。
\n
　　虽然我没遇见过，但我对那些游手好闲的人深恶痛绝，也许是出自本能，他们拥有双手却不努力工作，拥有头脑却不努力思考，拥有双脚却不脚踏实地，这种人更应该被指责，相比于那两位老人，早已步入垂暮之年，生活自理已成难事，行乞只是一种不得已的手段，他们理应被我们所尊重，去帮助。
\n
　　我们一些人常抱怨自己的人生。环境时，却挤得出时间去几趟KFC，逛几次ktv，从他们身上我看不出什么好得到的，我想他们才应该被指责，被批评。
\n
　　但我常常只听过乞丐被鄙视，却从未听说他们这类人被鄙视的。
\n
　　这真是奇怪啊？
\n
　　桃源中学高一：钝笔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11288','129','<p style=\"text-align: center;\">　　——观电影《孔子》有感
\n
　　“三人行，必有我师焉，择其善者而从之，择其不善者而改之。”这是2500多年前的着名思想家孔子的一句家喻户晓的句子。告诫我们要选择身边的好的并且学习，选择坏的去改正。
\n
　　从小就听说过古代有个很聪明的人，到了初中，学习到了他的一些名言，并对他有所了解，他是一个出生平凡的草民，他是个爱国爱民的匹夫，他是个拥有崇高思想的政治家，他名叫孔丘，但被大家熟悉的是孔子这个称号。今天，我们看了史诗电影《孔子》，我开始有点了解孔子推崇的思想了，那就是“仁爱”，即一切都要以爱人为中心，这样可以让世界充满爱，充满希望，使人们更加和谐，那么社会就会进步。正如亚圣孟子所说：“天时不如地利，地利不如人和！”所以可以看得出“仁爱”有利于国家发展。
\n
　　片中由周润发扮演的孔子，一生追求礼乐仁和，一次他为了不让一小孩陪葬，与众大夫唇qiāng舌战，还很幽默的说出了一句“己所不欲，勿施于人”引得众人发笑，成功救了小孩。我觉得，孔子在面对众人的挑战下，依然沉着稳定，言辞幽默有理，让我钦佩不已，同时也看感受到了他的仁和。在鲁国确被权势驱逐，颠沛流离十几年，这几年间，他并没有放弃自己的理想，而是到各国游说实行礼治，这正是我们所需要学习的不屈不饶的精神，为了自己的理想而奋斗，也正是我们青少年的斗志。可是当时正值春秋时期，社会动荡，大国吞并小国，人民生活在水深火热当中，君王只想着怎么打仗，百姓只想着怎么活下去，试想下，如果你活在当时，会有空去接受什么仁爱之道吗，不太可能吧，我下顿饭能不能吃饱都是问题，还有那闲工夫去追求礼乐仁和，我爱他人，有谁来爱我，来解决我的温饱吗？所以，孔子及其弟子的说教并没有让人们接受。于是一行人周游各国十几年后回到母国鲁国，决定不参与国事，从此传道授业，并且着书，后人则有因为书而理解他的，也有因为书而误解他的。我觉得施仁政其实是有可能的，因为人之初，性本善的缘故，可是俗人却因为欲望，而产生的邪恶念头推动着人类走向灭亡，走向腐败。
\n
　　孔子当然也会有痛心的时候，当我看到颜回为了把书从冰水中拿回来，最终淹死时。我觉得鼻子酸酸的，可想而知孔子当时是多么的伤心，看着自己的徒弟为了拿回书被冰水淹死，却不能挽救的心情，可以说是绝望到了极点。但是我们也能看出他的弟子们对他的尊重，还有子路战死沙场，可以说子路是孔子的大弟子，听闻了他的死讯，他能不伤心吗？但是也可以看出其弟子作为大将的忠心耿耿。“世人也许很容易了解夫子的痛苦，但是未必能体会夫子在痛苦中所领悟到的境界！”子路留下了这句意味深远的话，我认为是说人们还是不懂在痛苦中体会到哲理，或许我们真的需要去好好体会。
\n
　　虽然礼乐仁和没有实现，但是孔子的思想对后世产生深远影响，至今儒学广受世界欢迎。是位了不起的思想教育家，学者。是他把教育普及化，是他创立了儒家学说，也是他给我们上了“仁爱”这一课。
\n
　　嘉定二中高一：段林瑞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11289','129','
　　一个木石前缘，一段红粉姻缘，唱尽了红楼的血泪红尘。荣华富贵的兴盛到颠覆，转眼间的春夏秋冬。流传百年的经典文学，叫后人一一解读。
\n
　　“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕”，本是金玉良缘的一对佳人，最终一步步走向悲剧。悲剧的因素有太多，哪怕只是一个小点，都能扩容成巨大的空洞。宝玉的出生，集万千宠爱于一身，对于这个衔玉而生的娇儿，老太太的溺爱，众姐妹的放任，都一点一滴塑造成了这个封建礼教的叛逆者。他的理念往往与现实的社会不和，当然，这何尝不是件好事呢？封建的王朝，又有几人能有这般的反叛？作者曹雪芹把自己的感想寄托于宝玉，大胆地控诉了封建贵族阶级的无耻和堕落，指出他们的种种虚伪、欺诈、贪婪、腐朽和罪恶。
\n
　　“娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风，心较比干多一窍，病如西子胜三分”作者通过贾宝玉的眼睛为我们描绘了一个聪明多才、美貌体弱的病态美人。这位美人给人影响最深的，就是她那双有着流不完泪的双眸。总觉得黛玉身上有着种种与这个社会格格不入的气质，可以说是清高，可以说是卓尔不群，她就像是空谷幽兰般绽放在大观园中。而正是这种性格，注定了她的寥落忧伤。纵使大观园里人来人往好不热闹，可是这里没有她可以依靠的亲人，没有她可以倾诉的知己，只有风流多情的宝玉让她芳心暗许。她多愁善感，她孤芳自赏，她红颜薄命……
\n
　　对于上面这两位与众不同的主角，我却独独偏爱另一位红粉知己——宝钗。她从小饱读诗书，接受的是极为全面而正统的教育，是个典型的封建社会的顺从者。她是聪慧有才的，却被教育着认为女子读书也是无用，有人会说宝钗的不是，因为她也曾在蜂腰桥下陷害过黛玉。可是，她也是个彻头彻尾的悲剧人物，黛玉随早逝，但她还拥有过自己的幸福。而宝钗，终其一生，恐怕也只是任凭生活这把刀一点点的磨损着她。“可叹停机德，堪怜咏絮才。玉带林中挂，金簪雪里埋”。
\n
　　随着新版的《红楼梦》上映以来，好评坏评纷至沓来，自然，对于新时代演绎的红楼，这个社会有太多的不认同，太多的人觉得是一种亵渎。我不想过多的参与评论，但是我相信一句话——不管新版究竟是好是坏，它始终是对红楼的一种传承。
\n
　　红楼的尘缘俗世使它始终拥有着庞大的支持者，巩固着它四大名着之一的宝座。这座中华文学的瑰宝，依旧流传着，供后人细细品读。
\n
　　苏州高等幼儿师范学校高一：晨埃洛定
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11290','129','<p style=\"text-align: center;\">　　——观《开学第一课》有感
\n
　　下雨了这个地方蝴蝶沾湿了羽翼却仍旧在光阴荏苒中美丽的绽放
\n<p style=\"text-align: right;\">　　－－题记
\n
　　在这个枫叶还未飘落的九月，我们这群刚刚渡过人生的第一个急流的孩子们，都悄然的打开了独属自己的高中生活并开始面对真实的它。
\n
　　高中？听起来似乎是个冷冰冰的词汇。因为我曾听无数学哥学姐们用“上过一次就不想上第二次”来形容它。唉，高中如此多娇，引无数学子竞折腰。主要是由于它的严峻与重要吧。我知道，潍坊一中这个神圣而可爱的校园里，可谓是人才济济，高手如云。竞争之残酷也自然可想而知。说实话，此时的我没了往日的那股自信，反而有点自卑了，觉得自己似乎处处不如别人。
\n
　　从网上看完《开学第一课》后，我便独自一人依靠在窗棂，看着潮湿水泥地上周遭的行人。天气预报没有说今天会下雨，对于它粹然的出现，我碱默不语。淅淅沥沥的雨水顺着九天之外的苍穹，倾泻而下，貌似抖落断线的珍珠。散落了一地的繁华，填嗔了每一个狭角。忽然好想出去淋雨。
\n
　　熙攘攘的人群被雨点傲然不羁的冲散。耳麦传来了Jay的“哼哼哈哈…”夹杂在雨中，搅乱了我的思绪。
\n
　　雨下了良久，我感觉在雨中徒步的人们是幸福的。在雨中奔跑的人不禁让我萌发出一个问题：前面也是雨，为什么还要跑？哦，那是因为他们有目标，有梦想，所以要朝着目标前进啊，纵使有困难，也要风雨无阻的向前。那对于这么一点困难，我怕了吗？任何一件事，只要心甘情愿，总是能够变得简单。这点困难，对于我们这群怀揣的梦想的孩子们来说，真的算不了什么的！只要心中有梦，一切的问题都将不再是问题的！
\n
　　看着，听着。明晰的世界渐次朦胧。阴霾的天，散落了一地的晦涩，空气中氤氲着一阵阵欢快的气息，彰显泥土与风铃草的热吻，拥抱，缠绵。而那些人们就像华丽的蝴蝶，凌乱的飞过烟雨蒙蒙的帘幕。在这个纸醉金迷的世界快乐的展翅。
\n
　　我想我们此时应该都已没了接到录取通知书时的那股兴奋，取而代之的是一份平静的心态。在这份平静些，隐藏着一颗颗蠢蠢欲动的心：对目标实现的期盼，对高等学府的向往和追求，也许还隐藏着一份对初中的留恋吧。
\n
　　我们不能忘记我们的责任，因为我们是新社会国家的栋梁啊！必须用意志锻炼体魄，用知识充实力量。科技报国的凌云之志装在我们心中，人类智慧的金钥匙握在我们手里，更高的大厦将由我们的双手筑起，更香的稻谷将由我们来播种和培育！我的梦——中国梦！中国梦——我们的梦！为了梦想而努力奋斗吧！
\n
　　对于高中的一个个梦想，就像是一朵朵洁白的棉花，在心中那片自由的棉花田里轻舞飞扬。被阳光照耀着，被岁月点缀着。它们飞呀飞，飞在昨天的梦想里，飞在今天的奋斗里，飞在明天的现实里······
\n
　　山东省潍坊第一中学高一：王文静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11291','129','
被时光碾过的霓裳
\n
挥不去曾经的辉煌
\n
雍容的脂粉，华丽的衣裳
\n
掩饰不住清澈的目光
\n\n
富贵永存却也奢望
\n
马嵬坡下的谷草随风飘荡
\n
你的美丽映照着大唐
\n
却也昭示着你命运的哀伤
\n
人生如梦，富贵如云
\n\n
千年的时光匆匆流转
\n
谁又记得昔日的忧伤
\n
只谈
\n
荒野中埋没的孤冢
\n
战场上无尽的厮杀
\n
你用一生的回忆
\n
诉说着一个王朝的兴衰
\n
　桃源中学高一：钝笔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11292','129','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11293','129','
　　何为梦想？梦想是袁隆平心中十三亿炎黄子孙的温饱；梦想是李连杰心中让全世界了解中华悠久文化的信心；梦想是小韩璇心中永不磨灭的教师梦……梦想属于每一个人，梦想是对未来生活的美好希冀，亦或是实现自己理想的伟大抱负。因此，我们要为自己插上一双理想的翅膀，摆脱懒惰与不自信，在蓝天中展翅翱翔……
\n
　　众所周知房祖名是国际巨星成龙的儿子，但他不想生活在老爸的光环之下。于是，他自己作曲、演唱，像一只雄鹰一样张开了双臂，飞向那片属于自己的天际……他向别人证实了自己的实力，他这种为梦想而努力的精神值得我们学习，也让我们明白了：只有盯住目标，大步向前，才可能获得成功。
\n
　　还有一位残疾人给我留下了很深的印象，他因年少时贪玩失去了双臂，辍学在家，当他有了一个拿奥运会冠军的梦想的时候，他拼命的练习游泳，付出了常人难以想象的艰辛与痛苦，但他仅仅与残奥会擦肩而过……他开始自暴自弃，丧失了梦想与自信，但爸爸的一句话点醒了他，为什么不选择别的路呢？他重拾信心，拿起了阔别多年的课本并通过刻苦努力考上了中山大学，开始了他美妙的人生……
\n
　　在生活中，我的梦想是当一名演员，因为我可以用我自身的力量来号召大家，为平困山区的孩子和残疾人贡献一份属于自己的爱心，将梦想载着他们的小船驶向远方。像阿里巴巴的董事长马云说的那样：自己最大的快乐就是用双手帮助别人完成他们的梦想……
\n
　　天空不留鸟飞的痕迹，但我已飞过，如果我们尽力了，却依然地抵达了梦的彼岸，我们无悔，因为我们奋斗过，如果我们付出了，得到的确实不成正比的收获，我们无悔，我们无悔，因为至少我们付出过，此刻，我们唯有向前向前……
\n
　　有梦就有未来，每一个孩子的梦想聚集起来，就回城了明天的明星梦……
\n
　　太原市57中高一：程晓琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11294','129','
　　我们刚开学就学了一篇古文，这篇古文出自于我国第一部编年体史书，这篇古文叫做《烛之武退秦师》，主要讲述了郑国被晋、秦两个大国的军队所包围，国家危在旦夕，烛之武奉郑君之命，去说退秦军。他善于利用矛盾，采取分化瓦解的办法，一番说辞，便说服了秦君，撤出围郑的军队，并且派兵帮助郑国防守，最后晋军也不得已而撤退，从而解除了郑国的危机。
\n
　　伯乐佚之狐
\n
　　佚之狐是一个伯乐，发现烛之武这只千里马，从而拯救了郑国覆亡的命运。佚之狐有一双慧眼，善于发现烛之武这样的人才，还能知人善于推荐。佚之狐是一个胸藏韬略，临危不惧，遇事冷静，能谋善断，高瞻远瞩的人。
\n
　　千里马烛之武
\n
　　烛之武是一只千里马，被伯乐佚之狐发现并推荐给郑伯。通过“国危矣，若使烛之武见秦军，师必退”这句话从侧面凸显出烛之武是一个有才的人。再有“臣之壮也，犹不如人；今老矣无能为也已”这句自谦的话，更能说明他是一个机智聪明的人。但从中还是有一些责怪郑伯当初没有发现这只千里马的意思。又通过郑伯说完那句话之，烛之武说“许之”可以体现出他是一个很爱国的人。之后为拯救危难的国家，一个年已七十的老人，半夜行动，直入敌营，见到秦伯以后，他胸有成竹，只字不提郑国的利益，只是陈说郑、晋对秦的利害得失。表面上看来是为秦国的利益着想，实际是在挑拨秦晋之间的关系，瓦解秦晋联盟，解除郑国的危亡。烛之武是一个爱国正君子、有胆识、机智聪明、有谋略、能言善辩的人。
\n
　　成熟政治家晋伯
\n
　　郑伯是一个成熟的政治家。当“秦国与郑人盟，使杞子、逢孙、杨孙戍之”时“子犯请击之”，晋伯却十分冷静，一口拒绝，并从历史和现实两个方面说明了“不可”的理由。在过去，秦国帮助过我们，现在我们并不想去侵占与削弱秦国。其实，晋伯心里十分清楚形势突变不仅围郑已无胜利的希望，而且还可能与秦国发生军事冲突，他的几句话都是以“仁义道德”来否定子犯。晋伯他是一个遇事沉着冷静、明智、成熟的政治家、明辨是非的人。
\n
　　时代铸就英雄。烛之武、晋伯、佚之狐的时代早已过去，但烛之武、晋伯、佚之狐的人生之路，至少还启示着今天的我们，在平凡的岗位上，应该爱岗敬业；即使暂处逆境，也应该不断磨砺自己，以至终成大器！
\n
　　丰台实验高一：刘京凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11295','129','
　　
\n
　　从未有过这样一句话，叫我泪流满面，“所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断的目送他的背影渐行渐远。”初读，泛起一波辛酸与无奈，有些路啊，只能一个人走。
\n
　　寒风瑟瑟的夜晚您送了一步又一步，妈妈柔声呵斥您。小搀猫似的我像个会走路的复读机，“下次我还要吃你做的饺子。”您笑的和不拢嘴，不厌其烦的答应着。望着我们的背影，我无法体会您当时的心情，但那期盼的眼神，不受控制向前迈的脚步，一遍又一遍的招手再见，佝偻的身躯……这一切永远镌刻在我心低最柔软的地方。
\n
　　前天早晨，姐姐的孩子去上学。姐姐满眼的担忧，探着身子注视，直到孩子的身影消失于街角，她还时不时朝窗外凝望，自言自语：“路上应该不会出什么乱子吧。”
\n
　　我忽然沉重了很多，又释然了很多，这是人生的轮回，子女继承着上一辈殷切的目送延续着对下一辈无止境的目送。
\n
　　我不喜欢风花雪月的莺歌燕语，很甜蜜，很感伤，却缺少一种厚重感，文字的厚重，历史的厚重，情意的厚重。读龙应台的作品，需要一颗“竹不留声，雁不留影”的“闲心，静心，忧心。”
\n
　　我相信，这不是文章，是灵魂的申诉，心灵彷徨后的呐喊。每逢假期，报纸旅游特刊总有一条路线，“金门三日游”“好金门三千九百九十九元，战地风光余韵犹存”。我一直心存敬畏，因为“这里的人，好多在上学的路上失去了一条手臂，一条腿。这里的人，好多过了海去买瓶酱油就隔了五十年才能回来，回来时，辫子姑娘已是白发干枯的老妇；找到老家，看见老家的顶都垮了，墙半倒，虽然柚子还开着香花。捡起一张残破的黑白照，她老泪纵横，什么都不认的了。”第一次接触这段文字，自诩理性的我颤抖了，我不敢正视，不管是文字还是历史，因为这不是新闻，不是回忆，是赤裸裸的苦难和接受真相后的万念俱灰。“这个小小的美丽的岛在四十四天内承受了四十七万枚炸弹从天而降的轰炸。在四十年的战地封锁中又在地下埋藏了不知其数目的地雷。这里的孩子没人敢到沙滩上嬉耍追逐，这里的大人从没见过家乡的地图，从不敢问山头的那一边有多远，从不敢想象外面的世界有多大。”不管是反抗者还是侵略者，他们或为天下苍生或为一己私利，血染了这个灰色岛屿，胜利者载誉而归，开始新生活，失败者铩羽而归，也开始新生活。留下面对需要四千三百年才能清除的地雷的子民，新生活在哪？
\n
　　《目送》的绵绵生活，是柴米油盐酱醋茶的交融，《目送》的绵绵生命，是正义背后的罪恶和时代的残酷与疼痛。林清玄引用过伟大禅师庞蕴的名言“好雪片片，不落别处”。纯洁的雪花飘落融化，却悄悄滋润了我们的心田。真好！
\n
　　茶，一杯已尽，不愿再续。
\n
　　挑灯听雨，会心之状，不觉宛尔。
\n
　　山东省实验中学高一：战策
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11296','129','
  
\n\n
　　朋友走出影院，已经如痴如醉地拜倒在叶问（甄子丹饰）的英雄气下，不停地说：“这才是英雄，天下无双的大英雄。”我却认为这个“大”字应该改为“真”字。叶问逃离佛山到香港，穷困潦倒之下开武馆营生，却迟迟不见报名者，好不容易等来了个“负责二”的黄梁（黄晓明饰），轻松打败这个“输了才拜师”的挑战者后，刚想开口要学费，对方却跑了。那一刻，叶问脸上的失望苦笑仅仅因为丢失了一次养家赚钱的机会，后来家里实在揭不开锅，叶问很不好意思地向徒弟挤出催交学费的话，傻傻地笑着，露出白牙，其窘度逗乐所有观影人，此乃英雄的一真，真在还原了生活的原貌，不再把英雄“神化”成不食人间烟火的神。你就是再武功盖世，也得为养活一家人变成芸芸众生中的普通一员。没有人不为这样的可爱英雄倾倒，至于那些每天只关注国仇家恨却从未过过日子的英雄，恐怕只能成为大众崇拜的对象，而非大众喜爱、尊敬的偶像甚至标杆。
\n
　　叶问又是帮太太提箱子，又是给太太揉脚，太太说家里缺钱了，叶问立刻厚着脸皮讨要学费（虽然由于他同情的泛滥，压根没收多少）。对于之前翻拍无数次的《霍元甲》、《陈真》等，不是被一大群美女围着，一个“哥哥”，一个“哥哥”亲热的叫着，就是每天定时上演英雄救美，或者整天为无聊的多角恋纠结，其一出于商业考虑，其二为迎合大众消遣，其三用一个个寻死觅活的美人衬托英雄，可悲、可叹、可笑，叶问的感情让我们在繁杂的商业片中找到了生活的影子和真实温暖的感动，试问，谁还记得霍元甲有几个红颜，又发生过哪些惊天动地的故事，又有谁忘得了叶问与太太相濡以末的温情，此乃二真。
\n
　　黄梁为维护师门，意气用事，与洪派弟子大打出手，反连累师傅丢了教学的地方，不得已沦落街头教授。叶问始终微笑着，平静地搬出阳台，平静地继续教，黄梁请罪，叶问还是一如既往的平静，淡淡地道出两三句武道精神，讲了讲老友金山找的过往糗事，以此为镜。想起其他影片中，英雄但凡遇这等事，免不了像领导一样冗长而又智慧地论说人生、善恶，那种凛然正气，那种荡气回肠，比起心理专家或演说天才或隐士有过之而无不及，我若是其弟子，训完话后我照样我行我素。此乃三真。
\n
　　至于“俗”，是影片情节导致，也是中国人几千年心理状态所致。鸦片战争后，我们丢掉了国土主权；近代世博会上，当发达国家展出蒸汽机等高科技时，中国的展品却是银制挖耳勺和绣花鞋，我们丢掉了泱泱大国的先进生产力；当韩国欲将纪念屈原的赛龙舟等申请为本国非物质文化遗产并堂而皇之的将一个个中国古代名人演化为韩国人的时候，我们丢掉了传承文化的责任感。因此，作为自强不息铮铮傲骨的龙的传人，必然要证明我们在外国人身上赢了什么，叶问应运而生，叶问最终以不屈的意志、尊严战胜了龙卷风（英国）。使许多影院经理未想到的是，观影者此时齐刷刷鼓掌欢呼。历史不能忘，却也不能活在历史中，如果为中国人身上热血铁骨而雀跃，这个民族就永远不会垮；如果为叶问为中国人争了口气，证明中国很强悍，中国人更强悍，以此来抚平或遮盖中国，中国人在那时所受的屈辱，通过这点燃中国人的爱国情结赚取钞票，那欢呼声岂不是虚荣者最可笑的笑话么？情节的单一，故事的老套造就了一代又一代“俗”英雄，票房却时时刷新，扪心自问，究竟是什么造就了“俗”英雄？
\n
　　山东省实验中学高一： 战策
\n
<strong> 点评教师：季义红</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11297','129','
  
\n

　　“每个人都是昆虫，而我是萤火虫”多么恰当的比喻，当你慢慢在读一篇文章时，好像只是在写一些平淡之事，
\n
　　但当你在仔细读时，就想在大海上迷失的方向的时候，一个微笑的女孩给了你人生的指南针，我独自长吟，我喃喃自语，作者在成绩非常不好的前提下。还是考上了学校，但在中国的话作者会考上吗？不用多问，不能，中国就是让很多成才的人才，和工作侧身让过。
\n
　　在看一下作者在考入军官学校的时候，是他运气好，多少人会说这么一句。但在我看来切不是，因为就算他知道的新西兰的地图，她没有努力一怎么会考上呢，因为苹果不知道落了几百年，但只有牛顿去思考，所以不要说上帝没有给你机会，只是你不会思考罢了。
\n
　　锡兵在我们眼的玩具，但作者切让兴趣变成了自己的才能，因为我们不一定都是优点，但要把优点放大，这样你才会发光。
\n
　　不要总是说上帝没给你机会，
\n
　　因为你没有参考
\n
　　只有少数在思考-----
\n
　　学校如翻滚汹涌的大海。
\n
　　只有无知的人会沉下---
\n
　　而聪明的人会游览。
\n
　　“那无声的私语在我的耳边
\n
　　似曾幽幽的吹嘘，D
\n
　　像秋雾里的远山，半化烟，
\n
　　在晓风前卷舒”
\n
　　拉萨三高，高一12班高一：普布扎西
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11298','129','
　　初识余华是因为那部“以笑的方式哭，在死亡的陪伴下活着”的现实主义力作《活着》，作者借“福贵”这一充满美好祝愿的名字，以悖论的方式描述了他充满坎坷的一生。读它的时候，你在笑，笑过之后，泪水又不禁滑落下来。
\n
　　读罢《许三观卖血记》，你会发现这是一个美好的故事。故事里的人，活得简单而直接，事情有时会因为荒唐的思路进行下去。全书以许三观卖血的经历为主线，年轻时，许三观出于好奇、同时证明自己有把好筋骨而第一次卖血，第一次拿到了三十五元钱（后用来娶媳妇），在胜利饭店吃了第一盘爆炒猪肝，喝了第一次温过的黄酒。接下来，许三观因为一乐打伤了方铁匠的儿子，没钱支付医疗费而卖血；又因为与林芬芳发生了关系，出于内疚而卖血，以便买些东西补偿林芬芳；自然灾害到来，许三观为了全家人能去胜利饭店吃碗面条而卖血；一乐、二乐下乡插队，许三观卖血给一乐补身体、增开销，不多时，又再次卖血为给二乐的生产队队长置办酒菜；最后一次，也是最漫长最艰辛的一次，一乐病重，为了凑钱治病，许三观一路卖血卖到上海……在许三观的意识里，卖血就可以解决灾难，当他六十岁的时候，得知自己已经老到不能卖血的时候，他失望地哭了“我老了，我以后不能再卖血了，我的血没人要了，以后家里遇上灾难怎么办……”
\n
　　书中有的情节，令人在捧腹之余又延伸出了些许思考。许三观能娶到有名的“油条西施”许玉兰，就是因为他对许父说，他和玉兰都姓许，嫁给他，许家就有后了，跟倒插门一样，许父听后欣然答应婚事；方铁匠带着人来抄许家的时候，临出门，许玉兰要求他们喝了茶水再走，一行人先是回绝，后因许玉兰的一句：“你们喝了再走，专门为你们烧的水。”一行人又特地回来到厨房去喝水；许三观与林芬芳发生关系之后，送去了黄豆、肉、绿豆和菊花，被林芬芳的丈夫发现，他背着东西来到许家，然后张口大骂许三观强奸了自己的妻子，嚷嚷过后，又把东西背了回去；自然灾害时，全家没有吃的，许三观就以画饼充饥的方法，用语言为家里每个人炒了一盘菜，还强调专门为谁炒的菜，别人不能咽口水……
\n
　　许三观生活在城市里，他有着自己的道德准则，许多事他表面上骂骂咧咧，实际上内心善良，最后还是会去做。朴实的人生里，他并没有抱怨，卖血对他而言，并不是痛苦和磨难，相反，只是一种解决问题的途径，人生的每一步，都沁进了鲜血，那样的日子，该是多么充实而可贵啊。
\n
　　北京市顺义区第一中学高一：张韵竹
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11299','129','
　　成功的信念不该如潺潺的小河流水，温柔地流过自己的心田；反而应当想能够随生命同行的暴风雨，那是一种由内而外不断爆发巨大的能量推动自己在痛苦的道路上永不放弃。让暴风雨冲刷掉自己内心的苦涩，留下最坚定的信念，总有一天胜利会属于自己。
\n
　　当我看了这篇《八十七岁的大学生》时，我非常震撼，因为八十七岁是属于高龄了，在这时候，一般的老人都在家里享福了而这位老人却在这儿上大学，让我意想不到的是她是位老奶奶，在校不久她合作者交上了朋友。
\n
　　在学期结束时同学们邀请这位高龄同学讲话时他讲了几句话我记忆犹新，她说到：“我们并不因为老而停止奋斗，我们变老是停止奋斗，只有四个秘诀可以保持年轻，快乐和成功。你每天找到可乐之事并大笑；你必须有梦想，梦想一旦失去，你就活不成了。我们周围有那么多的人走来走去但并不知道自己是个活死人。”后来这位女大学生“年轻”的去世了有两千多的人参加她的葬礼。
\n
　　这个故事告诉了我们有梦想就有一切。不怕做不到就怕想不到这位老人的一生是不断实现自己的理想的一生。作为年轻人的楷模，这位八十七岁的“女孩子”年轻着去世留给我们一个道理：只要人生有理想要实现，任何时候行动都不晚。
\n\n
　　河南省郑州市二十四中高一：王B雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11300','129','
　　袭人转过了头，对着宝玉微微一笑，黛玉瞅了宝玉一眼，宝玉也只一笑，那边的宝钗一句话没说，只有些深意的看着，贾母笑的却合不上嘴了。
\n
　　林妹妹是娇弱的，温和一笑，便足以让宝玉充当护花使者，她多愁善感的轻撇秀眉，含着眼泪将逝去的桃花埋葬。而她从小与女子厮混在一起的宝哥哥，亦是陪着她一起看孤落飘零。
\n
　　《红楼梦》有两大阵营，一是宝钗，二是黛玉。
\n
　　应该说，宝钗是一个深受传统思想文化禁锢的女孩，文中也没有提及她究竟是不是喜欢宝玉，只是明示了贾府最高权威元春站在了宝钗的一边。没人会在意宝钗的意见，她和宝玉一样。只是封建贵族制的牺牲品。
\n
　　宝玉犯错挨了打，宝钗义正言辞，劝道“你是要改过了罢。”于是她被学者定位封建统治的卫道士。
\n
　　林妹妹哭哭啼啼的红肿了眼，哭道“你是要改了么？”她被定为贾宝玉的红颜知己。
\n
　　贾宝玉最后怎么说？他说：不改！打死也不改！
\n
　　我们对《红楼梦》进行细读品味，就会发现“愿天下有情的都成了眷属。”只是一个空泛而美好的愿望。
\n
　　说到底，惟其艰难，主人公的受难，更能凸显宝黛二人爱情的价值感。我们并不能偏激的说谁对谁错。但是，我们不得不承认，它比名利，比金钱，比青春都要重要一点点，不多，就一点点。
\n
　　袭人可以说是里面最可怜的一个角色，袭人是宝玉的通房丫头，日后宝玉成婚了，她也是有一席之地的。林黛玉有时还会笑称袭人是嫂子，可见黛玉对这事也是有看法的。
\n
　　当我看到袭人开始在人前搬弄是非，想让黛玉搬出去的时候，我从她身上看到了凡人容易犯的毛病，自私，软弱，首鼠两端。可她应该得到谅解，因为不是不同情他人，就是不怜悯自己。
\n
　　等我们看到了红楼的结局：黛玉的惨剧，宝玉的悲剧，宝钗的闹剧。
\n
故事　　就会发现能够受伤也是一种福气，即使是像黛玉那样失恋了，一夜之间老了十岁也不介意，假如能大哭一场就好了。有多少人能像她一样抱着自己的抱负与才华和对宝玉的爱和恨走呢？
\n
　　我的意思是：假如有一种人生归宿可以选择，那么，死于伤心，比活在心如枯槁不发芽的灰暗生活里，更合我意。
\n
　　林黛玉那种“碧云天，黄花地”的哀愁，并不是空泛无由的，好的感情总是最接近人类美的本质。女子对此的追求要更偏执些，注定也要受更多的苦。
\n
　　宝黛二人的故事告诉了我们：感情是一种如此稀缺的资源，除了珍惜，我们别无它法。
\n\n
　　苍溪城郊高一：曹根雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11301','129','
　　静静的看完《感动中国—十二位杰出人物的感人故事》，心中突然有种说不出的感觉，给人以长长久久的思索与追问：是什么样的情怀使他们造就了如此浩瀚宏阔的精神世界？是什么样的机缘使他们令九州动容？走进他们，叩问自我，在感动中找寻本真。两任村官，六载离家，总是和农民面对面，肩并肩。他走得匆忙，放不下村里道路工厂和农田，对不住家中娇妻幼女高堂。那一年，村民按下红手印，改变乡村的命运；如今，他们再次伸出手指，鲜红手印，个个都是他的碑文。沈浩是安徽省财政厅派驻小岗村的选派干部。在这片金黄的土地上，他带领村民办工业、兴商贸、科学种田，发展高效农业。大力促进了小岗村经济繁荣发展，真正诠释了一个党的好干部、群众的父母官的要义。2006年底，沈浩任职三年届满即将离开。小岗村村民们在挽留沈浩的申请书上按满了鲜红的手印，请求沈浩带领他们干三年。沈浩留下来了。又是三年的默默苦干。2009年，任期又将期满。186名小岗村村民又在挽留沈浩的申请书上按下红手印。这一次上天让村民们的愿望落空了。年仅46岁的沈浩永远留在了小岗村。爱他的人这样评价他：你是一粒种子，深深地埋进这片多情的土地；你是一面旗帜，高高地飘扬在这希望的田野。你把人民捧在心里，人民就把你举过头顶！站起来，你是一尊雕塑，倒下去，你是一座丰碑！生命对于每一个人来说都只有一次，将生的机会无私地奉献给别人而义无返顾的人，绝对是一个高尚的人，纯粹的人。这就是魏青刚，2005年8月8日，成百上千的人聚集在青岛崂山海岸边观看“麦莎”带来的海潮。不料一个巨浪袭来，把岸边的一个女青年卷入海中。此时，正在岸边、从河南来青岛做装修工的魏青刚没有丝毫犹豫，纵身跳下两米多高的防浪墙，向落水女青年游过去。一次、两次、三次，魏青刚跟巨浪搏斗了40分钟后，终于把人救上了岸，而自己却消失在人群中，3天后，人们才知道英雄魏青刚的名字。然而我想，真正的感动，也许会伴随着生命的消逝，但感动背后的精神，将化作继续前行的信心与勇气。有的时候，感动让人脆弱，因为它总是触碰你内心里最软弱的地方，但更多的时候，感动让人坚强，因为当你看到身边还有那么多人，有尊严，善良坚强的活着的时候，你，也就多了更多向前走的勇气。我相信，我们的生活不缺少感动，因为每个人在每时每刻都在创造着属于自己的感动。我也相信，每年我们所看到的获奖者，只是“感动”的一种代表、一种典范，他们更好地诠释了感动的意义，同时，我们也能从他们的身上得到一种启示：感动其实也可以很平凡。因此，我们每个人只要热爱生活，用一颗积极向上的心贴近生活，感动就会不约而至。
\n
安徽宣城绩溪县绩溪中学高一:章小波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11302','129','
　　古人云：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。
\n
　　现者说：知识可以改变命运。
\n
　　当代学生我言：学生时代的我们，应以积极的态度面对学习，唯有你热爱它，你才可将它学的更好。
\n
　　学生时代的蓬勃朝气，活力四射的我们应以学习为圆心，提高自我素质与道德为半径来规划出我们的社会存足范围。
\n
　　学习是件苦差事，我们要学会提炼其中的乐趣，让自己完全地沉浸在学习的花园中。
\n
　　学习的过程是最艰难的。但其后果是辉煌的。因此作为学生时代的我们为了我们美好的未来，为了我们充实的现在，我们要坚持不懈的走下去，唯有这样，我们才能够看到学习之种开出的灿烂之花。
\n
河南商丘宁陵县第一高级中学高一:刘洛忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11303','129','
　　弗兰西斯？培根，是英国十七世纪着名的思想家、政治家和经验主义哲学家，说起他的名字，大家都会想到他的《培根随笔》。在这个暑假，我有幸拜读了他的文章，从书中我看到了他对哲学的执着、对政治的热衷、对生活的热爱、对理想的追求和对困难决不轻言放弃、自强不息的精神和态度。
\n
　　《培根随笔》这本书分为《论求知》，《论美》，《论善》，《论真理》，《论健康》，《论家庭》，《论友谊》等多篇随笔，语言简洁，短短的一小篇就可以让人受益匪浅。
\n
　　《培根随笔》读来给人一种享受，简洁优美的辞藻让人忍不住读完全文，让每个读过的青少年受益匪浅。这本书工有58篇随笔，包括“论逆境”、“论善良”、“论自私”……很多都联系到了我们的生活，与我们息息相关。所以它深受各国读者欢迎，据说还有不少人曾受到这本书的熏陶。
\n
　　对于这本书我也有许多的感触，毕竟这是我第一次认真读完一本书。
\n
　　其中，最让我感慨的还是“论死亡”这篇随笔。因为，我认为这是最重要的。人如果没了生命，那还谈何友谊，谈什么幸运、财富呢？因此，只有活着，才能实现你的愿望。然而，人活着并不是虚度年华，而应该把握生命中的每一刻、一分、一秒都不可以错过。人生在世就会得使你的生命有意义，所以要为自己的目标、追求不懈努力，你要相信：胜利的曙光时刻在等待着你的凯旋。然而我还有另一种感悟他也是我慢慢品出来的。
\n
　　“采菊冬篱下，悠然见南山”，陶渊明悟出了人生的真义；“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，这是文天祥宁死不屈的浩然正气；“享受人生，并且帮助别人享受人生”，这是茅于轼在晚年思考出的人生意义；“从今天开始，做一个幸福的人”，郑海啸明白了人生是有意思的……古今中外，很多人都感悟了人生，明白了人生，懂得了人生的真谛，这样的例子不胜枚举。
\n
　　而我们呢？真正明白了吗？虽然很多人都很畏惧死，虽然这个字眼会让我们的恐惧油然而生，可是如果你的人生已经很充实、很美好了，“死”又算得上什么呢？你已经不枉此生了，你会觉得人生好幸福。聋哑盲人海伦。凯勒，这是一个众所皆知的大人物了，对待她，你抱什么样的态度，心里应该很敬佩吧，我想只要有一点点怜悯之心的人都会感动，甚至为她而哭泣。这样一个残疾人和我们这些正常人相比，我们当然占了上风了。那又畏惧什么呢？我们为什么就不如她呢？照理说，我们有能力学得比更好。
\n
　　“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”，生命掌握在自己手中，命运会因你而改变，人生会因你而绚丽多彩。所以，挑战是必不可免的。生命本是一泓清泉，只有挑战自我的人才能体味出它的浩荡；生命就像一首优美的歌曲，只有挑战自我的人才能谱出优美的旋律。
\n
　　所以要把握你的生命，努力奋斗，撒下汗水，不断耕耘，为你的人生画上一个圆满的句号。
\n
广元市实验中学高一:卟良的承诺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11304','129','
　　当一本书清新的空气渗透脑海，恰如月光下的倒影寂寞环绕，那又是一种战斗，战斗在尘世中的寂寞自然里。
\n
　　《瓦尔登湖》的品读，总觉得地点不够好，每次翻阅，总觉得食之无味，弃之可惜，好似有一堵墙，让我不明白作者的用意，却又觉得如此得体，这一种感觉就像是熟透了的柿子从树上掉下来，烂透了！直到有一次，与朋友争执被骗，躲在窝里再次翻阅，只觉每种生命都是一个悠哉的精灵，畅快与满足之感油然而生。
\n
　　寂寞的书自然有寂寞的读法，也许只有一个人的心真的可以静下来的时候才能读出这本书的滋味。我也不知道自己到底是否懂了，只是觉得，好美。
\n
　　幻想了一下作者的瓦尔登式生活，天作棋盘星作子，地为琵琶路为弦，或许作者不感到寂寞，因为他可以举杯邀明月，飞鸟相与还，大自然就是他的无穷无尽良友，清风作伴，任尔春水东流。只是在我看来，未免有些许恐怖了，终日难见人影，就是“辟谷”也受不了这么长时间的孤寂，人终究是一种群居动物，或许人们可以有鲁滨逊的坚毅，但极少能忍受闭关锁国的“百年孤独”。
\n
　　福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，作者在这一寂寞中寻找自然的弦律，书中那个留下痕迹的小动物描写令我神往，晨曦出黄昏归，却发现有貌似小松鼠留下的问候，何等惬意与满足？恐怕陶渊明知道了也非得羡慕不可。
\n
　　正是这份寂寞，给了作者格外敏感的感觉与美好的想像，纵然雨中漫步，四处飞舞着的也是自然的朋友，可以说作者甚至可能将一个水分子幻想成一个水精灵，倾听着它们在和风细雨中的律动与笑声。这种极端的联想令作者深深爱上了自然，因为它是如此的生机勃勃并且仁爱有情，这就是作者寂寞的寄托了。
\n
　　在对世事的抵触中，在对大自然的满心欢喜时，作者笔下的每个物体，都被赋于了生命的脉膊，就如《诗经》中的“霭霭停云，蒙蒙时雨”一样，即使云雨也有了各自的喜怒哀乐，作者自然沉醉其中，“泌之洋洋，可以乐饥”之下，一切烦恼皆烟销云散了。
\n
　　生活就如同一场梦，只不过每个人的陷入深浅不同，作者以梦视人生，在自己的世界里自由幻想，这是一种对世俗的妥协与退避，这也是多少隐归山林之人的想法，当一个人面对一个社会的规则，而且这个规则在当时又是无可厚非的时候，他没有凌驾规则之上的实力，却又不愿在规则下低头，就只好跳出这个规则，那就只有跳出这个社会了，听起来这多少有些“跳出三界外，不在五行中”的仙风道骨，只可惜却带着满腔的愤懑。
\n
　　作者跳了出来，他用自己的行动表明，跳出来是可以很好的生活的，只是不知道是作者小视了自己的品质，还是高估了社会的品质，他的书并未一片大好，他的事也没被标榜，或许只有在一干寂寞的人打发寂寞时，看一下他的书，之后惊叹：呀，这种生活真好。之后，寂寞的人不寂寞了，也就放在书柜中封存了。作者笔下的动物即使再生动，大多数人也无非说一句：写得真好。罢了。这个世界上的大多数人还是喜欢规则的，即使穷一生之力，毕其功于一役，也还是想抓住规则。
\n
　　作者倒也给了人们另一种规则：自然规则，日出而作，日落而眠的悠闲，抚月吟夜雨、随日荡清波的自在，这的确是一种好规则，唯一的缺点就是孤寞——人少。可万一人多了，不知道作者是否想过，再完美的规则也抵不住人多，这就是一个悖论，找不到解决的方法。
\n
　　作者的寂寞是一瓶封存的老酒，愈浓愈香，只是读者偶尔才能从书中呷上一口，虽回味悠长，却无可奈何，无法贮酿，但就是这么一小口，就如一句精简的诗句，令人终生难忘。
\n
　　就是这么一口酒，值得任何人去品尝。
\n
安阳市一中分校高一・七班高一:苏悠然
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11305','129','
　　当合上《悲惨世界》这本书时，心中一种难以言明的感动油然而生，我感觉我的心灵受到了一次洗礼。这本书让我受到了很大的震撼！冉阿让从一个阶下囚变成一个善良，受人爱戴的市长，这是一段多么辛酸的过程然而这部闻名世界的名着却将荒芜惨淡世界中人性种种改变尽收眼底然，我不禁对雨果这位浪漫主义作家心生敬意！
\n
　　这本书的主角——冉阿让，童年时没有上过学。成年之后，他成为了一个纯朴，热心的园艺工人，帮着他的穷苦姐姐抚养着7个可怜的孩子，过着清贫的生活。一年冬天，冉阿让找不到活儿干了。家里饥寒交迫，一点面包渣儿都没有，于是冉阿让便在一个面包店里偷走了一个面包，后来被人抓住，被判处五年苦役！这是何等凄惨的时刻：社会逐斥并无可挽回的抛弃一个有思想的生灵！冉阿让在监狱里备受凄苦，终于，不堪忍受越狱之苦的他，试过四次逃跑，却因此刑期被加到了19年刑。年复一年这颗心灵逐渐干涸，缓慢的，却是不可避免得，新灵感和，眼睛也干涸。直到出狱，十九年他没有流一滴眼泪。到了出狱的时候，冉阿让耳边听到这样一句奇特的话：“你自由了”但是，一张黄纸通行证，究竟通向什么自由。冉阿让虽然释放了，但却因背负罪名，找不到住处。
\n
　　冉阿让变得仇视法律，他开始放弃了这个社会。就在冉阿绝望的时候，卞福汝主教伸出了援助之手，当晚他在主教家里留宿，然而当主教熟睡的时候，冉阿让竟然想要杀了他，为的是偷走他家的银器，后来主教宽恕了他，将他放走了。卞卡福主教一点点的感化了冉阿让，使冉安让开始弃恶从善，开始了新的生活
\n
　　冉阿让生性沉静，但并不忧郁，也许，这是天生富于感情的人的特点。冉阿让在教主的感化下，开始恢复人性，后来还当上了市长，成为了富翁的他仍不忘教主的教诲，他开始热衷于慈善公益，然而即使是乐善好施的他，也因法律的滥判无辜，再度成为了阶下囚。，但他仍然将教主的恩惠牢记于心，他救助了孤女珂赛特逃出了法律的魔爪，他办学校、招无家可归的人做工、资助贫困，使当地经济繁荣。但社会的容不下他，法律也容不下他，他最终在孤寂中走向生命的尽头。
\n
　　这不得不让我感叹人性的黑暗，社会的虚伪，人们尔虞我诈的阴险，也让我为冉阿让这类平凡而普通的人民，为反抗社会的不公而做出的伟大贡献，他们是可爱的。故事是悲惨的，但是他向我们揭示的种种真实，是这部恢宏庞大又细腻入微的巨着精彩之处，也是让我为之鼓舞的地方
\n
　　冉阿让曾经是一个心中没有爱的逃亡者，但是他却被教主的博爱一点一滴的感化着，让冉阿让弃恶投善，对与他毫无血缘关系的人给予无微不至的爱，也许这就是人性的魅力。但是，这个社会的丑陋与压迫，使冉阿让一再落入法律的魔爪之中，所幸他的心已是圣人的心，像那个主教一样。懂得爱，懂得宽恕！他放走了一直追捕他的侦察员沙威，他原谅一切，他是那样的温和、有大爱。谁能想象他曾经是一个残暴的苦役犯？
\n
　　整部小说在于怎样揭露这种社会压迫如何把人间变成地狱，也让我深切地体会到社会最底层穷苦人的生活，看到人性的善恶，并且时而为之感动。这不得不再一次的让我感叹巨匠雨果的文笔！光明磊落，宽厚善良的人，无论在哪里都会受到人们的尊重。但是，阴险狡诈，自私自利的小人会永远遭到人类的唾弃。书中有许多角色也真是这个社会的缩影，比如店主德纳第，为了钱财不惜一切进行诈骗，一时声称自己是演员，一时又说是画家，但再高明的欺诈手段高，也掩盖不了自己丑陋的内心。在生活中也有着类似的事情：比如为了提高自己的成绩排名，而不惜考试舞弊，但这种行为纵使欺骗了老师，同学，但却永远也欺骗不了自己，欺骗不了自己的真才实学！任何刻意的伪装都将被识破，虚伪不可能永久。
\n
　　如果这个世界没有了压迫，没有了伪装，大家都像主教那般成为光明的使者，传递无私，善良的精神，让每一个都加入到助人为乐，见义勇为的队伍中来，那么我们这个社会将会是何等的平等和谐呀！
\n
醴陵四中高一:夏花
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11306','129','
　　生命，是一个过程，只有苦难铺出的路才会坚实而坦荡。生活，充满着各种味道，而每一种味道都需要我们积极地去品味。
\n
　　古人云：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。一个人尽管遭遇挫折，但如果有一个高远的志向并不停地努力，也能走向成功。
\n
　　名人道：吃必要的苦，耐必要的劳，那样才是人生！没有比脚更长的路，没有比人更高的山。只要努力，一切皆有可能。
\n
　　吾心言：勤奋出天才。三年磨一剑，沧海一声笑，乌鸦血海任逍遥。每个人都有改变命运的机会，就看自己能不能抓住，能不能把握。
\n
　　常言说得好：“心有多大，舞台就有多大。”请相信，仰望天空，脚踏实地，就一切皆有可能！让我们一起扬帆远航！
\n
山东省郓城第一中学高一:王英杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11307','129','
　　或许每一个人心中都会有一个专属他的圣地，在心百回千转的褶皱。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　海边的细沙菰谡坷兜那程怖铮微风拂过海面，泛起世间最美的涟漪。无边的光向四面聚拢，投射世间的美好。黄昏的海，晚霞与蔚蓝酿就炫目的晕。那一抹光的猩红，海底深处，恍惚中那是绚烂的圣地。面朝大海，春暖花开。
\n
　　蓦地想起《海上钢琴师》中的一句话：你只要留神，就能从那些人眼中看见自由女神像，看见美国。或许在那一刻，美国已不是单纯意义上的美国。就像在布达拉宫山脚下，听着古老梵唱那钟声想起，从头往下精神的肃穆。或许那就是圣地的意义。
\n
　　不知道为何，这几天难以入眠，耳畔总是响起流水的声响。又或许是在睡梦的世界里下起了雨。每一滴的雨仓促砸在我的眼前，我的耳畔。鼻子能嗅出那洁净中淡淡的海腥味，感受那从天穹微弱的呼唤，血脉中来自蔚蓝的亘古复鸣。那是海水圣洁的遗体，涤荡世间的黑暗。或许这个世界就是一艘大船，而我们乘着它，在茫茫大海之中泅渡，寻找人生的圣地。殊不知我们早已身处其中。
\n
　　侧耳聆听的少年，化作万千，溯游岁月的圣地。那一刻，心与精神同在，遁入无边的浩渺。
\n
　　人们从中诞生，海就是我们的母亲。从氨基酸道蛋白质，从细胞到胚胎，从弱小到强大，我们从中一步步地走来。而她已矢志不移的心包容着我们，为我们孕育文明。人类同时也一步一步了解自己的母亲。新航路的开辟，航海贸易的发展，我们进一步了解她，同时她也进一步地付出。当海上军事的发展，一个又一个的强国拔地而起，那不也有她的功劳。当无边的硝烟蔓延，一条又一条的破船流淌水面，她只能暗自神伤。
\n
　　海洋的历史就是一段人类的发展史。海洋与中华民族亦是不可分割的。我们拥有300万平方千米的海洋面积，拥有者“四海”，拥有悠久的海洋历史。在海上，我们既有过卓越的功勋，也有着屈辱的曾经，但我们相信长风大浪，任重道远。
\n
　　经久的回忆在脑海缓缓流淌。一切投入深不可测的海洋，圣洁覆盖了一切。曾几何时，我们忘却了一切，以为离开了海。但海与天空一样，包裹着我们孱弱的身躯，用温暖的心为我们付出一切。我们其实并没有离开海，血液是圣洁的分流，他与我们同在。
\n
　　詹·耶·沃尔德曾言：日子像纸牌搭的房子崩塌了，我在海底醒来。是的，那是我们共同的圣地，永远……
\n
桐乡凤鸣高级中学高一:杨得耀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11308','129','
　　第十三周2011年11月25日星期五
\n
　　书是我们的朋友，在我们无聊时给予慰藉。而文中的父亲却在书的陪伴下度过了伤痛。
\n
　　《父亲和书》主要叙述了一个只读过半年私塾的父亲，在遭受了丧子之痛后，像一位农夫守着一块贫瘠的土地，几千年如一日反复耕作，不弃不息，与世无争地读书，最后从一个不识多少个大字的他，却读懂了《三国演义》等着作。
\n
　　看了《父亲和书》这篇文章以后，我突然想起了“勤能补拙”这个四字词语，即使是一个一字不会的人，都可以通过勤奋来学习到更多的字，文中的父亲就是一个很好的例子。
\n
　　读了这篇文章以后，我们应该像文中的父亲学习，把我们现在所不会的、不懂的，通过勤奋来学会它，并且学会学以致用，让勤奋成为一种习惯。
\n
鹏权中学高一:伍东莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11309','129','
　　第十一周2011年11月9日星期三
\n
　　人生在世，无不渴望成功，但成功似乎喜欢和我们藏猫猫，主动找上门的总是以失败为多。
\n
　　《失败的层次》主要叙述了失败的五个层次，依次是：偶有小挫、寻常败绩、遭受重挫、一败涂地、全军覆没。详细地列举了古今中外许多伟人获得成功必须是意志坚强者，走出失败的阴影，屡战屡败，屡败屡战从而获得成功。
\n
　　读了《失败的层次》以后，我们也要向爱迪生、孙中山、拿破仑……一样，面对失败要勇于走出失败的阴影，重整旗鼓，卷土重来，只要顶住、咬紧牙关，就不难收获成功的果实。
\n
鹏权中学高一:伍东莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11310','129','
　　第六周2011年10月16日星期日
\n
　　金秋十月，丹桂飘香。我看了一本名叫《意林》日期为2010年七月上的书。看了使我感动的一篇，就是——《超级减肥王》。
\n
　　《超级减肥王》主要讲述了一个女人34岁，中等个头，却有218磅，之前想过减肥却不成功，后经朋友介绍，参加了《超级减肥王》这个真人秀节目，经过了艰辛的努力，终于从218磅减到121磅。
\n
　　她在减肥的过程中，还要在100℃的天气里进行减肥，她还要在丈夫的帮助下进行俯卧撑，就连她的儿子要她做最爱吃的巧克力曲奇，她却想到了丈夫说的那一句说：“难道你想让此前的努力白费吗？”为了减肥而放弃了做巧克力曲奇。
\n
　　《超级减肥王》这篇文章写一个阿姨减肥的故事，本身就不让我感动，令我感动的是阿姨在减肥的过程中所受的考验、磨练。从218磅减到121磅，多么惊人的一个数字啊，如果一个这么胖的人，没有那份坚持与毅力，根本就很难有这么大的突破，这就是我敬佩的阿姨。
\n
鹏权中学高一:伍东莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11311','129','
　　第四周2011年9月21日星期三
\n
　　今天，我读了《读者》2011—18，总第503期九月下的这本读者，我看了一篇感人至深的文章，叫做《七年四个月零十二天》。
\n
　　这篇文章主要讲述了一个老人因脑中风瘫痪多年，常不停地住院、出院、再住院。现在又患上了老年痴呆症，而老伴却常常陪伴在左右，直至他生命的最后。
\n
　　这篇文章使我最感动的是这位老太太已经是80多岁了，每天都一歪歪地来去，七年四个月十二天是老爷爷住院的时间，她都在坚持着，能多久就多久。他的这种坚持的力量最使我感动了。
\n
鹏权中学高一:伍东莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11312','129','
　　“滚滚长江水，浪淘尽千古风流人物！”《三国演义》是中国四大名着之一，作者罗贯中。该书艺术地为人们描绘了三国时期的历史画卷。从东汉末年宦官之祸到黄巾军起义失败，直到魏蜀吴三国鼎立，终于西晋灭吴，统一中国，共约90年的烽火岁月，大体上分为军阀混战、封建兼并、三国鼎立、西晋统一四个阶段。
\n
　　《三国演义》之所以流芳百世，千古传诵，主要有赖于精彩惨烈的战争场面描写和对主要历史人物的个性刻画和他们之间纷繁复杂的关系分析。例如：官渡之战，此战发生在东汉末年三国鼎立局势之前，曹操不仅兵力少，且南面有荆州刘表，江东孙策与他为敌处于不利位置。但曹操客观地分析了局势（公曰：“吾知绍之为人，志大而智小，色厉而胆薄，忌克而威少，兵多而化分不明，将骄而政令不一，土地虽广，粮食虽丰，适足以为吾奉也。”）决定以自己所能集中的近万兵力抗击袁绍的进攻。元200年，袁、曹两军在官渡作战。在这场战斗中，曹操善于捕捉战机，能够跟据战场姿态的发展灵活地变换战术，以正兵抵挡袁军的进攻，以奇兵袭击袁军的屯粮库（乌巢），烧毁了袁军的全部粮草，使袁军军心动摇，内部分裂，最后击败了袁军，创造了中国历史上以弱胜强的着名战役。其间各人性格展现的淋淋尽致，战场画面的描述也可圈可点，不失为精典。
\n
　　《三国演义》毕竟是小说其中有不少不属实的记载，什么诸葛亮火烧博望、新野；关羽温酒斩华雄；三英战吕布；美人计。。。还有许多历史冤案：周瑜，“性度恢阔”、“曲有误、周郎顾”，与《三国演义》中周瑜完全相反；鲁肃本是一代英雄，结果被说成胆小怕事，唯唯诺诺。曹操……
\n
　　在我还未看《三国志》前，常为诸葛亮“出师未捷身先死”沉吟良久，并为关公华容放曹、败走麦城而捶胸顿足，还对在彝陵火烧连营大败刘备的陆逊恨之入骨。先在回想，儿时美好的回忆被真实打碎，失望、后悔、伤心最后脸红。
\n
　　而今吾已长大，理智少许，当我爱上“是非成败，转头空”后不再为得失而叹息。分久必和，和久必分。我开始钻研每一场战役的天时、地利、人和与人物间复杂的关系。于是我了解到了让国家强大不应只靠武力。在政治上，应联和其它势力，互相帮助。而对内在经济上应跟据民情收税，兴立屯田，发展农业生产。正所谓修内而安外。待时机成熟，再一鼓作气，完成霸业。这说起来很轻松，但要实施并完成，需要大家的不懈努力，并非易事。
\n
　　其实每个人也是如此，故有“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍行，增益其所不能。人恒过，然后能改。困于心，衡于虑，而后作。征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患而死于安乐也。”还46天就开学了，这个班里个个都是高手，逆水行舟，不进则退。不可不学，当效吴下阿蒙。
\n
楚州中学高一:1018na
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11313','129','
　　因为要写读后感，我把《文明礼仪》从墙角的书堆里翻了出来。书堆放着的书都是没人看的，一般都是在厕纸用光后充当厕纸用的。当初觉得书中所讲都是些肤浅简单的东西，适合小学生，对高中生用处不大，所以就丢在那里。
\n
　　拍去书上的灰尘，心中还有几分侥幸，幸好它还没有葬身于哪个厕所里。就着寝室的灯光，我翻开《文明礼仪》，打算先了解书的具体内容。书中列有很多小故事，感觉与学校的生活很相似。其中的一则小故事，让我想到在学校发生的一件事。
\n
　　那天很冷，冷得让我放弃洗冷水的想法，乖乖提着个桶去热水供应处去打热水。人很多，我找了个相对短一些的队伍排队。等待的时间很无聊，让我不得不靠数周围有多少人来打发时间。在数人数的时候，我发现这么多人只有我一个男生。不过，我没有耗费太多时间思考这个问题，因为我发现了新问题，就是过了这么久队伍竟然不见减短。我观察了一阵子，原来是有人插队。他们插队不是直接插队，而是变相插队，托熟人帮接水。前面的女生就是这样，她已经帮三个人接水了。“你这人怎么这样啊。”后面有个女生不乐意了。前面的女生不答话，显然是想以“充耳不闻，不动如山”神功抵挡。可后者显然不想轻易放过她，说出的话甚至有些不堪入耳。我看着吵架的这两个人，又算了一下时间，只能放弃洗热水澡这个诱人的想法，提着空桶从哪来回哪去。后来听同学说就是因为这样，所以男生很少去洗热水，就算去也是人少了才去。只有我不懂“规矩”才去那么早。我还能怎样，只好一笑了之。
\n
　　在写读后感的时候，又发生一件事，这件事使我对学校学生素质的印象大为改观。当时正在上课，突然（为什么用突然呢？因为有很多事在发生之前无人料到，让人毫无准备，这件事也是这样），值周班来检查，引起教室一阵混乱，有的忙戴校牌，有的忙拉衣服拉链。正当我低着头看自己是否合格，耳边传来一声“请问您的校牌呢？”好听。真好听。虽不敢说是声如黄鹂，至少可比银铃。抬头看去，一位长相清秀的女生，微微欠身站在一位没戴校牌的同学前。那同学经常被抓，也算是老油条了，居然没说什么辩解或求饶的话，很爽快的在值周本上签了名。什么原因我也能猜出几分，毕竟像她这么可爱又有礼貌的女生很难让人拒绝。检查完了，她不是像以前的值周班一样扭头就走，而是鞠了个躬说，“打扰了，检查完毕。”众同学默然，然后响起一阵热烈的掌声，把她打扰上课的不快都像风吹白云，全都消散得干干净净。
\n
　　就在那一刻，我“突然”明白，礼仪虽小却能反映出一个人的个人素质的道理。以前我与他人一样，认为礼仪是繁根末节，是低人一等，现在才知道礼仪力量的巨大。曾有幸拜读过马未都先生的《文明的坐标在哪里》。单就题目而言，我可以回答，文明的坐标在这里，在与人相撞会说对不起上；在会给老弱病残孕让座上；在能顺手拾起一片废纸丢入垃圾桶上。
\n
　　甚至我敢说中国的未来也在这上面。
\n
象州城关高一:周照冲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11314','129','
　　在辛亥革命100年之际，这部电影《辛亥革命》终于以影像史记替观众梳理清晰了关于辛亥革命这件事的前因后果，即1911年到1912年旧历辛亥年间以孙中山为首的革命党人先与清廷、后与北洋袁世凯完整的斗争经过。
\n
　　黄花岗七十二烈士之一的林觉民在影片的第一段落有壮烈的出场，他留下的那篇着名的《与妻书》100年来一直被广为传诵，我曾有幸见过这位福建青年的手书，笔迹神采飞扬之至。然而内容确实让人不禁潸然泪下，与妻“吾至爱汝”而又不能不“忍舍汝而死”矛盾复杂的感情，对妻子的深情、对处于水深火热中的祖国的责任忍受着悲伤，忍受着无限的不舍，与爱妻永别，献身于为天下人谋永福的革命事业。其爱情之伟大，其革命情操之高尚，可歌可泣！如此优美的散文家书，情韵浓厚，内涵富泽，怎能令人不怆然涕下！
\n
　　正如孙中山所说，参加黄花岗起义的尽是才华横溢的中国少年英雄；电影至最后也落在林觉民夫人陈意映和孩子身上，父辈们流血牺牲只为换得下一代人能够过上自由阳光的新生活，这是电影作品里少有的能将大时代、大事件归一为小家庭、小悲欢的一部，也是意图用百年前的这宗大事件感化当代人的一种努力。
\n
　　为了一切的孩子，为了孩子的一切，一切为了孩子。
\n
　　整部电影的起首，鉴湖女侠秋瑾毅然赴死的过程已经彰显创作者的意图，即想用朴实的生活道理概括那个纷繁复杂瞬息万变的革命历程。
\n
　　“这两个孩子就要失去母亲！”
\n
　　“我的死是为所有的孩子。”
\n
　　她昂起头，坚决地拒绝官吏的最后通牒，毅然决然走向刑场。沉重的枷锁根本无力使她低头，握紧的双手决不会再向恶势力松拳，黑压压的脚链拖在泥泞的石板路上，步伐含恨，却是义无返顾的。囚链一环扣一环，扣得越紧，封建社会的愚昧愈发显得深不可测。
\n
　　两边站着的老百姓表情个个太过木讷，正如鲁迅那篇《药》里夏瑜形象的一般。
\n
　　“革命是为给天下人造一个风雨不侵的家，给孩子一个温和宁静的世界，纵使这些被奴役久了的人们早已麻木，不知宁静温和为何物。”
\n
　　捧着与两个儿子的合照，流下两行清泪不染灰尘。张口深深叹息，这是母亲对你们最后的钟爱。死，并非不足惧，亦并非不足惜，但牺牲之快，之烈，牺牲之价值，在这一刻自心底喜极而泣。
\n
　　风，吹入你的梦；你，夜里追着风。这目光熟悉又陌生，无惧、无畏，亦无悔。
\n
　　欣喜的是，放眼如今，百姓不再如此木讷！中国人民正团结一心，脚踏实地的走在复兴的征途上。世界看得见我们的努力！
\n
　　我，是幸福的当代学子，不愁吃穿用度，不愁没书念，不愁没有发展的前途。每当鲜艳的五星红旗冉冉升起，雄壮地迎风飘扬。我知道，革命前辈们，正露出欣慰的笑容，在平静祥和的蓝天上爱抚的凝望着我们。我们，必将不辜负战士们的流血牺牲，不辜负父母用劳动汗水的养育，不辜负共产党正确的领导方针！
\n
文来高中高一:余思亭文来高中
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11315','129','
　　记得很早很早以前，有一位伟大的母亲，她孕育上万种型态各异的孩子，并无怨无悔的用自己的身体当做了孩子成长的养料。
\n
　　在她的孩子们当中，有着一个即没有强壮有力的身体；也没有着庞大的、望之不尽的数量，他得不到母亲的遗产呀，不过还好，他的兄弟姐妹把能量送进他的嘴里，把衣服穿在他的身上，把他抱进怀里闯过了严寒酷暑。
\n
　　时间流逝，在大家无私的关切下，昔日那个小不点，终于能在我们身后露出影子了，大家都很高兴我们的小弟弟终于长大了。然而母亲是公平的，那个看似被母亲忽视，一无所有的小弟弟，恰恰有着最聪明的大脑。
\n
　　那个小弟弟他往往能提出最佳的路线，想出最妙的办法，他渐渐成了我们的带头者，带领我们走向更快的发展，在荒茫的黑暗中探索出新的空间。不过他渐渐觉得这种方式，太慢、太慢了，也许是我们太愚蠢了，跟不上他的脚步，他在那一刻毅然转身，离开了我们，走向了空间的另一方。
\n
　　这个世界渐渐揭开了它神秘的黑幕，苍蓝色的天空代替了之前x在他身上层层细纱；火红的太阳在那最高点绽放，燃尽了污浊，闪耀出无边的光芒点亮了漆黑，驱除了我们视野黑暗、迷茫和对前方未知危险的恐惧。这个世界变的光明，我们之中有的扑向那纯净的天，与白云共舞；有个一头投向碧波中，那里有属于他们银河，他们的荣耀；我们的步伐也踏进了一片新的土地，那是绿色的视野，那里有母亲留下来的宝藏，对于我们成长所需已足够了，这是母亲温暖的怀抱，我们仿佛能听的见母亲温和问候声。啊！这是最适合我们的空间呀，母亲她陪在我们身旁。
\n
　　有一日，我们在无边的草原上戏耍时，视野中出现了我们迷途的小弟弟，我发出兴奋的吼声，兄弟久别重逢自然喜悦非常，这里才是母亲的怀抱，游子呀赶快回家吧，这个家同样属于你。我把他带进了我们的家，向他介绍着其他的兄弟姐妹，虽然他长大了，但是他的笑依旧像着那个小不点。
\n
　　不过好景不长，母亲的遗产不足以满足他的胃口，不尽的贪婪充斥了他的大脑，掌控了他的智慧，消除了他的亲情，他把贪婪的目光伸向了我们，他把母亲的能量制作了一种锋利的工具和一种同样能发光、发热的东西，不过那种热不再是温暖，而是在我们身边燃烧我们的身躯、允吸我们的能量，他们手中的利刃足以划破我们的外表，刺进我们的ròu tǐ，放尽我们的鲜血。
\n
　　他愈加强大，我们的之中已有不少永远的倒在了他的脚下，尸骨无存。我们已无法享用母亲的遗产，我们的家离我们越来越远，母亲的声音渐渐淡了、远了，尽管无法割舍母亲的温暖，但也唯有转头。母亲我们在远方望着您，他比我们更有力量，也许更适合守护您。
\n
　　夕阳西下，散了暖意，失了韵意，去了－－，茫茫大地，路在何方？
\n
　　我们尝试着远离，远离那个可怕的兄弟，可是他却一次一次吞并我们的家园，我们队伍别他冲击的粉碎，有的零星散落，有的归于沉寂。不知下一刻将如何，可是也唯有后退、后退，昏沉的思想牵动着沉重的脚步。懵然，一声苦楚的呼喊，使我的脚落在了半空，那好像是母亲久违的声音，不过好像不在温和，充斥了悲伤，好像好像兄弟们最后倒下时的嚎叫。
\n
　　我的脚没有再落在后方，他是坚定的向前，一往无悔的向前，这也是离开母亲后的第一次向前，不过他不在浑浑噩噩，更不在懦弱，我要发出属于我们同胞的声音，他不屈且有力，小兄弟，不，也许你更像个魔鬼，尽管你比笼罩世界的黑暗更可怕，但我也可以向你控诉；尽管你拥有地狱般的武器，但我也可以向你发起冲击，也许那是死亡不过我还有这万千的兄弟。
\n
　　母亲是公平的，她给予你了无边的智慧，也必然会留下破绽，我们也拥有自己的武器，尽管你认为可笑，但它让你清醒的时候，必然会给你留下无法弥补的伤痕。
\n
　　母亲，不要在悲伤，不要在哭泣，不要在伤害自己的身体，一定要坚持，用您疲惫身躯坚持到我们重新投进您的怀抱的一天，我们会让您的身躯重现色彩。
\n
辽宁省锦州市第一铁路高级中学高一:shensehudie
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11316','129','
　　以三载妙龄，如花般的时光，仅用以换取一个高金的标签，尽管它折射出的光芒，足够吸引眼球，但是我仍会毫不犹豫地对这次交换说：不！
\n
　　我们的时光是如此的耀眼，我们的笑容是如此天真、无邪，我们的眼神折射出的光芒比一束束阳光，更加火热、更加朝气蓬勃，任那在为心狠的硬汉，也无法做到将这花季的岁月一点点地切割，当做用以交换之筹码。
\n
　　但是难道作为祖国乃至世界的希望之花的我们，随着渐渐萌发出的嫩芽，透露出的心愿，难道仅仅是等待着要被设法贴上高值的价签，以便用来出售吗？
\n
　　花儿有它的萌发，自然不可避免地有它凋谢的瞬间。但最迷人的花却绝不是在于其存在时间的多少，而是在于它以百分百的拼搏，用来争取花苞的绽放。它相信着，只要能挣开束缚露出花瓣那就将会是最精彩的时刻。
\n
　　细细回忆一下你我，是否被沉重的枷锁，锁住了双腿；是否每一刻都在扬起脚步；是否永不自弃地呐喊；是否饱含着挣脱束缚的希望呢？
\n
　　从现在扬帆启程，亲手将自己每一秒的时间都化成清水，去浇灌刚刚萌芽的花儿，那么必将会露出最美的花瓣。价签将难以用来衡量它的价值，因为它是最美的，有着独一无二的颜色！
\n
　　知识依靠点滴的学习；小事塑造德行；次次锻炼养出的能力；失败是那最好的肥料，为我们栽种出萌发的源
\n
辽宁省锦州市铁中高一:胡贺深
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11317','129','
　　碧云天，
\n
　　红满地，
\n
　　夏色铺轨，
\n
　　站内啼声悴。
\n
　　机轰车站烟熏卉，
\n
　　日本无情，
\n
　　更在斜阳外。
\n
　　离乡魂，
\n
　　千人逝，
\n
　　日日居危，
\n
　　好梦谁能睡？
\n
　　明月废墟休独对，
\n
　　血漫愁肠，
\n
　　化作离殇泪。
\n
丽州中学高一:孙康惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11318','129','
　　“守望着一个梦，中途却醒来了”。
\n
　　《原色》里的一句话。12个字，便道出了梦想的悲壮。
\n
　　两年前，作者游荡在不知名的小镇，在家与画室两点一线的轨迹上反复地行走。那里的夏季闷热潮湿，四处弥漫着柏油路上塑胶暖化的气息。作者生活的小城是如此自我，喧闹到喉咙沙哑，却没有一点儿生机。可是在这样的情况下，作者不知疲惫，因为梦想，画画的梦想。她学会了一首歌，有着轻盈飘渺的曲调。
\n
　　“你在追求吗？请不要停下脚步，没有起始亦没有结束……”
\n
　　她说她习惯哼唱它坐到天明。
\n
　　读到这里，心里微微泛酸。对于梦想，我们持着什么态度呢？也许时光的洪流早已淹没了热情；也许你还记得那个所谓的梦想；又也许，你一直在为那个梦想努力，无论遇到什么困难，勇敢前进。
\n
　　七月的合欢花开的忘乎所以，分外繁盛。作者在去画室的路上抬头仰望，她试图寻找梵高的右耳。于是她在一个安静的下午邂逅了名叫右耳的女孩儿。
\n
　　右耳诧异为什么作者的眼眸如此清冽，看不到过去，只看到血淋淋的现在；右耳说作者是个奇怪的人；右耳对作者说，你不快乐。
\n
　　作者说，她和右耳憧憬的美好太单薄，脆弱到沾染不得尘埃。
\n
　　两个有同样梦想的女孩儿。她们憧憬着梦想实现的美好。可是，它真的很单薄。我心疼她们，也心疼那个摇摇欲坠的梦想。
\n
　　摆在我们面前的，是残酷的现实，我们必须面对。在这样的时代，我想坚持自己的梦想。最终我发现，坚持，真的很难。也许是因为父母的反对，也许是因为自身的条件，也许是因为那些外在的条件。我想问，你面对这些的时候，你还想你还愿意坚持么？
\n
　　右耳最终同父母反抗成功。可是作者选择了沉默服从。她的心开始布满裂纹，嘶嘶啦啦，等待分崩离析。
\n
　　在有些事面前，我们无能为力。
\n
　　星光黯淡的夜晚。梵高在哪？右耳在哪？她忘记了悲喜。
\n
　　酸涩。梦想始终是梦想。它可以在走到一半时突然抽离。
\n
　　这是现实，赤裸裸的，一次次把我们掀翻。
\n
　　想起右耳说过的一段话：“整个世界其实只有三种颜色：蓝、红、黄。它们是原色，以固定的形式存在却又向自由的方向发展，即便最终结果复杂缤纷，可追溯源头，原色还是最初始的。孩子，挥霍色彩是我们的梦想。无论将来如何，梦想也不会变吧。”
\n
　　无论……不会变……
\n
　　可是现实……
\n
　　对于梦想，我们如同夸父逐日，可是在倒下的时候连幻化成桃林的资格都没有。
\n
　　对于梦想，你会不会也屈就于现实呢？
\n
　　对于梦想，你想要继续吗？
\n
　　不管你的答案是什么，我们都要记得，在最初，要坚持自己的梦想，即使最后被现实打败，只要我们曾为它奋斗过，就问心无愧了。
\n
　　其实谁也没被打倒过。
\n
江苏省淮安市清河中学高一:沈梦云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11319','129','
　　几天前我带着疼痛的心情读完巴金的小说《家》，曾经在某一本语文书的扉页上写了一句话：“生活就是一条激越的激流”，一年前的某个静谧的夜晚，对着烫手却依然白亮的灯管，我心血来潮的为“活”字进行了拆字解释——
\n
　　法国思想家帕斯卡尔曾叹言：“人是自然界最脆弱的东西，一口气、一滴水就足以致他于死命，人却仍然要比致他于死命的东西高贵得多。”人可以被轻易的毁灭，但他也有着同水一样不可忽视的巨大力量，他可以主宰自然，可以使世界发生翻天覆地的变化。所以，别小瞧水，别小瞧人应持有的“简单”，别让心的灵魂被“黑暗”所控制、压迫！
\n
　　水如人，人亦如水。水，简简单单，晶莹剔透，可从外望穿里面；那么既然“人亦如水”，人是不是也应该简简单单，“一眼望穿”呢？生活的“活”字，有三点水，这第一点水代表实在，第二点水代表品德，第三点水代表道理；那么既然“水如人”，人是不是也应该注意“三点水”呢？世界万物都很美，因为它（她/他）本身就很美，美在自然，不需要装点！那么，生活和自身的心灵世界是不是也应该“很美”呢？
\n
　　在巴金的《家》中，我再次见识了流动的力量和强大，生活并不是悲剧，它是一场“搏斗”。在《家》中，我见到了形形色色的人物，还有他们的选择和反抗，顺从、叛逆、腐化堕落等，从主人公高家三少觉慧，到主线高家大少爷觉新，从鲜明的“有压迫就有反抗”的三少爷觉慧，到既不满于黑暗的旧制度又逆来顺受的大少爷觉新，把一场激流一般的“搏斗”摄入了我的思想中，与我的“生活就是一条激越的激流”重合交织在一起……
\n
　　巴金曾提问：“我们生活来做什么？或者说我们为什么要有这生命？”并用罗曼·罗兰的话题做了回答：“为的是来征服它”！
\n
　　从《家》中，我伸出手，结果触碰到了无边的黑暗，但是，正如巴金所说的“我并不孤独，并不绝望。我无论在什么地方总看见那一股生活的激流在动荡，在创造它自己的道路，通过乱山碎石中间。”这生活的激流会永远动荡着，不曾停止，也不能够停止，并且没有什么东西可以阻止它！
\n
　　我们所有人都一样，活着，就是为着来征服生活的！纵使内心含着爱、恨、欢乐、痛苦，也绝不曾失去信仰：对于生活的信仰。我的生活还不会结束，我也不知道在前面还有什么东西等着我，我只知道生活的激流是不会停止的，且看它把我载到什么地方去！
\n
洛阳市第五十九中学高一:李玉丛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11320','129','
　　打开这本书——《相约星期二》，相信我它会让你沉醉。
\n
　　这是一个真实的故事，讲述的是一位生命即将逝去的老人，在这人生美丽的余晖中与当年的学生——米奇相约每个周二，用自己的亲身经历教授于他人生的课程。那朴实无华的语言，处处闪烁着思想的智慧；那有些吃力的声音，处处传达着无私的爱意；那时而调侃的话语，处处体现着心灵的坦然。他的勇气，他的幽默，他的耐心和他的坦然，无不让我看到这么一个用心去生活用心去爱的老莫里，给我的心灵留下一片感动与宁静。
\n
　　在米奇问道他：“如果你有完全健康的一天，你会怎么做？”，莫里是这样回答的：“早晨起床，进行晨练，吃一顿可口的有甜面包卷和茶的早餐。然后去游泳，请朋友们共进午餐，我一次只请一两个，于是我们可以谈他们的家庭，谈他们的问题，谈彼此的友情。然后我会去公园散步，看看自然的色彩，看看美丽的小鸟，尽情地享受久违的大自然。晚上，我们一起去饭店享用上好的意大利面食，也可能是鸭子，我喜欢吃鸭子。剩下的时间就用来跳舞，我会跟所有的人跳，直到跳得精疲力竭。然后回家，美美地睡上一个好觉。”是的，就这样。就是这样平凡而又不平凡的一天，每个健全的人每天都可以轻易地做到，但大多数的人却不愿意这样做。其实生活很简单，爱也很简单，只要你用心，那么每一天都值得记忆。为家人和朋友做一份午餐，不难。他们不会介意你的厨艺，他们介意的是你有爱他们珍惜他们的心。空闲的时候，累的时候，压力大的时候，看看天空，欣赏一下美丽的大自然，到林中去散散步，不难。大自然有一颗包容的心，用心去体会，你就会发现，那些心中不安的褶皱早已被一阵轻旋的风温柔地抚平。快乐或苦闷的时候，尽情的挥动舞姿，不难。不用在意跳的是否优雅，不用在意是否有人嘲笑，尽管把自己的快乐或不快全随着汗水发泄出来，跳的筋疲力尽，再美美的睡个觉。难道这还不是美好的一天吗？
\n
　　因为病情恶化，莫里失去了自理能力。翻个身，不时的调整他坐着的姿势，喂他吃一些打碎了的食物，甚至是为他擦屁股，都需要家人为他做。他的手抬不过胸部，他的头不能动弹，他全身的肌肉正一点一点地萎缩。在最后的那段时间，他几乎是逼视着自己的肌体如何一部分一部分衰亡的，今天到哪儿，明天到哪儿，这是一个等待死亡的过程，比直接死亡更为可怕。但你猜他怎么着？他把这视作为一种享受，他享受着像回到了婴儿时期，重新忆起儿时的那份乐趣。有人给他洗澡，有人抱他，有人替他擦洗。是的，他就是这样的与众不同，这样的乐观又这样的带给我心灵一次又一次的震撼。
\n
　　最后，他选择了在他昏迷后第一次没有人在他身边的时候停止了呼吸。他走了。走的那样地令人心痛，令人无法说出再见。我相信他是有意这么做的，他不想有凄惨的时刻，不想让人看见他断气的情形从而抹不去这可怕的记忆。他想安宁的离去，就像他安宁地活着。我仍然记得他说的那句话，“只要我们彼此相爱，并把它珍藏在心里，我们即使死了也不会真正的消亡，你创造的爱依然存在着。所有的记忆依然存在着。你仍然活着，活在每一个你触摸过爱抚过的人的心中。”而这门课，还在继续……
\n
　　在这即将入秋的时节，我读完了这本书，也读懂了一个着实让我敬佩的人。当枫叶开始变得火红，随风盘旋的时候，我会记得，有这么一个人，像火红的枫叶一样，燃尽了自己不朽的生命，也点燃了我虔诚的心。
\n
徐州市第三十六中学高一:肖梦婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11321','129','
　　风雨同路，誓死相随，如生命，扎入尘土，也无非化成一缕青烟。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　深夜，捧着一本书，仰头观望着星空，仿佛将要被吸入那浩瀚的空虚之中，也许，人可以很伟大，指天问地，也可以很渺小，如沧海一粟，低下头来，看着堆满尘埃的书面，那赫然刻着两个大字——“亮剑”。
\n
　　看完这本书，费时一个月又一个星期，总想着要精读细读，即使曾经对它提不起什么兴趣，但如今，英雄的种子早已播在了心中，我只能夜夜“浇水”，滋润那棵嫩芽，“随风潜入夜，润物细无声”，那震撼人心的故事早已在我心里落地生根，今夜，月色正好，何不来谈谈那番薄见呢？
\n
　　《亮剑》以我军将领李云龙的个人命运为主线，以历史为背景，讲述了从他任八路军某独立团团长率部在晋西北英勇抗击日寇开始，直到他在文革期间受到迫害自杀，到1980年予以平反为止的人生传奇故事。体现了他作为中国军人、作为开国将领、作为共产党员所体现出来的忠诚，勇敢，坚忍不拔的优秀品质，特别是作品所体现出的亮剑精神，更是让人深入骨髓的崇拜和敬仰，即使如此，却有着和其他英雄故事不一样的地方。“面对强大的敌手，明知不敌也要毅然亮剑。即使倒下，也要成为一座山，一道岭”。这句话曾一直在我脑海里萦绕，像初生的藤蔓纠缠不休，那是一种品格，一种生命的标志，世上，终究有这样一种人，是以这样的风姿活着的，他在渺小的自己心中，筑起了高大的围墙，保家卫国，风吹不倒，雷打不动，如此努力着，奋斗着。“逢敌必亮剑”——在晋西北面对拥有先进武器的山崎大队，在敌众我寡形式下，李云龙率领着“独立团”亮剑了；在解放战争中，面对武器精良，军事理论过硬的老对手楚云飞时，他毅然亮剑了，没有犹豫，没有退缩，多的只是面对不同对手时灵活运用的战术和策略，也正是他这种敢于亮剑的精神，使得他全歼了山崎大队，取得了最后胜利。“狭路相逢勇者胜”，也正是对他骁勇善战的真实写照。我喜欢李云龙，甚至到了崇拜的地步，我想，不仅是我，很多人都盼望着能成为像他这样的人。“亮剑”精神体现了一种勇气，一种魄力，所以，同样“亮剑”精神不只属于硝烟弥漫的战场，也适用于现代社会，我们的生活、工作。人们常说：狭路相逢勇者胜。何谓勇者，勇者不仅仅是指那些敢于直面敌人炮火的革命英雄，同时也是指那些敢于面对困难，在困境中也可以求生存、求发展的人。在战争年代，两军对峙，双方争夺的是阵地，退一步就等于是把自己的阵地让给了敌人，也等于是把胜利的希望让给了敌人。正因为解放军在敌人面前的勇往直前，毫不退缩，才将鬼子赶出了中国，把国民党赶出了大陆，成为真正的勇者，成为笑到最后的胜利者。同样，在商海中也是这样，商场如战场，战场上争夺的是阵地，商场上争夺的则是市场的占有率，利润最大化。在战场上我们的战士要有“亮剑”精神，明知不敌也要勇于亮出自己的宝剑，与敌人拼个你死我活。同样作为商海中弄潮的成功企业家们也应具备这种“亮剑”精神，不能把自己的任何一块“阵地”拱手让给我们的竞争对手。对商海弄潮的成功企业家们来说敢不敢是态度问题，能不能才是能力的问题，只要勇往直前不能也会变为可能，犹犹豫豫、唯唯诺诺能也变为不能。我一直认为，亮剑亮的并不只是剑，而是亮的一种勇气和魄力，一种大气、豪气，一种壮志豪情，一种威信，一种精神气概。在如今这个时代，谁能拍着胸脯，义正言辞的说，“我不需要这种‘亮剑精神’”。就是因为拥有了这份人格魅力，李云龙才会如此受欢迎，感受到那份深层次的热情和冲动，我相信，只要我们获得勇气，勇敢的闯荡生活，未来一定能“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”。夜深了，倦意袭来，抬起头望着窗外，朦胧的月色拥抱着夜幕，安静的沉睡着，这一片和谐宁静，谁都不愿去打破。我抚着跳动不已的胸口，深深地叹了口气，希望，一夜好梦，醒来后，世界依然一片美好，而我，也将好好地过我的生活，为我的高考而好好奋斗。
\n
龙赛中学高一:陈露
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11322','129','
　　人性是社会的缩影，人性的险恶则代表着社会的黑暗，社会是每个人的灵魂集合体，有善有恶，把善发扬光大，却把那些恶留给不幸的人。
\n
　　《偷自行车的人》，我不知道是别人偷了他的自行车，是他偷了别人的车，还是社会偷走了他的人格。整部影片天空灰蒙蒙的，像是由无数伤心的眼泪充斥的。而唯一的亮色就是那个小孩纯澈的眼神，让人无限哀怜。
\n
　　当安东尼奥和他的孩子焦急地寻找车子时，他们巴不得车子会奇迹的出现，而前面的答应帮助他们的人，双手叉腰，像逛大街似的漫不经心的看着，不知道他是否会理解安东尼奥求助无门的心情，他们或许只是形式主义，表面做文章罢了。
\n
　　当安东尼奥激动地找到了那个偷车的人，却因无物证而被群起攻之。没有一个人帮助他，没有一个人去伸张正义。他的脚步像秋天的落叶般寂寞，后面是一群起哄的人。
\n
　　当安东尼奥的孩子羡慕的看着富贵家庭的孩子，当安东尼奥穿着被雨打湿的衣服穿梭在西装革履之间，人们是冷漠的，那些富贵家庭轻视下层人民，社会也看不见他们的悲苦。当社会中的人们已经如此冷淡，每个人虚情假意，贪图富贵，拿这个社会恐怕也彻底堕落了。
\n
　　这是早时期的意大利，也是现在的某个地区，某个城市，假如人们可以稍去关注下除了自己以外的人，社会也就会多一丝温暖了。我期待着会有几束光芒刺破黑暗，让星光去分散黑夜的孤独；我愿做一个仁爱的人，让火焰去温暖冰雪的寒冷。
\n
三门峡外高高一:洛亚之雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11323','129','
　　“和朋友一起Cos一组动漫不仅有成就感且和朋友一起制作衣服，一起化妆不是一件很美妙的事吗？从事cos不仅可要费劲心机且要到处取景，但是大多数cosplay爱好者所享受的就是这样的一个过程，这个过程就像是有魔法似的，爱与不爱，甜与苦涩全体会在这里面了，目的什么的就好比绘画，费劲心机画的画，是有灵魂的，即使比较粗糙，但是我们依然在享受，干cosplay可以说没有任何福利，但是他是广大爱好动漫者的一种灵魂产物，这不是目不目的东西，是自己对喜欢动漫的亵渎。”对于这段话我并不是很理解，或许是因为我并不太喜欢动漫，看过的动漫也少。但是在我看过了这次COSPLAY大赛之后，我COSPLAY也有了一些理解，尽管这些理解是很浅显，尽管这些理解是很狭义，但也毕竟是我个人的见解。
\n
　　这次COSPLAY大赛上，场面很华丽，很宏大，很漂亮。虽然cosplayer们所表演的动漫我一个也没看过，我一个也不认识。但是我仍然很欣赏这些，毕竟这也是一种艺术。当然了，我只是一个外行，对于cos也是有一些偏见，我认为做这种东西就是浪费时间浪费生命。这次来观看比赛也是陪朋友来的。但是在进入赛场之后，我的这种思想多少也有了一些改观。在第一场cosplayer上场的时候，我还感到一些无聊，但是当他们表演的时候。我知道，我错了。会场虽大，但是依然掩盖不了观众们的激情。会场虽大，依然掩盖不了cosplayer们对动漫的执着。一直到下午4点，比赛结束，激情依旧。但是我却有了一丝丝的失落。不是因为某些cosplayer表演得不好，不是因为我来到这里浪费了我的时间，也不是因为我对这些一点不懂。而是因为这些东西大部分来自日本，而不是我们的祖国，并不是没有中国的作品，有，但是只有一部。在这么多的作品中，在都是中国人来扮演的情况下，只有一部中国的作品。却是在以前气压我们的日本人所创作，只有一部是我们自己的。我并不是愤青，但是在中国的土地上，在一群中国人所表演的东西中，竟然只有一部作品是属于我们中国的，其他竟然全是属于日本的。央央中华大国有着世界第3的土地，有着世界上历史最悠久的文明，有着世界上最多人口的国家。可，就是这样一个国家，却被一个土地小自己多少倍，历史少于自己多少倍，人口少于自己多少倍的国家所欺辱，在一百一十六年前日本人在兵力上欺辱我们，难道我们在一百多年后的今天还要在技术与艺术上差日本一步吗？
\n
　　在我看来，在1945年日本虽然战败了，但是实际上战败的是我们中国人。中国在19世纪时有4亿多的人口啊，而小日本只是有着4000多万的人口。这是可以比较的吗？可中国那？为什么被人打的节节后退？是因为技术啊。正是因为技术落后才会挨打，可是今天那？仅仅从这次的比赛上就能看出来。中国啊，还是不行啊！在国家大事上我不懂，在高科技技术上我也不懂，在工业科技上我也不懂。但是我在这次比赛上能够看得出来，日本领先中国，是必然的。中国再创造上欠缺太多，为什么中国制造多而中国创造少？正是因为我们只会模仿而不会创新。看看日本的动漫这么多，这么火，仅仅是靠卖那些小周边，小玩具就可以创造多少财富啊。只要有一部好的动漫得到观众的认可，那么动漫里的衣服、周边、卡贴、图片、道具。为这些东西就可以建厂制作，而建厂需要员工，需要技术，这又让更多的人找到了工作。为什么日本的无业人口要比中国的物业人口要少？难道没有这方面的原因吗？中国可以算得上成功的动漫有几个？貌似只有《喜羊羊和灰太狼》这么一部吧？不可否认，这部动漫的确很成功，但是和日本的成功动漫来比，不仅在情节上幼稚了很多，在衍生产品这一环节上也要比日本动漫上失败了很多。
\n
　　写了这么多我并不是在批判什么，而是为中国现在的状态有些担忧。到底还要过多久？中国的技术才能与世界平衡。到底还要过多久？中国才可以站在世界的巅峰？到底还要过多久？中国这个睡狮才能猛然惊醒？到底还要过多久？中国的青年们才能变得真的强大？
\n
　　身为中国人民中的一员，让我努力学习，将来为中国的发展也出一份微薄之力吧！
\n
　　以上就是我在观看这次COSPLAY大赛后的一些不太成熟的感想。
\n
哈二职高一:王睿987489851
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11324','129','
　　当你能为国家的尊严而舍弃自己的尊严，当你明知不敌却还坚持不弃。这就是军魂——题记。
\n
　　这次去亚沟军训，我最大的感想与体验并不是军训的真实意义。军训的真实意义是让我体验到军人生活的艰苦，让我更珍惜自己的生活，是让我们对同学先熟悉，为日后能更好的相处作基础，是让我们知道纪律就是一切，要绝对的服从纪律。但我最深刻的体验并不是这些，因为我曾经也有过军训。我真实的的感想与体会是我知道了什么是家，知道了父母的不易，知道了老师的不易，知道了身为中国人读书的真正意义。
\n
　　这次亚沟军训，我们观看了一部邹越教授的演讲视频《让世界充满爱》。在这里，我看到了我亲爱的父母的不易，我知道了他们心中的苦，这些不易他们从没有和我说过，这些苦他们从来都是自己默默的承担。在这里我看到了老师的伟大，看到了老师的辛苦，这些伟大曾被我误认为是为自己，这些辛苦曾被我误认为假惺惺。但是在这里我看到了，我看到了这其实是一种母亲对孩子的爱，是人民教师的伟大，人民教师的高尚。所以我要在这对曾今教育过我的老师说一声：对不起。因为我曾误会过您，因为我曾在您的背后骂过您，但直到今天，我才知道我错了，错的是这样的离谱。是谁，教给我知识？是谁，教会我做人？是老师，是我敬爱的老师啊。老师，我会为我曾经的无知所为您道歉，我会用我的行动向您证明，您的学生明白了您的伟大。
\n
　　还有我亲爱的父母，是你们无私的养育我成人，是你们让我生活的丰富精彩。我曾抱怨过我的生活条件不如别人，我曾抱怨过我的零花钱没有别人多，我曾抱怨过我的父母对我太过严厉，我曾抱怨过我的父母多管闲事。我曾抱怨过我的父母什么也不懂。但是，我看到这个视频才发现：如果不是我的父母，我不会降临到这个人间，如果不是我的父母，我不会享受到这么丰富多彩的世界，如果不是我的父母，我会一分钱也没有，如果不是我的父母，我可能早就成了一个小流氓，如果不是我的父母我也不会学到这么多东西。可我，竟然抱怨过这么多，写到这里，我流下了悔恨的泪水。因为我认识到了父母的辛苦。因为我知道了父母的不易。因为我明白了父母的良苦用心。回到家之后，我打开门，对这我亲爱的爸爸妈妈深深的鞠了一个躬，我的父母也哭了，也笑了。他们哭是感动的，他们笑是开心的，他们说，我长大了。
\n
　　我看完这段视频，我也下定了决心要好好学习，是真正的好好学习，虽然我初中学得并不好，但是我有信心，因为我并不比别人差。我要好好学习，我没有“为中华之崛起而读书”的这种宏大理想，也没有为祖国争光的这种美好愿望。我只是想对得起自己的父母，我只是想为他们争一口气，我只是想证明我不比别人差。仅此而已！
\n
　　这就是我7天亚沟之行的感想与收获。或者用一句话概括。那就是：我长心了！
\n
哈二职高一:王睿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11325','129','
　　人生有太多的无奈，太多的不得已，一件事的存在只是为了去挤压另一件事。为了生存，我们必须要放弃些什么。
\n
　　孙少安的一生经历的太多，他每天在人生的低潮高潮里来来回回。为了生存，为了改变艰苦的生活环境，他开始孜孜不倦地干活，成长让他失去了爱情，而值得庆幸的是，他和秀莲也算是“一见钟情”，婚姻美满的滋润让他尝到了爱情的美好，妻子对他的爱与支持让他大胆地去拼搏，去赢那属于自己的未来。就这样，潮起潮落。你听，风在哭泣，他在诉什么，有一位质朴的农民遭遇暴雨了；你听，风在欢笑，它为什么笑？那位质朴的农民又开始奋斗啦！幸福的生活永远不会太过长久，接踵而来的又是命运无情的打击。失去了什么，又得到了什么？在那么贫穷的生活里，一次又一次的打击冲垮了少年坚硬的脊背，而他却没有哭泣，一直强忍着，在那场风暴中，我听见他说：“让暴风雨来得更猛烈些吧。”的确，暴风雨更猛烈了，原以为赚了钱，一家人可以快乐的生活，妻子却没了。呵呵！是可笑，还是可悲。
\n
　　美国石油大王洛克菲勒曾说过：“在这个世界上，永远没有穷富世袭之说，也永远没有成败之说，有的只是我奋斗我成功的真理。我坚信，我们的命运有我们的行为决定，而绝非完全由我们的出生决定。”古人也有云：“我命由我不由天。”
\n
　　孙少安用他的一生书写了一个伟大的真理：除非你放弃，否则你就不会被打垮。二十一世纪的我们，在风雨来临之日是怎样的胆怯，更夸张的还有人去跳楼，这是对自己生命的不珍爱，当我们抱怨生活带来的忧愁，有可曾会记得那些淹没在历史的泥土中的那些传奇人物，他们的一生有很多值得我们去借鉴。所以，忘记一时的苦感，去寻找永恒的快乐吧！
\n
　　孙少平和孙少安是两个世界的人，但是他们都想让生活过得幸福些。为了美好的明天，他只能去打工赚钱，他唯一的好处就是上过高中，闲暇之时，给身边的人讲讲书中的故事。每个人的成长背后，都有一段刻骨铭心的故事，而这个故事就是他和田晓霞的爱情。“海上生明月，天涯共此时。”可以命运之手一直在辗转反侧，又有谁能捉摸透呢？我很佩服田晓霞，他可以不在乎世俗的眼光，只为相爱之人能够相守，可惜“多情自古伤离别，好梦由来最易醒”。有人说：“为了救一个你不认识的人，而牺牲了自己，就一定是一个好人。”能够在有生之年痛痛快快的爱一场，已经足够了。
\n
　　爱人的离去打碎了一场繁华的美梦，命运由着太多的替身，而我没却看不见。用一份乐观的心态去看待，就是过去的已经过去了，一段感情的结束意味着另一段感情的开始，人也不能总沉溺于过去，这样永远都走不到未来，我庆幸孙少平没有这样，田晓霞的出现是他一生中做美丽的时光，而失去了就是失去了。
\n
　　在孙少平身上，我又看到了一句话：“事实的真实本不以我的意志为转移，哪怕我不情愿，却又能改变什么呢？”龙应台曾在《菩提本非树》中说过一句话：“人生就是一条线往前走，没有什么好遗憾的。”是啊，没有什么好遗憾的。
\n
　　其实这本书我最关注的是李向前很田润叶。我很少见到像李向前这么痴情的人，而他的婚礼除了一张结婚证，什么都没有。没有田润叶的日子他度日初年，借酒消愁。后来，他残了，而此时润叶却回到了他身边，我想起了《锦瑟》里面的绝唱：“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”当一个人终于盼到了守得云开见月明的那一天，又何尝不是一种幸福呢？
\n
　　人生有太多的记忆，我们无法释怀，是上帝在创造人的时候给予人的一份特别的物。
\n
　　愿我是一个平凡的人，却有一段不平凡的人生。
\n
温州市任岩松中学高一:诸宸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11326','129','
　　很多事情我们从未经历过，便永远感觉不到这种记忆，疼痛的，亦或是温馨的。
\n
　　人的一生背负的太多太多，也许我们就是陪伴着这些使命走到最后的。从起点到终点，又慢悠悠的回到了起点，历尽了沧桑，回首往事，看着自己一路走来脚下那个深沉的脚印，我们才会明白这就是成长。
\n
　　我以为我不会哭，可是当东方闻音死的那一刻我却还是留下了眼泪；我以为我不会再气愤，可是当梁大牙被江古碑陷害，张普景惨死，我满腔的热血聚集在身体的某一部位，蓄势待发。
\n
　　梁大牙的一生，都是在为革命而奋斗着，一开始他什么都不懂，而且大大咧咧，脏话连篇。按我们现代人的话来说就是没素质、没文化、低俗。可就是这样一个人，谱写了历史的新篇章，他很聪明，学的也很快，他有自己独特的见解，打了几年的战，人也慢慢地变得成熟，懂得去聆听他人的想法。应为他知道他和那些人的初衷都是一样的，都是革命。一个人一辈子的路是用脚坚定的走下去的，而在走的过程中，总会遇到一些人，这些也许是你一生的朋友，又或许是你一生的敌人。每个人都是一匹千里马，只是等待伯乐的出现是需要一个过程的。遇见杨庭辉、王兰田是大牙人生命运的一个转折点，因为一种信任，所以他们彼此互相尊重，而这种信任，经过时间的洗礼，依旧和当初一样光彩照人。然而推动大牙向前的，却是那个曾不谙世事的小女生，东方闻音的出现是大牙一生的幸福，他以前不懂爱，只是想占有，可是对东方闻音他却是宠着她、捧着她，一心对她好。古典诗词的那句“人生若只如初见”也许就是这种感觉吧。爱是什么，爱就是当他遭人陷害的时候，她能握紧他的双手对他说：“我相信你。”我以为他们会支撑着彼此走到最后，可是结局又是什么，是两个相爱的人阴阳相隔。他们明明已明白了自己的心，可是却终究没有在一起。爱情是什么，爱情就是被残酷的战争无情的摧残那残留在战火中的一曲凄凉的悲歌。东方闻音说：“告诉梁必达，我是爱他的，我爱梁必达，也包括梁大牙。”是的，她爱的不仅是那思想高度觉醒的梁必达，也爱那粗鲁的、脏话连篇的梁大牙。我哭了，我不明白作者为什么总喜欢打击读者的心灵。再后来，大牙娶了安雪梅，说实在的我有点气愤，为什么他要娶安雪梅，却只因他那句：“我这一生只爱过一个人，那就是东方闻音”而融化于心。
\n
　　遇见张普景可以说是大牙这辈子最大的荣幸。他总是反对大牙，因为他对大牙有误会，知道大牙的思想开始觉悟，懂得了谦让与忍耐，，张普景对大牙的看法才开始有了一些改变。他没有故意找茬，他只是有些固执了，一直坚守着自己的原则，用另一种眼光来看待：那便是真诚，历史的更新往往出现很多弊端，而在二十一世纪的今天，又有多少人能像张普景那样讲真话，一生光明磊落呢？时代的进步改变了多少人的本性？虚伪的荣华又害惨了多少人呢？我只能说我很心寒。
\n
　　其实这本书我最在意的是高秋江，一开始的出场便是冷艳。我以为她只是一个单纯的冷美人，可是她背负的却是那份深到骨子里的痴情。思绪又回到了那一年，莫干山去接高秋江，却因一场暴风雨而阻断了前进的道路，秋江和莫干山的背上问他想不想娶她，两个纯真的少男少女不知情为何物，到了最后却还是分离。他不会明白她的心其实更痛，爱上了就是爱上了，而现实和梦境的距离却永远隔着一个天和一个地。“多情自古空余恨，好梦由来最易醒”啊。他可以愤怒地夺门而出，她可以走得坦荡，可是她呢？留在原地苦苦地等待，时间是一种烈性的毒药，让女子失去青春，沧桑了容颜，而那颗心却始终无法割舍爱恋，我笑她傻，却又为她在等待的途中所经历的一切而默默哭泣！突然想起了一首歌：“谁让你心动，谁让你心痛……只是女人容易一往情深……”依稀记得那个白雪皑皑的傍晚，她靠在他的怀里诉说着那潸然泪下的往事，时间是一种神奇的解药，释然了两颗伤痕累累的心。他们的一生经历的太多太多，我想对于莫干山来说，死也许是一种解脱吧。
\n
　　其实我一直很纠结他们要不要在一起。理由有二，一是近亲结婚是不被世人所认可的；二是他们爱的太苦，任何一个感性的人都希望他们能在一起。那一世，我看见一个身着旗袍的女子，在等待中度过了一生。但愿来生他们有一个美好的结局，呵呵。
\n
　　其实我们每个人都是要学会成长的，只是我们不知道成长会让我们失去什么。而且没有磨难的成长不会幸福。周国平也说过：“我们走在人生的路上，遇到的事情是无数的，其中多数非自己所能选择，它们组成了我们每一阶段的生活，左右着我们每一时刻的心情。我们很容易把正在遭遇的每一件事情都看得十分重要。然而，事过境迁，当我们回头看走过的路时便会发现，人生中真正重要的事情是不多的，它们奠定了我们的人生之路的基本走向，而其余的事情不过是路边的一些令人愉快或不愉快的小景物罢了。”微笑是成长的最高境界。
\n
　　我们所处的环境不同，对待事物的心态也不一样。但是不要忘记了，在历史的天空下，有一个男子用自己的一生证实了一个真理：即使天空是阴晦的，人也能成长。
\n
温州市瓯海区任岩松中学高一:诸宸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11327','129','
　　祥子曾经是个正直、热爱生活的劳动者。小说一开始，关于他的外貌的描写，关于他拉车的刻画，都写得很有光彩，简直成了青春、健康和劳动的赞歌。小说又以更多的篇幅，描绘祥子美好的内心世界。当他在曹府拉车，不小心翻了车，车给碰坏了，主人也给摔伤了；他引咎辞工，情愿把工钱退给主人作为赔偿，表现出作为一个劳动者的责任心和荣誉感。在严冬夜晚的小茶馆里，他给老马小马祖孙两代买羊肉包充饥，又倾注着对于苦难的伙伴真诚的关切和深沉的同情。这些段落，用朴实无华的笔墨，描写了祥子好的品质。作家甚至用了奇特的比喻形容这个人物：“他仿佛就是在地狱里也能作个好鬼似的。”然而在这个地狱里都会是个好鬼的祥子，在人世间却没有能够始终成为一个好人。随着生活愿望的破灭，他成了截然不同的另一个人。“他吃，他喝，他嫖，他赌，他懒，他狡猾”，他掏坏，打架，占便宜，为了几个钱出卖人命。拉车曾经是他唯一的指望，后来却憎恨拉车，厌倦拉车。连他的外貌，也变得肮脏了。小说结束时他已经沦为一个行尸走肉般的无业游民。而在祥子前后判若两人的变化中，最重要的是生活态度的改变。他从来不是一个有觉悟的劳动者，更不是什么英雄，但买辆车做个独立劳动者的愿望，毕竟在一定程度上表达了对于命运的反抗，和改变低贱处境的努力，他不向命运低头，他要强，他追求自己的理想。最后却完全安于命运的安排，“将就着活下去是一切，什么也无须乎想了”。他向生活屈服了，忍受着一切侮辱与损害，而没有任何怨尤。
\n
　　祥子被剥夺掉的，不仅是车子，积蓄，还有作为劳动者的美德，还有奋发向上的生活意志和人生目的。在这里，美好的东西的毁坏不是表现为一个品格高尚的英雄在ròu tǐ上的死亡，而是人物的高尚品格的丧失殆尽，即精神上的毁灭。这个可怜的孩子我真的应该为他祈福。
\n
　　在这里，阶级对阶级的压迫，不是表现为政治上的迫害或者经济上的剥削，而是表现为深入人物身心的摧残和折磨。祥子不仅不能获得自己所追求的，甚至无法拒绝自己所厌恶的。这些都充分地刻画出生活的复杂内容和祥子的卑微处境，是全书最能表现出老舍特
\n
广东汕尾陆丰东海一中高一:1433703875
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11328','129','
　　电影《巴黎圣母院》很清晰地描绘了三个阶层的人群
\n
　　一、权力阶层：一个人物是代表神权的主教克洛德，他是一个道貌岸然，过着清苦禁欲的修行生活，但其内心却渴求淫乐，对世俗的享受充满妒羡，内外充满矛盾的人。另外一个是代表着统治阶级的皇家卫队长弗比斯，他一表人才、英俊潇洒，但却是一个趋炎附势、没有责任感、整天周旋于富家小姐之间的花花公子。这个阶层的人时刻以正义、法律为化身，他们制定法律，同时又作为审判者，而自己却在肆意地践踏着法律。他们利用自己手中的权力，运用他们制定的法律，颠倒黑白、编造事实，残酷地残害着处于弱势群体的贫民百姓。当他们因违法而造成无法掩盖的后果时，往往会拿弱势的贫民百姓做替罪羊。
\n
　　二、贫民阶层：代表人之一是美丽、富于同情心的吉普赛女郎艾斯梅拉达，为了拯救素不相识的落魄诗人甘果瓦的性命，她愿意与他结为名义上的夫妻；当看到曾经劫持自己的敲钟人卡西莫多惨遭鞭刑，被绑在酷日下暴晒而口渴难忍时，善良的艾斯梅拉达不计前嫌，不顾众人的反对与讥笑，把甘甜的清水送到了卡西莫多干裂的嘴里……，这样一个善良的姑娘最后的结局是无辜地被送上了绞刑架。另一位代表人是丑陋、智障、失聪、正直的敲钟人卡西莫多，他因为愚昧而做过恶势力的打手，因为正直而又能在最后明辨是非，在他认清了恶势力的本来面目的时候，义无反顾地举起恶势力的代表人物主教克洛德，把他扔下了高高的圣母院城墙……。这个阶层朴实善良，但时时被蒙蔽，处处被欺压，他们为了生活不得不忍受着一切的不公，但到他们忍无可忍的时候，随时就可以爆发出毁灭性的反抗。
\n
　　三、无赖阶层：代表人物是出镜率不高的那一对侏儒，他们为了一己私利而编造谎言，在他们眼里没有正义，只要对自己有利，他们随时可以充当恶势力的帮凶。
\n
　　个体贫民没有任何势力，起不了太大的作用，但他们却往往在很多重大事件中被当作主要责任人——残害了无数婴幼儿的“三聚氰胺事件”，个体奶农是责任人；毒害了成百上千万人的“瘦肉精事件”，个体养猪户是责任人；烧死了几十人的上海静安区大火，无照电焊工是责任人；损失几十亿的央视大楼火灾，运输花炮的司机被追究刑事责任。最后套一句电影《建国大业》中的台词吧——“只打苍蝇不打老虎”，这就是现实。
\n
北京第五十四中学高一:丁姿尹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11329','129','
　　莎士比亚以四大悲剧闻名遐迩，《哈姆雷特》更是莎士比亚精神的最典型的作品。其中所提出的某些理念，不知解放了多少受难于宗教的人们，解放了当时人们的思想。
\n
　　这部作品中的主角哈姆雷特可以看做是莎士比亚思想的化身，哈姆雷特身上具有的优秀品质和高尚精神正是人文精神的核心意义。剧中哈姆雷特的话语点醒了很多囚禁于思想中的迷茫之人，更提出了“生存还是毁灭”这一人生问题。在得知父亲死了之后，他思考了很多，却意外地看到了自己以前没发现的事物。
\n
　　故事开始之际，哈姆雷特在看到自己母亲被情欲所惑，背叛父亲嫁给自己叔父时，哈姆雷特不禁发出“脆弱啊，你的名字是女人”的感叹。这句话就十分鲜明地表现出当时女人被困于家庭之中，无法摆脱这一命运的悲痛，同时凸显出哈姆雷特身上的解放思想。听过自己所尊敬的父亲的鬼魂的述说后，发现“这是一个颠倒混乱的世代”时，他就毫不犹豫的承担起重整乾坤的责任。为完成这一重任，他不惜抛弃自己深爱的女子，装疯卖傻，他恶毒的叔父不相信他真疯，就派大臣前去试探，在监狱中哈姆雷特明白了“世界就是一座大监狱，里面有很多监房和囚室，丹麦就是最坏的囚室”的道理。甚至可以说，他的“疯”不是真疯，这只是他对当时社会的透彻审视，但这一理念却不被人接受，而被人当成了疯子。
\n
　　他解放了自己的思想，当时的黑暗社会却困住了他的身体，当他并不放弃自己的理念，依旧追求自己心灵的洗涤，即使在面对杀父仇人时，他依旧保持内心的纯洁，任然想光明正大的杀死仇人，这正是他思想的高尚之处。而与他相对的就是他叔父克劳迪斯。克劳迪斯为了王位不惜杀死自己的兄长，是当时社会皇室黑暗的典型人物，他不仅阴险狠辣、弑兄篡位，还娶了兄长的妻子乱了人伦。而且他还屡次三番的想谋害哈姆雷特，再看那部哈姆雷特特意准备的舞台剧时的慌乱的神情，正是他的罪恶所在。明知不应该这么做，却任被利益冲昏了头脑，做出那不可饶恕的罪行。这会有罪恶感，但他依然不愿放手，依然愿意沉沦与黑暗的污垢之中。
\n
　　如今的社会虽然不混乱，但其中依然存有犯罪与贪婪，其中有些行为甚至比以前更为过分。现在的文明社会的背后任有这黑暗的一面，金钱、权利、女人都是人们所追求的，愿意从中解脱的人有多少，而真正能从中解放出来的人又有多少呢。
\n
　　正因如此，我们才更该努力学习，为祖国的建设出一份力，在生活中寻找意义，在生活中活出自己，在生活中获得解放。
\n
江苏丹阳第六中学高一:胡兰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11330','129','
　　《简爱》的作者夏洛蒂*勃朗特以自身的经历为素材，叙写了一个小女孩克服诸多艰难险阻，从一只丑小鸭变成白天鹅的动人故事。主人公简爱是一个不畏艰险，十分坚强的女孩，尽管自己童年生活在痛苦中，但她并没有屈服，而是以一种超人的毅力与坚强追求到了自己的幸福。我们亦应如此，面对挫折，我们只有超越自我，坚强克服，才能拨开云雾见青天。
\n
　　挫折其实就是对你的考验。若屈服于它，就意味着你与成功失之交臂，但若抓住它并凭借其力量勇敢地战胜它也许就会一步登天。简爱深谙此理，她凭借着挫折的考验成为了一个有着钢铁般意志的人。当她在舅母家受尽虐待与欺负后，他毅然决然的选择了学校；当她刚踏进学校门就被校长体罚时，她坚强地挺了过去，从最后一名升至第一名……简爱是个不可否认的强者，她的毫不畏惧挫折的品质也令rén dà加赞赏！
\n
　　是啊！挫折就是这样妙不可言。脆弱的人觉得它是一块望而生畏的压顶石，而坚强的人则视它为攀登高峰的垫脚石。我们若想成就一番事业，必定要遭受不尽其数的的挫折。我们只有咬紧牙关，以超人的坚强去迎接挫折，进而战胜挫折。那么，当我们成功再回首时，你会发现，原来艰难的每一步都是踩在挫折上的，而在挫折上建立起来的坚强才算是真正的坚强！
\n
　　忆往昔，历史上凡成就大业者都是不惧怕挫折的。汉朝的司马迁，在受宫刑后被关进大牢，他以坚强的意志，坚持创作完成我国历史上第一部纪传体《史记》。试想一下若司马迁没有忍辱负重，而向挫折低下了头，那历史的天空不就一片空白了吗？
\n
　　面对挫折，我们应当有一份“千磨万击还坚劲”的雄心，只要还有希望，就不要轻言放弃目标，站起来，继续向前走，因为，人生旅途毕竟买不到返程票。
\n
　　千百次挫折的考验，造就了我们执着的性格，铸就了我们刚强的意志，练就了我们过硬的本领，铺就了我们成功的道路。在挫折中，我们一点点积蓄力量，一步步迈向辉煌。让我们满怀“扼住命运的咽喉”的豪情壮志，去挑战挫折，战胜挫折吧！
\n
　　“面对挫折当自强”，踏在青石板上，我的眼前又升起一轮新的太阳！——后记
\n
江苏省宜兴市官林中学高一:谢叶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11331','129','
　　知君情深意也厚，忆人全在不言中。
\n
　　“我任凭泪泉涌流。我的头脑恍如变成了一池清水，一滴滴溢了出来，后来什么也没有留下，顿时觉得舒畅了。”“我”最终还是离开了，一场宛若樱花般美丽的旅途，一场纯洁而美丽的爱情，还未完就待续……朦朦胧胧的情愫，隔着薄薄的一张纸，却没有捅破，微微透着遗憾和感伤。
\n
　　你，一个20岁的学生哥，第一次见到舞女熏子，便“慌张地从衣袖里掏出一支香烟”，羞涩的样子浮然在我眼前。第一次，便被舞女的样子所迷心，这就是所谓的一见钟情么。当他们这些巡回艺人启程，可想你内心焦躁不安，很想赶上去吧。老太婆的好心送程，却好像成了你的绊脚石，你焦急地走着，在前方望着送你的老太婆吃力地在后面跑着，很郁闷吧。当那汉子要你一同行走时，你“如释重负”。宴会的那晚，听到鼓声，你心胸豁然开朗；听到紊乱的脚步声，你又心烦意乱……总之，你的心情牵连着熏子一颦一簇……
\n
　　熏子，在那个学生哥心中你“简直美丽极了”。在浴场，你一丝不挂地跑出来，伸张双臂，叫喊着什么。看到学生哥，你反而踮起足尖，兴奋愉悦。难以相象，你是有多开心。的确，你更像一个什么都不懂的小孩子呢，没有所谓的害羞。和这个你佩服的学生哥在一起，你的脸总是绯红。听到他可以和你同行，你的微笑瞬间绽放；离别之际，你紧闭双唇，想说什么吧，想表达留念之意。我难过你望着船儿离开，始终紧闭双唇。
\n
　　舞女熏子不但爱好唱歌跳舞，还擅长下棋，棋艺非凡，还热衷诗词文章，纵使艺人在老太婆乃至当时人们眼中是卑微的，是“哪儿有客人就住在哪儿”的低贱之人，但在“我”眼中并不这么认为，她下棋时和听文章时的专注给“我”留了深刻的印象。动身前一天晚上，熏子本想和我一起去看的电影，却得不到阿妈的同意，她显得很淡漠，可以想象她心中有多遗憾，会不会甚至有怨恨。川端康成塑造了一个清纯，可爱的舞女，丰富的内心，细致的人物刻画描写是这篇文章的精彩之处。
\n
　　一个害羞的懵懂少年和一个情窦初开的少女，隔着朦朦胧胧的雾纱，总牵连着那么丝丝缕缕的。熏子和“我”并无世俗之人想象的卿卿我我，花前月下，乃至山盟海誓。他们只是通过几次回眸，几滴清泪来诠释这若有似无的情愫，于是眼波流转之间，上演了一出青涩而忧郁的如烟似雾的少年情怀。
\n
浙江省江山中学高一:毛盈琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11332','129','
　　笔者是无产阶级艺术最伟大的代表者，他蕴藏了不尽的思念，寄托在笔下。思维在现实中来往，极富浪漫主义的期待肆意脱离客观现实的轨道。很荣幸，我成了这份信念的推崇者，我也用笔来寄托些许爱憎之情。
\n
　　我关注的是人性，不仅是在笔下的人性。
\n
　　我同情的对象不仅是丹柯，更是那族人。
\n
　　我怜惜丹柯，怜惜他为一群丑陋的人而奉献他自己，他自己—鲜明对比下放大，大写的人，是勇士，是我心中的英雄。
\n
　　我更怜悯这族人，怜悯他们再也没有亮丽的人生，再也没有时代的先导，这族可悲的人，玩转了人性，冷漠了先哲，草原上的星火也终将冷却。
\n
　　我从那颗心，遇到了星宿。它闪烁星光，它是丹柯夙愿的集合体，生为公，死也为公，尽管，丹柯成了一具没有心跳的尸首，却在另一个高度为这族人照亮前行的路，这束星光太微弱，趋于熄火的状态。
\n
　　林子是有尽头的，世界上的一切都是有尽头的。丹柯，太傻太天真，太执着太勇敢太悲剧。我想给他一切喜剧，只能用理解么。
\n
　　无可厚非，我的确原谅了丹柯的傻，因为他的傻在我心上烙上了烙印，于是，我觉得他的一切都值得。即使当时，那族人如此混账，到丹柯死也不懂丹柯的精神，甚至将他忘却。而现世，有我，有千千万万个和我一样理解丹柯的人，即使我们的人性也有太多不足，但是丹柯的行径却给我们良好的指引。
\n
　　丹柯不是为了那族冷漠的人，而是为了现世，后世千万个有恻隐之心的同胞们。他愿意搭救他们，把他们领到一条容易走的路上去。而他们是自己过不去，而他已尽力。
\n
　　那族人啊，走再多的路都走不出自己给自己设的圈圈，而丹柯从未被森林所困，他自由，他快乐，他过得去，过得去人会得到相应的。丹柯的心会燃烧，然后成了星宿，即使在天际的一侧它显得很孤独，但它在我脑际里渲染的印记也是时刻摆动的。“孤独渲染宿”我冒昧的为这颗星宿娶上一个只属于我笔下的名字。
\n
　　我看见的人情冷暖在星宿之下显得如此舒心。丹柯，我能理解你，而那族人在哪里，与我何干？因为对于你和他们，我和高尔基一样，爱憎分明！
\n
浙江省诸暨市里浦中学高一:郑淑女
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11333','129','
　　雪，轻轻柔柔，恰如质地光滑的丝绸；雪，入手即化，积聚一生的努力在瞬间绽放，随即无处可寻；雪，月光下自冷其冷，阳光下却又光芒万丈，自古以来便为文人墨客所吟咏叹诵，咏其美，叙其凄，各有千秋。
\n
　　作者笔下的雪是以冰肌玉骨的姿态从琥珀色的苍穹飘落，误入凡尘的。作者认为“雪是来自天堂的，只因夜半时分迷失了梦里的来路，才误入人间。”巧妙的比喻凸显了雪的洁白无瑕，弥漫着纯真的气息。雪，纵然万般美好，而终会逝去，徒留那真实而又朦胧的记忆，思记忆里随风飘舞的雪，念记忆里残垣上素裹的壁画，然一切确已不在。
\n
　　时光穿梭，上一秒的世界与此刻的世界已竭然不同。时光刻在雪上，雪稍纵即逝；时光湮没梅花，梅花紧抱全身，芬芳吐露不再。时光流逝，我们褪去了童年时期的所染有的纯真烂漫，稚嫩的心在成长；时光飞逝，我们洗去少年时代的活泼可爱，活力四射，柔弱的心渐渐披上甲胄；时光疾逝，青春的我们是否仍然激情洋溢，积极踊跃？万物皆随时异，时已过，物已变，一切皆不可回到从前，就像那来时一尘不染，去时不带走一片云彩的雪。
\n
　　勿渴望流星坠落的那天，勿留恋烟花消逝的那年。曾经，已成为过去式，往昔种种，今不复存在。物因时异，我们须将眼光挪回当前，把握今天，展望明朝。
\n
仙居中学高一:星零落
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11334','129','
　　生活不幸福，是因为没有一双发现幸福的眼睛。
\n
　　曾经看过这样一部电影《当幸福来敲门》。影片曾几度湿润了我的眼眶，看着克里斯为了改变生活窘境而每天提着他那举全部家当购置的扫描仪奔波于各大医院去销售却受到医生的拒绝和揶揄，而回家后却还要小心地安抚妻儿的时候，心里不禁一阵阵心疼。
\n
　　终于，妻子再也无法忍受这样贫寒而又毫无起色的生活，愤然离开。他的忧伤与无助又一次刺疼了我。生活在煎熬着他，看着房东将他和儿子的东西丢在房外，而他只能带着疲惫的心，拖着宝贝儿子，开始流浪，四处寻找住所。当父子两人在公共卫生间的角落依偎着，有人想近来方便之时，而他用脚抵着反锁了门，不敢出声，痛苦伤心的泪水顺腮而下时，我一阵心酸……
\n
　　生活，竟是如此折磨着一个人。在以后的日子里，便有了他带着儿子去救助站排着长长地队，只是为了有一个晚上的住处和一顿果腹之食。天天5点钟排队，为了不错过，他只有拼命地赶着工作，然后及时地到那里去等候。认识他的人总看见他在不停地跑，后面不远处是个小小的孩子在跟着，这样的场景让人无法不掉泪。后来，他成功了。也许这是必然，付出了艰辛，总要收获希望。克里斯最终得到了幸福，当老板告诉克里斯·加纳正式加入公司时，他眼中充满了泪水。克里斯·加纳冲到托儿所与宝贝儿子深情相拥，我在思考这样一个问题。
\n
　　不知道，他那段经历是困难，还是幸福。他在追求幸福，其实幸福早就在他身边，他拥有儿子对他的信任，他对儿子深深的爱。这是伟大的父爱，也是一个追求幸福者的楷模，他让所有在困境中的人感到震撼，更让处在安逸生活中的人们汗颜。是啊，当幸福来敲门的时候，我该怎么做呢？我是否能够马上开门，把它留住呢？其实，幸福只是个人感受。只要心中怀有希望，幸福一定会敲响你的房门。
\n
　　我亦有一个美丽的记忆。许久以前我也为之付出过、努力过，可是突然有一天我放弃了，一个牵强让我感到迷茫的理由，我也为之徘徊许久，离开了我坚持的幸福。如今看来，我认为件事都有小幸福存在。付出不也就是一种幸福吗？可是当幸福来敲门时，却有多少人茫然不知。
\n
　　幸福对于每个人都有自己的定义，对幸福的理解也大相径庭。也许金钱和权力可以让一个人感受幸福，但我想这不仅仅是幸福的内涵所在。有的时候，只是一个关爱的眼神、一句小小的问候、一个温暖的拥抱都可以让你感受到幸福的味道！
\n
　　看完这部电影后，我的体会尤为深刻。我觉得人生无论大喜大悲，无论面临怎样的磨难、面临怎样的考验，都应该保持一份淡定、一份从容和一份执着——就像主人公克里斯一样。因为我们坚信幸福就在我们身边不远处，而她注定某天会来敲门。
\n
　　常州刘国钧高等职业技术学校高一：刘芸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11335','129','
　　《三国演义》中，刘备演绎了三顾茅庐的史话，最终请得诸葛亮出山，成就了蜀国的伟业；《西游记》中，孙悟空上演了三打白骨精的好戏，识破了妖精的奸计，保障了师傅的安全；而如今，我，三读《假如生活欺骗了你》，次次感受却大有不同。
\n
　　一读，看到了表面。也许是由于年龄的问题吧，那时我才上七年级，预习时，初读此诗，并无太深的感受，只是觉得顺口而已。那时的我只是在想：“普希金一定是一个善于想象的作家，连写出的诗歌都是‘假如’的。还有‘生活欺骗了你’那一定是拟人的用法了。”初学的我并无太多想法，也并未联系到实际，只是读上一读，图个熟罢了。
\n
　　二读，看到了本质。后来在老师的引导下，我渐渐明白了：假如生活欺骗了你就等价于你在生活中所遇之挫折、所遇之烦心事，所以才有下一句：“不要悲伤，不要心急……”的安慰。紧接着有写了对未来的憧憬：“心儿永远向往着未来”。最后有写到：“就会成为亲切的怀恋”。也就是对昔日挫折的怀恋了，为什么要怀恋挫折呢？当时我只能这样说服自己：“失败乃成功之母，所以即便是挫折，也值得你去怀恋，去借鉴。”可那时的我，总是无法理解整篇诗歌，尤其是：“一切都是瞬息，一切都将会过去”这句话。
\n
　　三读，明白了一切。生活对我照顾的真是周到，想法设法让我明白了那句话的真正含义。我真是幸运，幸运的是那一天，生活真的欺骗了我。可我怎么也无法做到“不要悲伤，不要心急”，怎么也无法做到“忧郁的日子里需要镇静”。我整天整夜被乌云笼罩，被巨石镇压。我看不到阳光，内心阴冷；我掀不开巨石，两肩沉重。日复一日，度日如年啊！可转眼间已过去了几十年，阳光开始向我慢慢走来，巨石开始把我慢慢抛弃。当我再次捧读这首诗时，似乎以明白了一切，因为我已经走过了这个全程。
\n
　　《假如生活欺骗了你》，此实属常读常新也。
\n
　　卧一中高一：明明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11336','129','
　　我想每个人都有自己的憧憬与向往，而为什么故事人生在终了的瞬间总会戏剧化地夺走所有？而又为什么要在我们逐梦失利后献上一丝希望？
\n
　　合起韩寒官方上最末期的一部完整作品《他的国》，大脑里写满了问号，究竟韩寒想借着这些似形非散的文字告诉我们些什么？寓意着什么？读者又领悟了他的几分意境？
\n
　　我在书的扉页上看到韩寒的篇首引，他说：“我几欲把主人公变得很悲惨，有无数个地方都可以结尾，可以让他一无所有，失去生命，但是到最后，我没有这样做。如同书的情节一样，就算你在大雾里开着摩托车找死，总有光芒将你引导到清澈的地方。”字里行间，我似乎读懂他要告诉我们纵然人生之中不幸再多，却仍会有余后的生机。是应该把“车到山前必有路，船到桥头自然直”搬出来作为《他的国》全书的总括吗？
\n
　　主人公左小龙在书中如此忐忑，除了狂奔的皇后号摩托车与心中一腔的梦想，左小龙似乎患得患失地失去所有他本该有的。随着情节发展，后来，一开始对自己死心塌地的泥巴因为生计无奈地离开自己，自己心中的向往黄莹也远去他乡，亭林镇也不再那么温暖，大帅依旧守着自己的园子。而左小龙在经历了生死徘徊的一幕后，终于放弃了一开始想要带着演唱团进军音乐界的梦想，也不再怀恋冲出318国道的梦想。
\n
　　正在主人公左小龙万念俱灰的时候，韩寒妙笔回春般地用两封信件与皇后号摩托车的失而复得的引领下将主人公引入下一个希望旅程。在书的最后，左小龙与变异的萤火虫一起飞驰，在大雾连天的318国道里飞奔，在他下定决心要找回泥巴，帮萤火虫找回龙猫时，韩寒用一句话结束并令全书本已陷入绝望的局面突然回转，反而闪现此全书任何一章节都要闪光之处。韩寒安排给左小龙的最后一句台词是：“你能发光，你应该飞到我的前面。”画龙点睛地为全书画上句点。
\n
　　毋庸置疑，韩寒成功了，而他留下的揭露的现实问题该怎样使我们这些花季奋青去揣测？我们该怎样面对与主人公左小龙一样的境遇？
\n
　　因为这本书，我改变了对韩寒颓废主义的想法，虽说依旧厌恶郭敬明笔底的怪癖，但是，却可以别样地接受韩寒的励志……
\n
　　韩寒揭露了我们的迷惘，更多的则是激励，只是，我们谁看到了？就像我的偶像雪小禅曾经说过的一样：“我曾想过放弃，想过遗忘，却从未想过离去。因为放弃是为了更好地向前；遗忘是为了减缓所有的无奈；而离去却意味着放弃一整片天空！”
\n
　　梦想，会有无数次的断点，除了我们自己没有人会刻骨铭心地记录下我们曾跌倒过多少次。但，只有这样拾起残留的坚持继续脚下的路，海阔天空，一路是蓝，才会彼岸花开。
\n
　　我想，我要像左小龙一样，驾着皇后号冲出318国道！
\n
　　福建省莆田市第八中学高一：周政超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11337','128','
　　1、竞赛靠的是实力，尤其是在社会这个无垠的竞赛场上，永远别期望着超常发挥，多花时间去努力提高自己，人的一生不能总是超常。
\n
　　2、当自己有成就时小小的得意会给你以充足的信心去面对还未到来的坎坷和荆棘，但记住，山外有山，只有不断扩充自己的容量，才能不断引潮流之先（俞敏洪曾说：你说我是猪，不对，我连猪都不如）。
\n
　　3、也许你的生活真的很绚丽多彩，但永远记住，当你尝试着去展示这种多彩时，你就有了落入“概念生活”（陷入形形色色的生活概念和纷扰无法自拔）之嫌，只有找到繁华落尽之后的人性和心灵深处的真正的美好，才能享受生活。
\n
　　我期待着，你一步一步的攀登，直到顶峰！
\n\n
　　山西省交城县交城中学高一：韩大川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11338','128','
　　关于陈潘于薛勤对话的故事大家也许很早以前就听说过了，不错，一屋不扫何以扫天下？
\n
　　陈潘对薛勤说大丈夫处事，当扫除天下，安事一屋？胸怀远大的志向是没有错的，我们从小就被教育，要树立远大的理想，但是，古语不是有云：不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海吗？只有踏踏实实一步一步的将脚下的路走好，才有可能走下千里长途，只有一心一意一点一滴的积累下每一滴水珠，才会有浩荡奔腾的江海，只有安安心心得用扫帚扫好家中的每一寸土地，才有可能扫除天下的大事。
\n
　　达芬奇是享誉世界的美术大师，他在8岁时就立志成为世界上着名的美术家，他成功了，但是，在他巨大的艺术成就，精湛的画技背后，不仅是《蒙娜丽莎的微笑》，还有的是小学时一个又一个的鸡蛋，我们可以试想，如果达芬奇一开始画的不是鸡蛋，从最初树立了要成为世界顶级的美术大师开始就不屑于画鸡蛋，不屑于连基本的绘画技巧，而是苦心作画，画一些高难度的美术作品，那我们现在也学就看不到经典的蒙娜丽莎了，而达芬奇也不可能成为欧洲文艺复兴时期的一颗闪耀的画坛巨星了。
\n
　　第一个统一中原的皇帝秦始皇，不也是从小事做起，重申变得一点一滴做起吗？如果在战国七雄中，没有秦始皇的先皇一点一滴奠定起来形成的一系列伟业，始皇不会成功，没有始皇联盟远的国家，攻打近的国家的战略，始皇不会成功，没有一点一滴，兢兢业业的努力，始皇不会成功。若秦始皇从即位开始就好大喜功，沾沾自喜，不自量力的攻打其他六国，我们今天看到的也就不会是秦始皇统一的天下了，而秦始皇也就不会成为中国第一个一统天下的伟人了。
\n
　　从小事做起，不止是伟人，对于我们，同样是这样，作为高中生的我们，清清楚楚的明白，只是十一点一滴积累的，并不是明天考试今天在家里抱着参考书肯一晚上就可以解决问题的，知识，时间，成功，收获，对每一个人都是平等的，平时积下每一滴水，踩好每一寸黄土，认认真真的扫好自己家里的每一寸土地，才有机会，扫天下！
\n\n
　　安康中学高一：彩云追月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11339','128','
　　古人云：“知错能改，善莫大焉”，知道犯错，就能改正，就是最好的事了。可是，现实生活中真的是这样吗？
\n
　　有些事，真的是只要改正，就是最好的事吗？如果，杀了人的杀人犯，认识到了自己的错误，就可以释放吗？无论是过去还是现在对于这件事都是不允许的，因为法律中有所规定。但是，我们真的或许不应该去同情那些屡次犯错的人，正如“可怜之人必有可恨之处”，因为有了可恨才有了可怜，我们应该怎麽正确对待呢？
\n
　　负荆请罪里的蔺相如是一个胸襟宽阔的人，他对于廉颇的一举一动丝毫没有放在心上，直到廉颇负荆请罪，他也是微笑着面对廉颇，那种对待犯错的人的态度，值得我们学习，也就是知错能改，善莫大焉。只要我们犯的小错误，能得到原谅，也是一件好事，不是麽？
\n
　　“知错能改，善莫大焉”是一种心态，可怜之人必有可恨之处，也是一种感觉，所以，应该适当选择应该如何面对现实。
\n
　　记得，那天，我和同学一起去朋友家，在车站遇见了一起令人费解的事。
\n
　　我在车站的站牌下，拿着两个手机，和同学聊天，忽然过来一个小男孩，“啪”的一声，按在了我的手上，嘴里说：“把这手机给我吧！”我愣了一下，没太在意。就说：“不是我的！”他说给我玩一会游戏我笑笑说：“你叫姐姐，我给你玩。”他很乖的叫了一句，就夺过手机，自己玩，然后就不肯松手。车来了，我们要走，可是他还不肯放手中的手机。我一把拿了过来，就说，这孩子怎末可以这样。他却丝毫没有谴责，而是对我们大吼，说出那些不是作为小学生口中的话。我潜意识的去接近他，想要开导他，不幸的是，他又说我，旁边的人看着我们，我低下了头，的确，自己有些过分，不过，面对这麽一个孩子，我无语了。只是静静的和朋友聊天了，不再理会。可怜之人，真的有可恨之处，但是对于这个小学的孩子，我是可怜他，还是恨他呢？
\n
　　面对不一样的事，不一样的人，真的有不一样的结果。无论是知错能改，善莫大焉。还是，可怜之人必有可恨之处，都需要我们认真对待错误，沿着正确的轨道走向成功。
\n\n
　　北京市昌平区第三中学高一：5417
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11340','128','
　　近日，《乡村爱情》的续集《乡村爱情故事》在CCTV-1和各地方电视台热播，受到了观众的高度评价和追捧。“小品王”赵本山也因这一系列电视剧，把一堆的徒弟堆到了几亿观众的眼前。
\n
　　前一集后一集地看了几集，突然，一个在看影视作品是常常会注意到的问题再次闪电般出现在脑海——这部如此受捧的电视剧，道底是反映了什么样的社会现实？表达了什么样的主题？
\n
　　这部电视剧的名字叫《乡村爱情》，那，莫非是乡村人对幸福生活的向往？但通剧看来，虽有爱情故事贯穿始终，却不显得多么重要。再者说，这也并不算什么深刻主题，为了这大动干戈地拍一部电视剧，恐怕不大可能。该剧还讲了年轻人的创业故事，那莫非是青年人创业？恐怕更不是，这部戏对于青年人创业的讲诉，少之又少。
\n
　　细细揣摩，绞尽了脑汁，也没看出它是在反映什么。没有一种可能在我的脑海出现，一瞬便又被我弄得灰飞烟灭——无论哪一个，细细想来，在整个电视剧中都没占多大比率。既然如此，那有什么在这部戏占到了绝大部分？是张家长李家短，使人们为了蝇头小利勾心斗角，是对乡村趣事的无限化拉长。或者用三个字来概括，就是“纯搞笑”。在观看大笑之余，不妨关上电视，仔细想想，看过之后，你体会到了什么？感悟到了什么？反正，我是没有。如果一个、一系列影视作品，搞笑掩盖了主题，那创作者即使再挖空心思，来拿出相当有意义的主题，也是白搭。
\n
　　又想起小沈阳，在零九年的春晚凭借一个《不差钱》后名声大震，红遍大江南北，在全国掀起了模仿小沈阳的热潮。然而，看一两次还觉得不错，多看几次小沈阳的表演，笑过之后，却觉得心里只有空虚——除了搞笑，再无意义可言。这是，有人开始反思，自己在看《不差钱》时。除了小沈阳的搞笑，是不是遗漏了什么？
\n
　　一场“庸俗”和“高雅”的大讨论由此展开。到了今年，人们又对作品如一盘散沙，毫不精彩，更无深刻主题表达的赵本山蝉联“小品王”展开声讨。
\n
　　就像着名相声表演艺术家姜昆所说（与原话有偏差，大意相同）“我一直都在反思，我们是否在为了赢得观众的掌声笑声青睐而搞笑的同时，忽略了寓教于乐的这样一个原则。”搞笑在生活节奏越来越快的今天，对于整日神经紧绷的人们来说，固不可少，但是一个作品，无论是相声小品，电视剧或是其他什么，只有被注入了精神和灵魂，才会散发出耀眼的光环。总之，庸俗也好，高雅也罢，寓教于乐才是王道！
\n\n
　　山西省交城县交城中学高一：韩大川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11341','128','
　　二十一世纪的零零年代已经过去，我们翻过了“零零年代”这个高耸入云的山头，站在了“一零”的山脚下。抬头看看这座山，它似乎比刚刚走过的“零零”更加高大。向上望去，距地不远的地方，已经是云雾弥漫，连个大概的轮廓也难以捉摸得到。
\n
　　一零年代，真的来了。我们又匆匆跨过了一个十年。那些八零后的老大哥老大姐，最大的已三十了，已经通过努力奋斗，在社会中创造出了一片属于自己的天地。最小的也一二十一岁，正看着《奋斗》和《我的青春谁做主》，摩拳擦掌，迫不及待地带着自己略显轻狂的心要扬帆远航。
\n
　　一零年代，真的来了。我们这些被称为“玻璃上的苍蝇”的九零后，最大的也早已成人。面对隔了雾的社会满怀信心、毫不畏惧；而小一些的，也已上了中学，每天背了硕大的书包去毫不情愿地努力学习。而类似作家李军洋、歌手王镇（我的博客好友里面有，音乐播放器的第二首歌也是他的）一样的人物也崭露头角。
\n
　　零零年代，真的悄悄地逝去了。我们的小弟弟小妹妹，那些所谓的“零零后”，也有懵懂无知的小孩子成为少年，对自己的未来，充斥着无数的幻想。
\n
　　然而回首者匆匆走过的十年，却又似乎不总尽如人意。一种变异正在当代青少年中悄悄萌发，但它却始终没能逃过人们的眼睛……
\n
　　人们发现，从八零后的小龄人开始，青少年的思想越来越开放，越来越不知拘束，意识形态也变得让成年人无法理解。尤其是到了九零后这一代，人人有自己的博客，人人有自己的qq，一到休息休假，便没日没夜地泡在网络世界里，和网友聊天，玩着大人们看来百般无聊的电子游戏；穿衣服要很新潮，要穿名牌服饰；嘴里谈论着的总是网络、名车、衣服。生活在优越条件中的九零后对自己的幸福生活不以为然，不努力学习，毫不在意父母的辛苦劳累。到了零零后，更是变本加厉，更是任性、蛮横、毫不顾及旁人的感受。总而言之，就是我国当代青少年的价值观发生着越来越大的变异，主流价值观越来越差。
\n
　　于是人们开始对九零后的种种批评，说他们是“玻璃上的苍蝇”，更有甚者，有位作家称当代的青少年为“最愚蠢的一代人”，并为此着书立说。
\n
　　那么，让我们回过头，去忍着客观地回望九零后生活过的九零年代和零零年代两座大山，是什么导致了这种变异。其实，毋庸置疑，无论是“人之初，性本善”也好，或是“人之初，性本恶”也好，它的下一步都是“性相近，习相远”。换句话说，是青少年的生活环境即社会的变异导致了青少年的这种变异，而当代的教育却没能很好地适应社会的变异，以文章开头的比喻来说，就是九零年代和零零年代的两座大山较以前越过的山道路有了几乎于戏剧性的变化，而人类仍以原有的模式来引导青少年。青少年自然走得一路坎坷，无所适从。
\n
　　我们中国的这种情况更为严重。中国近几年来取得了举世瞩目的成就，父母与子女生活环境发生了近乎于天翻地覆的变化，用天壤之别来形容，丝毫不夸张。于是，父母以他们固有的思维来引导自己的孩子——“他们生活在如此的环境中理应刻苦学习。”于是，多少年来父母一直在给孩子们灌输负面的观念：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”第一句还不错，的二句彻底完了，学习是苦的！就在这种“头悬梁锥刺骨”的极端教育下，孩子们很少体会到父母的爱。“孩子缺爱，就会变坏；久而久之，可能变坏。”这种教育导致了青少年智商越来越高，情商越来越低。对学习越来越厌恶，价值观越来越发生偏差。这种变异自然就不会再令人感到奇怪了，曾有一篇报道，所高三毕业生高考后开篝火晚会，烧的不是其他，就是陪伴他们三年的教科书！这就充分印证了这个观点。
\n
　　值得欣喜的是，我们看到，社会各界对此问题都投来了关注的目光。知心姐姐卢勤、赏识教育创始人周宏、《好妈妈胜过好老师》等书倍受热捧；《男人上路》、《长江七号》等影片也以深刻的笔触反映了这样的事实。中央电视台倍受欢迎的节目《我们》也已引领社会主流价值观，创造精神家园为宗旨，还办了一系列“今天，我们如何做父母”的专题节目，展开了深刻的大讨论；国家也提出了“素质教育”的方针、进行了课程改革……
\n
　　但是，这种欣喜却是暂时的。卢勤、周宏等教育家逐渐走出人们的视线；人们看过几部影片后，不过是一时嘘叹，而并未受到很大启发；每周仅一次的《我们》栏目，也莫名其妙地小时了踪迹；国家只改革教育模式，却未改考试制度，所有改革的影子又被应试教育无情地吞噬下去。以至于教师学生面对新的教材无所适从，学习范围扩大、书本知识减少，课程内容增多。这对学生来说无疑是一场灾难。教师们也只好以一句“存在的就是合理的”不了了之。
\n
　　是的，存在的就是合理的，但是它不一定是正确的。就拿英语来说，我们国家提倡从小开始，全民学英语，到头来却都是“哑巴英语”，培养出了一批又一批“学舌的鹦鹉”而日本全国只有少数人会英语，但却个个精通，能在第一时间把所有的英文资料全部翻译为日文供国人看。这不就够了吗？我过开设了音、电、美、体、通用、研究性学习等多门课程，但对于以考试为风向标的学校来说，这些形同虚设！
\n
　　因此有句话说，“当代教育，就是幼儿园学小学的知识；小学学初中的知识……到了大学，又返回来学幼儿园的知识，即做人。”依我说，“当代的教育，就是创造应试的奴才，埋没知识的人才，如果你想要成为佼佼者，除成为知识的人才外还要成为应试的奴才。”就像北大一学生的《北大毕业等于零》中所写，他辛辛苦苦考中北大终于毕业了，却发现自己所知道的，人家一上网全知道。当今社会知识不需储备，只需检索，我们真正要做的，是将教育改革为价值观和能力的教育。
\n
　　二十一世纪的零零年代已经过去。我们翻过了“零零”的山头，站在了“一零”的山脚，我们即将登上这座高耸入云的大山。回顾已经越过的两座大山，我们应明白：我们的基本路线是“以经济建设为中心，大力发展生产力。”但是“科学技术是第一生产力“。我们只有把教育真正搞好，才能昂首阔步大跨步迈上这座大山，以十足的信心，迎接新的挑战。
\n\n
　　山西省交城县交城中学高一：韩大川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11342','128','
　　每年的四月二十三日是全球图书日，在这一天，你也许会收到一两本书，那你会用什么样的方法去对待这几本书呢？下面就让我们一起来研究研究吧！
\n
　　在一次偶然，我听到了浅阅读这三个字，因知识短缺，便向人请教，听得解释为：“追求简单轻松，使用的阅读。”我想了想，便又联想到了另一个成语，“不求甚解”。
\n
　　我联想的根据是两个的意思都相近，特别是“简单”和“实用”这两个词，“实用”才是抓住了一篇文章的精华，“简单”才是真正的博览群书。
\n
　　陶渊明曾说过：“好读书，不求甚解，没有会意，便欣然忘食”
\n
　　从这句话中，不难看出这句话的意义，也就是不求甚解，或说是浅阅读，每一个人都是从出生便开始学习，一直老去，因此说书才是交得最值的朋友，因为他不会离你而去，不管是在任何时候，都不会离开你，陪你从生至死。
\n
　　其实古人早就知意到了浅阅读的实用性，就比如说诸葛亮吧，为何他的知识会如此之广，那是因为他能在读书时，运用上浅阅读这个技巧，“观其大略”，这难道不是浅阅读中的轻松简单阅读吗？
\n
　　“读书且平平读，未晓处且放过，不必太滞。”
\n
　　这句话是宋代的陆象山说的，意思是在读书时，不要太过于的死抠一字一句，不要因小失大，这难道还不是浅阅读的实例证明吗？
\n
　　浅阅读，其实就是读书时要抓住这本书的中心大意，要取其精华。如果你说你想要读懂一本书你就能走天下可真正当你弄懂这本书后，别人已经读了上百本，上千本了。世界上的书数不甚数，海洋也无法恒量书堆起来的宽度与高度，拿这么多书，你如果不掌握，不运用浅阅读这一技巧，这一方法，那你到老死去，恐怕也只读了几本书。
\n
　　孔夫子搬家——尽是书，从这句谚语中便可看出孔圣人的书可有多少。那这么多书，他如果只是一本一本的死抠字眼的读，那从何而来的那么多书，何来的孔圣人这个称呼？从此也可看出浅阅读这一方法的好处。从古至今也有多少的文人墨客能够攀登上文学的顶峰。如果没有浅阅读这一方法，你学一生都是死抠字眼，那你又会学到多少呢？
\n
　　说了这一些，我想你也能懂得一些浅阅读的受用之处吧！也希望你能用好浅阅读这一技巧，攀登更高的文学顶峰。
\n\n
　　贵州省金沙县第一中学高一：宋漫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11343','128','
　　人的一生只有一次生命，所以我们要好好的珍惜生命。假如我的生命只剩下最后一天，我会把我最想做的一见事情，把它做完，然后完成我的心愿，我就知足了。
\n
　　时间是宝贵的，我们就要好好的珍惜他它，我们每天都要在跟时间赛跑，但是人是跑不过时间的，所以我们就要更加地去珍惜每天的一分一秒。不要让它白白浪费，这样的话我没让你就不会认输给时间。
\n
　　时间是不等人的，我希望每一个人都要知道如何去珍惜时间，不要浪费它，就像我们每天都在上课，如果我们不懂就要把它问清楚，不要不懂就把它扔到一边去，不管它，等下完课就有可能归还给老师了，这就是白白的浪费了时间，还有些人叫他学习，可是他说后再学，但是他还是一样，后天还是没有学。就这么一天一天，这也是白白浪费时间了。
\n
　　其实，我们每天都有每天的时间去做一件事，你不要等用后天的时间来做前天的事，那前天的事那前天的时间跑去哪了？白白让她它跑掉了吗？不，我们不要这样，这样是不好的习惯。有些人每天都浪费很多时间，他等到最后一天的时候他才知道，时间是宝贵的。但是那已经太晚了，因为就最后一天的时间，你还能做多少件事情？所以我们就要一天一天的去做，不要等到最后那一天，最后一天是已经太晚了，什么都不能做。
\n
　　要懂得去珍惜生命，不要做不该做的事，不要做那些违法犯罪的事情，你知道吗？当一人做了坏事，后果是不堪设想的。比如：你去偷人家的东西被警察抓了，你看你的生命就这么的走完了你人生的一半，那不是很可惜吗？
\n
　　所以我们要珍惜生命、珍惜时间，不该做的事我们就不要做，该做的我们就要好好的把它完成，生命时间是宝贵的，我们一分一秒都不要错过它，我们要珍惜它、爱惜它。要知道，生命是我们的火焰的源泉！它灭了，生命的时钟就要在我们停留了！
\n\n
　　海南省三亚技工学校高一：傅林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11344','128','
　　人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有了微笑的美酒便飘着诱人的醇香。
\n
　　人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑的书籍便有了闪光的主题。
\n
　　人生如此美好，我们何不燃起我们的心烛，升高心灵的温度，乐观积极的面对人生？
\n
　　升高心灵的温度，微笑溢满生活。世外桃源的陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”，他升高了自己心灵的温度，才会潇洒痛快的生活；陶醉于淳香的李白升高心灵的温度，将人生挥洒在酒中，诗中，一句“仰天大笑出，我辈岂是蓬蒿人。”道出了他积攒已久的踌躇满志；汪曾祺被贬入破败的小屋，但仍高洁乐观，升起了自己心中的“扁豆花”，桑兰风华正茂的年龄却要承受瘫痪之痛，但仍坚毅积极，笑对人生，让生活绚丽多姿。纵观古今，他们的笑容都绽放在我们面前，无论是面对贫穷，面对命运的不公，还是面对身体上的残缺，他们都将自己曾经冰冷的心升温，微笑面对人生。升高心灵的温度，微笑才会溢满生活。
\n
　　升高心灵的温度，追寻理想目标。屈原将自己心灵的温度升高，追寻自己的美政理想，直到生命的最后一刻也没有放弃；祖冲之面对简陋的运算条件和无数次的失败，仍升高心灵的温度，终于成为世界上第一个把圆周率精确到小数点后的第7位的人；任长霞一生为人民的安宁而奋斗，追寻我们的和谐社会，从未停止。他们使时代更家灿烂，为了更美更好的明天而追寻着，奉献着。升高心灵的温度，追寻理想目标。
\n
　　升高心灵的温度，迈向成功彼岸。司马迁遭受宫刑之痛，他却依然升高心灵的温度，忍辱负重，写成辉煌于千秋万代的《史记》；麦哲伦几经暴风雨的磨难，他却仍然升高心灵的温度，迎难而上，完成环游地球的梦想；邰丽华遇到多次的摔倒又听不到舞蹈的节拍，她却一直升高心灵的温度，愈挫愈勇，在舞台上展示了艺术的完美。正是因为他们心中炽烈的温度，才使他们积蓄锐力，迈向成功的彼岸。升高心灵的温度才会迈向成功的的彼岸。
\n
　　如画的人生因心灵温度的升高而更加亮丽；如酒的人生因心灵温度的升高而更加香醇；如歌的人生因心灵温度的升高而更加动听；如书的人生因心灵温度的升高而更加绚丽多彩。
\n
　　让我们燃起心烛，升高温度，乐观积极地面对人生吧！
\n\n
　　黑龙江生物科技职业学院高一：杨希
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11345','128','
　　春草孕育希望，在“润物细无声中”体验心中的滋养；夏荷孕育希望，在“出淤泥不染中”贮存心中的圣洁；秋叶孕育希望，在飒飒之萧条中汇聚心中的归根；冬雪孕育希望，在漫天之素美中饱经心中的飘然。世间无物无不播种希望，他们要创造的是前面的光明，我们更应如此。
\n
　　诚然，希望于心，永存信念，终会迎向成功。
\n
　　希望是智者面对人生的乐观，枯灯枯之下，惟有他的身影，没有一切的杂然，只剩下沙沙的奋笔疾书。当你面临手自笔录时，你会感到疲惫吗？当你遇到饥渴难耐时，你会放弃求知吗？当你看见同窗烨然若神人时，你会自卑难过吗？一切的困难，没有把你打倒；一切的阻碍，会使你笑对人生；一切的坎坷，将你心中的希望点燃。智者——宋濂，希望之信念，乐观让你迈向成功！面对人生，乐观更是你前进的力量。智者在充满希望的人生之路上行着会有乐观的心态。
\n
　　希望是勇者敢于牺牲的无畏，希望是一面旗帜，它昭示着生命的热血，永恒的十六秒，李剑英心存人命安全的希望，毅然将自己的生命改变航向；寒冷的江水中，孟祥斌心存落水者活下去的希望，用纵身一跃放大了自己生命的价值；在十年的不缀中，陈晓兰心存患者健康的希望，冒着生命危险揭露行业潜规则；他的无畏，更是魂归长天的为人民牺牲；他的无畏，更是辉煌陨落的为他人生命牺牲；她的无畏，更是为医者中最纯洁的职责牺牲；他们心中都有一个信念，为他人而奉献。无畏之希望永存于心，勇者之志也。
\n
　　希望是勇者面临价值的坚守。勾践卧薪尝胆，终复仇吞并吴国；李煜以泪洗面，终凄凄离开地位。他们同为国君，却因价值的观念取向而获得不同的结局；他们同遇灾难，勾践却因坚持希望而复国成功，李煜却因失去希望而将自己的价值消失，失败于宋的入侵。价值的取向，决定了他们的成败，更决定了他们的一生。人生的价值中，仁者坚守了自己的价值，希望是仁者成功。
\n
　　有句老话说得好“山再高，也在脚下。路再远，也在身后。”只要你心存希望并为之努力奋斗，你的
\n
　　生命之舟必将驶向理想的彼岸。
\n
　　希望在我们心中燃烧，我们终会迎向成功，迎向光明。
\n\n
　　黑龙江生物科技职业学院高一：杨希
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11346','128','
　　有这么一个例子，在战场上一家轰炸机直冲了下来，按理说应该立即卧倒。可一位班长看见旁边的小战士还笔直的在那站着。他毫不犹豫一个箭步把那小战士扑倒在怀。飞机走后，他朝自己原来站着的地方看那里被炸出俩个大坑。
\n
　　从上面的例子可以看出来，帮助别人就是帮助自己。有大部分人认为自己没必要帮助别人，自己管好自己就可以了。就打个比方，在你遇到困难时，一个朋友或者是一个不认识的人帮助你。你是否会在他困难时毫不犹豫帮助他那？答案是：一定。我们在换一个角度想，假如你一直是对别人困难时都袖手旁观，当你遇到困难会有人帮你吗？
\n
　　有的时候看那些有很多死党的人，很多很多都是乐于助人的。因为，在你困难是帮助你的人会是你记忆很深刻的人。还有一个例子，是一个很普通的司机，在送客人往某个地点送的时候，那位客人说要往回走。他很尴尬的说换衣服的时候忘拿钱了。那位司机反而安慰那位客人，又送给那人往返的车费。回去之后司机就忘记这件事了，因为他不是第一次这样做。不久之后，就有人邀请他做他的司机。而那人就是某一个银行行长。这位司机有着宽容的胸怀，有着世界上最美的心。他很乐于帮助别人，即使不是惊天动地的大事，可是他却一直帮助别人。这是很不容易的，正如毛主席所说的，做一个好人不难，难得是一直做好人。而那个司机却坚持下去，直到幸运砸到他的头。其实，很多人认为帮助别人没有回报，没有意义。这样的一辈子都不会有自己幸福，幸运永远都不砸到他的头。
\n
　　人生就是这样，帮助别人就是帮助自己，你只要一直善良下去，你一定会变成最幸福最幸运的人。
\n
　　三中高一：染莫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11347','128','
　　教育是一个严肃的问题。中国这几年一直在提倡素质教育，然而却又一直摆脱不了应试教育的束缚。
\n
　　这不是一件小事，它所决定的不只是一种教育模式，它关系到中国教育理念的落实，牵涉到中国未来的发展状况，同时也将影响好几代人的态度和未来工作的取向。中国提出“素质教育“，这很好，但现在又存在只提出不落实的矛盾。小学，中学，，中学到大学，甚至于硕士到博士，哪一个不是要爬上堆满试卷的阶梯上去的。
\n
　　素质教育很好很优秀，它可以提高学习者的实践能力，从根本上真正体现教育理念的意义，真正落实的教育的本质中去，从而真正提高中国的整体素质水平，促进文化素质真正意义上的可持续发展。因此，从另一角度看来，应试教育就存在缺乏实际操作能力等的缺点，不是说绝对，而是从相比之下它确实比素质教育要差得多。现在出现的许多“高分低能”和“高分低素质”就是该观点的一个很好的表现。
\n
　　教育在另一方面存在的不足是其不稳定性。今年说要选科考试，明年要文理分科，后年要全科统考，再后年又不知道要改个什么“为推进教育的全面发展”而设的新制度。——再次申明：教育是一个严肃的问题。教育不容许作为学生的我们草率等待，而作为学生的我们也不容许任何人把我们的学习当作儿戏。既然无法协调素质教育与应试教育的矛盾，在教育上负责的机构就应当对我们有所当当，我们不是教育机构的试验品，我们不愿做教育试验的废渣。今年的教育制度是“推进”、是“改善”、是“完美”，那前年的学生是不是白学了。我们不是一味摒弃教育制度的不断改善和其结构的不断调整，教育的完善也是作为公民的我们所追求的目标之一。但教育改革的每一步都应当深思熟虑，都应当顾全大局，都应当有发展的远近，不要动不动就说改。
\n
　　相信我的观点也是不少同龄人的共鸣，我的观点也有不足之处。但只希望每一个人都共同努力，不断推进教育的合理化|
\n\n
　　华侨中学高一：雨霖铃zmj
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11348','128','
　　考考考，老师的法宝。分分分，学生的命根。至今我国还未在考试上改革。我们也只好无奈地听从他们。考试意味着什么？谁愿意考试？
\n
　　桌上堆着一本本关于测验的书，灯日日夜夜地陪伴着它的主人，笔在纸上动个不停。做个学生好苦啊！每天睡得很晚，一天两个黑眼圈，反倒成绩赶不上，身体就累了。父母都盼望着自己的孩子有个好成绩，希望着他有个好老师，好学校，往后能有个好工作。当父母的谁不希望孩子学习好？
\n
　　时间在闹钟秒钟悄悄走过，时间在汽车喇叭声中飞过，时间在街道歌声中逝去。仿佛一眨眼就到了中考场中。中考对我们来说相当重要，它决定了我们的一生。是工作？还是学习？如果笔尖还停留在半空中，那么就会被父母骂一顿，就会对不起自己。如果奋笔疾书，父母就会看到希望，我们就会自信的面对未来。一笔决定一生，一步决定一生。命运掌握在我们手中。
\n
　　我们曾经珍惜过时间认真读书，认真复习过吗？我曾经有过。但它已经过去了我现在还能坚持到底吗？为什么自己有想过要赶上来却心有余力不足呢？没动力？没压力？难道只有到了火烧媒介的时候才知后悔莫及，连伸手可得的都得不到？我曾向母亲倾诉过这种问题，她语重心长的对我说：“现在做的事千万不让自己后悔！“我也是一个有梦想的人。自从初二年级时我的信心就溜走了。我明白了一失足成千古恨的道理。可是我每次都做了让自己都后悔的事。而小学同学进步了不少。
\n
　　考试只是一种测验我们学习效果的形式，我们应认真对待它，不应把它当儿戏。中考成绩决定一生。我们一定要好好把握它。只要我们珍惜时间，那时的我们就不会后悔。加油！
\n\n
　　益阳市一中高一：617300203
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11349','128','
　　钱小样说：谁都有个性，谁也不是生下来就适应社会，环境像是一条河，咱都是河里的石头，一开始各有各形状，头上长角、身上生刺，天长日久被喝水冲刷，角啊，刺啊的就都磨成圆的了。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——《我的青春谁做主》
\n
　　我，一个平凡的高一新生，正值15岁的花样年华，可以有大把大把的青春任由我浪费，不必面对升学的压力，也不必对三年后的高考担心。于是，我为自己设计了一套完美的放松计划，周末，外面的事物吸引不了我，我宁愿将自己我在家里，做在电脑旁看一集集的肥皂剧，对爸妈的督促充耳不闻，每天睡到日晒三更爬，任由爸妈大叫：“快起来，再不起就要吃中午饭啦！”而我依旧连眼皮都不睁一下，接着睡，睡到天昏地暗。
\n
　　宅女的生活既轻松又闲适，我安然的享受这美好的一切，躺在床上看看书，累了。小睡一会儿，再起来看电视，一天一天，就这样不知不觉的过去了，不去理会妈妈那恨铁不成钢，急急催促我做作业的，没完没了的唠叨，左耳朵进去，就顺着右耳朵出来，这边答应着：“嗷嗷，我知道了”，那边还在玩的不亦乐乎，我的处世哲学是：玩够了，自然会写作业，自然会学习，可是，何时会够呢？于是，就出现了这样一幕：我坐在书桌前，奋笔疾书，心中后悔为什么不早早写作业，挨到这么晚，真是急死我了。唉，怎么办呢？
\n
　　宅女的生活很快就会厌倦的，对什么事情，我都是三分钟热度。偶尔，也会想想自己的理想，思考自己人生的方向，那时才会猛然发觉，自己真的不小了，再过三年，不到1095天，我就要迈入高考的考场，为自己的前途拼搏，而现在自己，还对自己的未来没有规划，生活在自己的象牙塔里，这样下去，怎么得了？
\n
　　光阴不等人，青春期特有的轻狂，锐气，会随着时间流逝而逐渐消磨褪去，有一天，在不久的将来，我也会被淹没在高考的洪流中。与其到时候后悔“少壮不努力”，倒不如现在开始准备，青春不会停留太久，要想实现我的理想，就必须现在开始努力，摆脱对电视，电脑的依赖，全身心投入到学习中去，多做有用的事情，别让自己“老大徒伤悲”。
\n
　　每个人的青春都是不同的，爸爸妈妈的经验之谈，也不会起太大作用，仅供参考罢了，我的青春由我自己书写，不能虚度光阴，要过有意义的青春，钱小样很有个性，但最终还是被环境磨去棱角，环境，也许会改变一个人，但我，不会去刻意适应环境，我要改变我自己的环境，我相信，我的青春，会充满光明与美好。未来，在等着我去书写，我的青春，有我主宰。
\n\n
　　新沂市第一中学高一：张灿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11350','128','
　　现实，虚拟，我们常在两个世界里徘徊；真实，虚构，两个极端的我们出现。
\n
　　或许就像他们说的，我们懵懂，在这个变化莫测的社会里，我们身陷迷雾；或许就像电视中播放的，人心难测，在这站满演员的舞台上，我们学艺不精。但能不能从我们的角度看外面的繁荣？你就会明白，我们的叛逆是如何的身不由己！
\n
　　现实，90后的我们不算贫穷，去总遭受别人异样的眼光；虚拟，90后的我们不算张狂，却总被冠上莫须有。如此的反复，让我们如何不沉沦！
\n
　　年少的我们也会空虚，会在人群中感到孤单。“孤单，是一个人的狂欢；狂欢，是一群人的孤单”。于是，在虚拟的世界里，我们尝试寻找另一种快乐，另一种安慰。
\n
　　指责、辱骂、白眼，我们经历过很多，得不到安慰，还要再承受，外表坚强却脆弱的我们经不起伤害，想要解释却变成了掩饰。不是我们不愿打开心门去接受别人，而是没有人愿意推门进来，再说声：“你好”！
\n
　　现实、虚拟，我们在不同的空间里等待；真实、虚构，两个极端的我们来回穿越。
\n\n
　　安徽省无为县蜀山镇蜀山中学高一：黄晶晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11351','128','
　　你祈求上帝给你一双鞋子，他也不会答应，他说应当给你一双袜子，而这双袜子便是动力，便是希望。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——前记
\n
　　1、希望有颜色，有神态，有表情，有品性，就如含羞草的多姿多彩。把希望扶着抛向头顶，便轻灵地化作一阵风，俯冲向你的双脚，磨砺着坚韧的步伐。小石子搁浅的沙滩，无数的贝壳里含着，只有一粒的珍珠，万般风卷着千般雨，一路上雪打日晒，都为寻得唯一的珍珠，坚守自己的希望。
\n
　　集险峻、威严于一身的山，还留下一条柔肠、一条希望，那么还有什么不值得一试。山太险？路太远？兽太猛？还是心灵太脆弱？有一只大风筝，可以把你送过去？没有，只除非拥有勇于面对的拳头……
\n
　　2、一棵不老的树上被筑成巢，栖息着希翼丰满的大雁，被大树永远向上的精神滋养着，被无数声静默的希望激励着。不老的树，续写了大雁的英勇篇章，可谓不朽……
\n
　　森林之王，圆睁锐目，迅急凶猛，一瞬间猎物皮开肉绽，霸气不可一世。迁徙的路上充满诡秘，几只小幼兽在潮湿的山洞里降临。暗处一只眼镜蛇正在窃喜，随之新生的生命热血满地，出外寻食的森林之王，丧生在自己的手中。它的血液与一片血水融合了，终于找到了幼曾带给它的希望……
\n
　　自然与人类息息相关，我们何尝不需要一朵云来酝酿希望？？
\n
　　3、一粒置于墙角的麦种，担负着两种希望：自己成长为碧的希望和大地的希望，有如天空与大地，它们相辅而成一幅辽远的人间长卷。
\n
　　一颗种子生根，发芽，结果，盛极了衰败了，更多的种子滚进泥土，生生不息。希望不会消灭，希望正在发芽……
\n\n
　　潮实高一：许com
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11352','128','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n
　　春风吹来，划下了弧线；太阳来过，留下了暖意，英雄走过，刻下了丰功伟绩。荡着涟漪的水花证明风儿的存在，火中送炭似的窝心暖诠释太阳的温度，更有山脚的松柏来阐述山的高耸，然而像空气走过不留影，像飞蛾扑火那样忘我的民族英雄们呢？他们默默地付出、奉献，那种精神时而似山涧清泉的轻柔又时而似李白庐山瀑布般的汇腾。
\n
　　崎岖坎坷的历史回味着，像吃着青涩的橄榄，虽苦，但苦中透酸，酸中又掺杂着甜，越嚼越有滋味，这正是所谓的苦尽甘来。
\n
　　看那一张张咧嘴的笑脸，脸上都洋溢着幸福，那悠久的历史和灿烂的文化散发着鲜血般的红色光芒，是先烈们用鲜血换来的，他们用自我完成了大业，用宝贵的生命去换回今天的胜利，他们用血装点了大地，才有缤纷的万物，更汇集了江海湖泊，他们行军的脚印转眼成了低谷盆地，他们扛qiāng的臂膀撑开了天地，他们刚硬的身躯坐落，成为高山峻岭，无处不留下他们的身影与足迹，我们为他们呕歌、赞美。
\n
　　然而，那些无法忘却的历史，那些悲壮的画面，时常浮现在脑海，无法言喻的激动化作两行热泪一涌而出。回想黄继光挺身而出，用坚实的胸脯抵挡了来势汹汹的子弹；邱少云纹丝不动，让那熊熊烈火也退却了三分；王二小的机智勇敢、刘胡兰的宁死不屈，还有那千千万万的劳动人民……他们血杀敌人，他们响亮的名字震惊了敌人，他们可贵的精神又移向胜利的一步。
\n
　　这清明时节的纷纷细雨，是上天悲悯的泪，它在赞扬英雄们的可贵精神。今天虽然没有了炮火连天的战争，但烈士们的精神仍在延续。无论在生活中或是学习上，或者又是为人处事方面，坚持不懈，见义勇为，舍己为人，先人后己的种种都是我们体会生活，奉献自己的基础之石，都需我们去继承，去学习，去做一个有道德的人。
\n
　　正如荀子《劝学》中所说的“青，取之于蓝而青于蓝，冰，水为之而寒于水。”作为中华民族的子孙更应一代强于一代，而做为青年一代，祖国的主乐章应由我们谱写，应由我们来继承。我们要学会坚持，学会勇敢，学会用小我完成大我。
\n
　　如果现在还在迷途中，在沼泽中挣扎着，找不到方向，想放弃，想结束，那就去重温历史，翻开陈旧的史册，有一种光芒会给你力量——
\n
　　让我们歌颂他们吧！让他们的精神一脉相承，让他们的精神操守不断延伸，尽自己的全力，从身边的小事做起，做一个有道德、讲文明的人。
\n
　　感言：中华民族具有五千年的传统文化，悠久的历史，那宛如一条巨龙，盘踞在地球上。五千年的风雨见证了中国的成长，中国人手牵手，筑起长城，建设着祖国的花园，中华子孙是天之骄子，龙的传人，用高尚的道德品质建设了新中国，我为此无比骄傲、自豪。
\n
　　华安一中高一：李小宝
\n
　　指导老师：詹樱
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11353','128','
　　每个人都有每个人看待历史的眼光，三国，在众多人看来那是个英雄辈出的时代，是一个动荡的时代，是一个计谋家施展才华的时代，因为动荡，所以有战争，有战争所以有英雄，可是计谋家算吗？
\n
　　诸葛亮，蜀汉一号人物，可以说没有他就没有蜀汉，往大了说，没有他天下一定是曹操的。在刘备快死的时候白帝城托孤，玄德一番话讲的真切：“如果此儿不成气候，卿可取而代之”。这话意识告诉阿斗注意国家别被诸葛亮抢去，又是在试探诸葛亮有没有某窜之心。可笑表面大气的刘备，临死也不忘“恐吓”一番卧龙先生……
\n
　　这些，都只是小儿科，空城计，才是卧龙先生最有深度的一招。
\n
　　诸葛亮六出祁山，在败军之际，又选派了只会纸上谈兵的马谡，去收咽喉要道街亭，最后王平逃回来时，诸葛亮为了暂稳败军之心，挥泪斩马谡，顿时三军上下同仇敌忾，分配刚妥，，远远望见城外烟尘满天，这时，城内只有几名衰老的老军，诸葛亮兵行险招，来了一个空城计，自己则在楼上悠闲地弹琴。这时，脱离了小说的人们会突然醒悟，就算是司马懿不敢进城，一箭射死诸葛亮也不是不无可能，可是为什么司马懿二话没说就退兵了呢？这里就看出了两个老谋深算的谋士的阴险。
\n
　　司马懿想立功，诸葛亮想把士兵都带回家乡，总之都为立功。但是两人都明白一个道理“鸟雀尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹”，这是韩信在帮助刘邦夺取天下后杀他的时候说的一句至理名言，司马懿如果杀了诸葛亮，那么就会成为当时曹魏统治者眼中的韩信，哪里还会有以后的西晋？诸葛亮也是知道你司马懿心里想的，两人才心照不宣的在城下演了这出空城计。
\n
　　这正是
\n
　　是是非非说不尽，冠冕堂皇小人计。
\n
　　后人各持多看法，是是非非谁能尽？
\n
　　阳泉市外国语学校高一：努力超越自己
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11354','128','
　　不知何时，我曾读到过一篇文章《谈吃》，其内容大约是说中国人不论大小节日，各种活动，都少不了吃，中国的文化一大部分也是饮食文化，不论如何，吃是首要的。这篇文章我初读时确实与作者有同感，但在细读时，我便有了些想法。中国吃，确实是有名的，例如中国的四大菜系，五种面实等等。可是吃归吃，吃的文化也在其中
\n
　　高邮的鸭蛋，吃的时候要连壳一起剖开，这样，鸭蛋的养分不会丢失，这样吃，吃出了健康。再例如，川系的菜种，可以说是世界都爱吃，麻婆豆腐，辣子鸡………枚不胜举。山西的面食，更是方便面的祖先！东北的乱炖更是一家团圆的美好象征，北京的烤鸭，驴打滚，不更是让老外们大声叫好吗？这样的饮食辉煌，难道不是我们应该提倡的吗？
\n
　　外国人说中国人做饭做菜麻烦，时间又长。这是不可否认的，但是当一家人走进厨房，相互协调，不仅时间短了，而且在做菜的欢声中促进了感情，这难道不好吗？
\n
　　商人用鲜美的菜肴来赚钱，让中国菜走出世界，同时把中国的精神带向世界，这难道也有错吗？
\n
　　不过，当我们擦去荣誉后，我们也应该看到丰富的饮食文化带来的坏处，有人用饮食来表现自己的有钱就铺张浪费的白无数多桌，用吃来扩大迷信的面积……这些都应该是我们所该摈弃的。
\n
　　当今世界市场上，外国的饮食文化涌入我国，肯德基、麦当劳等快餐将中国的传统餐馆排挤倒闭，方便面的涌入，是快节奏的人们忘记了吃得健康的重要性。
\n
　　丰子恺先生曾写过一篇文章《忆童年》里面说了他小时候最开心的三件事，第一件事是养蚕等到蚕上山后可以吃到枇杷膏，第二件事是说吃蟹，第三件事是钓到鱼后可以炸鱼吃。但最后他却说：“我的黄金时代很短，可怀念的又只有这三件事。不幸而都是杀生取乐，都使我永远忏悔。”
\n
　　现在我们是不是也该问问我们自己：“该吃什么了？”
\n
　　阳泉市外国语学校高一：努力超越自己
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11355','128','
　　对于扬长避短，大家大多都是持否定态度的，或许更多的人认为，生存需要的不止是一种本领。但比起自己永远都实现不了的，付出再多努力也达不到的要求，你还会去坚持吗？
\n
　　众所周知，兔子是擅长短跑的，可是有一天被誉为短跑冠军的兔子遇到了狼，被追到了河边，兔子险些被抓。动物guǎn lǐ员为了小动物的全面发展，可以保护自己开展了游泳培训班，同班的有小狗，小龟和小松鼠等等。
\n
　　没多久，小狗，小龟都学会了游泳，很高兴，可小兔和小松鼠却怎么也学不会，很苦恼。培训班教练鸭子说：“我两条腿都能游，更何况你们四条腿呢？成功的90%来自汗水，加油！”评论家青蛙听大发感慨：“兔子擅长的是奔跑，松鼠擅长的是爬树，为什么只是针对弱点培训而不发展它们的强项呢？”
\n
　　是啊！为什么为什么只是针对弱点培训而不发展它们的强项呢？我们的目标往往都是那么多那么高，但反而忽略了我们原本擅长的，拥有的，可是当我们撞了南墙再回来时，却找不到原来的自己了……
\n
　　扬长有时候是会比你要的全面发展更好的选择，样样知道大概，却都不精通，如果你愿意转过身回头去潜心学习你拿手的，你会发现你不只学会了这一样！
\n
　　九中高一：张慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11356','128','
　　人从刚出生就开始学习：幼年时学吃饭、学说话、学走路；童年时学做游戏、学唱歌、学跳舞；再后来就到学校学文化知识、科学理论；然后再到社会中学挣钱谋生的技能……所以人们常说：“活到老，学到老！”由此可见，学习伴随我们的一生。
\n
　　亲爱的朋友们，大家都知道，人生的道路悠远而漫长，为了能在这条崎岖的道路上生活得幸福而有意义，我们必须时时刻刻不断学习。
\n
　　大家应该都明白这个道理：杯子里的水越多，能注进去的新水就越少。那么相反，要想学得更多，就必须以空杯的心态去学习。
\n
　　不管做什么事都得用心，学习更是如此。高尔基说：“书籍是人类进步的阶梯。”确实，书是人的精神粮食，我们能从中学到很多。再回顾一下从古至今，没有哪一位有成就的人不是知识渊博、博览群书的。古人说：“读书有三到：谓心到、眼到、口到。心不在此，则眼看不仔细，心眼既不专一，却只漫诵浪读，决不能记，久也不能久矣。三到之中，心到最急，心既到矣，眼口岂不到乎？”这就是说要想学到东西，必须用心。
\n
　　曾在书上看到过这句话：这世上有三种人，一种人从自己的经验中学习，他们是快乐的；一种人从别人的经验中学习，他们是聪明的；还有一种人，他们既不从自己的经验中学习，也不从别人的经验中学习，他们是愚蠢的。再说了，生活在这个社会上，我们每天都得与人打交道，所以我们都要做快乐的聪明人，每天都得抽点时间来反思自己、总结自我，与此同时，还得要善于与人相处。
\n
　　我们在与人打交道的过程中必须谦虚低调。谦虚是人成熟的表现，不仅是一种美德，更重要的，他还是有助于我们成功的待人方式。人的潜意识中都是争强好胜的，你有本事，大家会佩服你，但如果表现得太过分，伤了别人的自尊心，别人就会告诉你“少了你地球照样转。”“江海所以能成百谷王者，以其善下之，故能成百谷王。”谦虚才能学习更多，人外有人，天外有天，我们懂得的一切都没有什么了不起，因为每个人都有值得钦佩的优点，我们要虚心去发掘别人的优点，并把它学习过来。
\n
　　但我觉得学习最重要的是学以致用。我喜欢美国教育家卡尔。罗杰斯的一名话：“谁也不能教会谁任何东西。“有这样一个故事：一个学生问他的老师：”您可否把智慧传授给我？”老师没有立即回答，却顺手拿起旁边一个苹果咬了一口，咀嚼了一阵，然后吐在手中，把手伸到学生面前说：“吃下去。”学生面有难色：“这怎么能吃呢？”老师回答：“我吐出来的东西你不能吃，那我的智慧你又如何摄取呢？”的确，我们不能从别人那里摄取智慧，即使看书得来了知识、谈话得来了经验，它们也不能称为你的智慧。只有等它们真正影响了你的行为，变成了你内在的力量，才能转化为智慧。书的作用、教师的作用，只是将你领到一桌丰盛的宴席旁，告诉你这个菜如何分吃，如何有营养，但吃不吃还在你自己。
\n
　　文同中学高一：谢翠凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11357','128','
　　老师问了我一个非常有趣的问题，问题是你会怎样形容人生？
\n
　　老师简单的一句，就能够易如反掌地考倒天真的我了？这些没有方向性和一定答案的问题就连高深莫测的哲学家也会有所却步，试问一个年纪尚小的男孩子又怎能答得出来呢？
\n
　　问题的答案我反反覆覆的思考了很多遍，都没有找到一个完美的。我想过人生就像味觉，不同的味道代表了不同的际遇，甜代表甜蜜与快乐丶酸即是辛酸丶苦就是痛苦……停一停，这样回答老师的问题未免有点儿太「老套」了。想了这麽久，味觉还是被闷气打沉了。
\n
　　正当我想放弃之际，又被我灵机一触，人生犹如四季，我们经常听老一辈的在说：「四季人生」。但是想深入一点，年幼的我又曾经历过多少的蝉夏丶严冬和春秋呢？四季到头来还是要无疾而终。害怕俗气的我，资历尚浅的我，没有什麽的我，到底我可以怎样形容人生？
\n
　　答案，想到了。我的人生正正是一张白纸。白纸，纯白色的纸，绝不俗气。纸上的空白刚好与什麽都没有的我很相衬，刚好等於年岁经验都缺乏的我。
\n
　　白纸，配上不同的笔种就能轻易映射出人正处於不同的阶段年龄。铅笔写在白纸上，大家都连结了幼儿阶段。铅笔所写下的字，淡淡的，软弱的，轻而易举便被擦字胶抹去了。擦字胶所做的一切，如同天下间父母，努力和耐心的矫正孩儿。一直至擦字胶不再擦下去的一天，直到终结。
\n
　　人成长後，都必须为所做的事负责，原子笔正好与这相符。原子笔的笔迹写下便不能轻易删改，改变不了的，就只好在表面涂上一层白油。白油一旦涂上了便会为一片无瑕的白纸带来了污点，犯了错的人，能改，但始终都会留下印象。这点与纸上的白油无异！
\n
　　谈到老年，想到毛笔就是了。看到爷爷家中的书法，联系到的就只有优雅。一切一切都放慢脚步，享受一切一切该享受的。
\n
　　现在的我，只不过还是一片白纸，但是在纸的背後却隐藏了无限的可能性。创造无限的可能，创造属於我的未来，那就是我的人生！
\n
　　建中学高一学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11358','128','
　　潇洒是什么？
\n
　　有很多时候我在想这个问题因为电视电影里的一些情节所对我的影响。潇洒是需要能力和积累为基础的，是这样吗/？或许不一定非要基础和才能的。
\n
　　当你遇难时，有人挺身而出帮助遇难的你是？你会不会觉得他很潇洒呢？会！要我，我就会那么想而且心里头会有个声音跟你说：“他人真好啊！别人都不帮他却帮了我！真好。”你有没有想过自己或也做过什么潇洒的事件？我曾会不会在别人心里有过潇洒的事呢？雁过留声，人过留名，无数伟人潇洒的闯出了一片广阔的天地，创造了事业的辉煌。为人类做出了不少的贡献。不过这个世界同样需要那辛勤奉献却始终默默无闻的人。母亲几十年如一日，含辛茹苦，用无私和博大哺育，儿女健康成长，教师躬耕于三尺讲台。呕心沥血，用智慧和辛勤培育祖国的花朵，农民面朝黄土背朝天，任劳任怨，用滴滴汗水洗灌出金色稻穗……他们闯出的天地同样精彩。这也是潇洒是平凡而真切的潇洒，是无声胜有声的潇洒，是化作青泥更护花的潇洒。人人都喜欢潇洒，谁不喜欢潇洒呢。？不是有钱装大腕，吃饱喝足，整天没事做。没有目标自认为潇洒，自身并不知道那不是潇洒那叫：“潇傻”。失败是不气馁，坦然面对，再接再厉敢再向困难挑战是；才做的最潇洒。面对个人利益时，潇洒无关紧要，面对人生苦难的时候，以苦为乐才最潇洒。
\n
　　面对困难的心，敢在激流中用尽努力，争取竞争的瞬间你已十分潇洒了。成功时向前看，你就已有了别人眼中的潇洒了。
\n\n
　　吉林省白山市长白县长白朝中高一：金美伶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11359','128','
\n	　　听，海哭的声音，这片海未免也太多情悲泣到天明……
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	　　——题记
\n
\n	　　听到了么？大海在哭泣呢？哭的那么伤心，为了那无知的人类，他默默的哭泣着，看着他这么伤心。于是我走过去问他：“你为什么要哭啊？”他哭着说：“你看我的衣服，变得黑色了，一股臭味，难闻死了，以前我的衣服都是蓝蓝的，香香的，可现在，你看。”说完，他继续哭泣着。我拍了拍他的肩膀说：“那你为什么不换身衣服呢？这样就好了啊！”话刚一说完，他哭的更伤心了，说：“你不说还好，一说我就更想哭了，你不知道，这都是我换的第61件衣服了，而且都是当天换，等到第二天就要脏了，呜呜呜……”听了他的话，我突然感到人类是那么的丑陋，那么的无知。大家都知道水是我们生命的源泉，如果大海被污染了，那等到诺干年以后我们的淡水资源全部用完了，那我们人类怎么办，难道就要像那句俗话上说的“做一天和尚撞一天钟么”如果我们人类在这样继续污染大海，那么就必定会有被大海报复的一天。然而，就在“今天”，大海终于开始展开了大规模的报复行动，2004年的印度洋大海啸爆发了，大海们肆无忌惮的奔涌着，无情的嗜杀着弱小的生命，可造成这样的原因最终还是要归咎于人类。因为大海的污染，造成海里的鱼虾身体内累积了很多有害物资，人类吃了就会得些很多莫名其妙的怪病，例如：足尾矿毒、四日市哮喘、痛痛病、水俣病等等。听到了么？大海又开始哭泣了，所以，请你们保护大海，保护我们的家园好吗？
\n
\n	 
\n
\n	　　湖北省天门市岳口高级中学高一：风伤了
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11360','128','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n<p style=\"text-align: center;\">错
\n
　　我的放弃就是他们的失败。是他们当初的疏忽导致了我今日的缺陷。
\n
　　我有错，他们也有过错。可，对错，现在已不重要。
\n
　　我无法跟她相处。也许是我现在还任性。可我也不知道该怎么跟爸爸相处。如果离婚。我会自私的选择谁也不跟。会和爷爷奶奶在一起。宁愿一个人生活也不想和他们一起生活。那种隐忍我做不到。本来这么多年来就习惯了没有他们在身边的生活，我觉得有点多余。谁都不敢面对。
\n
　　我曾天真的想劝他们和好。渴望家庭美满。这几年，我累了。我错得那么幼稚。我现在自己都不能跟他们好好相处，要怎么去劝他们？我根本就是自不量力，。我曾以为只要我努力就可以做到，就可让弟弟拥有我奢求的，他应得的。而现在……我这个姐姐很不称职。我想对他好，给他想要的，给他全世界最好的。而现在，我连家的温馨都无法争取到。
\n
　　对，我跟弟弟，只是无数失败婚姻的两个牺牲品而已，那么微小！可微小的心灵积满了渴望，承受了太多失落。瞬间爆发，泪如泉涌。
\n
　　她会后悔的，可已经晚了。
\n
　　人生，不是应该跟家人一起度过么？追求得再高尚，没有家人的支持也会遗憾吧。
\n
　　在这件事上，我已经彻底心冷了……
\n
　　我害怕孤独。
\n\n
　　新化一中高一：拽白
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11361','128','
　　不知道你有没有听过这样一个故事——荡不起来的秋千。可儿成绩优异，爱好绘画，是个小画家，成了楼里孩子们的榜样。其他孩子的父母都让自己的孩子放弃唱歌，跳舞，吹号，改学画画。孩子们学不好，父母就责怪他们，甚至打骂孩子。可儿画了一幅画，画上是一棵大树，树上吊着十几只秋千，每只秋千上都有人，秋千互相撞着，都荡不起来了。
\n
　　是啊，天地之间没有完全相同的两片树叶，作为一个人，你更应该独一无二的存在，不要刻意去模仿别人，不要丢弃你富有的个性，找个空旷之地，为自己量身订做一个秋千，没有他人的影响，你才能荡得更高更远。
\n
　　小草有青绿翡翠般的色彩，大树有伟岸挺拔的躯干，鲜花有令人迷醉的芬芳，绿叶有甘露垂挂的美景，或者是全力进行光合作用补养鲜花，衬托鲜花的美丽。
\n
　　请问鲜花与绿叶哪个重要？哪个才算最美？其实世间万物各有各的优缺。相信自己即使不是造物主的宠儿也会有闪光的一面，也会有属于自己的一片天。
\n
　　生活中总有人比我们优秀，我们在某些方面不及他们，难道就应该自怨自艾，感叹命运的不公？不，我们应该善于找到自己的闪光点，让其发出耀眼的光芒，成为茫茫夜空中的一颗星。明月固然皎洁，固然美丽，但没有繁星的点缀，又何来如此的光芒。所以我们不必事事羡慕别人，做最好的自己，是金子总会发光的，定有伯乐来相中你这匹千里马。
\n
　　最后送给大家一句话：如果你是一只柠檬，就不该老盯着西瓜的甜，而忽视了自己的酸。
\n
　　浙江绍兴县越崎中学高二：朱康平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11362','128','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n<p style=\"text-align: center;\">振兴中医
\n
　　中医学最初始于原始社会的神农氏尝百草，到战国时代已很先进。扁鹊创造了望、闻、问、切的中医四步诊脉法。东汉末年的华佗擅长外科手术，有胆量用外科手术治疗曹操的偏头痛，至于为关云长刮骨疗剑毒，那是众所周知的佳话。张仲景、孙思邈、李时珍等一批先贤将中医学从一个高峰推向另一个高峰，给中国灿烂的文明又添上光彩四溢的一笔。
\n
　　外国人对中国的“食文化”赞叹不已，惊叹中国人精湛的厨房十八般武艺，却不可浪费时间学习。对于中医学，老外瞪大眼睛，翘起大拇指：中医三指在手腕上一搭，病情枝枝蔓蔓一清二楚；细细银针轻轻一扎，腰酸背痛无影无踪；司空见惯的茎叶花果，妙手熬出一碗本酽酽药汁，悠悠苦香中痼疾即去。
\n
　　老外们端着显微镜，对中医学上看下看左看右看，得出一致结果：了不起！拿惯手术刀的手举起了银针，讲着英语的嘴吐出的是不堪熟练的汉语，把中国传统的中医中药介绍到外国。
\n
　　可有段时间，“医圣”张仲景的子孙们远没有如此虔诚，药香四溢的草本药物敌不过冰冷的刀剪和气味刺鼻的化学药品。在中国的医院里，为数不多的中医清闲的无聊，充其量充当一个建议的角色。中医学已难独自撑起一个属于自己的空间。
\n
　　2002-2003年sars流行，西医药方爱莫能助，中医在此初建奇功。随后的甲型H1NI流感，中医独树一帜，彻底根治患者病情，许多人为之兴奋。
\n
　　中医，中医，国人期待你的振兴。
\n
　　湖北省郧县第一中学高一（17）班：吴小丽
\n
　　辅导教师：吴汉茂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11363','128','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n<p style=\"text-align: center;\">为自己喝彩
\n
　　曾几何时，我们脑海中仅留的喝彩声只是为了祝福他人的成就。从那一刻起，我们就把一个默默付出的人遗忘在冰冷的角落，让他只记得聆听别人成功的欢笑，这个人就是我们自己。不要放弃本应为自己喝彩的机会，勇敢的为自己所有努力庆贺一番。对自己大声呼喊——加油！
\n
　　也许有人会说：“喝彩本应是我们对他人的一种鼓励和肯定，我们自己的成功我们自己清楚就行了。”这也许就是我们从不赞美自己的原因吧！就好像以前的我，当别人取得成功时，我会为他喝彩。当自己胜利时，却从来没有为自己喝彩过。总以为自己并没有什么值得喝彩的地方，但换个角度来说，当我们也取得了一定的成绩时，却无人为我们喝彩，这时我们会作何感想呢？
\n
　　现在，我知道了为自己喝彩，为自己在学习上取得的每一点进步而喝彩，为自己在生活上帮助了别人而喝彩。我们每个人都有为自己喝彩的权利。为自己喝彩，让我们在孤单落寞之际重拾自信；为自己喝彩，让我们也成为瞩目的焦点；为自己喝彩，用喝彩唤醒我们心中沉睡已久的成功。
\n
　　不要让自己只生活在为别人喝彩的世界里，我们应该勇敢的站在人生绚丽的舞台中央为自己喝彩！
\n
　　屈大附中高一：李鹏程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11364','128','
　　勇气，是璀璨的星空中最闪亮的一颗星星。它带领着那些迷失方向的人走出黑暗。它带领着那些有梦想的人迈向成功。它带领着我们在逆境中成长。
\n
　　儿时的我们，从一出生、便有了哭的勇气，这是我们现在需要学习的，需要敬佩的，需要拥有的。如今的我们面对生活中的种种压力，碍于脸面上的种种原因，竟然连哭的勇气也没有，这是多么悲哀啊！勇气，是没有贵贱之分的，没有人可以说“敢于坚持己见的勇气回不如冒险的勇气，即便是哭的勇气没也可以让人释放悲哀，抒怀心情。
\n
　　勇气，可以克服一切阻碍，一帆风顺的人生太过平静，没有波澜起伏，没有经历过，怎么会知道人生的精彩，怎么会了解勇气的重要呢？身前是一条不宽不窄的小溪，身后若是高高的悬崖。当你身处险境的锌矿下，拥有勇气，便给了自己一次择生的权利，相反的，罗若、害怕，只会把你推向无底的深渊。所以，清用尽全力吧！去跨过那小溪。勇气，让你勇敢，让你前进。
\n
　　勇气是一种很微妙的东西，它可以在无形中透露出你的情感。也许，这种例子已经很少见了，可是也不能说完全没有。就拿藏羚羊来说：为了保护幼儿，放弃逃生，跪在猎人的面前，用人类的泪水去乞求，去哀求……这是母亲为保护孩子的一刻温存的心啊！因为爱，因为勇气，才展现了这幕让人心中跌宕起伏的场景啊！
\n
　　这，就是勇气，一颗耀眼的星星，无时无刻不散发着光芒……
\n
　　上好久隆模范中学高一：王娅莉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11365','128','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　我已经18了，我不在是个孩子，在大人眼里我也许还小，也许我还是个孩子。
\n
　　在看这篇文章的时候，希望大人们能放下自己的年龄，以及教育孩子时为资本的人生阅历。
\n
　　爱，这是个永恒的话题，每个家长对孩子的爱，以及大部分老师对孩子的爱，每个人都明白，每个人都拥有，这些都毋庸置疑。但孩子们为什么还是那么叛逆，他们不懂得报答吗？非也，施爱是一种艺术，并非是用口说就表示你爱着孩子，“不要做语言的巨人，行动的矮子”。爱需要用行动配合着语言去表达，去传递。不同的人用不同的方法施爱，当然，不同的人也有不同的受爱的习惯。家长总说孩子不懂事，感受不到父母的爱，那么，你们想过没有，你们表达爱的方式是否是你孩子能接受的方式呢？你送出了爱，很无私，很伟大的爱，但他没接受，是算你爱他了，还是算你没爱呢？
\n
　　爱，因人而异，教育，更因人而异。先撇开以和尚撞钟为工作方式的老师，对那群人类没什么说的。不知道从哪听来了这么一句话“家长好好学习，孩子才能天天向上”。仔细想来，这是一句很正确的话。对现在这个以爆炸的速度发展的社会，父母与孩子之间的代沟很深，我想每个人都有这样的感受。在这样的背景下，你用曾经你们的父母教育你的方式来教育孩子，那将大错特错。当你给孩子讲自己当年多么可怜，吃不饱穿不暖，孩子理解吗？就算孩子理解，现在的社会怎么会吃不饱穿不暖？所以说这些对孩子来说都是一段过去的，将不会再回来的历史，还能有什么教育意义，反而，孩子还嫌你嗦。只有在不断的感受孩子的心，用正确适用的方式去教育孩子，孩子才会真正的天天向上。
\n
　　我来说说我所知道因教育不当而引起孩子所犯的错误。父母望子心切，希望孩子有个较好的成绩，引发孩子考试作弊。老师想让学生遵守纪律，用勒令退学之类的后果来吓唬学生，让孩子总觉得自己在班上是个累赘，老师总希望找借口赶走他。总以严格的对与错来评判事物，孩子如果做来所谓的错事，不会对家长谈起，形成出门一个人，回家一个人。现在的孩子互相交流如何对付家长的事已经屡见不鲜，孩子都很聪明，想到的办法总会有些近乎完美的，可以骗过家长的。这样导致的后果是家长还欣欣然以为自己的孩子很优秀时，其实孩子已经走到了绝路。
\n
　　教育，确实是一个很难的事情，并非一般人能够做好，这就是天下的成功人士总是很少的原因。人之初，性本善，每个人的性格都是由所处的环境所造成的，所处的环境不同，性格自然互异。成功的教育打造人才，失败的教育打造庸人，甚至恶人，这跟环境造就性格同理。我想每个父母都不希望伤仲永的悲剧发生在自己孩子的身上。当父母以不恰当的方式教育孩子的时候，孩子便会出现叛逆的倾向，当父母总是以打骂来教育孩子的时候，那么，孩子必然会叛逆。有时候，一个并不一定会造成严重后果的错误，在家长严格的教育下，出于青春期的叛逆，孩子很可能会做出很过分的事。
\n
　　我目睹了一个悲剧。在我身边有一对恋人，那时是高一。他俩学习成绩都不错，彼此激励着对方，每天都开开心心的。说实话，当时我很是羡慕。但他们总是缠绵在一起，经常逛街，女孩的家长先发现他们的关系，什么都不问，让他们分开，当时的他们应该是很深的爱着对方，不能割舍对方，又不想违背家长的意愿，一直迷茫着，但一直还没有分手。渐渐，家长已经开始逼他们。他们每天都是闷闷不乐。终于在最后，还算很乖的女孩，选择了放弃学业，她只是觉得已经没法学习了，她认为她做的没错，她认为即使没有结果，总算可以激励她学习，为什么早恋就必定是错的，是有害的呢？就这样，她几乎成为一个厌世的人。至于男孩，本来就是个比较捣的孩子，出现这样的事，直接就步入了社会。现在，他们还相爱着，男孩算是一个混混，女孩算是一个太妹，家长拿他们已经没办法。
\n
　　这个悲剧的根源就在于家长，每天都开开心心的难道不好吗？即便是分手，也不会有如此的结果吧。有些人早恋确实是无心学习，成绩不断下降，那样确实是一件错事，但并不代表每个人都是这样。孩子都不小了，有点分寸了，不会做的太过分。但在家长和老师的威逼下，走向迷茫，走向叛逆，走向毁灭。这就是对事物严的格评判对与错所造成的悲剧。也算孩子不懂事，但能有多少孩子懂那么多。明白的说，早恋的现象不能说严重，应该说泛滥，至少有70%的学生都有过恋爱史，家长不知道还很多很多，难道说曾经谈过恋爱的孩子都必定失败？
\n
　　教育孩子，不能仅仅以对与错来评判一件事。当你对一件事评判的不够全面的时候，孩子会失去对你的信任，渐渐会认为你根本不了解他，日益觉得父母很烦，结果孩子叛逆。
\n
　　因此来说，教育的方法得当，才能成为爱的载体，反之，毁掉的是一个孩子，是你们视为一切的孩子！
\n
　　黄龙县中学高一：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11366','128','
    属于桃子青涩的季节，就不该伸手摘桃。
　　
　　——题记
　　
　　何谓早恋？相比现代汉语词典中将其简单的解释为“过早地谈恋爱”，百度百科给了更为详尽的回答。早恋也叫青春期恋爱，一般指18岁以下的青少年之间建立恋爱关系或对于异性感兴趣、痴情或暗恋。在中国，这个词语往往带有长辈一方的否定性色彩。但其实，早恋是一种世界性的社会现象。
　　
　　正如“一个千人的眼中有一千个哈姆雷特”一样，不同的我们面对早恋，总有不同的态度和方法。姑且让我按照数学分类讨论的思想来剖析一下面对早恋的“我们”吧。
　　
　　首先，来看看早恋的主角们——学生。有的易冲动，面对飞来的感情，无可救药地倾其所有，陷入“举手长劳劳，两情同依依”的甜蜜蜜中；也有的持观望态度，按捺内心的热烈，“盈盈一水间，脉脉不得语”；还有“取百家之长”的，既有“春蚕到死丝方尽”的激情，也有“相思如明月，可望不可攀”的羞涩。总之，我们以大人们无法理解的叛逆和固执、诗人般的朦胧和忧郁，桀骜不驯的姿态，来守护早恋的“贞洁”，享受早恋的“情调”。或许我们不是爱上某个人，而是爱上成人世界中的恋爱，爱上一起望蓝天白云，爱上一起谈月亮星星，爱上一起看树叶从枝头悄悄滑落，爱上那因为早恋而变得思想明澈的时光。
　　
　　其次，再瞧瞧早恋的观众们——老师和家长。他们，也是“我们”这个词中的一类，面对早恋时，可以被粗略地分为两类。一是反对，也是大多数的态度，昨天说什么“放弃一棵树，你会得到一大片森林”，今天又唠叨着什么“花开得太早是个美丽的错”，也许明天的“谏词”就变成一首打油诗了，“小小年纪别学坏，认真读书别恋爱。恋爱容易受伤害，别让早恋它存在。”这样说说的还算信任了，通常都是双管齐下，家里学校一齐“鸡飞狗跳”，直到学生们发出“曾经沧海难为水”的叹息，“我们”才心满意足地离开；而另一类就是凤毛麟角的赞成和任由发展了，这时的“我们”视早恋为人生之必经路，把握分寸地加以点拨。
　　
　　最后，一起研究早恋的舞台——社会。其实，中国人对于情感的压抑已经不是一个时代的问题了，相比之下，西方社会则基本听不到“早恋”这个词，这是文化差异，无可厚非。然而在前年，竟然有将早恋立法的荒诞之举。黑龙江省难道要对怀春的少男少女们进行拘留？牵牵手就送个无期，那黑龙江的孩子们就真真要到了“前景堪忧”的时代了。
　　
　　题解完了，要综上所述了。既然不可避免这位“洪水猛兽”的到来，也许我们可以像阿西莫夫为笔下的机器人王国制定三条法律一样，为如何面对早恋约定两个原则，但绝不是用法律的“高压政策”。其原则之一必是保护自己的身心不受伤害，其二则是不影响正常的学习生活。
　　
　　当我们面对早恋，或许仍然会手足无措地原地徘徊，不如让我们像莎翁说的那样做：“为我寒微的爱穿上华服，使我配得上你甜蜜的恩宠，那时我才敢夸耀我的爱恋，否则我怎刚接受你的考验。”
　　
　　当我们面对早恋……
　　
　　福建省永安市第一中学高一：郑芸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11367','128','
\n	　　“竹、门、日”即为简，“点、田、十”即为单，从字面的意思理解为：住在用竹子搭成的房间里，房子只有一扇门，一扇窗，阳光透过窗照进屋内，屋内只有一些极其普通的生活用品，家中有一些田，农忙时下地耕作，闲暇时坐在田埂上听着鸟叫，闻着花香，有时天降甘霖，空气中便会夹杂着泥土的气息，生活也十分快乐，这便是简单。
　　\n	
　　\n	　　我国着名的田园诗人陶渊明，他后期的生活非常简单，自还家归隐后过起了自由闲适的田园生活，在这简单的生活之中，他以笔为友，以诗为伴，他一生虽然平凡，但诗却永久的流传下来，虽然生活简单，但在简单之后也孕育着不平凡。
　　\n	
　　\n	　　鲁迅曾说过“伟大的成绩和辛勤的劳动是成正比的，有一份劳动就有一份收获，日积月累，从少到多，奇迹就可以创造出来”
　　\n	
　　\n	　　生活在偌大的世界之中我们自身便显得渺小，与偌大的世界相比，我们的生活也算是一种简单，在同一起跑线上，有人中途停下来，有人继续向前，不用说，成功是属于后者，正如歌德所说：“春天播种，夏天就不生长，秋天就不能收割，冬天就不能品尝”成功的果实永远生长在参天大树的顶端，他的得来不是轻而易举的，每个人都有机会获得，但不是每个人都可以品尝到他的甘醇，要想在简单中造就不平凡，只有靠我们自己的努力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11368','128','
　　——重拍，是超越经典？还是狗尾续貂？
\n
　　伴随着新版《红楼梦》的开播，关于“重拍风”的争议也开始喧嚣直上，想想近几年重拍成风，从四大名着到什么《上海滩》，《鹿鼎记》，《一帘幽梦》，更别提《射雕英雄传》，《笑傲江湖》，《倚天屠龙记》等这类经典金庸剧了，都不知被重拍了多少遍，可那些导演们却好像依旧乐此不疲。难道真的没有好的剧本或小说来拍了吗？其实，明眼人都知道，所谓的翻拍经典翻拍剧，其实就是追求一夜成名、坐收千金，通过重拍旧剧“借光”速成的创作途径备受青睐。
\n
　　不过在当今的“快餐”社会，尤其是竞争如此激烈的影视界，重拍却着实是最方便也最快捷的吧？但俗话说的好，事不过三，吃别人嚼过的馒头不香！剧情毕竟陈旧，又没有多少更新，看一遍两遍也许人们还有兴趣，看多了，不免让人心声厌烦。
\n
　　于是，很多重拍剧就将突飞猛进的电脑技术变成了他们制胜的法宝，在他们看来，新版能够利用技术的优越性使画面更加精彩壮观、细腻逼真，而这一点恰是老版无法企及的。当然，还有让他们信心百倍的就是动辄上亿的投资，有了可观的拍摄资金，就可以拍特效，吊威亚，把技术的优势发挥到极致。于是加进特技、加进杜撰，把好端端的剧情糟蹋得乱七八糟，剥离经典内涵，降低审美格调，最终使令人心烦升级成了令人生厌。
\n
　　另外，剧情不贴合现实也成了电影电视的普遍诟病。美国有家网站做了调查，发现美国青少年最喜欢看的是《双面孟汉娜》、《办公室的故事》、《憨豆先生》、《歌舞青春》等贴近学生，白领生活的电视剧，这其实也给了中国的导演敲响了警钟。如今打开电视，不是《还珠格格》就是《铁齿铜牙纪晓岚》，这种经典到底还能不能满足大众的“审剧”胃口？制片商不负任何责任，赤裸裸的只追求收视率，不要文化，不要创新，抱着“经典”自成一家，让人难以理解。好在电视娱乐还算是一种价廉的文化消费，观众为“被娱乐”付出的代价微乎其微，至多也就是换个频道而已。
\n
　　重拍经典之风席卷中国电视剧后，如今，又在风驰电掣般吞噬中国电影。其实，电影的本质属性之一就是娱乐性，重拍经典也不例外。可是，如今的国产电影似乎已经不把剧情放在第一位了，在大众文化语境下，饱受媒体的强势辐射，宣传策划也无所不用其极，宣传海报上拿来做卖点的是“明星倾情加盟”、“巨资豪情打造”、“场面壮观摄人心魄”“全新演绎魅力四射”等等之类的宣传词，显得堂而皇之，卖点多多。而观众被吊足“胃口”买了电影票之后，从满腔渴望最终又不可避免地变成了失望。可见，剧本改编之路未能扭转中国商业大片票房好，口碑差的常规，当他们在赚取高昂利润的同时，也失掉了观众们的信心。
\n
　　如今影视圈形式低迷，这就考验着导演们，遇到困难，遇到挫折；遇到崎岖，遇到荆棘，是会逆流而上，还是顺流而下；是努力闯过困难，寻求黑夜过后的光芒，还是随波逐流，永远沉寂在漆黑的夜晚。所以，我想劝那些还醉心于重拍的导演们能带给我们多点新东西，也给电视剧多输点新鲜血液，不管怎么说，总算功德一件！
\n
　　上海市市西中学高一：都晓迪
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11369','128','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11370','128','
　　每一个人都要学会思考，不会思考的人是一个不完整的人。
\n
　　只有思考才能领悟到事情的全部。英国经验主义大师培根在其随笔中写道：“青年人思想活跃，富有创造力和想象力，有时灵感有如神助。”这话当然是在赞美年轻人，因为年轻人相对于老年人而言，的确是活力四射！但你若真的深入去研究年轻人思想的活跃程度，你会发现，他们当中其实还有很大一部分是处于整天庸庸碌碌、对思想敏感无知无觉状态的。而真正保持头脑清晰，思想活跃，勇于创新的年轻人，实在少之又少！但他们将是这个社会未来的中坚力量！
\n
　　因此思考是人类最具价值的东西。因此在复杂的社会群体中，我们要冷静思考，用理性去观察社会，去思考人生。渐渐的我们就能征服世界。
\n
　　蒲白矿务局高1 黄剑
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11371','128','
　　英国查尔斯王子说过：“这个世界上有许多事你不得不去做，这就是责任。”
\n
　　责任不是一个甜美的字眼，它仅有的是岩石般的冷峻。一个人真正成为社会一分子的时候，责任作为一份成年人的礼物已不知不觉地坠落在他的肩上。它是一个你时时刻刻不得不付出一切的孩子，而它给予你的往往是灵魂与ròu tǐ上感到的痛苦，这样的一个十字架，我们为什么要背负呢？因为他最终给你的是人类珍宝——人格的伟大。
\n
　　20世纪初的一位美国意大利移民曾经为人类精神历史写下了灿烂光辉的一笔。他叫弗兰克，经过艰苦的积蓄，开办了一家小银行。但因一次银行抢劫导致了他不平凡的经历。他破了产，储
\n
　　户失去存款。当他拖着妻子和四个女儿从头开始时，他决定偿还那笔天文数字般的巨额欠款，所有人都劝他：“你为什么要做这样的傻事呢？”但他回答：“是的，在法律上也许我没有，但在道义上我有责任，我应该还钱。
\n
　　责任的存在无时无刻。责任的代价是三十九年的艰苦生活，寄出最后一笔“债务”时他轻叹：“现在我终于无债一身轻了。”他用了一生的辛酸和汗水完成了他的责任，而他给世界留下了一笔真正的财富。
\n
　　责任的存在，是上天留给人类的一种考验。许多人通不过这场考验，逃匿了；许多人承受了，自己戴上了荆冠，逃匿的人随时间消逝，没有在世上留下一点痕迹；承受的人也会消逝，但他们仍然活着，死了也仍然活着，精神使他们不朽。
\n
　　当你惊诧于珍珠的圆润华美、晶莹剔透时，你可知道蚌忍受了怎样的苦痛，才将一颗沙粒孕育成绚丽的珍珠？责任束缚了我们的行动，限制了我们的自由。但终有一天，你会惊奇地发现，它已成为一颗珍珠，给我们的生命增添了无限的光彩！
\n
　　“天下兴亡，匹夫有责。”一个人若想立足于社会，首先应该具有的，就是对国家高度的责任感。范仲淹少时勤奋，学有所成，本可以在京城享受高官厚禄，可他却主动要求到偏远的边塞去保家卫国。他到边塞后，时刻不忘自己的责任，日夜操练军队，使敌军十余年不敢进犯。后来，皇帝又让他作宰相，这“一人之下，万人之上”的职位象征着财富、地位，是多少人心驰神往、梦寐以求的。但范仲淹拒绝了，他认为国家的安定才是他义不容辞的责任，只有守卫边疆，敌人不敢来犯，国家才能安定富强。
\n
　　责任的珍珠之所以发光，是因为它经历了心灵的选择。菲利普医生生于20世纪初，他医术高明，医德高尚。有小偷进他的诊所偷东西摔断了腿，他却二话没说，将小偷治好后送走。可当二战发生后，一位盖世太保头目身受qiāng伤被送进他的诊所治疗，他却毫不犹豫地一刀杀死了这个双手沾满了人民鲜血的刽子手。他被逮捕后，有人指责他忘记了自己作为医生的责任。他义正言辞地回答：“不，我没有忘记救死扶伤是医生的天职！我可以救伤害过我的人，但当纳粹到来时，我的首要责任就是反法西斯，我不能救伤害世界人民的人！”菲利普医生的做法值得我们深思。
\n
　　随着时间的流逝，境况的改变，责任也不可能一成不变，它需要我们保持清醒的头脑，从大局出发。惟其如此，这心灵的沙粒才会真正孕育成一颗流传千古的珍珠！
\n
　　海天第一高中高一 小孩
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11372','128','
　　生活中缺乏明确的世界观，生活就变成了一种负担。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　当你一味地去追求成功时，所获得，最终不是成功的喜悦，而是失败的悲伤。因为这时的你已经被自满冲昏了头脑，也没有全面的去认识自己的不足，只顾着向前冲。
\n
　　回归现实，我并不会对这种陌生，因为我便是这种迷失了方向的失败者。每当回忆起初三时的我，总有说不出的懊悔，因为那时的我，总认为只要我努力就一定能考上市的重点高中了。在每次的月考成绩发下来时，我并不会因为它的好与坏而或喜或忧，也许测此时你会说，这是件好事啊！至少你没被压力所缠绕住！可是，我升中考失败，便出于此，因为我的不足没有及时的补上来，一直都认为努力是成功的关键，然而知识的巩固也同样的重要！所以说，成功不会看你努力了，便会同情你，而让你迈上成功；若想成功的话，全面的认识自己，弥补自己的不足，加上汗水！
\n
　　学会把握机会，也是成功的关键。
\n
　　我曾经读过这样的故事：一个20出头的小伙子，匆匆地在路上奔走着，对周围的一切对视而不见。一天，有一个人将他拦住了，问他说：“小伙子，你为何形色匆匆啊？”他头也不回，继续在路上狂奔，冷冷地抛一句话：“别拦我，我在寻找机会！”转眼间，便20年过去了，那小伙子仍在路上疾驶着。又是一个20年过去了，那小伙子意已经变成白发苍苍的老人，却什么机会都没找到。然而，就这么巧，那个问他的人便是机遇之神。回顾这附有申神奇色彩的故事，心中总有那想笑，又笑不出来的感觉。也许我也如那位小伙子一样，做人不会脚踏实地，以投机取巧的态度去走所谓的成功道路。脚踏实地地去学会把握机会，成功才不远。
\n
　　爱迪生的电灯，也是经过了无数次的尝试与纠正，才发明出来的；牛顿的三定律，也是经过了无数次的研究与试验，才发现的；李时珍的《本草纲目》，也是经过了无数次的长途跋涉与探问，才写出来的……从古至今，多少个成功的发现与发明，不也是对灵感的执着，毫不放过一次机会，才有的成功！
\n
　　当你抱着“会当凌绝顶，一览众山小”的梦想时，就秉着“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的信念，总有一天，你会“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”
\n
　　广州市汾水中学高一 潘国徽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11373','128','
　　成功的花，人们只惊艳她现时的明艳，然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨！
\n<p style=\"text-align: right\">　　——冰心
\n
　　每一次站在这个舞台上，享受绚烂的灯光。闪光灯，一闪一闪炫目多彩，他们身后发着光站在舞台上，被人羡慕与推捧。而在这光芒的背后，谁又知道他们的辛酸与艰苦。
\n
　　周杰伦，大家在熟悉不过的一位歌手，他生活在一个普通的单亲家庭里，从小对音乐情有独钟，也有着惊人的天赋。舞台上的他，是那么的受人崇拜与羡慕。谁会知道当初大学落榜的他在一家餐厅打工，因为做错了事情，被老板骂过扣过工钱，也没少受委屈。一次偶然的机会他被人发现了，是金子总会发光的，我也一直这么认为。而他的“音乐资本”是来自那架钢琴，那架妈妈为他买的钢琴。
\n
　　谢霆锋，他有着一对明星爸妈，自然一出生就备受媒体的关注。但是，命运总是喜欢捉弄人，没有谁的一生会使一帆风顺的，就在他8岁那一年，爸爸妈妈的离异让他打击很大，此后他很少再笑。18岁的他选择演艺这条道路，可是不管他怎么努力都不被人接受，很少有人喜欢这个年少轻狂的少年。他忍受着别人的歧视。后来，他接拍了他演艺生涯的第一部电影，中途他忍受了常人不能忍受的痛苦，他最终完成了任务。
\n
　　飞轮海——现在当红的台湾偶像天团。他们一直努力着！奋斗者！成员汪东城—一个孝子，在他小时候，爸爸就离开了他，一直和妈妈生活在一起，家里不但富裕，反而欠了一屁股的外债。长大后，他边上大学边打工，他曾经在餐厅打过工，也挨过骂，没少吃苦头！有谁看得出现在站在舞台上的他有这样的过往呢？出道后，他并不骄傲，一直默默的努力着。
\n
　　舞台上闪着光芒的他们，是那么的光彩夺目，可背后的努力与艰苦只有他们自己明白。即使有在美的光环围绕，都抵消不去他们的付出的心血与委屈的泪水。他们一年一年的工作，风雨无阻，只为给大家带来更动听的的音乐和更精彩的电影。闪光灯不在乎他们的坏天气，都崇拜镜头里的他们，可有谁在乎过落在他们世界里的雨滴呢？
\n
　　谁都会有不为人知的受煎熬的日子，太阳的背后不是光，不如把伤口藏起来，去拼搏，努力做一只展翅高飞的雄鹰！
\n
　　山东省北镇中学高一 苟素珍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11374','128','
　　立志对于一个人的一生来说实在太重要了，立志可以决定人的命运。
\n
　　从古至今，有无数人因为立志而改变了他们的命运，成就了一番大事业。秦朝末年，农民起义领袖陈涉，出身贫穷，年轻时在农村当雇工，替人耕田种地。当时他就立志将来要干一番轰轰烈烈的大事。在一起当雇工的伙伴都笑话他，认为替人耕田种地的下等人，还想干一番大事业，真是癞哈蟆想吃天鹅肉——异想天开。陈涉看到自己的宏大抱负，不能被一些眼光短浅的人所理解，感叹道：“燕雀安知鸿鹄之志哉！”果然，经过他的努力，终于成了农民起义军的领袖，领导农民起义，将秦王朝推翻了。
\n
　　同样，鲁迅先生也是因为立志才成为了伟大的文学家、思想家。青年时期鲁迅，曾到日本仙台医学专科学校学医，希望以医救国。在第二学年里，学校增加了一门学科——细菌学。教学这一门课程时，细菌的形状全部是用幻灯片显示的。有时穿插放映一些时事幻灯片。有一次放映有关日俄战争的纪录片，画面上出现很多中国人围观一个被说成是俄国间谍的中国人，这个人将砍头示众，周围人在看热闹，画面上观众体格强壮而精神麻木。鲁迅深受刺激，心情十分痛苦，他深深感到，学医在当前并不是一件要紧的事，思想愚昧精神麻木的人们即使体格再健壮，也只能被示众或作看客。最紧要的，是在改变他们的精神，而善于改变精神的是文艺。于是，他毅然弃医学文。终于成为我国现代伟大的文学家、思想家，文化运动的先驱和旗手。
\n
　　陈涉和鲁迅都是在立志后改变了自己的命运，最终成为一位有用的人。作为高中生，我们也要从现在开始立志，并努力拼搏、奋斗，这样，我们才能改变自己的命运，让生命焕发光彩。
\n
　　立志对于一个人的一生来说实在太重要了，如果我们从小立志，我们就能让有限的生命焕发出无限的光彩，立志决定命运。
\n
徐州市师范大学附属中学高一 朱楠楠
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11375','128','
　　时间是最好的法官，它能鉴证一切。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　或许，是生活创造了我的多愁善感吧！生活是什么？有什么意义吗？作为婴儿时，在时间老人的带领下成长，一切的快乐都从傻开始，从不懂人情世故开始；作为幼儿时，在父母那温厚的手掌中，一切的快乐都从自己摇晃的走姿，得到玩具开始；做为少儿时，在同龄朋友同学中，一切的快乐都从那一次的过家家，盖房子开始；而作为此时的我们，在来自外界许多不同的期盼和压力下，一切的快乐都似乎升级为稀有资源。每天周而复始地写作业，做习题，上补课班，试卷也随之而落。面对这一大堆的习题我们有理由不周而复始地提起笔埋于题海中作战斗吗？回首过去，却悄然地发现，当年傻乎乎的时候已经离去了，当年爱玩的游戏，玩具也不爱了，当年那种幼稚的气息也早已烟消云散了。当年的一切一切，像放映片，在脑海中一遍又一遍地洗刷。如今的我们不一样了，过去的我们早已变了，回不去了。只有留下的碎片还在空中漂浮着，却又难以追逐。
\n
　　逝去的时间多了，心也淡了，受到的挫折多了，或许，机会也多了吧！接受的成功多了，是否也会轻易松懈，一次又一次的机会丢失。再次回首时，不同的感受却早已灌满心头，太多太多的回忆，零散的碎片，却早已连接不到一起了。往事随风而去，留下的可能只是夕阳一片红吧！
\n
　　时间匆匆而过，那些所谓的童真，无邪不再属于我们。城市的霓虹淡出了我们的生活，心中怀着希望，期盼，肩上套着分数的翅膀，艰难地飞着飞着……
\n
　　深圳市明珠学校高一 钟美玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11376','128','
　　人们常说：“一分耕耘，一分收获。”要想收获，就必须付出。
\n
　　记得有一位老师对我们说过：“因为你们还不懂得付出，所以收获并不多。”听了这句话后，我真的觉得很惭愧，自我呱呱落地那天起，我付出的寥寥可数，而别人为我付出的则是多不胜数，例如父母为了养育我而付出，老师为了教育我而付出，他们的付出都不渴望回报。而我们呢？不但没有付出，还希望收获。当我们看到别人受到表扬的时候，也希望受到别人的赞赏，但自己所做的一切根本就不值得表扬。当我们看到别人取得优异的成绩的时候，也希望得到优异的成绩，但自己却没有努力学习。
\n
　　如果这种喜欢“不劳而获”的想法成了习惯，那么我们就会很自私，在社会上的人际关系就会变得很糟糕，在我们班上，自私的同学也不少见。当发现自己的脚下有一团废纸时，谁也不愿意捡起来，只会把废纸踢到另一个同学的脚下。而这个同学也不会捡起来，把纸团继续传来传去，这种场面就像在球场上传球一样，而跟运动员不同的是，我们每一个人都不想要这个“球”。
\n
　　就这样传来传去，直到传到了一个热心的同学的脚下时，纸团才能顺利地去到垃圾桶里。有时纸团刚好呆在过道中间，同学们就会视若无睹。试问：弯下腰捡起废纸团能消耗我们多少力气呢？为什么我们要吝啬这么一丁点的爱心呢？
\n
　　当我们做一件事时，第一时间是想什么呢？是思考做了这件事后会吃亏。假如这件事每个人都觉得做了后会吃亏，还会有什么人做这件事呢？
\n
　　玉林市财金学校高一 庞世松
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11377','128','
　　这几天的天气似乎也想人一样变的多愁善感了，我整日坐在窗前向外张望，映入眼帘的是两条平行线般的柏油马路，它们向远处延伸着，好像永远没有尽头。我明白这条路承载着许多人的过去与未来。
\n
　　时光，木马似的旋转，我吮吸着秋天的气息，品味窗外“霜叶红于二月花”的美景，于是恍然一想，这已是我度过的第十六个秋天，似水的年华就这样不经意的在指间滑过，我似乎还沉浸在充满稚气的日子里。十六岁，演奏着一个妙龄少女的青春舞曲，承载着高中女生的美好憧憬……
\n
　　从咿呀学语到饱读诗书，这一路上布满了荆棘，是亲人用鼓励是我不会摒弃信念，让我学会无论做什么事都要身体力行，亲自实践。
\n
　　小学六年，我一直在众人的赞美声中度过的，与同学们嬉戏打闹，过着优哉游哉的生活，似乎一马平川，毫无阻挠。
\n
　　初中三年，却让我饱经坎坷，无忧无虑的生活早已化为泡影。学习中经历了从得意到失意的过程，几乎整日沉浸在批评声中。我生活在欲哭无泪，欲叫无声的困窘之下，想要在黑暗中寻找光明的洞口。
\n
　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”高中生活看似步入正轨，但依然险境重重。与同学之间的摩擦却成了学习中的困扰。但我想我会自己冲破险境，全身心的投入进学习中去。
\n
　　在这漫长的十六年里，每当我的心情处于低谷时，便会回忆起与同学之间欢乐的时光，也许回忆可以为我带来些慰籍，也许时光会随波逐流，人事会情随事迁，但回忆永远泯灭不掉，因为它是无形中的翅膀，伴你在湛蓝的天空翱翔，因为它是有形的益友，让你在失意中微笑。我站在我站在十六岁的尽头张望，让美好回忆永远铭记心中！
\n\n
　　济南三中高一：信物
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11378','128','
　　朋友，我想问你：你是否真正的以苦为乐过？而我认为与其被动的吃苦，不如乐于吃苦，你会发现其实是虽苦尤乐。
\n
　　成大事的人必须经历苦难的折磨，才能奋发，成为“人上人”。孟子曾经说过：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”所以说人只有在吃苦之后方能成功。你也许会为别人得到功名而眼红，那么你可知道在其背后拥有他寒窗苦读的十余载；你也许会羡慕姚明的成功，那么你可知道在其背后的艰苦训练；也许你会梦想成为科学家，那么你可知道一次成功背后的上万次失败。成功的甜只有经历艰辛的苦，才会让人感到格外的甜。但你要相信：“阳光总在分雨后。”
\n
　　大人物最初也是小人物，只不过大人物能吃小人物吃不了的苦，才会成大事。
\n
　　而我们这些有志向的的小人物们要怎么面对苦难，才能成为大人物、成就大事呢？“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”我记得在一本书中我看到过一个故事：人的脸是由眉、眼、鼻、口而组成的。若将两眉当作草字头，两眼当作一横，鼻子为一竖，下面承接着口，恰巧是一个“苦”字。由此看来人的一生应该是苦多乐少。那么与其痛苦的面对，不如快乐的度过。与其一直抱怨个不休，还不如以苦为乐，乐于吃苦，那么总有一天像我们一样的小人物也能成为大人物。
\n
　　不论是大人物还是小人物，只要乐于吃苦，那么终会成功。
\n
　　上海市航空服务学校高一：张晓天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11379','128','
\n	　　夏日的午后读到过鲁迅先生书里的一句话：“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路”这里的路，指的是马路，山路，高速公路等等…起初，或许不知道这坚硬无比的支撑我们的东西到底是个什么玩意儿。因为走的人越来越多，到了后来，慢慢发现这东西被人统称为“路”。小学时候，下午二点准时上课，我很贪玩，所以总是踩着时间点去学校，但有时又会因为这样那样的原因而姗姗来迟。自从有一次，我和小伙伴去打电子游戏，正打的眉开眼笑，拍手叫好。回头一看，马上到时间了。于是我和伙伴狼狈的在大街道上疾驰，那个时候根本不管什么横穿马路之类的危险，卯足了劲的飞奔。眼看着时间快来不及了，伙伴索性拉起我抄起了捷径，从一个羊肠小道直接窜到了学校，我迷茫，怎么这条路也能到达学校，因为我内心深处对路的认知是死板的，所以总是认为到达学校的路仅仅只有一条。幸运的是，我们顺利搭上了时间的末班车，赶上了上课。不过，三分钟的热度没有过，我还是在想那条捷径还能通向哪里，能不能我下了课直接穿过那条路就站在家门口了呢？那倒也省了忘情飞奔的事了。
\n
\n	　　事实告诉我，想象终究只是一个浮想，生活还没有那么天真，为了方便人的行动和做事。
\n
\n	　　所以才有捷径的出现，虽然捷径在某个方面是个贬义词，它会使人变得懒惰，不勤于动脑想事，造成工作失利，缺乏锻炼而导致节节败退。但偶尔走走捷径也会比死板硬套来的轻巧容易，甚至会引人从此踏上成功的路途，赢的至高无上的光荣和鲜花，以及一声声肯定的赞许。
\n
\n	　　所以有时，捷径也是个褒义词。“捷径”既然有贬义和褒义之分，我们也不必过分纠结于怎样去定位它们的解释，而是学会靠自己的行动和努力来赋予这个词的价值。
\n
\n	　　有句话这样说道“生活就像一个大染缸，其中什么颜色都有，要想融入生活，就得学会接受生活为你染得颜色”。我不赞同类似于这种肯定式的话语，毕竟是人在生活，是人主宰自己的生活，而不是生活掌控人的思想乃至一切，生活的的确确是个大染缸，从坏境或者某些方面来讲，人是要懂得适应自己所在的环境才能走的更长更远。但这个环境，可以社会给，也可以自我来创造。80，90后的时代人才济济，学生各怀绝技，大都是社会之栋梁，可是为什么还是会有那么多高科技的人才尴尬的面临无业，暂时失业的窘境？是因为学历不够吗？是因为没有工作经验吗？是因为人生阅历还很浅薄吗？我想一方面是来自于社会的需求与压力，一方面来自于自身的死板硬套，非要吊死在一棵树上才安心。我想数不胜数的学生和工作者就是把大量的时间纠结于自己是否该另谋出路而错失了赤裸裸摆在自己面前一个又一个的良机，正是这样的犹豫不决成了太多人的致命伤。那么为什么不潇洒一点儿呢？这个岗位上既然没有你的容身之处，那么就放手一搏为自己另外开辟一条道路啊，共同的目标不都是为了“成功”二字吗？所谓条条大路通罗马，三百六十行，行行出状元嘛，成功没有高低贵贱之分，关键之处在于肯不肯做，怕不怕苦，和对面子观的看待。人生往往要多一些大胆的尝试才会越发的精彩，懂得朝前看，把当下的事做好，有利于自己的发展，而不是停滞不前，原地踏步，长此以往，只能使人萎靡不振，懒惰不堪。
\n
\n	　　现在这个社会人才缺乏的是勇气和尝试，总幼稚的以为只要有一个自己的自留地就拥有了长远的经济，殊不知，自己身后还有许多的机会等待自己的把握，还有许多的坎坷等待自己去跨越，还有许多的困难等待自己去克服，一味的死板，只会把自己的束缚在一个狭小的空间里，就算有一双翅膀也不能高瞻远瞩，一味的死板，只会把自己幼小未发芽的梦想扼杀于摇篮，一味的死板，只会使自己堕入懒惰的深渊而止步不前，失败并不可怕，可怕的是失败过后找不着南北方向，丧失前进的动力。所以，有时候，懂的在穷途末路时另谋出路才是智者之为，偶尔走走捷径也并非不雅之举。加油吧，现在正在奋斗的路人甲乙丙丁，好好的为自己的青春奋斗一把吧，与其浪费挥霍这宝贵的光阴，不做投身于有意义的事，让自己的人生更加丰富多彩，为自己的未来谱写一个绚丽的篇章，画上一个圆满的句号。
\n
\n	 
\n
\n	　　峨眉二中高一：李涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11380','128','
　　我对于美的事物往往抱有某种苛刻的态度，容不下它有半分瑕疵。我爱把“美”看得几近模糊，透过它看整个世界，不管是经过那份明亮映射出的，还是被几处朦胧遮挡下的，月倚树梢，风送秋叶，蝉鸟嘶鸣，一切的一切……我更爱把视角放在独特的位置，不在喧嚣处着眼，不在纷繁处驻足，把其视为一种独特，当然，独特并非与个性对等，只是愿意让“美”与心灵的原始气息相生相依。我不会轻易让某些不知由来的情感随意倾泻，因为无病呻吟，病态的诗人情怀是对“美”的最大亵渎！
\n
　　人们总爱把“狂风骤雨”与“云淡风轻”放在对立的角度看待。可孩童时代的我却从未将阴晴作为好坏的分界。无论是仰头还是平视，世间总有一双双美丽的眼睛，闪烁着或明或暗的兴奋与期望。“美”在其中穿梭游走，它是世间最神奇魔术师，可以轻易的将树上的青色果子披上鲜红的外衣，让露珠不留痕迹的划过翠绿的叶子，让蝴蝶轻盈的纵体一飞，便描摹出了整个夏季！为什么不能变一朵云呢？不，我要嫁给一朵云彩！每天偎依在他厚重的肩膀，时而和他浅吟低唱，发出风穿过树林似的微妙声响。时而撒娇似的扑在他怀里，嘘……不能让别人看到，因为云其实早就害羞了，泛出点点霞光。这就是小时候对爱的幻想，可不经意的在心里播下了种子，长出了幼苗。直到今天，花季之年的我再回顾那段岁月，才骤然发现，那其实是对“美”最初的认识，因为爱是美的一部分，它自然，纯净，似一片薄薄的薄荷叶，揉出些许汁液来涂抹在脸颊，美便在这其中轻舞，飞扬……
\n
　　流逝的时光，似一首无韵脚的诗，总期盼着把它读的趋于完美，可偏偏事与愿违。穿过逝去的光阴，在记忆的碎片里，我努力地摸索着美丽过后的点点真实。直到今天，回首那些曾经的喜与悲，笑与泪，才发觉原来每一段经历都有它之所以经历的理由。无论多么低迷的心情都无法掩盖美好曾留下的痕迹。这便是一颗能发现“美”的心！它不仅仅局限于眼睛所看到的，也包括心灵所体会到的。向左走，扯下一片晚霞的凄美，向右走，印下一朵花儿的婉约。目光所至，到处都是美的笑脸，美的舞步，时间会碾磨掉一个个平淡、轰烈，昙花般的浮尘故事，却永远都遮掩不住一双发现美得眼睛。
\n\n
　　内蒙古包头市包四中高一：李如意
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11381','128','
　　所谓素质、就是一个人从现象到本质特有的形象。请铭记是“一个人”。
\n
　　素质便起了决定性的作用、因此素质将会猖獗地打扰你的一生，你是否是意识到素质潜在的能量。
\n
　　素质是那件传说中诱人的袈裟，你又不是唐三臧、所以你没有资格用袈裟掩饰你不是凡人而是位取经的善良僧人。况且、你并不觉得自己是个凡人、又何以谈僧人。
\n
　　素质可以判断一个人的学识、人际关系及是否经历过风雨的洗礼。那么、素质就是进入成功的形象、标志。
\n
　　除非你没有成功的野心、除非你甚是喜欢别人践踏你的灵魂。
\n
　　如若不是这样，请收拾自己一直泛滥不已的伪劣个性。
\n
　　自大多一点是什么？就只多了那么一点而已、它就演变成“臭”了。请问你有什么可以炫耀的？每个人都有特长、你越是高频率地显摆、它就越没有价值、一个人做得太多、曝露得越多缺点自然越多、素质也就越低廉。
\n
　　一个人千万不能因为一个偶像而争得面红耳赤。
\n
　　因为人都是喜欢和自己有共同语言的人组成一个圈。简单地说这个圈子内圈住了一群志趣相同的人。素质也就差不了多少。-而那位偶像就是圈子的老大。老大的形象就应该取决于小弟。素质也就反映了一点——什么样的人干什么样的事、什么样的事、突显出什么样的作风。什么样的行为决定了本质的级别。
\n
　　所以请铭记一个人没有谁能帮助你，受伤了没有谁敢同情累了让眼泪独自的自然地滑落下去。没人有资格衡量你的你的未来、因为素质早已侵略到了你的体内。素质的侵略、标志着你气质的升华。
\n\n
　　金堂淮口中学高一：伍静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11382','128','
　　一直以为奇迹只会发生在别人身上，从未想过我身边会有，而事实我身边到现在还是没有。我不抱怨上天，因为我不信天，我不埋怨命运，因为我不信命。奇迹，终究是奇迹，如果它来的多，那它就不叫做奇迹，只能说是运气，我不否认我身边缺乏运气，我甚至认为我是一个幸运儿。
\n
　　在我的身边或许不会有奇迹发生，而我也不希望有奇迹，因为通常奇迹的到来，都伴有一个不幸的过程。我不喜欢那样的过程，我只喜欢每天平常的过，可我的精神世界却不是这样，每天都有不同的变化，精神世界永远是多姿多彩的。也许在某个瞬间中，奇迹也到过我的精神世界里，只是我没有发现。
\n
　　因为没有奇迹光临我，所以我只能拥有运气。有时候运气它忘了来，我能做的是，也是我唯一能做的，那就是感谢。我会感谢，哪怕遇到不幸和苦恼，我仍旧感谢，我感谢所有，所以我认为我幸运，这或许只是我在不幸时安慰自己时的想法，可这样的想法多了，就不再是一个单纯的自我安慰，它会成为你的一种心态，一种处事的方法。
\n
　　有时候有些事真的让我感觉很崩溃，很无奈，可崩溃仍旧是崩溃，无奈仍旧是无奈。我的生活还得继续，我只能故作无谓，默默等待奇迹到来，可奇迹却从不来。渐渐的，慢慢的，习惯了，习惯奇迹总与我擦肩而过，习惯了那些另我崩溃和无奈的事。习惯了崩溃，它就不再是崩溃，习惯了无奈，它就不再是是无奈，它们都只不过是我生命中的一份历练，所以我才学会了感谢。
\n
　　生活仍旧是生活，我仍旧是我，而奇迹仍旧是奇迹，它不会那么轻易的光临我。而我也祈祷奇迹不要随意的光临我，因为我仍旧是我，我受不了奇迹仍旧是奇迹的那个过程。
\n\n
　　无聊学院高一：下一站的心碎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11383','128','
　　当我们在探求生活的本质的时候，实际上也就是在探求人们对生活的基本态度。这样打开生活的画卷，观察形形色色的人生旅途中的过客，我们就会反复的看到迥然相反的形象：
\n
　　一种人始终保持着青春的朝气，他们从不埋怨生活的坎坷，哀叹个人的不幸，在前进的道路上，遇见困难就攻克它，碰到挫折就战胜它，小有成功则倍加努力，大有作为则更其发奋，在物质生活上以俭朴为乐，在精神生活上以高尚为荣，在创造生活上以进取为贵。他们时时渴望为社会做出贡献，愿意在改造世界的实践中求得自身的完美发展。他们总是那么顽强，那么坚韧那么自强不息，认定了正确的方向，就执拗的、百折不挠的勇往直前，不到生命的尽头，绝不停止辛勤的耕耘。
\n
　　另一种人则无所作为，墨守陈规，安于现状，不思进取。他们图享受而求安逸，慕虚荣而尚清闲，顺利时得意忘形，遇逆境垂头丧气在挫折面前畏葸不前，在成就面前踌躇满志。他们很少想到要去正视困难，战胜困难，更不懂的困难中孕育着胜利和成功的希望。他们既无吃苦的准备，又无奋斗的热情，更无创造的雄心。他们所祈企求，是舒适的小家庭，温柔的爱人，美丽的孩子，只此足矣。他们虽然还年轻，可是思想却提前衰老了，斗志已经磨灭，精神上的发展已经进入暮年的困境。
\n
　　这是两幅完全不同的画像。一个有为的青年应该立志做前一种人，避免做后一种人。要把艰苦奋斗的精神贯穿到物质、精神、创造三种生活中去，用这种积极向上的人生哲学，为社会作出应有的贡献，为后人留下可资仿效的榜样。
\n
　　琴弦松弛，弹不出悦耳的高音；生活悠闲，点不燃青春的火种。生活的琴弦只有用艰苦奋斗才能奏出时代的乐曲。谓予不信，请君一试。
\n\n
　　澄合矿物局高级中学高一：翅膀《飞》
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11384','128','
　　沉默是金吗？这个问题不止一次次的困扰着我，令我一次次的问自己沉默它是金吗？而我也一直在寻找着那个属于我自己的答案。
\n<p style=\"text-align: right;\">——题记
\n
　　我是个双子座，拥有着双子典型的性格——双重性格。有时候我喜欢一个人静静的思索，思索着某些事，某些人，还有自己的人生，甚至思索这个世界。可有时候我却会耐不住那安静的氛围，非得闹出一些热闹的事来，喜欢和身边的人斗嘴，喜欢反驳别人对我的批评，就算他们批评的是对的，我嘴上也不会那么轻易的承认，但心里却早就接受了他们正确的批评。或许就是因为这种性格，导致小时候的我总会遭受别人不同的看法，那些大人说我内向，胆子小。而在玩伴的心中却是个截然不同的我，在他们眼中我是个很会说的人，也很会做些令人不敢想象的事，可在他们心中我都有个共同的特点，那就是脾气好，不会那么容易生气。
\n
　　长大后，生活中许多事不再像小时候一样了，许多的事得自己去处理，也有许多的事由不得我。首先是一个人际关系吧，对于自己身边的朋友，不再像小时候那样了，虽然仍旧在一起，可心里却有了一定的隔膜。就像刚开始我还没有自己的房间一样，大家住一起，没什么秘密可以藏的住，可后来我有了一个属于自己的房间，多多少少藏了些秘密，慢慢的我有了一个属于自己的世界，藏下里许多属于自己的秘密，并沉浸在自己的世界里。或许你会说我沉浸在自己的世界里不是会变的很自私自利，可结果却不然，我沉浸在自己的世界里，只是选择沉默一样，不愿意多说些什么。
\n
　　选择了沉默，就相当于内向。因为沉默，我慢慢的发现我新的朋友很少很少，就算有也不是那种特要好的，只是见了会互相微笑的那种；因为沉默，新的老师很难理解我，不适应我的教学方式频繁发生在我身上；因为沉默，学习下降，家人总是误解我；因为沉默，我错过了很多人很多机会。后来，我摆脱了沉默，开始了双子另一个的性格，我变的开朗，变的能说会道，朋友多了，老师找到了适合这个时候的我的教学方式，家人不再一味的误解我，因为我解释过了。本以为我找到了一个正确的处事待人的方法，但慢慢的，我又出了一个新问题。
\n
　　放弃了沉默，就相当于解释，而解释有时候却会被认为是掩饰。因为解释，有许多的朋友不再信任我，老师和家人也如此，他们不信我被他们误解，或说他们不愿承认他们误解了我吧。渐渐的，我回到了沉默，可很多时候沉默不是承认我有错，只是不想再去解释什么了，因为人很累，心也更累。
\n
　　如今我学会了沉默，可沉默不再代表着内向，我仍旧开朗，仍旧能说会道。只是知道了什么时候该沉默，什么时候不该沉默而已。对于一些误解的事，只要自己问心无愧，解释过一次就可以了，不必非得解释的明明白白，或许有时候你认为你解释的够清楚了，可别人却以为你那么拼命的去解释，是为了掩饰什么，到头来还是一场空。倒不如自己无所谓些，那些不懂自己的人，让他们不懂去，而那些真正懂我们的人，真正对我们自己重要的人，什么误解，解释一次就可以了，因为他们会懂。
\n
　　如今我懂得了沉默是什么：沉默它一面是金，一面是毒药，当你正确的使用它时它会让你发光，可不正确使用时它会让你失去很多。至于怎样正确使用，方法是只要你做到问心无愧了，使用它自然会是正确的。
\n\n
　　无聊学院高一：下一站的心碎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11385','128','
　　童年，给我们插上稚嫩的翅膀让我们在蔚蓝的天空中翱翔，那些童言无忌的回忆早已潜藏在心底。嬉戏，打闹，捉蛐蛐点缀着金色童年。即使情随事迁，也许你仍旧在小憩时怀念着那句“能张目对日，明察秋毫，见渺小之物必细查其文理。”的纯真写实。或许时光流逝，带走了你那一脸的稚气，但人生最美好的莫过于孩童时代！因为它是无知中带些懵懂，委屈时带些微笑，生气时带些淘气，总是可以让人看到雨后天晴的湛蓝天空！
\n
　　校园，我们倾注了青春的时光，那“孔子曰”“孟子曰”的朗朗读书声回荡在校园中，快步如云的步伐带走了梦想和希望，每天都在上演着与时间赛跑的场景，一摞摞书本好似形影不离的朋友陪过我们度过那枯燥的时光。求知，我们视它为“学而时习之不亦乐乎”；老师，我们念他为“蜡炬成灰泪始干”；朋友，我们忆他为“待到重阳日，还来就菊花”。这些是我们人生中的金石，为我们扬帆起航！
\n
　　失败，是人生中的关口，是停歇站，让我们调整心态，饱读诗书，将无尽的知识储存在脑中，将不灭的信念满载心中，因为信念是人生成长过程中的支撑点，他不会因人而异。也许失败会给你带来阴霾，会为你蒙上一层暗纱，但不要悲哀，不要心急，相信胜利的日子总会到来，因为只要心存信念，蔚蓝的天空也会向你张开臂膀！
\n
　　人生，好像食谱中的柴米油盐酱醋茶混杂酸甜苦辣咸，要想做出一道美味的佳肴必须经过千锤百炼才会让人垂涎三尺。其实我庆幸因为我们沐浴着21世纪的阳光，党和政府为我们支手搭桥，无数的民族同胞们与我们携手共度，还有天下父母们，为我们遮风挡雨。我们相信，天空永远湛蓝，笑声永远回荡，阳光永远灿烂，祖国的人生永远辉煌！
\n\n
　　济南三中高一：李亚茹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11386','128','
　　什么是幸福？当我把一个棒棒糖递给六岁的邻居小妹妹时，她满足的笑容告诉我，这是她的幸福。当我轻轻地走过妹妹的写字台时，我瞥见埋在桌上的妹妹的僵硬的表情。我笑笑，走近，她抬头，水汪汪的眼睛望着我，似乎带着某种渴求。我说：出去玩吧！她笑了，蹦蹦跳跳地跑了出去。我诧异，这么真诚的笑。玩耍是她的幸福。
\n
　　暑假到了，马上面临实习的哥哥回来了。可没过几天，就不见人影了，好容易盼他回来，暑假也结束了。他说他去了内蒙的好多地方。我关切的问他累吗？他说：累啊！随后又骄傲地说：“可是我学会了许多东西，我相信那对我以后的人生路是有帮助的。”我笑，大声地喊：哥，你是我的榜样。在他看来，他的暑假是充实的，他是幸福的！
\n
　　夜幕降临，繁星点点。隔着一层帘，我看见常年劳作的父亲坐在那里，默默地吸着一支烟。灯光打在他的脸上，我看不清他的表情，只有那斑白的鬓角依稀可见。父亲真的老了，每天早出晚归来支撑这个家，他一定很累了。眼泪盈满了眼眶，最后还是不争气的流了下来……“咳、、咳、、”一阵剧烈的咳嗽声传来。我擦干眼泪，走到父亲旁边，父亲把那支烟熄灭，慈祥的笑笑，说：爸爸老了，不中用了。我说：没有啊！父女两开怀的笑了，笑声混着一个个烟圈飘向远方……我问父亲：爸，这么多年付出，这么多年劳作，你幸福吗？他坚定地告诉我，幸福！他说：“只要你们开开心心快快乐乐地成长，我做的一切都值得。”他又说：“霞，好好读书，爸爸赚钱供你上大学，我还没老呢，至少还能干10年，20年……然后是一片寂静，我和父亲看着远方，那里有希望。
\n
　　年迈的姥姥是家里的大长辈，他常常念叨：平安就是福。那也许是经历了人生的酸甜苦辣后的感悟吧！每逢新春，一大家人在姥姥家围着看电视时，那应该是她最大的幸福吧！
\n
　　幸福是什么？它不是你一个人拥有一座豪宅，它是一家人在并不宽敞的屋子里谈笑风生。它不是你一个人有拥山珍海味，它是一家人和和乐乐的吃一些普通的饭菜。幸福不是语言可以表达的，它是需要用心感受的！
\n\n
　　内蒙古太仆寺旗宝昌一中高一：happyghxll
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11387','128','
　　也许是从多媒体了解到，也许是从悠久的文化起源，我的内心萌生了对湖南省的向往和渴望。我喜爱湖南胜过于自己的家乡——广东，不仅是因为湖南省是一个向着潮流和多元化、现代化发展的省市，还因为它悠久深远的历史文化以及高素质人才和齐全的教育配备。我喜欢上湖南是在初中的时候，收视率位居全国第一的湖南卫视是我了解湖南省的重要媒介，受其影响，我梦想过当一名娱乐节目主持人，从中获得经验和快乐。
\n
　　真正向往湖南、想去湖南发展是高一的时候。有一段时间，我一直幻想着心目中的湖南是什么样子。湖南的冬天一定是下着雪的，从来没有见过的雪，纯洁、雪白，毛茸茸的雪，一定很美很美。如果有一天，让我到湖南看上一场冬雪，我一定高兴得说不出话来，我一定会因为雪花的飘落而忘记长途漫漫而到达湖南的眩晕感，而沉醉在那寒冷但却唯美的雪景里，我定会因此不愿意离开这个地方。听说湖南省是四季分明的，春天是春天，夏天是夏天的。我想湖南的夏天跟广东是一样热的，有我们这里的绿意盎然，有我们这里的艳阳高照。但是湖南省的许多着名景点是我们这里没有的，也是我很想去的。
\n
　　我想接受湖南的教育，我想要考湖南大学，我从小就认为，外省的教育就是比我们的好，外省人就是有素质、有文化，而我，便是想要融入他们的文化的一员。曾经我说过一句特坚定的话，我说我长大以后绝对不会嫁给外省人。我为我曾说过这句话而感到后悔。就像母亲说的，长大后的事总是说不准的。以前我会这么想，是因为我有那么一点看不起外省人，也许是因为他们的文化习俗和我们不一样，他们的方言与我们不相同也是产生距离的原因。可是我没有原因看不起他们的，多年以后的现在，我反而认为该被人看不起的是我们，尤其是我们这边的农村人。我们该被看不起，并不是因为居住在穷乡僻壤，而是生活在这样地方的rén dà多数素质低下，而且大部分看不起外省人。在城市长大的我，回到这样的环境，确有不适。因为我不喜欢别人瞧不起谁，即使他们是我的同乡人——说实话，我不太喜欢我的家乡以及我家乡的人，对于他们瞧不起外省人，我是感到愤怒的，我为此而瞧不起这些人，素质低下，又有什么资格排斥外来人。
\n
　　试想，如果是远离家乡到外地去工作，在艰难的环境下还要遭外地人唾弃、鄙视，这样难道不是世态炎凉吗？天南地北都是中国人，都是一家人不是吗？我相信，至少在外省、在湖南是不会出现这种现象的。不管是城市还是乡村的人，他们对待外来人都会热情而周到，因为他们身在文明的土地，是文明的人，是先进而现代的。而我最喜爱的湖南，不仅有浓郁的文化气息，还有和谐欢快的学习、工作氛围，假使要我在那里呆上一辈子，也许我都不会有所埋怨。
\n
　　幻想终究要回到现实，那就是我必须努力学习，湖南大学可不是轻易能上的。于是有点努力、有点懵懂地过了高一，我的成绩终究不进也不退。倒也不是真为了上湖南大学拼了命，我是真想去，但仿佛动力不够，也许我不够坚定，害怕这个梦太遥远，也害怕没有赶上的能力。高一放暑假，姐姐也高考结束了，填志愿的那段时间她一定不好受，她的分数并不高，然而她报考了好几所广州的大学，最后被一个收费挺贵的学校录取了。为此父亲一直碎碎念，说什么姐姐太自私非要上什么大城市里的学校，还说她应该报考潮州本地的汕头大学，说能省些学费。于是母亲说，汕头大学是个好大学，以她的成绩也许不能被录取。我听了一个头两个大，只希望到我高考时别那么纠结。
\n
　　而那个湖南梦，我始终不敢揭开它。终于有一天，我还是对母亲说，我要考湖大！但她说你想考就能吗？她没有说湖南省离这多远啊，也没有说怎么可以到外省去，而是说你不一定有能力，于是我滋生了一点希望，如果我努力些，报考湖大，母亲应该不会反对。于是母亲说你姐姐原本想要报考湖南的学校的，结果没有，现在她后悔了。听到这话，父亲竟然说了一句我意想不到的话，他说她报考湖南的大学就对了！外省的教育好啊。。。。。。我突然显得特激动，我说爸，我的第一志愿是湖南大学，他说湖南好，但是你晕车，两地来回太远太辛苦了。虽然这么说，但是我知道这个因素是可以排除掉的，父亲十分同意我报考湖南大学。我从小就晕车，晕车的感觉比什么都难受，而且从这里去湖南长达一两天的时间，但是我不怕，这个年龄不吃苦更待何时呢！为了长久以来的梦想，这一点小苦又算得了什么！
\n
　　其实打从我想去湖南的时候起，我就想过种种必须克服的困难，但只要一想到那是我长久以来梦想的地方，那些苦仿佛都被压倒下去了。从前让我最担心的，是父亲不同意，不愿意为我出学费，那么我就前功尽弃了。可是如今父亲也支持我的想法，我还有什么好犹豫顾忌的呢？我再也不需要想那么多了。有史以来，这是父亲最为明智的一次，他说得对，外省的教育很好，这再一次证明我的选择是再正确不过的。
\n
　　我一直坚持，只有兴趣和动力能带来最大的成功，而我会秉持着我的信念和梦想，坚定地再走两年，我会证明给全世界的人看，我做得到，而且我为我达成梦想而骄傲、而快乐！
\n
　　这个暑假，我终于确立了人生的一大目标，这对我很重要，因为它是我的梦想，一旦确立我就会放手去实现，而且我相信两年后的现在，我一定已经拿到了湖南大学的通知书。
\n\n
　　棉湖中学高一：乐伊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11388','128','
　　当今社会，随着物质文明建设的飞速发展，精神文明建设也逐步迈向一个崭新的领域，人们正向着“合格公民”的领域而奔去。要使公民“合格化”，我们青少年是一支不可缺少的动力军。因而公民“合格化”的重任较大一部分落在了我们这些青少年身上。我坚信我们定会为之付出自己的不懈努力以不负重望。争做一个五好小公民。
\n
　　回想现在的我们，何尝不是惭愧自疚呢？你是否还记得那些令人痛心的一幕幕。大街上，你匆匆走过。随手却留下了令人头痛的垃圾。那天，车上的人影重重。你多么悠闲的听着MP3，潇洒极了，浑然忘却了久立在身旁虚弱的老者。你年轻，又酷爱时尚，父母从来不在你面前说什么。你说每次从父亲粗糙开裂的手里拿钱买衣服是你最开心的事了。可你可曾替你父母亲想想？
\n
　　《我是五好小公民》当你第一次看到这本书根本不予理会。可自从你第一次从大街上捡起他扔下的垃圾时，自从你第一次为那位老爷爷让座时，自从你第一次拒绝父亲伸手给你的钞票时，你真的长大了。你已不再是任性的“少爷”，不再是老师眼里的“捣蛋王”，不再是街上行人口中的“小流氓”了。你走在街上，花儿也为你微笑，柳儿也为你舞蹈！你说这个世界多美好！
\n
　　我想所谓的五好小公民决不仅仅是学习好、纪律好，而是要在家中、学校、社会中都能够用合理的方法去待人处世，去与他人合作，用自己的实际行动去遵守某方面的秩序。这本书给我的看似简单，但寓于的责任，则是我今生所追求，所努力的方向。在家里，我更愿是一个孝敬父母的好儿子：在学校，我何尝不想成为同学爱戴的的好同学？在社会，我也定当遵纪守法，诚心奉献！就像是一滴雨点儿最终汇成大海一样没有办不好的事。而现在的我们则是一滴清泉，我们能使小溪，河流，大海变得更加的清澈，但我们不能做一滴污水，而玷污了整片海洋！
\n
　　行动吧，为了更好的碧海蓝天！
\n\n
　　厦门市第二外国语学校高一：杨圆头
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11389','128','
　　踮起脚尖是生活中一个司空见惯的动作，生活中我们想要拿到高处的东西，就会无意识的做出这个动作，连同无知小孩也会用这个动作达到自己的目标。
\n
　　踮起脚尖，视野更远。古人告诉我们“欲穷千里目，更上一层楼。”看来踮起脚尖永远不嫌高，所以我们要学会大树的生存法则——攀缘。小时候看戏，爸爸总会让我坐在他的肩膀上，人多时也会踮起脚尖使我一览无余，看来借助别人的高度凌驾自己，能实现更远的目标。
\n
　　踮起脚尖，增加高度就能容易接近目标，而目标与现实往往是来自心理和行动上的双重较量。思想上有超越自己的决定时，行动上便会增加自己的高度。从这一点而言，任何一种挑战都是超越自己的具体表现。我们听说最多的就是那些模仿秀，如果模仿原唱的一首经典老歌，欣赏者心中早有一把尺子在衡量着模仿者的音质与音色。他可以与原唱相貌各异，身高不一，但他必须模仿原唱的声音，同时超越了自己固有的音色，那么这一刻是他利用超越自己来实现自己的舞台高分。
\n
　　超越自己使自己设身于一个绝对挑战的氛围中。口吃的人也会实现做演说家的梦想。大自然中踮起脚尖攀越目标实现生命价值的生物令人敬佩，一颗花藤为了展示生命的颜色，总会努力攀缘，尽心伸展，一旦它够着一棵树或者一根木桩，那么它总会扶摇直上，尽显生命的乐观，因为它超越了自己，有资格炫耀。狼孩的故事证明穿越爱，把生物之间的和谐展示得尽善尽美，这也是踮起脚尖实现生命的经典。
\n
　　踮起脚尖，穿越自己的历史文化，促进了和平合作的和谐步伐，我们学习英语，外国人学习中文从本质来说都是踮起脚尖学习彼此，使自己的能力扩大，适应社会的能力增强。
\n
　　现在我明白了，商人的圈子永远都是富有者，他们心存超越对手或他人的梦想，他们越攀越高，会不遗余力的超越自己，也会使自己越来越富有。
\n
　　无论你我他，只要心存目标，就必须把无意识的踮脚动作变成有意识的穿越理念，变成自觉的超越自己的行动。
\n\n
　　喀什二中高一：孙玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11390','128','
\n	　　人的一生总会在乎生命中出现的某些人，然而时光荏苒，事实上，身边的每个人都只是我们生命中的过客，有的只陪我们走一小会儿，匆匆而过；有的会陪我们走很远，但不会一直。所以人生的路，还得靠自己一个人走完。
\n
\n	　　但是因为在乎，我们就会害怕失去，一旦失去，我们就会感到痛苦与恐惧。
\n
\n	　　人的一生，事实上一直在乎的是我们的亲人，因为血脉之情是割舍不断的，无论何时，他们都不会抛弃我们。十月怀胎，是父母给了我们生命。浪子回头，最先接受他的必定是他的亲人。正因为拥有血脉关系，我们在这份感情面前不会害怕失去，于是我们在亲人面前变得骄纵蛮横。我们一直不会发现自己有多么在乎亲人，在乎亲情，直到有那么一天，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。我们才会深深的感受到失去的痛苦，然而逝去的终将失去，留下我们默默的怀念与悔恨。
\n
\n	　　学着感师恩，侍者思君明。当我们随着岁月的足迹一起成长时，离开父母的庇护，迎接我们的是亲爱的老师。三尺讲坛，是老师给了我们知识。他们像爱自己的孩子一样爱着我们。有句话这样说，爱自己孩子的是人，爱别人孩子的是神。正因为如此，我深深的在乎着他们，在我心底，一直把他们当做亲人，深深的爱着他们。然而，人一旦太在乎就会害怕失去，患得患失。于是，我总是惧怕自己不够优秀，害怕自己会失去宠爱。因为这不同于亲人。于是我在老师面前变得小心敏感。在他人面前我甚至多了份自私。我害怕别人和我所在乎的老师相处，我怕有一天他们会超过我。于是，将太多的心思投入到了情感的体验，便会不理智。学习便会受到影响。然而我却没有真正的想过此时我在乎的人的失望与担心。他们总会自责是自己让学生背上了沉重的包袱。这种在乎，我们的方式不正确。我们应该真正的学会放下，拿一份平和的心态去看待这份感情。纵使他/她桃李满天下，我们依旧做最鲜艳的一朵。这样的在乎，才是真正的在乎。
\n
\n	　　朋友，我们这一生，一定会有几个真正的朋友值得我们在乎。真正的朋友不是在一起有很多话聊，而是彼此沉默也不会感到尴尬。我们会在乎着他们，赴汤蹈火，在所不辞。朋友不一定非要天天在我们身边，有些人会因为学业生活而离开我们所在的城市，有些人，我们从未曾真正的见过，通过网络，我们相识了。即使如此，寒冷时我依旧可以感受的你的温暖，因为我们彼此深深的在乎着。然而，不可能每个人都是真正的朋友，交友不慎，往往会遭到背叛与利用。事实上，我们不必愤怒，因为在背叛的同时，他们也体验着失去的痛苦。
\n
\n	　　持子之手，与子偕老。人生中，我们必定还会在乎一个人，我们的另一半，他们将会是陪我们走完下半辈子的人。我们在乎着，在乎我们的爱人，在乎我们的爱情。因为有彼此，我们撑起了自己的家。离开父母，我们过着自己的生活，当遭遇苦难时，彼此紧握着的手，我们知道我们彼此都在乎着。无论你在哪里，我都要找到你。
\n
\n	　　可是，世间就是如此的无情，纵使我们再在乎，也必将会失去。陪你走过一生的必将是你自己。有人告诉过我说，舍得舍得，为什么舍在前面？因为有舍才有得。我们要始终相信自己在乎的人，也时刻在乎着自己。不必患得患失，不必把彼此紧紧的留在身边。每个人，除了我们都有属于自己的其他生活。除了我们，亲人还有自己的工作。除了我们，老师还有自己的家庭与其他的学生。除了我们，朋友还有其他朋友。除了我们，爱人还有事业。所以，以一份平静的心去看待，因为在乎，我们必须信任。
\n
\n	　　事实上，我们在乎过了，就不必后悔。学着释怀。
\n
\n	 
\n
\n	　　山西省交城中学高一：张宁
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11391','128','
\n	　　人生而自由，却有无不处于责任的枷锁之中。
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	——题记
\n
\n	　　“为中华之崛起而读书”是开国总理周恩来一生肩负的责任。
\n
\n	　　在封建社会，用一支“金”笔呐喊，抒写出那个年代的沧桑与苦难，用刚劲有力的声音呼唤麻痹了几千年的国人，是鲁迅先生一生肩负的责任。
\n
\n	　　西汉末年，匈奴大肆骚扰大汉疆域，“匈奴未灭，何以家为”则是霍去病将军一生肩负的责任。
\n
\n	　　而“天下兴亡，匹夫有责”，是当年的顾炎武身上的责任，更是出于风华正茂的我们不可推卸的责任！
\n
\n	　　But，责任一旦过度，便不再为那种所谓的“责任”，而演化成一种沉重的责任，一个心灵的包袱。
\n
\n	　　曾经的20世纪，有一个王，于瑟瑟秋风之中，写诗、绘景、抒情。那首《面朝大海，春暖花开》，低低、浅浅的吟唱，触动过多少人心中的琴弦。一直到了现在，诗坛中再也没有涌现出像他一样，单纯的只是为了写诗而写诗的诗人，谱写出像他的抒情诗一样朴实却又华丽的礼赞。
\n
\n	　　海子，曾经用幸福的笔墨渲染过整个世界。他说从明天起，要做一个幸福的人，他说要给每一条河每一条小溪取一个名儿，他说要给陌生人也一样的祝福，他还说愿天下有情人终成眷属……
\n
\n	　　可是，每每到了3月的第24天，人们在用欣赏的目光品味他充满诗情画意的不朽之作时，无不泪流满面，因为21年前的今天，他，一声不响的，走了……
\n
\n	　　多少年了，人们猜不透当时海子的想法，是因为有太多太多个明天，还是因为明天太远太遥不可及，他才让自己的韶华终结在那天的晨曦呢？
\n
\n	　　其实，他应该很孤独的吧。一个孤独的吟唱者，一个内心空灵的诗人，独自一个人，构建着诗歌的大厦，品享着寂寞的璀璨烟花。
\n
\n	　　都说，思想者都是孤独的。一个人的思想越是深刻，他就将世界看的越透彻，他就越想改变现实，他也就背起了比常人更沉的包袱，承担了比别人更多的责任。
\n
\n	　　责任，确实是催人奋进的加速器，但，有时，过度的责任，却可能成为让人一蹶不振的罪魁祸首！
\n
\n	　　诚然，要成为一个合格的高中生，我们理应做到“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心”。可是，这繁花似锦的年华，却又是极其脆弱的，也许这单薄的肩上根本承担不了更加沉重的负荷呢！
\n
\n	　　我们理应承担自己的责任，我们也理应奋力前进，而当责任一旦过度，成为成长路上磕磕绊绊的乱石，我们，又将何去何从？
\n
\n	　　因为每回看报、看新闻、上网，都能看到一些像我们这样妙龄的人选择了轻生，也许，那些所谓的责任来自自己，来自朋友，甚至来自家人。但是，生命诚可贵啊，郭敬明说不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活着，也许用在这里着实不太合适，但至少也能体现一点道理吧。——后记
\n
\n	 
\n
\n	　　浙江省嘉兴市嘉善第二高级中学高一：金丽雅
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11392','128','
　　人生如戏，戏如人生。在这充满喧嚣、形形色色的舞台上，每个人都在诠释着自己的角色。但当他们摘下演员的面具，也许，快乐并不一定是真的快乐，忧虑并不一定是真的忧虑。戏里戏外，同样的角色却有着不同的面目。
\n
　　俗语说“人无远虑，必有近忧”，在生活中，总是有许多令人忧虑的事，我们无法避免，而这也是人生的另一种历练。面对忧虑，许多人有许多不同的看法！
\n
　　面对忧虑，有人坦于倾诉。
\n
　　吟诵着“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花C”的李清照，她的一生虽有几分阳光，但大部分却被乌云笼罩。为了躲避战乱，她不得不与丈夫分离，只身一人南渡，而这也成为了她创作上的分水岭。她寄情于诗词歌赋，将自己的忧虑与哀愁表达得淋漓尽致。对于当时的封建社会，李清照的坦于倾诉显然与闺阁绣女的要求不符，但这又何妨呢！倾诉自己的忧愁是情感的释放，是压力的减缓，而这或许也帮助缔造出了一代伟大的女词人。
\n
　　面对忧虑，有人埋藏内心。
\n
　　在快速发展的当今世界，钢筋水泥的墙垣包围着我们，往日的自然气息已所剩无几。随着生活节奏的加快，许多人承受着巨大的压力，他们忧虑着自己的工作、生活、事业……物欲生活的时代慢慢侵蚀着人与人之间的信任，他们把自己的忧虑深埋于内心，不懂得或不想向人倾诉，伪装着自己真实的情感，，戴着演员的面具，笑容的背后掩藏的也许是无尽的苦楚，而这也让一些人成为了抑郁症的患者，带来了精神上的创伤！
\n
　　每个人都有自己忧虑的事，忧亦所思！有“先天下之忧而忧”的宽广，有小人为一己之利而忧的狭小，有“无病呻吟”的自找麻烦……孰能无忧呢，重要的是为有意义的事而烦扰！
\n
　　面对忧虑，我们应该积极地寻求办法来解决问题，而不是一味地“想”，这样只会让自己陷入迷惘，增添哀愁，于事无补。面对忧虑，要懂得释放自己，向他人倾诉，不要总是沉默不语，独自承受着，戴着面具的生活是可悲的！人生舞台上，我们演绎的是最真实的自我，电视剧充满了太多的幻想，我们不是演员，但我们却又是演员，只是舞台变了！
\n
　　喜怒哀忧愁，懂得倾诉……
\n\n
　　福建高一：浮萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11393','128','
　　“飞蛾扑火——自取灭亡”，这是古人根据飞蛾对灯火的条件反射所得出的一句歇后语。而这句话也带有着对飞蛾无知的嘲笑意味。可事实上我们有时候也具备着飞蛾的那种无知，也需要飞蛾的那种无知。并不是因为有飞蛾的那种条件反射，而是我们对信念的执着。
\n
　　很多时候，我们明明知道一件事是错的，可却还是去做了；很多时候，我们比谁多清楚有些事是注定没有结果的，但却仍旧不放弃，仍旧选择了继续，因此总有了那所谓的“自作自受”的罪，也就有了别人的不解，甚至是嘲笑。
\n
　　而那些没有过’“飞蛾扑火”经历的人，永远也不会懂得飞蛾在最后得到真相，得到光明时的那种感悟，只是飞蛾再也没有机会把那感悟化成以后生命中的一笔财富。可我们人不同，我们所坚持的，终究会给我们回报，哪怕只是一瞬间的感悟，也懂得了生命的意义。
\n
　　有时候我们所追求的，所坚持的也想飞蛾扑火那样，得不到什么，但却有着一种对信念的执着。着名画家凡高生前的画并不被世人所认可，因此生活极其贫困，但如果他肯改变自己对画画的那种独特的理解，迎合那时世人的口味，或许他的生活将不再是贫困。可他却还是坚持着自己的道路，坚持着自己对画画的独特理解。直到他死去后他的画才被世人所认可，并成为了世人眼中伟大的画家，而那些世人所给他的荣誉，他却无法享受。但他所坚持的最终还是被世人所认可，也成就了自己对那信念的坚持的成功。
\n
　　我们需要飞蛾扑火的那种精神，也具备着那种精神。可不是每件事我们都要用那种精神去对待，有些事我们要学会放弃，而我们认为是对的时候，我们就需要飞蛾的那种无知，那种执着的精神。
\n\n
　　无聊学院高一：下一站的心碎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11394','128','
　　在沧桑的70后声音渐渐远去之时，80后登上了表演的舞台，时间的帷幕还没有落下，90后就急忙飞驰而上。也许真的是太急太快，我们90后存在着诸多弊端。像小鸟冲破藩篱的渴望过于强烈，这种渴望就变成了叛逆与嚣张，我们太过于自我了，习惯躲在父爱与母爱的翅膀下，风雨不去怕，饥寒不去愁。但无论如何，90后的我们都能勇于面对世界，不管路途有多么艰辛，我们都会笑着说：“我不怕！”
\n
　　俗话说：“少年智则中国智，少年强则中国强。”12岁的“小茉莉”傅薪洁歌唱世博，03年以90后“小使者”的身份世博宣传；17岁的“网络少年”方森海外放彩，07年以90后“网络情缘”的兴趣一一出炉软件；20岁的“奥运冠军”龙清泉夺金奥运，08年以90后“初生牛犊不怕虎”的精神力举奥运；20岁的“创业少年”丁仕源身居董事长，09年以90后“创业与年龄无关”的理念跨域创业。
\n
　　90后是我们，我们是狂放不羁，我们是叛逆时尚，我们是孤独自我，但我们不失精彩、自信与阳光：也许我们会遇到何可欣-----因为场上的失败无奈，但我们依旧唱着“最初的梦想，紧握在手上……”
\n
　　也许我们会遇到刘志钧——因为卖报的胆怯困惑，但我们依然唱着“我要飞得更高，飞得更高……”
\n
　　也许我们会遇到曾亦可——因为他人的评价忧伤，但我们依旧唱着“我喜欢酸的甜，这就是真的我……”
\n
　　时光老人飞驰而过，将传承历史的接力棒又传到了我们90后的手上。也许有人认为我们这一代是迷茫的一代，无法找寻光明的方向；也许有人认为我们这一代是娇嫩的一代，无法承担重要的使命；也许有人认为我们这一代是垮掉的一代，永远无法超越前几代。但是我想说：我们接过了这支接力棒，代表着我们已经长大。任时光流逝，当初的迷茫不堪已能任重道远，当初的娇嫩稚气已能坚强执着，而当初被认为会垮掉的一代，今天已经挺起胸膛，成为时代的先锋！
\n
　　正因为我们知道自己身负重担，我们才更加注重自身的责任感。承载着这份责任感，我们开始摆脱父母的翅膀，用自己的羽翼去保护父母；承载着这份责任感，我们开始投入社会的竞争，用自己的才能去回报社会；承载着这份责任感，我们开始用力与时间赛跑，用90后的实力独领风骚！
\n
　　“乐活”，“火星文”，“时尚”这些鲜活新非常的标签已然成为90后的专属代名词。我们就是“环保乐活族”，在享受自由的同时，又十分关注环保。就像07年时上海外国语学校的王悦亨撰写的《建设环境友好社会的伦敦案例》，在她的不断努力下，首次入选《上海蓝皮书》。想想一位年仅17岁的中学生对于环保的见解如此独到，是当代90后的最好代表。
\n
　　如果有人问“什麽是火星文？”那么你out了。“火星文”的创新就是90后的杰作。我们勇于创新，敢于表达自己。创新，在90后的眼里是永远都停不下来的事儿。当然，科学精神在我们这儿也是永不枯竭的动力。我们90后大胆，敢于依照自己的思考向权威质疑，对于自己的想法不断追求。对，我们就是行动派！在我们渐渐付诸行动之时，我们的力量也逐渐增强。校园中，忙着帮助老师的90后身影映入眼帘；社会上，热情投入志愿服务的身影走入眼帘；世界上，传播中国文化的身影跃入眼帘。
\n
　　我们在家长的目光中成长，我们在老师的教诲下成长，我们在社会的期待中成长，我们在世界的关注下成长！
\n
　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”。我们90后有自己的梦想，有自己的发光点。我们在逆波中成长，在成长中付出，在付出中担当国家的重任。我们坚信，90后的光芒一定会让祖国的前程更加褶褶生辉！
\n\n
　　房山区实验中学高一：王碧玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11395','128','
　　当世界扭曲了，当天地晃动着变浑浊了，当你、我眼中再无光明，开始相互撕扯了。一切的一切都变得血腥、残忍了。
\n
　　对，这就是现在的世界，我们呼吸者烟雾般的空气，最后，呼吸道疾病者——死亡。
\n
　　我曾听别人说过一件真实的事：在那一天，有一威武的男子牵着孩子的手，幸福的背着孩子的书包，走在那条老路上，走向温暖的家。忽然，一男子骑着摩托车迎面冲来，周围的人似乎没有反应过来，车已经向那对父子驶去，机智的父亲，拉着孩子敏捷的躲过去了。那骑车男子停住了车，满身的酒气让人头昏。那父亲很是气愤，所以一拳重重的甩了过去。（尽管，那时呆若木鸡的群众很活跃地对他说到：他是某某当官者的舅子。）那父亲是一位警察，他怎抵得当官者的势力？结果，“四大班子”全体出动，后事就自然明白了。
\n
　　在此，我还想讲一件事，那是我亲眼所见：那是在一次回家的路上，我们愉悦得笑声被那摔碎的玻璃声制止了。只见一男孩，在卖弄他的拳脚，旁边是一高一矮两妇女在相互撕扯着。当我还没反应过来，我的一位同学就冲上前去，开始拆架，当然，我们也紧跟其后，加入了她的队伍。可这两个妇女好是死了心硬抓住对方不放，作为旁人，我们也无能为力。随着事情的发展，我们得知了，那男孩是高妇女的孩子，这位高妇女是卖菠萝的，而那位矮妇女是擦皮鞋的，她们就为争那摊位，而发生了争执，她们嘴中不停地骂着，那些肮脏的言语不必我明说。“你们为什么不拆架呢？”这是我那位同学气愤地对周围的rén dà喊道，真的，我这才意识到，周围那群强壮有力的人，就那样睁着眼看着，笑话着。
\n
　　我还能用什么语言来表达我的心情呢？或许一句：“本是同根生，相煎何太急？”可以诠释我的心情！对于这个厮杀的世界，或许那些群众是看多了，习惯了，麻木了。只剩下我们这些涉世未深的孩子，还以为这个世界很美、很美。
\n
　　这个世界到底，谁是“主”？可，好像无论谁是“主”，大家都不关心了。
\n\n
　　赤水一中高一：30°，新旧？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11396','128','
　　盖文王拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》，左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列；不韦迁属，世传《吕览》；韩非囚秦，《说难》《孤愤》；《诗》三百篇，大底圣贤发奋之所为也。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　纵横华夏上下五千年，一代代豪杰层出不穷，人们对他们的称赞从未停过，但我们只看到了他们成功的喜悦，却从没有谁去探究在他们成才的路上，他们所经历的辛酸故事。
\n
　　现在是经济发展的21世纪，90年代后的青少年对于“逆境成才”这一方面的了解并不是很多，甚至还有许多人认为对于那些辛酸往事没必要也不需要了解，以为在他们眼中，社会为我们提供了这些条件，我们不要白不要。
\n
　　对于城市中的一些学生来说，上帝为他们人呢确实是既开了门，又留了窗但对于其他家庭经济并不好的人来说，世界对他们并不是公平的。
\n
　　在顺境中成功才固然是好，但也并不是顺境才能成才。老天虽然为某些人关了一扇门，但却为他们留了一扇窗。
\n
　　那部分人虽然没有好的经济条件，但他们却比那些“有钱人家”的子弟（部分）多了一笔更为伟大的财富，那就是他们学会了自立自强。在当今社会，他们获得了一笔用金钱也换不来的财富——生活知识。
\n
　　他们自知条件比别人差，但他们却也因此有了一种上进心，他们靠自己的双手来为自己开辟一条“黄金路”。他们比别人多付出了一份努力，尽管所处环境与别人不同，但他们还是勇于攀登知识的顶峰。
\n
　　他们并不因某些原因而停止前进，因为他们知道，只有用知识的力量武装自己，才能使自己不被欺负，在人生这条漫长而又坎坷的道路上，能做的，只有不断前进，而不是说放弃。
\n
　　就如上文所说，像屈原、孔子、韩非等名留青史的人，又全都是在顺境中成长起来的吗？
\n
　　当然，三百六十行，行行出状元，我们所说的成才也并不是单一是指在读书这一条道上。在成才这一方面，我们有多种选择。
\n
　　就那现在来说吧，在学校，我们洗衣服、晚上洗脚、每天早上都是用冷水，而且在冬天，教室很冷，又没暖手器，虽然条件艰苦，但我们依旧微笑面对着。从另一方面想，能拥有这样的条件，我们应该感到满足。
\n
　　好日子每个人都想过，但并不是每个人都能过上，“吃得苦中苦，方为人上人”，只要我们在艰苦的环境中，不畏艰辛，勇往直前，我们就能成为“人中龙凤”。
\n
　　所以请每个人相信，世界是公平的，即使我们相对于某些人是条件不足，但我们要坚信，在逆境中，我们仍然可以发光。
\n\n
　　湖南省武冈市第一中学高一：515094983
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11397','128','
　　它充满生命力，他为记载人一生的光辉与丑陋而活。它代表着一个人的一切，它无声无息，潜伏在你左右。
\n
　　每个人的生边都有着无声无息的日历，他静悄悄的，不发出一丝声响。无论你在做什么，无论你站在领台上呐喊或是持刀闯入他人家里时。他从不出现在你的面前他会轻悄悄潜伏在你周围，轻悄悄的记载你的一举一动。
\n
　　日历是生活忠实地记录，我们每一天都生活在这一页一页的日历上，随着光阴飘然而过，日历也随风轻拂。日历具有生命感，当你翻过一页时。你是否已将难忘的昨日珍藏于你的生命史？当你翻过一页时，你是否明白鲜活的今日需要你去填补？又是否会意识到美好的明日在等待你去创造？随着日历一页一页撕下，生命也在一天一天流逝，身边也无时无刻在发生变化。你又是否为翻过的这一页而自豪？或者内疚？
\n
　　一页复一页，生命的日历翻过，有辛酸的悲伤和眼泪，有灿烂的明天和憧憬，也有母爱点点滴滴堆砌而成的幸福。日历时我们生命最好的见证者，它不会因私心而改变你的生命记录，他会永远的保留的保留你的昨天，今天，明天，以及你的一生。也许它会成为你快乐的源泉，也与他会成为你悲伤的泪痕。知道你的生活停息，日历将会一页一页永无止尽的翻过，日立将会为你的一生与你的心灵构成一座最近的桥。
\n
　　日历，一个普通的名词，可能幼稚的你不懂得它。年轻时，你也许会因狂傲而不重视他。只有到你年老时，你才会以满怀激动的的心情，用那苍老的手，翻过那一页又一页。也许你会含着上里的微笑，也许你会留下闪烁的泪水。
\n
　　日历，一位无声无息的伙伴，请敞开你的心扉，在它之上记录你一生的幸福与快乐。
\n\n
　　路桥区蓬街私立中学高一：徐崧航
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11398','128','
　　这个世界上，有好的人，有小气的人，有爱笑的人，有爱哭的人，……
\n
　　孔子有一句话是这样说的“人之初，性本善。”而我却觉得，这句话说错了，不是人本来一出生就是善良的，而是人刚出生的时候不善也不恶。小孩子不会像大人那样想得那么多，并不是他们不懂，而是经历得不够多。如果你让一个两三岁的小孩，天天去网吧，歌厅，接触那些社会上的人，绝对，用不着多久，他也会懂得这个世界上的是是非非，只是，他不再单纯，眼神里面会夹杂着忧愁，叹息着这个世界的精彩，混乱…。我相信，大人们应该不会这样做，他们都希望自己的孩子是单纯的。有谁又想自己的孩子小小年级，已经看透了尘世呢？那样，虽然人不老，心也会老了半截。
\n
　　其实这个世道是很复杂的，小时候，总是期望着有一天能够长大，可是谁又知道呢，原来真正长大的时候，才发现，并不是自己小时候想得那么简单。小时候，总以为，长大了，就有钱自己买糖了，可以拥有自己想要的东西了，可以不受大人的管束了。可是长大了呢，才知道，原来，不是什么东西都能用钱才买得到的。比如生命、时间、成就、，要靠自己的努力才能得到的。也不是什么东西，自己想要，就能得到的。比如爱情、梦想。
\n
　　爱情，我们又看清了多少呢？小时候，梦想这自己有一天也会穿着美丽的婚纱，像童话故事里面那样，和自己的白马王子走进婚姻的殿堂。多美，现在呢，才明白，做人，要现实点，不要老活在虚假的世界里。多少恋人，分分离离，想的都是对方的不好，对方怎样怎样的对不起自己，总不在自己身上找缺点。总不想想那些曾经要永远在一起的誓言。爱情不是甜言蜜语铸就成的，而是在对对方没有了感觉之后，还不离不弃的那种，才叫做真正的爱情。那样的爱情才可以永永远远的延续下去，那样的爱情，才可以说得上永远。不要太多的甜言蜜语，因为糖太甜了也会腻的。两个人在一起是过日子，而不是整天思索怎样过才浪漫，怎样找感觉。这样很没趣。身无分文的时候，她选择了跟着你，腰缠万贯的时候，你就觉得她老了，难看了，跟不上时代了，换新的了，这样做有意义么？当初，她也拥有一笔财富，青春靓丽的她，都不离开你这个穷光蛋。现在，你有钱了，有什么资格离开她？
\n
　　人都是虚伪的，现在的成年人，更本就不会有什么好朋友。可以这样说，都是各取所需。只有小孩的友谊，才是最真诚的。只知道，另一方对自己好，自己就要对他好，他分东西给我吃，我下次就一定会分给他吃。这样的友谊，大人们何尝不羡慕呢？
\n
　　这个世界上，什么都要修饰，装修要修饰，化妆要修饰，写作文要修饰，连说话也要修饰，很多人都知道，见什么人，说什么话。这样才讨人喜欢。对人要真诚，要明白，在什么人面前，需要遮掩，在什么人面前，需要坦然。为什么要那么累呢？难道不能说自己想说的话吗？难道这样就是伤人了吗？是的！人总是要面子的。如果这个世界上的人不那么虚荣，那么说出来的话，还要多加修饰么？有的人，总是说自己很难过，很痛苦，其实，现实的并不是像他说的那么难过。一个故事，一段回忆，其实也并不精彩。可是经过人们天花乱坠的修饰，华丽生动的语言，就变成了让人感动流泪的故事。
\n
　　如果不多加修饰，那些人，又怎么能深刻的懂得这个故事的情节呢？当然，只有主人公心里才能有最真的感受。用修饰过的语言，修饰过情节，让局外人也感受故事里的故事。不错，的确是个不错的想法。
\n
　　可以说，人是聪明的了吗？呵，有所得，毕有所失，得到了的，是智慧。失掉了的，是真诚。
\n
　　总而言之，这个世界是千变万化的，你用复杂的眼光去看待，它就变得复杂。你用简单的眼光去看待，它就变得简单。
\n\n　　平乐民族中学高一：等待鱼的猪','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11399','128','
　　“鱼与熊掌不可兼得。”语出孟子这位大哲学家，精辟富含深意。自古到今上演着多少此类场景，为孟子这句话注入新鲜营养。以至于后世之人将其作为行事警言，深记于心。
\n
　　昭君出塞，一个绝世美女竟只能与黄沙做伴，却与宫廷荣华富贵毫无缘份。这阴差阳错却令汉帝终生遗憾。他竟这样与她错失了，擦肩而过。他是多么的遗憾，如此美人竟不能拥她入怀。他多恨不得立即驱散迎亲的队伍，哪怕与匈奴为敌。可注定这只是一种空想，他——大汉国君，岂能置天下不顾，而抱的美人归。鱼与熊掌不可兼得，他只有放弃，换的大汉安定。这是他的抉择，舍鱼而取熊掌。他的心或许正在淌血，但这份痛他也只能徒自忍受。他有万万大汉臣民，为了他们，他只能抛弃鱼选择熊掌！这是一代帝王的抉择。
\n
　　貂蝉，一个被遗忘在乱世的美女。在《三国》里，是一个又一个男人的战场，相互厮杀，勾心斗角。而她一个弱女子，却也被卷进了这场战争之中，在两个男人中痛苦的挣扎。生于乱世，她，一个弱女子是多么渴望幸福，能够有属于自己的家。以她的美貌，断然可以。可这却不是她的选择，她愿意献出自己而换取众人的安定。这并不是一个简单的决定，她所献出的已不再是自己的肉身。这是她的抉择，舍鱼而取熊掌。这是她唯一能为这个时代所做的事，她义无反顾，只身立于两个强大的男人之间。这是一个弱女子的抉择。
\n
　　漫漫人生，我们需要做出的决定很多，但每个分叉路口我们只有选择一条，这或许就是鱼与熊掌不可兼得之处。每一次在路口徘徊地越久，心就越发不安定。上帝给了我们选择的权利，却夺走了兼有的权利。注定，我们无法抓住手中的每一条绳索，得到就要付出。鱼与熊掌不可兼得！
\n
　　21世纪的今天，各行各业的竞争是如此激烈，稍不留意，明天我就或许要从某个岗位中消失。也正因如此，学习便成为了这种竞争的筹码，只有奋不顾身地去获取。为了达到心中的某个高度，我们不得不在这爬山的过程中抛弃一些东西，或许真的很舍不得，可又能如何？如若停止攀登，那么你面对的则是进退两难的处境，那又该如何选择？
\n
　　的确，有时很想停下来喝口水，小憩一会，看看沿途风景。可鱼与熊掌不可兼得，我不可能将两者美味同时放入嘴里咀嚼，这样的混合只会失去两者的价值。现实中，当我们面对这些两难选择时是多么愤愤不平，埋怨社会为何要制造出这种令人生厌的规则？最后我们不得不做出选择，或许是鱼，或许是熊掌，但都是我们今后要走的路。
\n
　　或许我们还年轻，很多事才刚刚起步，但我们不得不去学会如何选择。社会是残酷的，他不会帮你生存，只有靠自己，适者生存！我们只有决定一种方案，努力地去实施，才会有高楼大厦的拔地而起。当我们毅然地选择了一条路而前进，即便布满荆棘，那也是一种快乐，他不是虚度光阴停滞不前。我们只有牢牢地抓住生命中的绳索，或许才会握住自己的幸福。
\n
　　细细咀嚼，或许只有鱼与熊掌不可兼得，我们才会不停的前进，不满足于现状。或许只有学会抛弃，才会懂得收获。孟子曰：“鱼与熊掌不可兼得。”
\n\n
　　一中高一：王佳丽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11400','128','
　　一个人的心胸有时真的很小，而有时真的很宽广。因为一点小事情就闹别扭，确实不好。但谁先走出来，谁先让一步谁又能做到，生气，只是一时的气愤，一时的冲动而已，事过之后呢？彼此都想原谅。但就因为这一步太难，那一步就是我们所谓的自尊。有的时候就因为自尊让容易的一步之遥变有十步之远。每个人心中都有一堵墙，一堵很高的墙，在翻越之前，我们看不到希望，感受不到温暖，而在翻越之后呢？才发现墙那边风景独好。最大的敌人其实是自己的内心。我们都是好孩子，都渴望被重视，都渴望被爱。
\n
　　关于昨天，推迟在今天做个结尾似乎以浪费的太多，而今天的结局却很圆满我们又长大了一天，变成熟了一点，懂事了很多。如果每天都如同今天，那自己的天空会有挥之不去的感动。别对昨天搁浅的太多，只因我们并不知道明天将会怎样，只是我们今天要保重。这世界拥挤的很，地上熙来攘往，不知为谁所孰，都只是过客罢了，随时闯来随性离开，到还是一身自由自在。我并非怕迷路，只是怕一个人迷路。并非憎恶毫无好感的人及话题。
\n
　　相识是缘分，是自然。人生本来就如此，不经意间得到的，往往大过于努力辛苦中求来的。然而我以前并不明白。
\n\n
　　山东省邹平县黄山中学高一：王小硕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11401','128','
　　母亲曾经告诉我，孩子，在慢慢展开的人生路途中，纵然有痛苦与泪水的纠缠，可无论前方道路如何，都要保持一颗微笑的心。那时的母亲有着一头乌黑的长发，当她转身对我说温柔微笑时，窗外的阳光顺着她的长发轻盈降落。
\n
　　8岁那年，大人们告诉我母亲去了一个很遥远的很美丽的世界，后来我才知道，那个地方叫天堂。
\n
　　从小，我便是一个任性到不知天高地厚的小毛孩，可以因为其他的小孩有好看的裙子而我没有，大吵大闹绝食三天。直到爸妈买了一条更漂亮的裙子，我才肯停止所谓的绝食。直到现在我才明白，在我才明白在我绝食的那几日每每天刚蒙蒙亮时，母亲是如何忙碌的为我准备丰盛的早餐，又是怎样的从满怀希望的等待，变成空空的失落。往事的林林总总涌上心头化成灼热的泪水大滴大滴的落下。
\n
　　母亲离开时我没有流泪。我知道母亲是个坚强的人，在我们最艰难的时候是母亲用她瘦弱的肩膀为我撑起爱的蓝天。我一直固执的相信母亲是天使，她累了她倦了，便回到天堂。每每微风抚过，带来母亲温软的话语，她告诉我，她很幸福，很快乐。请不要忘记，任何时候都要微笑。是的，母亲，我知道。
\n
　　当岁月踏着匆匆的步子，穿越了一轮又一轮或喜或悲的四季。朋友说我变了。是的，我变了，变懂事了，变成熟了。这样不好吗。每个傍晚，我都会坐在窗前看夕阳缓缓坠落到地平线后，金色渲染大地的美丽瞬间。这时我的心就会变得平静，祥和。我学会像母亲一样用心包容世界。每个盛夏，我习惯站在古老的树木下，随着蝉声一同低呤浅唱。当路人走过，我都以微笑回报，那不是唇齿的笑，而是用心，用眼睛，用每寸肌肤笑。
\n
　　突然想起一首歌。张艾嘉的她唱道，走吧，走吧，人总要学着自己长大，也曾经落泪，也曾经黯然心碎，这就是爱的代价。
\n
　　在慢慢人生路中，我学会像母亲一样用一颗微笑而坚强的心面对挫折和人生。成长没有痛楚不过是一副华丽的皮囊。当回眸看到季节深深浅浅的烙印，才发现，我已然成长。
\n\n
　　南宁36中高一：xxxmm0404
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11402','128','
　　“生存还是死亡，这是一个值得思考的问题”莎士比亚这样说道。“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”是爆发，还是灭亡？生活中，当一个个问题困扰你的时候，你将作何抉择？
\n\n
　　达尔文选择了突破，从小就接受宗教神学教育的他，却提出了与其背道而驰的进化论；
\n
　　伽利略选择了突破，他始终对前人怀有不相信的态度，并最终提出了“自由落体定律”；
\n
　　孟子选择了常规，在孔子“仁”的基础上，他又为其增添了更富有生命力的“义”并广泛传播，使“仁，义”的思想深入人心至今还被人们所传颂。
\n\n
　　中国北京，选择了坚持，一票之差败给悉尼，更激发了人们申办奥运的热情，01年7月13日，百年奥运，圆梦零八。中国北京，坚持到的不仅是一次奥运会的承办，更是世界对中国的信任；
\n
　　中国上海选择了坚持，经过不懈的努力，获得了世博会的举办权，这是世博会第一次在发展中国家举办，中国上海，坚持到的是世界对中国的肯定，认可；
\n
　　比尔盖茨，选择了放弃，他在哈佛读书时，毅然退学，着手创办了当时世界上最大的微软公司，为自己赚足了钞票，更推动了世界的进步，也许，他放弃的是一张其他人都梦寐以求的哈佛毕业证书，否则，他也有可能失去了最佳的市场。所以放弃有时是一种最佳的选择。
\n
　　孔融让梨，让出的是亲情，是礼义；康熙争江山，争到的是天下太平，人民安康……
\n
　　在生活中，遇到困扰再所难免，重要的是在此之中，用心，用脑，缜密思考，做出最完满的抉择！
\n\n
　　营口市高级中学高一：王帅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11403','128','
　　守望寂寥的星空，蓦然，一丝丝伤痛缠绕心头，那些逝去生命的碎片，合着落花一起飘落，叹息着，沉淀着往昔的碎梦。隐约中，一道墙，如海市蜃楼的迷离，在物欲横流的时代若隐若现。生命，责任，两条地平线不知不觉地交叉，逝去的往昔重新定位过去的承诺……
\n\n
　　镜头回放：2008年，2000多名婴儿因服用三鹿牌奶粉而引发“肾结石”，三聚氰胺事件全面爆发。
\n
　　曾几何时，我们还沉浸与三鹿品牌的“靓丽”背影下；曾几何时，国家免检的商标让消费者放心十足。但，这一切终将过去。利润，竞争的诱使之下，三鹿品牌一个“华丽的转身”，撕去了包裹的“羊皮”，在奶粉中中添加三聚氰胺，将消费者的健康置之不顾……此刻，责任变得渺小，飘渺。
\n
　　“在强大的内心也抵挡不了金钱的诱惑，再信誓旦旦的承诺也抵御不住利益的浪潮。”无数的婴儿在病房中是多么孱弱，稚嫩的脸上透露着无助，没有了责任，钱，还是那么重要吗？食品安全，从另一方面折射出责任正开始褪色，摇摇欲坠……
\n
　　碎片已逝，我们不需要去寻找和粘合过去的记忆，食品安全，我们还在路上……
\n
　　后记：落叶纷飞，一曲离歌曲散人终，但，这只是开始，我们需任重道远。
\n\n
　　镜头回放：2010年2月19日，丹麦的哥本哈根，全球气候峰会在那里火热地进行，在长达半个多月的时间里，争吵，辩解……从未停止。最终，会议在尴尬的气氛中通过了《哥本哈根协议》。强烈的地震让高楼烟飞无影，猛烈的洪水让家园成为汪洋大海，火山喷发，疾病等前所未有的灾难在电影《2010》中表现的淋漓尽致，观众看后无不震惊，无不恐惧。2010年的地球将会报复人类吗？然而，在北极圈附近召开的气候峰会在绝望中给了我们一线生机，但，会议却投影出一幕幕推诿责任和利益驱动的黑色幽默剧。
\n
　　这边势均力敌的较量，而地球的另一边，灾难正一步步降临：西欧正遭遇百年一遇的暴风雪，寒气直逼人们的内心；干旱袭击中国的西北部，那一刻，人们明白了水的宝贵；南极上空的臭氧空洞正一步步扩大，强烈的紫外线毫不遮掩地“刺入”大自然……地球正用人类的方式“回报”人类，2012年近在咫尺，2012年是人类的最后救赎的机会，但，责任已不再锋芒，这场关于地球命运的“马拉松”式的谈判在草草中收场……上天给了我们生的权利，但也赋予我们生的责任。没有责任，巨大的经济利益只是“一纸空文”……此刻，责任何在？
\n
　　碎片纷飞，我们不需要拼凑和补全曾经的过时，2010的最后救赎，我们该怎么出发……
\n
　　后记：凋零，心碎。没有了依靠，也就没有了今天，明天，将来。
\n
　　等了花开花落，等了月圆月缺，烟迷的流水落满残花，那些逝去生命的碎片在漫无边际地回旋。没有了责任，就如雄鹰缺少了翱翔的勇气；没有了责任，就如鱼儿缺少了搏击的信念；没有责任，我们还拥有什么？
\n
　　碎片的背影下，依稀，责任依旧。
\n\n
　　福建省晋江市第一中学高一：张鸣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11404','128','
　　在课下你一定听过这样的话：“嘿，哥儿们，看那个女生长得不错，哪天给我介绍介绍啊！”不用笑，这样的话屡见不鲜，可同学们，你们真的知道什么是爱情吗？
\n
　　什么是真正的爱情？我不知道，我只知道简爱与罗切斯特先生相爱，可当他知道罗切斯特即将结婚，同时还有一位没有死的妻子时，她放弃了，她离开了，她选择了道德。
\n
　　当一场大火烧毁了罗切斯特的一切，简又回到了他的身边，这回来的理由是简单的，“爱”。爱情原来是平等的，纯真的，没有杂质的。
\n
　　林黛玉和贾宝玉，从两小无猜，青梅竹马，到相爱至深。
\n
　　当宝玉因蒙蔽走进婚姻的殿堂时，黛玉因极度伤心再加上身体有病，吐血而亡，留下宝玉捶足顿胸，原来爱情是需要心心相印，并为此献身的。
\n
　　《暮光之城》中的爱德华终于等到了一百多年盼望的女子贝拉，贝拉海洛因般的吸引着他，可他的一个轻抚可能会让贝拉头骨粉碎，一个亲吻可能会吸光贝拉全身的血，可他们相爱着，深爱着，我愿他们都是普通人，过上幸福的生活，可事与愿违，但他们还是正在演绎着属于他们的暮光传奇，原来爱情是要永恒的。
\n
　　什么是真正的爱情？我不知道，我只知道冬妮娅，保尔少年时的伙伴，青年时的恋人，两人生活目标不同，感情破裂，不可收拾；聂赫留朵夫看重的只是玛丝洛娃那青涩的外表，诱奸并最后抛弃，可他悔悟了，想要一心挽回，但无力回天，原来不纯的爱情并不是爱情。
\n
　　现在同学们比吃比穿更比的是谁的罗曼史更丰富啊！有人说，爱情是婚姻的坟墓。什么是爱情？我不知道，我只知道，真正的爱情需要我们去追寻，可这爱情是需要树立正确人生观，价值观后的我们做的，而不是当代中学生应做的事。
\n\n
　　营口市高级中学高一：王帅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11405','128','
　　梦像阳光般灿烂，我们就像童话中的主角一样活在母爱的笼罩下，匆匆忙忙，潇潇洒洒，恍惚间，已走过了十几年的光阴。老舍曾说过：失去了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。母爱就像是滂沱大雨中的一把伞，是寒冷中的一碗姜汤，是炎炎夏日里的一缕清风，是皑皑白雪中的一片温暖，母爱是一份牵挂，是一份担心，是，母爱如海，母爱似水。
\n
　　母爱是永不疲倦的关怀。曾多少次，夜深人静时，你埋头苦读，疲惫之时，一杯牛奶已悄然而至，当回头看时，却只有一抹淡淡的背影。令人不禁又想起了朱自清笔下父亲的背影。
\n
　　我只是想说，那高大的还有母亲给予的温暖的亲情。曾多少次，上学离家，你已走远时，门前依旧伫立着母亲的身影，用她那牵挂的目光注释送行。你挥挥手，在心里说道：妈妈回去吧，我会走好的。母爱就是这样，不怕岁月的磨练，时光的催促，永远给人温馨与温暖的感觉，永不疲倦。
\n
　　母爱是永不停止的叮嘱。曾多少次，出门游玩时，母亲总是在身边不停地唠叨要注意安全，虽然回应她的是不耐烦的眼神与不屑一顾的言语。曾多少次，临进考场前，母亲总是不停地提醒要仔细认真，虽然当她回头看你时，你已经凛然地抛下她的话头也不回地进了考场。曾多少次，当母亲看到你凌乱的书桌时，总是耐不住地批评要有条有理，虽然当她踏出你的房间时，你又把书杂乱无章地堆放在书桌上。母爱就是这样，不怕岁月的磨练，时光的催促，永远在一旁提醒你改正坏毛病，不管你是否领情。
\n
　　母爱是永不乏味的言语。曾多少次，考试失力时，母亲总是回坐在你身旁，给你分析，为你打气，不会像父亲一样只会指责你。曾多少次，在外面受到欺负时，母亲总是将你轻轻地搂在怀里，温柔地抚慰你，用心底的话语激励你，给你站起来的勇气。曾多少次，当你的心情失落时，母亲总是会把心里话掏给你，给你人生的真谛。
\n
　　还记的孟子的《游子吟》“谁言寸草心，抱得三春晖”，母爱的付出永远不等同于母爱的回报。世界上母爱不会逆转，只有一代代地奉献给后人，或许这就是母爱的伟大之处。米尔也曾说过“母爱是世间最伟大的力量”。
\n
　　母亲是大树，我们是小草，为我遮起一片绿荫；母亲是池塘，我们是鱼，给我一片自由的天地。母亲是阳光，我们是童话中的主角，梦会依旧灿烂，因为有阳光的普照，虽然已走过了十几年的光阴，但阳光不变，梦亦不变。
\n
　　只因母亲举起了爱的太阳，照亮了你的全世界。
\n\n
　　临清市第一中学高一：刘向群
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11406','128','
　　人生是海洋，你我是那穿梭在坎坷风浪中的鱼，珊瑚礁就是你我避难的家，或许它很平凡，但是用爱铸造的温暖的家。亲情是平凡而伟大的爱，平凡是因为它就在你我身边，伟大是因为这种爱是家的铸造元素，美妙的音乐婉转的推动着生活的发展，让你我仿佛融入其中，忘记一切去欣赏，去感知。去感知爱的温度。儿时的天真，少年的梦，无不叫人心碎。
\n
　　在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷……
\n
　　悄止无声的是岁月，黯然失色的是生活。一路坎坷，一路崎岖，我们总认为平坦就在前方，所以我们从不放弃，坚持走完，坚持走到最后！一步佳，不步难！步步佳，步步难。。请不要埋怨人生对你的不公平，事事非非是我们难以预料的！在不仁的命运中偷取一份生机、一份美丽，只为那消逝在岁月中的那些人、那份感情！亲情才是无价的，人的一生挣再多的钱又能怎样，生是光秃秃的，死了也带不了什么下去，活着的应该珍惜自己，珍惜时间，珍惜身边的每一个人！一家人幸福快乐的在一起才是我们最想要的。人活着就是为了幸福美满，还要过多的乞求什么呢？希望大家好好珍惜你身边爱你的人，哪怕只有一秒也好！！懂得感动的人才是最幸福的，因为被很多的人爱着，有很多人在乎你！思念在门前流淌我把童年种在了岸边岁月蜕去成长的壳光阴把父亲的气力吞噬翻动的茶香穿透时间的厚壁永驻母亲的容颜我把小小的梦想混入都市的尘嚣酒绿灯红只待老井里的清泉涤荡井边的那声叹息埋葬了无猜的情缘风中一片叶跌落很轻很缠绵！人生最重要的是保住顶。其实，顶就是我们走完人生路的那口气，那份坚韧！只要顶在，刮风下雨我们都不怕！
\n
　　岁月！偷走了我的逝水年华！偷走我的童年快乐！偷走了我的回忆！它还在偷走我的什么？它还会在偷走大家的什么！不懂得珍惜的人才是最大的傻瓜，你不懂得岁月的流逝，你不懂得时间的宝贵，你不懂得亲情的宝贵，你才是愚蠢的！整天在乎这在乎那，你什么时候在乎过岁月？当时间流走，你会发现，原来错过的是岁月！如果说我们是盛开的花朵，那爸爸妈妈就是天地间参天大树她们用那挺拔宽广的身躯遮挡了所有的严寒酷暑不管是惊涛骇浪的日子还是那风霜雪雨的岁月，在我们慢慢长大的同时她们却在岁月里慢慢老去可曾记得我们每次跌倒时她们总微笑安慰着为我拭去眼角串串泪水！让每一个人都去珍惜所有的一切吧，别让岁月流逝在人生的脚步里！
\n\n
　　饶平一中高一：林金潮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11407','128','
　　缓缓登上台阶，阳光从头顶略过。四周的树以不再那样绿，那样密。黄页渐渐飘落，有一股悲伤从心而生。
\n
　　我在登一座山，一座即将充满死亡气息与悲伤的山。在这里，有着我童年最美，最天真的回忆。我爱登山，我的童年伙伴爱登山，我的父母也爱登山。我们总是一起嘻嘻哈哈的攀爬着，只不过那时的台阶并没有如此洁白，如此宽敞。黄泥抹在在台阶上，只是当时幼稚的我并没有体会到那石板所铺的陆路的艰难，快乐总是洋溢在心中。当那小巧的步伐踏上那顶端时，心中所拥有的也只是那一份兴奋之情罢了，那是一种胜利的号召。
\n
　　“花近高楼伤客心，万方多难此登临。”我已无法怀着儿时的童趣笑着向山上走去。不久之后，这不再是一座山，一座碧绿的山，一座充满生命力的山。蚂蚁搬家了，鸟儿飞走了，我的回忆，我那童年的笑声也将无情的被抹杀了。取而代之的是阴森的，令人厌恶的墓地，死气将驱赶这里的生气。阳光不再是那样的灿烂，充满朝气。骨骸将取而代之，成为这里的主人。
\n
　　登上山顶，已无法找回心中那份兴奋之情了。山下，一排排大树在早已倒下，即使是这“镇山之主”也将无法幸免。人们手中的电锯从大树的踝骨咬下去，嚼碎，撒了一圈白森森的骨粉，它的年轮记载着它的生命历程。它在山的最高处，他所经受的挫折，是山上其他任何一棵树都无法比拟的。但是，它不但没有倒下。反之，它成为了山上最绿，最茂盛，最年老的树。它将自己的经历告诉了每一棵树。只要你勇敢你将感受到那“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”。
\n
　　望着这一圈圈的年轮，我不禁在心中默念道：“我想你已经化成天使，张开双翅是哭着离开的，有太多的不舍，难以形容，都汇聚成阴暗了。我想你已经化成天使，张开双翅，是笑着离开的，你知道自己并没有死，相信你的灵魂已化成新生命去接受新的挑战。”他虽然不会说话，却依旧是我的伙伴，我儿时的伙伴，相信他一定会再次创造出那令人向往的一边绿。
\n
　　电锯刺耳的声音映入我的耳帘，我知道，这声音是生命的屠杀者它将无情地切入大树的踝骨，吞噬他们的生命。回首，一排排摇摇欲坠的身影在我眼下晃荡，望着天空上飘过的那片片白云，心情是那样异样。我曾听一位孩子说过“如果爱就请深深爱。”这句话是那么的刺激我的大脑。
\n
　　世间，有多少人呼吁着“拯救绿色”。世间，有多少人呼吁着“爱护绿色”。又有多少人付出过行动呢？人们真的爱自然吗？难道当你们看到自然步步走向毁灭时，你们的内心毫无感触吗？如果爱就请深深爱，看着人们那充满金钱与利益的眼神，听着那电锯刺耳的声音，你们应该尽自己最大的努力去阻止，而不是坐以待毙。多一个人就多一份力量，多一份力量就多一份信念。人们不能因自己的一己之私，而毁坏这新球上美丽的绿。树有生命，山也有生命，我们需要的是那“如果爱就请深深爱”的精神，我们不需要因此付出生命，但也应该尽我们最大的一份力。道道河流可聚成大海，缕缕微风可拢成台风，丝丝吸光可点亮希望。
\n
　　我们以绿色为生命之本，绿色也因我们点缀世界。但阳关穿过那层层树丛照耀大地之时，那就是我们微笑之时。
\n
　　向山下走去，绿色的生命不但在周围消逝，相信有一天绿色将与我为伴，为我而歌，为我而舞！
\n\n
　　路桥区蓬街私立中学高一：徐崧航
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11408','128','
\n	　　生活就是一幅美丽的风景画，而这幅画美不美，就得靠自己来描绘它。
\n
\n	　　在一个月光柔和的夜晚，在楼下散步的我不禁抬起头来，才发现路两旁的树是多么美丽。
\n
\n	　　平时走路只会低着头看着水泥地的我，从没去注意过去为我们“服务”的大树，大树是多么笔直，多么的高大尽管叶子不多，不美也不吸引人，有的叶子还枯萎了，但是他们还是抬头挺胸，正如(行道树）所说的：“我们的命运被安排了但也是我们自己选择的。他们孤独的屹立在那里，每天迎接着日落月起，任凭风吹雨打，从没埋怨过，没有人表扬过他们也没有人赞赏过他们，大树为我们付出的是无怨，而我们却无视他们的存在和精神。
\n
\n	　　大树不但点缀我们的小区，美化我们的环境，还净化我们生活的空气，与人存在一种非常紧密重要的关系，大树的存在是一幅美丽的风景。
\n
\n	　　（行道树）有这样一句话：“或许有一个早起的孩子走过来，贪婪的呼吸着新鲜空气，这就是我们最自豪的时刻了。
\n
\n	　　可以想象出空气，孩子，大树三者构成了一幅多么美丽的风景。夜色已深，我和大叔“聊了”一晚上。这不也是生活中最美的风景之一吗？
\n
\n	　　不仅是生活中的点点滴滴是动人的风景，人生的旅程也是一道风景，可怎样才能使这道风景感人呢？而且像春，夏，秋，冬一样多姿多彩，经历寒冷的冬天，但会迎来和的春天，经历耕耘的辛苦，但有收获和结果的喜悦，经历挫折和失败的磨练，但有成功的兴奋……这一副人生旅程中的风景，会激励着你前进，让你勤奋，勇敢，诚实活的有意义。“路是脚踏出来的，历史是人写出来的，人的每一步行动都在书写自己的历史，不要让你的人生像枯草，把自己的历史书写的精彩，那么你的人生将是一道美的风景。
\n
\n	　　正如行道树，他们的一生永远是最美的风景。
\n
\n	 
\n
\n	　　山东省济南市第三中学高一：玉婷
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11409','128','
　　哎！怎么会是这样的结局。我和众多球迷又一次坐在电视机前叹息。
\n
　　这届的世界杯有着太多的不可思议。在我们看来明星云集的葡萄牙队，阿根廷队，甚至是五星巴西都败在了德国和乌拉圭这些看似平庸的球队脚下。梅西、卡卡、c罗他们都怎么了。他们都没有好好打？回答是否定的：“他们都尽力了”。可是为什么却是这样的结果？我突然意识到凭球星个人的良好发挥已经不是比赛取胜的最重要因素。最重要的是团队精神！
\n
　　在当今这个充满竞争的社会，凭借一人的力量已经很难获得成功。因此，我们不得不再次强调团队精神。有人曾今做过这样一个调查，在1999年到2009年10年间。诺贝尔奖获得者中合作获奖的比例翻了一番。这个数据充分说明当今社会合作越来越重要。而我们要做的不是盲目的孤军奋斗，而是努力的开放自己，去充实自己，去努力和别人互相合作和学习。这样才能取得成功。
\n
　　航天部门是一个涉及领域广，知识面大，需要各方面人才多的部门。他的研究涉及天文学，生物学，化学，物理学，电子学等多个领域。正是他的这种特点，使得合作在这个领域变得更加意义重大。我国是一个航天大国，拥有领先世界的先进技术和优秀的人才。在我国的航空设计研究所里汇集了各方面的人才，他们相互配合，互相学习，相互合作与交流。共同研制出卫星，载人飞船以及各种系列的火箭，共同奠定了我国的航天大国地位。
\n
　　作为当代的中学生，我们要学习先辈和科学家们的这种这种精神。在学习和生活中互相学习，共同进步。把团队精神发扬光大，去共同创造我们美好的未来。
\n\n
　　山西省孝义市第三中学高一：孙晋超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11410','128','
　　蝉经过三年煎熬，才能在酷暑中放歌一曲；石灰经过千锤万凿的锤炼，才有“要留清白在人间”的正气；雏鹰饱尝不断失败的痛苦，才能点缀着蔚蓝的天空，体现着自己的美丽。由此可见，经历痛苦，才能成就美丽。
\n
　　贝多芬的苦痛与美丽便是不矛盾的，失聪的贝多芬没有因奇疾而放弃音乐，《月光》的创作，在鼓励盲女的同时，不也在激励着自己吗？贝多芬渴望着生命中那最皎洁美丽的月光，心静如止水；渴求废帝的贝多芬没有因偶像拿破仑的复辟而放弃音乐，《英雄》的创作，虽然是为了歌颂早已遥不可及的“偶像”，不也在抒发着自己的自由情怀？贝多芬渴望生命中英雄的出现，心激动不已。纵然有如此多的苦痛，贝多芬仍然不放弃生命，不放弃自己钟爱的美丽音乐圣境。用音乐之笔在人类史上书写一个有一个奇迹，创造了自己的美丽。在痛苦中坚持着理想，美丽中将会到来。
\n
　　青海玉树地震又让我们我们无比悲痛的送走了我们的亲人，但是痛苦阻挡不了坚强团结的中华民族，救援队在不到两个小时时间内到达了灾区现场并实施救援。一次次惊险救援，一幕幕感人画面，无不触动我华夏儿女之心！无不演绎我民族这气吞山河般的情感！香港人黄福荣，纵然自己早已患有糖尿病，纵然两年期汶川地震已使他震撼不已，他毅然决然的来到了玉树，救了三名孤儿和一名教师后，却不幸身亡。又想起中央领导人总说的那句话：“一个小小的爱心乘以13亿就会变成爱的海洋，再大的困难除以13亿也变得微不足道”。虽然发生这样的苦难，但却把炎黄子孙联系的更加紧密，形成中国的悲壮美，震撼世界。痛苦之后，悲壮之美在历史中留下精彩篇章。
\n
　　正如一个伟人，一个民族一样，在痛苦面前没有被击倒，并写下自己美丽的一章。人生路上，痛苦是必然的，或荆棘密布，或险象叠生，但往往在这之后便是“柳暗花明又一村”的景象，获得自己的美丽。
\n
　　是自己历经风雨的，或许是乌云，但更可能是彩虹；是自己忍受痛苦的，或许是荆棘，但更可能是一颗大珍珠。苦尽甘来，美丽则是最甜的。
\n
　　ss高一：Franksking
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11411','128','
　　高一已过，没有很多的留恋，却多了一份对未来的担心，我在高二该怎么学，怎样让自己不掉队，大学梦从来都没有中断，前进的道路却又不满迷雾，稍不留神就会坠入深渊，在此关头，感到了从未有过的压力，真的是从未有过。
\n
　　怎么办？到底如何去面对以后的生活，不能再像对待高一的态度去对待高二、高三，因为那是我们人生的转折点，一步一个脚印，扎扎实实走好学习的每一步，在书本上洒下我们的汗水，坦然的去面对每一次靠后的成绩，只要真正付出过，又何必在乎那红色的数字呢？
\n
　　要相信，自己的能力，被别人低估，这样，你才有可能提高自己的能力，否则，真的连进步的机会都没了，不管别人说什么，走自己的路吧，哪怕那言语再怎么刺耳，也穿透不了坚硬的内心，因为他有了一层保护，就叫自信。
\n
　　辛苦是避免不了的，不要用这两个字作为你退缩的借口，在困难的时候，想象一下以后的生活，如果因为自己的懒惰，而使自己的家人过不上幸福的生活，使自己整日曝晒在烈日之下，你想一想，你仔细地想一想，你连累的不是你一个人，还有你的父母，你的妻子，你的兄弟，你的……
\n
　　每当想到这里，就会打一下冷战，我想，每个有人性的同学，就会有无尽的动力，去把它应用在自己的脚下，迈着更坚实的步子走向自己梦中的大学，这就是传说中的信念
\n
　　还有就是要坚持，世上无难事，只怕有心人。功夫到家了，铁杵都能麽成针，不要惧怕，不要畏缩，要相信自己的能力。
\n
　　成功就在眼前！
\n\n
　　山西省运城市平陆县平陆中学高一：609498309
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11412','128','
　　在人类漫长的进化中，从文明出现起就一直存在着“取舍”的例子。取舍是一对反义词。“舍”顾名思义“舍弃，抛弃”，“取”即为“获得，获取”。如此矛盾的事物合作在一起还真是创意的很呢？这不，一个商人将这两个小冤家聚在一起还成功了咧！
\n
　　“这样精美的鱼缸怎么会卖不出去？”商人反复思索着。终于，他想出了一个办法：“买些鱼苗投入到穿镇而入的水渠里，人们一定疯狂的捞鱼。这样，我的鱼缸不就卖出去了？对！就这么干。”
\n
　　果然像他想的那样。鱼缸被抢购一空。
\n
　　好一个精明的商人，利用人们贪婪的心理，舍弃小额资金，获得巨额利润。“抛砖引玉”竟然得到如此神效。从长远的角度考虑问题，用发展的眼光看事物。“将欲取之，必先予之”这话一点也不假，正确的利用取舍的关系真的可以成就梦想。
\n
　　舍弃不仅是舍弃不好的也包括舍弃好的。
\n
　　越王勾践，忍辱负重舍弃君王故有的尊贵与权势，为国报仇，十年生计，最终打败了吴王夫差，成为一代最让人钦佩的英雄霸王。
\n
　　演员明道，努力工作舍弃卖鱼仔出身的自卑与懦弱，为圆梦想，奋力拼搏，最终获得大多数人的肯定，成为当前最让人称道的影视新贵。
\n
　　古今的成功人士都晓得取舍的重要性，而正确的运用才能在自己的岗位上有所造诣。那么，我们应当从他们身上悟到什么呢？
\n
　　一、但凡出色的取舍行为都是建立在有了理想目标之后，而理想目标轻易不能得到。
\n
　　二、每一个取舍的过程都是要付出艰辛的努力和一定的代价。努力不仅是体力上的，代价不一定是物质上的。你所舍弃的不知有坏的也有好的……
\n
　　所以呢，对症下药，处于摸索成功路线的我们就应当从问题的根源处着手。正确的取舍才是成功的前提。
\n
　　正确的取舍告诉你：你应在人生的不同时段，不同的位置确定你拼搏的目标。没有目标的日子里你会觉得人生没有什么奔头儿。浑浑噩噩的过活，稀里糊涂的度日你愿意么？虚度大号的光阴，忍受年华的老去，你甘心么？知道自己干什么才好，给自己努力的方向，给人生一次兑现的机会。朋友，好好想想你的理想是什么呢？舍弃旧日的盲目才能获取此刻的忙碌。
\n
　　正确的取舍告诉你：奋斗的过程中你要经过成千上万次的取舍。而这其中的取舍又让你觉得不舍的，也有让你感觉很厌恶的。对于不舍得的，如果你有把握一直拥有它，那么你可以不舍弃。但如果你觉得不能得到。你可以选择放弃一小下子以求长久的拥有（比如商人的事迹和勾践复国的例子）。对于你厌恶的（比如像明道一样的自卑与懦弱等），当然只要你不刻意去想，积极乐观一点就可以做到取舍。
\n
　　“君子爱名，取舍有道”。生活中适当的取舍可让你尝尽人生的苦乐。发扬取舍精神抵制阻碍前行的诱惑与苦闷。放长线钓大鱼的方法会让你觉得取舍的神奇与魅力。
\n
　　学会舍取吧！继英雄霸主之后，续影视新贵之音，为自己的人生谱上一串梦想之音。
\n\n
　　黑龙江省肇州县第三中学高一：王东莅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11413','128','
　　你不能决定何时开花，但可以选择让你的枝头挂满累累果实。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　尽管，我们的一生可以做出无数的选择，却唯独不能选择自己的开始。
\n
　　我们既不能选择自己是富有还是贫穷，也不能选择自己是美丽动人还是奇丑无比，更不能选择自己是聪明伶俐还是愚笨呆板……就好像一只青虫不能选择飞鸟作为它的开始，就好像一只腊梅不能选择春天作为它的开始，就好像一颗鹅卵石不能选择大海作为它的开始，甚至于就好像一个刚出生的婴儿永远不可能选择微笑作为他生命的开始……
\n
　　于是，我们开始怨天尤人，甚至失声痛苦，祈求上天赋予自己财富。美貌以及才智。苍天无语，因为他知道，世界上决不会有绝对的公平。
\n
　　以青虫开始，就注定要躲避鸟的追杀；以乌龟开始，就注定要忍受兔子的讥笑；以丑陋开始，就注定无法躲开街头巷尾的冷嘲热讽；以失意开始，也就注定遮掩不了内心的彷徨。
\n
　　但是，开始已成定局，既然它已呈灰色，为什么不去编织一个彩色的结尾？
\n
　　从开始努力，让自己从一个不如意的开始傲然挺立。裁一缕红霞为布，摘一捧星辰为扣，为自己的人生织造一件最美的彩衣。开始为虫，我可以破茧成蝶，在阳光下展开彩色的翅膀，连雄鹰也黯然失色；开始为龟，我可以永不停歇，坚持不懈，让善跑的兔子忘尘莫及。
\n
　　不能以春天开始，我却可以坚毅地站立在冬天的纷飞飘雪中，享受大地的别一番美景；不能以大海开始，我却可以安详的躺在柔软的河床上，夜夜数着天上的繁星；只能以哭泣开始，我却可以以微笑结束，让生命在微笑中绽放光彩。
\n
　　我们都可以从开始中选择不一样的结果。
\n
　　纵使我不能决定花开，但我可以选择果实；纵使我不能决定出身，但我可以选择从开始努力。
\n
　　让生命发光，让我们从开始努力！
\n\n
　　汤中高一：抹茶冰激淋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11414','128','
　　事物的矛盾法则，即对立统一法则。是唯物辩证法的最基本法则。列宁常称这个法则为辩证法的本质和核心。我们研究这个问题时，常常涉及到许多哲学问题。这些问题是两种宇宙观，矛盾的普遍性和特殊性，主要矛盾和矛盾的主要方面，矛盾诸方面的统一性和斗争性，对抗在矛盾中的地位，矛盾的主观能动性。
\n
　　毛泽东曾在1937年发表了矛盾论，但对于初学者来说理解起来比较困难，故在这里将其概括，以便让大家更好的理解矛盾。
\n
　　当然，我们首先要解决一下什么是矛盾，在现实生活中我们对矛盾并不陌生。但这并非哲学上所说的矛盾。矛盾是两种事物之间即相互联系，相互依存又相互对立，相互排斥的对应关系。比如数学中的正数与负数，物理中的作用力和反作用力。如果是正数就不会是负数，没有正数负数不复存在。
\n
　　我们先拿正与负为例，之所以说相互依存，是因为没有正数，负数不复存在。之所以相互对立，是因为一个数只要是正数就不可能是负数。作用力与反作用力也是如此。
\n
　　其实，在我们身边有很多矛盾，只要认真寻找。我们研究矛盾是因为我们要追求真理和生存的智慧，使我们的思想深邃具有时代精神，使我们的国家和民族有先进的思想武器。
\n\n
　　舒兰一中高一：梁之遥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11415','128','
　　或许星空是一种愿望，而实地则是最能接近梦想的圣境；或许仰望是一种“奢求”而脚踏则是把仰望用于行动的工具。我认为，只有通过脚踏实地，才能够到达绚丽多彩的星空。
\n
　　羽扇纶巾，舌战群儒，一副儒生相貌的诸葛亮之所以可与许多武将、枭雄齐名于当世，与其志向不无关系。面临着汉室窘境，他渴望匡扶汉室，救天子于水火之中，但其不像曹操、董卓之辈，借以令诸侯；也不像刘璋、刘表之类，懦弱无能，躲避于乱世；更不像王朗、华歆之徒，卖主求荣。诸葛亮所选择的是不断完善自己，脚踏实地。正因如此，有了他喂鸡拖延老师下课的美谈，使司马徽对其刮目相看；正因如此，有了他“未出茅庐便三分天下”的壮谈，使刘玄德有“吾之有孔明，如鱼得水”的慨叹；正因如此，虽然满朝文武想偏安一隅，但他仍渴望兴复汉室，六出祁山。却因操劳过度，身死五丈原，尽管留下了“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”的遗憾，但脚踏实地却让他达到了人生的另一个高度。
\n
　　于丹说过：“人生的每一步路都是要用脚来丈量的。”实现理想的路更是如此。李素丽的星空虽然没有刘翔、姚明的星空光环绚丽，却在“为人民服务”的工作宗旨下别有一番特色。李素丽的微笑，无论下雨刮风，都在她的脸上洋溢着；和蔼的声音“请乘客扶好”“大妈，您做我这里吧！”都给人以温暖。“为人民服务”那个在毛主席时代盛行积极做法，完全诠释在她的身上。如此脚踏实地，亦源自她对星空的仰望，尽管星空不很绚丽，却也照亮了她的人生。
\n
　　然而，许多的人也总是仰望星空，却从未脚踏实地。林和靖的诗固然闲适，却也显示出一种逃避。林和靖原本也是想尽毕生之才华，助国家繁荣，却只因科举不中，就一头扎在山根底下，整天“以梅为妻，以鹤为子”，可这样的人又有何用呢？空留闲诗，自己的名字却在漫漫历史长河中被遗忘，岂不痛哉？
\n
　　天生其材的方仲永，也曾想过要把其名扬于世，但他竟想用它那微薄的才华展露于世，中日游于富人之间，终为“泯然众人矣”。一味的仰望星空，让他们或被历史淹没，或半途而废，最终一事无成。
\n
　　仰望星空，让人生充满希望及梦想；
\n
　　脚踏实地，缩短了现实与理想的距离，星空不在绚丽与否，不在于空想，而在于自己的脚踏实地。
\n\n
　　高一：Franksking
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11416','128','
　　生命匆匆，我们都不过是大千世界的一个个过客。若不是它的出现，我的人生不过是一滩死水；若不是它的出现，我现在已踏入失败之路；若不是它的出现，我的生命之花将不会绽放。
\n
　　我是一个平凡的人，没有什么特长和本领。我把我人生的希望都放在了中考上面，我希望自己能够进入高中，一展我的抱负。可是，命运之神像跟我开了一个玩笑，我中考失利了。周围人的眼光都变了，因为他们认为我的人生已经失败了。当我看着周围人异样的眼光，父母那忧郁的眼神，我的心都快碎了。我失去了往日那阳光般的笑容，我陷入深深的沉思中。
\n
　　每天活在埋怨中的我，看着那“天价”的学费，父母那头上的银发，我毅然放弃了上高中的念想。我选择了职校，因为不想给父母增添压力。我选择了财会专业，这并非我所喜欢的，心中也就报了试试的态度。当我第一天进入职校是，对它是陌生的，对于专业更是一窍不通。但随着时间的推移，我发现自己渐渐喜欢上了这个专业，对它采生了浓厚的兴趣。脸上也重现了久违的笑容，这是会心的笑。也许是时间的作用吧，我发现父母脸上也重现了笑容。
\n
　　对于职校，我开始觉得它不过是学习技术的地方，殊不知国家竟对它如此重视，除了给予我们高中生一样的待遇外，还有每年1500元的助学金。而对于家庭较贫困的同学，每年还额外发放一定的助学金和营养唬让我们这群对职校不报希望的学生，重新燃起心中那把想好好学习的热火。我们希望自己能够在这里好好学习专业知识和文化知识，将来可以回报国家的恩惠。
\n
　　在我们这个职校中，专业繁多，有财会、建筑、烹饪、服装等等，同时还开设了3+2直通车和高职班。可以让我们有上大学的希望，这也是我上职校的最大收获吧。来职校之前，总觉得以后会和其他人差很多，因为自己已没有了上大学的希望，这曾经也让我自卑过，我觉得没有上过大学会失去很多机会。但是，我真得好幸运的，我有上大学的希望了。我真的好兴奋啊。我的父母也为我高兴，我重拾了那份自信，不再害怕周围人的眼光。
\n
　　也许我们根本不用害怕自己是职校生而自卑，也不用引自己是职校生而郁郁不得志，更不用因自己是职校生而放弃自己的大好人生。我们，依然可以绽放生命中最美丽的花朵。
\n
　　我们学校受到了国家的资助政策，学生也受益。这里的学生唱参加一些市级、省级的比赛，让职校生将自己的本领发挥到比赛上去，充分利用到实践上，为职校生的人生添上辉煌的一笔。
\n
　　我常在想，职校生的成功来源于哪里呢？是自己还是中职生资助政策。自己是确定的，但资助政策怎能忘却？
\n
　　我真的很感谢它。是它，让我摆脱黑暗，冲向成功；更是它，让我从一个没有方向的小孩，知道我的未来在哪里。
\n
　　也许现在的我还不够好，无法实现梦想。但我已经找到了我人生的方向，知道以后的陆应该怎样走。我现在已在职校2年了，我也上了高职班，现在我的目标就是考上一所好的大学，以报答国家、学校对我的资助。
\n
　　用会计中的术语说，昨天已是坏账准备，今日是应收账款，明日是预付账款。昨日的已经过去，今日我想说”Are you ready”或“I believe I can”。在已过去的2年中，我不断受到“中职生资助政策”的帮助，它是一直伴随在我身边，助我不断成长。
\n
　　我除了谢谢之外，只有好好读书，报答它。也许前方阻碍重重，狂风暴雨更是不断，但我有信心，我能战胜那些困难。我知道，未来胜利的曙光正等待着我。
\n
　　绽放生命之花，让人生充满希望。——中职生资助政策
\n
　　作为今日的职校生，我觉得是幸运的。我们没有高中生的压力与负担，但却能享受国家的政策，因为我们依然是祖国的未来。在当今信息技术高速发展实际，仍无法缺少我们这群有专业技术的人才。我们定要学好专业知识，才能跟上社会先进的脚步。
\n
　　加油，每一位职校生！
\n\n
　　上虞市职业中专高一：爱神降临
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11417','128','
　　古希腊哲学家泰勒斯在抬头迎望星空时，不慎掉入深坑。虽得出了正确的气象结论，却还是不免被人嘲笑。其实，这有什么好笑的呢？泰勒斯为追求知识而达到忘我境界，这值得敬佩和赞扬。、
\n
　　人常常会被许多思想所禁锢，如果想达到好的成就，就必须抛开一些。换言而之，就是达到一种忘我境界。我国杰出的现代剧作家曹禺有一次在澡盆里读书。因为太聚精会神，直到水已凉了，他都还没有开始洗。说到这里，或许有人会认为曹禺太傻，洗完之后再去看又有什么大不了呢？可是如果没有勤奋刻苦和忘我的求学精神，他怎么可能在23岁就写出《雷雨》，从而震撼整个戏剧界呢？
\n
　　德国着名油画家、版画家门采尔是靠自学成画家的。他有一次在跨一条臭水沟时，不小心弄脏了鞋子。但他没有马上走开，而是脱下鞋子，坐在臭水沟旁专心致志地画起了自己的鞋子，完全不顾臭水沟的臭味。正是因为他对艺术达到痴谜的地步，达到忘我境界才使他成为着名油画家。
\n
　　一个人要达到一种忘我境界是不太容易的。而一旦达到忘我境界，那么他离成功也不远了。只是，会受到有些人莫名的嘲笑。比如泰勒斯掉进水坑时，就有人嘲笑他，说他知道天上的事情却看不见脚下的东西。这类人可谓称作狭隘之人。而我们在生活中不应做这类人，我们与东安写为追求知识而达到忘我境界的人应给予肯定和敬佩而不是嘲笑。当然，为游戏或一些消极东西而达到忘我境界的人，我们应予以批评和劝告。
\n
　　德国大哲学家黑格尔有一句名言：“只有那些永远躺在坑里的人从不仰望星空的人，才不会掉进坑里。”作为社会新一代，我们决不能做躺入坑里的人，要对一件事情专心致志，达到忘我境界！
\n
　　当你努力仰望星空时，探索到奥秘后，即使是掉入坑里，也觉得是种骄傲……
\n
　　湖南省望城县第一中学高一：杨丹青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11418','128','
　　逆境就仅仅指那些极为表面的东西吗？答案是：“不是的”。
\n
　　曾经长辈为我和弟弟做了一个实验：用两盆相同的花，一盆将它栽种到院落中的一片空地上，而另一盆却依然在盆中。小时候的我们十分疑惑大人这样做是要告诉我们什莫哪？
\n
　　以后，只要逢雨天大人就把盆中的鲜花搬进屋里，对他浇水施肥照顾得十分细心。而被种在室外土壤的花就不像盆中花一样幸福了。颜色也不如盆中的花鲜艳。
\n
　　花开花落之后，只见大人抱起花盆向院子走去在地上挖了个坑后便把那盆花放在了院子中。从此同株的“姐妹”便有聚到了一起。
\n
　　那天放学回家经过院落却奇怪的发现之前在温室中养的花已经枯萎死亡了。而一直栽种在院落中的花却比以前更好看而且就要开花了。
\n
　　这是从屋中走出来一个身影说：“你怎摸看呀”？
\n
　　我大惊失色定睛一看是认识的人，便松了一口气，挠挠头，用手托住下巴思索了一阵后说：“我认为一直生长在室外的花经过了自然的洗礼与磨练可以抵挡不好的天气，相反温室中的花则显得娇气了许多，经受不起自然的考验所以枯萎死了。”
\n
　　说完我抬起头看到大人面带微笑的点点头又接着说：“花如同孩子一样，而温室就像家庭，孩子在家庭中不必担心风吹，日晒，生活在父母的希翼下。但随着年龄的增长每一个孩子都必须离开父母进入社会（如同花进入自然一样），在那样的一个地方，父母也无能为力。所以社会才会发生那些因接受不了刺激而自杀轻生的人们。正所谓‘生于忧患而死于安乐’”。这些道理你懂了吗？
\n
　　我将信将疑的点点头。
\n
　　晚上，我思索了很久，才明白“逆境可以塑造人生”。
\n
　　外国语学校高一：小猪***
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11419','128','
　　刚学过《祝福》，脑袋中便跳出“尊严”这个词，祥林嫂多么可悲的人物，深深地受到封建礼法、夫纲、贞节、秩序四座大山的压迫，她的尊严早已被侮辱、被摧残、被磨灭……不仅仅是她，还有好多好多和她一样，她只是罪恶的牺牲品。这，这是多么残酷的现实，多么黑暗的年代。也许她还无法充分体现出尊严的践踏，那么《阿Q正传》中的阿Q呢，他已完完全全地被人嘲笑侮辱，可是他竟然一直高呼：“现在的世界太不成话，儿子打老子……”竟以此来获得精神上的安慰，他的尊严何在？
\n
　　诚然，当代社会“阿Q”式的人物比比皆是。当听到别人的冷嘲热讽，他们总是一声不吭、忍气吞声。每每看到这些，我总会情不自禁发出感叹：难道你们就只能这样吗？当看到别人那蔑视的眼神，居高临下的气势，难道你们就容忍这样，被人践踏，难道你们就不想反抗，就不想维护自己的尊严吗？“士可杀，不可辱”人不是低等的动物，就算是动物，也许它连尊严都不知吧，它也懂得反抗，它懂得斗争，作为人，就更应该，难道不是吗？
\n
　　有人曾说，人受到震动有种种不同：有的是在脊椎骨上；有的是在神经上；有的是在道德感受上……而最强烈的、最持久的则是在个人尊严上。综观古今中外，多少仁人志士，为了个人理想、国家利益而“忍痛割爱”。
\n
　　为了自己远大的理想。司马迁因为李陵辩护遭受宫刑的折磨，且备受侮辱，“交手足，受木索，暴肌肤，受榜棰，幽于圜墙之中，当此之时，见狱吏则头抢地，视徒隶则心惕息。”但他忍辱负重，“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”这只是他暂时地忍让，为了自己远大的理想而留下不灭的着作——《史记》。中国历史有多少人哪，孙膑、伍子胥、韩信……他们都放下了尊严，但都没有丢弃它，正因他们都有宏大的目标，才成就了自身的辉煌。
\n
　　为了国家的利益。曹操这个超级大奸雄也有这一面，在官渡之战中，他喜得许攸的帮助，可是许攸却常因此侮辱他，可是他认为许攸还有些利用价值，可以为自己国家的利益做贡献，便三番五次地忍受了他（直到许攸没有了利用价值，曹操便毫不留情地将他杀了）。还有司马懿多次败于诸葛亮，只得坚守不攻，当诸葛亮送其妇女衣服嘲笑他时，他一直都默默地隐忍着，直至诸葛亮病逝。他们都为了国家的利益，一忍再忍，为魏国的伟大复兴，奠定了坚实的基础，国家，人之本，而尊严不过是自身的人格，权衡利弊，我们更应该选择国家。
\n
　　尊严具有永恒的魅力，我们不可苟且偷生也不必不卑不亢。
\n
　　如皋中学高一：奕飞冲天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11420','128','
　　俗话说：“退一步，海阔天空。让三分，风平浪静。”宽容是我国传统美德之一，也是人与人内心的一种沟通。
\n
　　懂得宽容的人，他们有着豁达的心胸，能够站在别人的立场上去考虑，即使自己的内心有多什么不悦也不会大发雷霆，反而会进行自我安慰，调解情绪，所以他们装着一颗年轻的心灵。
\n
　　宽容的力量足可以改变一个人。《悲惨世界》的主人公冉阿让被监禁19年，刑满后他来到了一个主教家，想偷走主教家的银烛台，主教非但没有责怪，反而用真心感化他，使他深受感动，并成为了积极进取，乐善好施的人。
\n
　　宽容的力量无穷大，只有“上天”能掌管的命运他依然可以改变。鲁迅笔下的祥林嫂，是一个社会最低阶层的劳动妇女，她勤劳，善良，坚强，可封建礼教制度硬是注定她一生的艰苦生活，改嫁，捐门槛……加快了她的死亡，但她还是勇敢的与封建势力作斗争，到最后只是徒劳无功罢了，如果当时的人们多一些宽容心，同情心，我们可能就不会再听到那句耳熟能祥的“我真傻，真的。”
\n
　　宽容就像一个和平使者，使国与国之间紧密的联系在一起，相互合作，共同发展。在我国八年抗战期间，无疑最大的对手也就是敌人对我国进行疯狂的掠夺，至今那南京大屠杀血腥的场面还历历在目。我国经过浴血奋战，日本于1945年投降。而今我国经济实力强大，国际地位提高，与各国形成友好关系。日本改写史书一事，我国则采取了以和平的方式解决。正是因为这种宽容，中日两国才更像亲兄弟一样，相亲相爱。
\n
　　宽容，你说他伟大，他确实也为国家之间的矛盾问题提供了解决方案，使国与国之间更加紧密。他是名副其实的丰功伟人。
\n
　　宽容，你说他渺小，因为他在日常生活中处处可见，许许多多的人都有这样高尚的品质，所以他也是人们的好朋友。
\n
　　都说宰相肚里能乘船，而我们就要乘着这条船畅游在大海里，享受着海风的吹拂，倾听着海鸥的叫声，放松自己的心情，去面对未来的人生。
\n
　　临潼高一：师晨
\n\n
   
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11421','128','
　　人生，紧握双拳而来，平摊两手而去。回头望，只剩下两个字：生，死。用生和死的端点连成的长线即是人生矣。
\n
　　一个人生下来，注定要走向死之，这是作为世界上的每一个生灵都无法避及的事实。然而，有的人潇潇洒洒的活，轰轰烈烈的死；有的人平平淡淡的过，悄无声息地走。每个走向死亡线的人都将会是两手空空，因为他带不走这个世界上的任何一样东西，哪怕是金钱、亲人、知己。可是他能带走他的心情。最理想的生死是心情的满足。
\n
　　回望历史，南山下“晨兴理荒秽，带月荷锄归”的老者，他不问世俗污浊，不满名利富贵，他退隐山林，躬耕田园，享受“人生得意须尽欢”。他回归自然，安贫乐道，自由自在。他的人生，在寻觅“世外桃源”中变得充实而超然物外，结交有道朋，撒放无心手。他在生命的旅途珍惜了他该珍惜的，抛弃了他该鄙弃的。这样的人生看似平淡，但内在的华彩又是怎样的一种洒脱？他过着那种心灵上的“世外桃源”，躯体上的自然满足。又有《陶渊明集》、“六一居士”、“五柳先生”流芳百世已是足矣，他还有什么可顾忧的呢？凛然迈向死亡，了无遗憾，了无牵葛……
\n
　　屈原、项羽。两位伟绝男儿，同在美丽的湖畔选择草草结束自己惨淡的人生。然而屈原的那一步成就了他爱国情怀的高峰，他的人生也因此被画上了完美的句号，一步踏上生死之德脚，将他的人生抒写的淋漓尽致。我认为他并没有怀着遗憾的心态投向死亡那波涛汹涌的河流，即使他悲壮的身影被许多后世的人描述，即使他形容枯槁，面色憔悴，在死前，他一定是满足的，他满足他的举动；他满足，他相信未来世界终有一天会国泰民安……而项羽，他却扬起了那双本该指向敌人的剑，刀光闪烁间，挥向自己的脖颈之间，一抹鲜艳，染红了汩罗江畔的芦苇，染红了江面微荡的涟漪，慢慢的运开去……痛苦随着这位霸王含恨离开了这个他所留恋的尘世，悲哀的高歌在江面吟起，他却庄严地倒下了，在那还在干段涌流的血泊中。一代枭雄，带着满心遗憾逝去，消失在人们的视线里，惋惜而又无奈，留给了后世经典悲剧传奇。后世的人永远只会在“悲哀”和“遗憾”中为他挥笔。他饱尝了人间苦水，既没有享受到生的快乐，也没享受到死的淡然。我想到了李清照那句“生当做人杰，死亦为鬼雄”，“至今思项羽，不肯过江东。”
\n
　　人生，不过就是对“生死”的考验，活的满足，死的满足，才是人生的最高境界。
\n
　　生，就要像史铁生那样，敢于同命运对峙的毅力，坚强的活下去。
\n
　　生，就要像谭嗣同那样，“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”
\n
　　死，就要像在地震中那些为救人而身先死的志愿义工们，他们在完善生命的价值中满足地死去。
\n
　　古人云：“死生亦大矣。”早在王羲之《兰亭集序》中就有对生命的唏嘘。“快然自足，不知老之将至”。生死一直备受古今人士的关注。既然修短随化，终期于尽，何不让我们看淡生死浮云，把握现在，追求现实，才能带着满足的心情，离开人世。
\n
　　合肥市第八中学高一：沤沫槿艳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11422','128','
　　想起，曾经做过的那些甜美的梦，遗忘了；那些唱过的歌，忘却了；曾经远大的理想，远去了；那些还没来得及摘下的花儿，却早已枯萎了；那些还没有拾起的花瓣，早已消散了……
\n
　　也许人的一生只有一次相会，一次短暂的擦肩，就像昙花一样，只留有刹那的芬芳，等它凋谢了，也留在根边，不愿离去，因为它珍惜这仅有的一生一会。哪怕人们知道盛放的奇葩的结局不会是美好的，可是人们还是会被它所麻痹，因为人们深切地知道“一生一会”的来之不易。
\n
　　佛说：“前世五百次的回眸换回今世一次擦肩而过。”地球上有人77亿，相遇，擦肩，实属不易。生活，就是这样，永远占领着绝对领导的地位。当无数人高呼着自己控制了生活掌握了命运，却没看到，生活站在更高远的苍穹之上，露出讥笑讽刺的面孔。他只可能给你一生的一次相会。即便你认为自己的生活是千篇一律的，但是你会在生活的最深处发现，其实每天都是崭新的，走过的人不可能再重复走过，飘过的过往注定不会再回头……
\n
　　曾经，固执地恐惧着物是人非，而今看到，真的如此，似乎也不再那样恐惧了，因为我学会了珍惜，即便终将逝去，也不留遗憾，那样伤感也无济于事。言语褪去华丽的外衣，真实而惨痛的内核依然这般打动人心。像一部在黑暗而窒息的地下室播放的电影，你在席地而坐的观众中掩面而泣的时候，胶片依然被机器卷动着无情滚过去。无人为你的悲哀停留，电影配乐湮没了你的哭声。
\n
　　岁月的年轮，不觉已被尘封，怀念过往，那些回忆，那些时光，大雨过后依然微笑着坚强，曾经的失落，逝去的美好，终已成为过去，真正有意义的，是珍惜现在的美，珍惜“一生一会”的因缘，这些字眼在十七岁的这一年，潮水般盖住年轻的生命。
\n
　　曾经拥有的，不要忘记；不能得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。美好的事物总是易逝的，但也总是永恒的。心是储存美好的最佳住所，逝去的只是剪影，真正美好的就是现在。赶快珍惜现在的美，只因为一生一会。
\n
　　鞍山市第十三中学高一：郑龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11423','128','
　　如淅淅沥沥的春雨，如夏日浓阴里沙沙而过的风；如轻轻随风舞动的秋叶，风雨中的独白在诗集上页页翻着……如悄然飘落的冬雪。
\n
　　沐着雨，迎着风，我走过了十五年的沟沟壑壑，在人生漫漫旅途中印下了我歪歪斜斜的足迹。有困难和挫折，有欢笑和喜乐，更有对错误的反思。风雨中的经历是一个艰辛的历程。当油菜花烂漫在心灵的布景之中时，那便是风雨中的独白。于是蝴蝶便成为风雨之中的细节，那么生动、美丽。
\n
　　也许，自己曾不满于自己的幸福；也许，自己曾抱怨生活的无聊。然而当我几经风雨之后终有所感悟：“傲视挫折，迎接挑战，永不言败”，并坚韧地向前迈进……
\n
　　挫折，是五彩生活中难堪的灰色调，看到自己的付出未能得到应有的回报，只能是一种深深的遗憾。遭受挫折而失败的滋味是心酸、苦涩的，但，在遭受挫折后奋起直追，便将与成功相伴。“老当益壮，宁以白首之心，穷且益坚，不坠青云之志”。王勃虽命运多牟，但直面挫折，笑看人生；面对一次一次的试验失败而失去“希望的光明”，那么爱迪生就不会带给夜晚光明；面对“国破山河在”的黑暗而无法保持心中一丝光明，那么杜甫可能无法写出那些传诵的名句。
\n
　　作为一名高中生的我，面对一次次的考试，这其中的酸甜苦辣难以用语言表达。有成功的喜悦，也有失败的苦恼。面对现实，彷徨与消沉将一事无成。此时，自己更需要保持冷静的头脑，认真分析学习中的漏洞，避免自己在今后学习中犯同样的错误。
\n
　　风雨中的独白不会被躲躲闪闪的指责挡住，不会被磕磕绊绊的磨难挡住，挡住的是你狭隘的软弱。这时，帮助自己打开心灵之窗的是亲情。亲情是永恒的主题，贯穿于人生至死的整个历程。父爱如山，为你擎起一片蓝天，母爱似水，为你洗去一切烦尘。体味亲情的温暖，我信心百倍；感受亲情的珍贵，我坚韧不拔。
\n
　　人生之路坎坎坷坷，犹如盘旋曲折的险峻山路，又像泥泞潮湿的乡间小径；更像黄沙滚滚，一望无际的沙漠之旅。记不清摔了多少跤，也记不清经历了多少风雨的跋涉。
\n
　　风雨中的独白为我把封存的足迹打开，体味人生的精彩。无论是悲是喜，我珍惜走过的每一步，勇敢地迎接着风雨的洗礼。我坚持着，永不言败。时时的，会情不自禁的展现自信的微笑，意味深长的对自己说一句“傲世挫折，迎接挑战，不经历风雨，怎能见彩虹”？
\n
　　指导老师：樊江丽
\n
　　山东省菏泽市郓城县实验中学高一：郭恒阁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11424','128','
　　曾记否，梦想总是生活在黑暗的山洞里，而我们就是要找到它，用激情的火把把它照亮！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　遥望历史，看那一望无际的彼岸，有颗颗闪亮的水晶，定神，是那万丈的光芒在照耀，殊不知这便是梦被照亮……
\n
　　爱国者，把梦照亮。当年，秦晋围郑，国危矣，他主动请缨前往秦营，“焉用亡郑以陪邻，邻之厚君之薄也”一语惊醒梦中人，让秦伯动摇了攻打郑国的想法，字字句句涉及利害关系，只字不提郑国，站在秦国的角度分析，最终使“秦伯悦，与郑人盟”。烛之武用他的智慧体替郑国解了围，是个有勇有谋的爱国志士，正所谓：危难之时挺身行宝刀未老入敌营。是他的爱国之气照亮了他的梦，
\n
　　革命者，把梦照亮。鲁迅中国近代伟大的革命者，是使中国人思想解放的一代先驱，1918年5月，他首次用“鲁迅”的笔名，发表了中国现代文学史上的第一部白话文小说《狂人日记》，它奠定了新文化运动，促进了国人的思想解放。国人的觉醒是他的理想，是他的革命之火点燃了思想激情，是他的革命之光照亮了国人那迷茫的面庞，同时也照亮了他那做了一生的梦。
\n
　　建国者，把梦照亮。他耳熟能详，在北京天安门广场上那句“中华人民共和国中央人民政府成立了”永远回荡在中国人的心中，那带有湖南方言的字字句句永远是那么荡气回肠。从新民主主义革命到新中国成立，建国一直是他的雄心壮志，经过共产党的艰苦跋涉，终于他的梦想实现了。是他的建国雄心照亮了国人百年的独立梦，也照亮了他的建国梦。
\n
　　斑驳的岁月在消逝，但我却看见他在地平线上轻弹自己的梦想，无限的光芒汇聚一团映射出梦想的模样，一代代中国人都在逐日飞翔。
\n
　　唐山市第二中学高一：lijingxuan2011
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11425','128','
　　我是如今傲然站立在金字塔顶端的生物——人类中的一员。
\n
　　但正是这如今傲立在世界顶端的人类，都干了些什么？不错，人类是发展出了所谓的“文明”，学会了直立行走。但这又有什么用？人类用自己空出的双手制造出了怎么样可怕的东西？是qiāng支，是弹药，还有那足以毁灭数百公顷内一切的核弹，原子弹。
\n
　　如今，不仅仅是这些怕人的武器了，就连一枝树干，一块石头，都被人类“充分利用”。
\n
　　不知是谁曾经说过“适者生存”，“优胜劣汰”这些“自然法规”。没错，大自然是有它自己的法则，也与上述法则相符合，但却并没有说“优胜者”有权利任意地去压榨，奴役那些暂时的弱者。
\n
　　当我们站在金字塔的顶端的时候，我们并没有去感谢大自然，而是利用我们创造出来的东西去摧残大自然，曾经养育我们的地方；当我们用qiāng炮彼此战斗时，我们并没有去感谢大自然，而是利用我们创造的东西去毁灭大自然，我们出生的地方；当我们用煤发电取暖时，我们并没有去感谢大自然，而是利用我们创造的东西去污染大自然，曾经呵护我们的地方……
\n
　　然而，人类可怕之处不止于此，而是我们与生俱来的贪欲和好奇心。人类将动物中对我们有益的动物称为“益虫”而对我们无益的动物称为“害虫”。所有的生物都是由最古老的单细胞生物进化而来的，我们只不过是单细胞动物在进化过程中比较幸运的一脉罢了，试问，我们又有何资格和权利去给它们命名呢？而人类的好奇心更是可怕，在我们强调“死者为大”之时，却有人为了一已私欲，亦或许是一时兴起去掘祖坟……
\n
　　当然，以上只是对部分人的思考，这世上还是有不少的好人的。
\n
　　清浦中学高一：jimha
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11426','128','
　　摊开自己的左手，看着岁月刻下的一圈圈印记，回忆泛滥开来，又想起了小时候蹒跚学步的样子，跌到了总是哭泣；好像又回到了广场上一圈一圈的蹬着脚踏车；好似灵活的身体又在皮筋上轻松的跳跃；仿佛耳边又传来了弥散在风中的欢声笑语。
\n
　　还记得初中时代，一个宿舍，是个活宝，总是嘻嘻哈哈、打打闹闹；一个班级，三十五颗同样的心，一路同甘共苦、风雨同舟；校元旦的舞台上总少不了自己的身影；教师的日光灯下又在奋笔疾书；仿佛还在昨天，中考的考场上，流转的笔下在灿灿生辉。可今天就坐在这里——高中的教室，写下一行行回忆。
\n
　　只是左手轻挥，回忆已如烟云般消散，我从右手绘出的未来中，依稀看见自己在青春的路上迂回前进的身影。
\n
　　哪怕遇见再大的困难也不畏惧，即使跌倒了也会很快的爬起来，我回忆并不代表停留原地，虽然不知道未知的旅程中会有什么，但梦想的力量催促我一路走去，遇见了荆棘就把它砍掉；遇见了怪兽，就把它打到；鲜花也阻挡不了前行的脚步，一路的风景都沦为陪衬；只因脚下坚实的步伐绽放着金色的光芒，那光芒射穿乌云照亮黑暗，为自己撑起一片晴朗的天空，我一路前行，收获一路的悲喜。
\n
　　我把回忆握在手中，偶尔怀念从前的日子，我把梦想抱在怀里，看着未来的自己。左手代表回忆，右手辉映未来，右手左手，相交相握，谱写出成长路上最动听的乐章。
\n
　　河北省邢台市二中北校区高一：耿康宁
\n\n<p class=\"p0\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11427','128','
　　从我们呱呱坠地来到这个世界上，就注定了在母亲的庇护下经历着世事沧桑……是谁教我们学走路，让我们学说话？是谁给我们买的铅笔？是谁喂我们吃饭？是的，为我们做这些的是生养我们的母亲。在我们软弱无助时，母亲给我们力量；在我们伤心失落时，母亲给我们慰藉；母亲如夜空中那轮清平的圆月，她虽然没有炙热的光芒，却把那千万缕清辉撒向我们的心间，照亮我们前行的路。当我们渐渐长大，母亲却渐渐憔悴成一弯残月。“十月胎恩重，三生报答轻。”就让我们用自己的行动感谢、报答母亲的养育吧。
\n
　　是谁带领我们激流勇进，洗刷百年耻辱？是谁与我们同甘共苦，走过岁月蹉跎？是的，是我们党，我们的母亲。当洪水肆虐的时候，是她第一时间冲在第一线，第一时间站在人民的前面，伸出双手拯救生命。当地震到来的时候，是她卧在倒塌的废墟下，撑起一片安全的天，以巨人的脚步奔向被掩埋的人们。我们在她的庇护下成长，沐浴她的阳光，吸收她的养料。我们生长在她伟岸的身躯下，让丰收的歌声响四方，幸福的歌声千年万年长。党——母亲，一个熟悉而响亮的名字，一卷苍劲有力的书法。循着历史坎坷的来路，把信仰扛在肩上，追寻着川流不息的步伐。党——母亲，永远没有轻薄的表白，只用其博大的精神和真实的行动述说着对人民的真诚。今天，放眼中国，母亲我为您的繁荣而骄傲，我因是你的儿女而感到自豪，同时，我更要为您的蒸蒸日上发愤图强。
\n
　　西南财经大学天府学院高一：史世姣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11428','128','
　　打开记忆的闸门，人类的发展的痕迹宛如幻灯机中的照片一样在我面前闪过……一个落魄的帝王，赶着支离破碎的马车，眼望着自己的妻子被人当做奴隶使唤，耳听着不堪入耳的辱骂，口中还残留着苦涩的胆汁，但他没忘的是心中宏伟的蓝图。他成功的让史册上多了一位体察民心的明君……一个破败的草屋，遍地覆盖着竹片，上面可以清晰的看见密密麻麻的计算，在这么简陋的条件下，圆周率被精确到小数点后7位……一个科学家拿着无数的细线，在电上试触着，一次又一次失败，一次又一次的实验，在重复了几千次之后，一个叫做灯的东西把地球变成了耀眼璀璨的不夜之城……故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。人生之路也不是一马平川吧！谁都会遇到困难和挫折，就看你能不能战胜它。战胜了，你就是英雄，就是生活的强者。当然，辉煌会在挫折以后绽放的，阳光也会在风雨后更加闪亮！
\n
　　阳光总在风雨后，请坚信你的梦！涉猎着披阅二载，增删五次的《红楼梦》，仿佛也看见了作者贵族家庭急剧败落的变化。在文字狱盛行时期想要完成一部传世小说，这种困难是无法想象的。写作中稍有不慎，便会触及到统治阶级，轻则流放充军，重则株连九族！尽管穷困潦倒，备受欺凌，但他人坚持着自己的梦。尽管没有得到什么物质财富，但他仍感到深深的满足和幸福。后人对红楼的赞颂也应该是他应有的荣誉。
\n
　　阳光总在风雨后，请忘记你的痛！以平静的心态面对遇到的挫折，为打翻的牛奶哭泣，也许会让你不小心又打翻一杯牛奶。覆水难收，挫折中吸取了教训后，就把它忘了吧。永远背着失败的包袱，只会消极停滞不前。生活是一条长长的跑到，需要你一直轻装跑到终点。
\n
　　阳光总在风雨后，请相信有彩虹！成功只比失败多一次，跌倒了，爬起来，跌倒了，爬起来……当第n次是跌倒的时侯，你只要坚持一下，因为第n+1次便是爬起来了。要知道锋利的宝剑需要心血与烈火的淬炼；绚丽的彩虹在狂风暴雨后才会出现。
\n
　　汤原县高级中学高一：学习せ子
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11429','128','
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。这是花的感恩。
\n
　　乌鸟私情，愿乞终养，这是鸟儿的感恩。
\n
　　士为知己者死，女为悦己者容。这是人类的感恩。
\n
　　因为懂得感恩，他们拥有了一颗金子般的心；因为懂得感恩，他们创下了人世间的传奇；因为感恩，这世界才会变得如此美丽。
\n
　　纵使世态炎凉，却为有一种感动存放在你的心间；纵使淡漠无边，却总有一种信仰让泪流满面。因为人间不只有坚冰还有火焰，所以我们要学会感恩；因为脸上不只有冷漠还有笑颜，所以我们要学会感恩。
\n
　　羊有跪乳之恩，乌鸦有反乳之意，更何况我们人呢？所以我们要学会感恩，感谢生命中的点点滴滴，。感谢阳光，没有阳光，就没有日子的温馨；感谢雨露，没有雨露，就没有五谷丰登；感谢水源，没有水源，就没有生命。
\n
　　我见过一个母亲，一个阳光下守望的母亲。母亲就站在七月炙热的阳光下，翘首望着百米外的专场，神色凝重。母亲脸上早冒出豆大的汗珠。汗水早将她的衣衫染得像水冼一样，她的花白的头发凌乱地贴在前额上。母亲就这样半张着嘴，一动不动地注视着考场，站成了一尊雕像。
\n
　　其他考生的家长都劝她到树阴下等，但她还是一动不动地注视着考场，最终她倒成了一摊软泥，躺在了地上。围观的人赶紧把她送到了附近的医务室，医生使用各种方法她都不醒。最后只在她耳边轻轻地说了一句“考生下考场了。”母亲便立即清醒过来，然而儿子从考场里出来后除了抱怨恐怕什么都没有。
\n
　　现代的年轻人都这么缺乏感恩之心吗？“滴水之恩当涌泉相报”，漫漫人生，有取有舍，才能有失有得，然而有些东西又是人生中必不可少的，有如感恩，学会感恩是每个人的必悠课，是一个人充分的体现，更是一个人最起码的素质。
\n
　　“忠则《出师表》，考则《陈情表》”，这两表道尽了人间感因的真谛，演绎了人世间感恩的传奇。为报刘备三顾茅庐之恩，诸葛亮六出祁山，巧计破敌军，为刘备打天下立下了汗马功劳。“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”是后人为他写下的诗篇。为报当年知遇之恩，他用毕生的精力向后人诠释了感恩的真谛。自幼失去父母是李密的不霎幸，但祖母却用自己的温暖让这个可怜的孩子长大成人。为官作[宰是多少读书人毕生的梦想，十年寒窗不正如一朝为官？然而在为官与报恩之间，李密选择了报恩。
\n
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。这是花儿对根的感恩；
\n
　　乌鸟私情，愿乞终养，这是雏鸟对大鸟的感恩；
\n
　　士为知己者死，女为悦己者容，这是人类对知己的感恩。
\n
　　幸福之花，开在感恩枝头。
\n
　　黑龙江省肇东市第一中学高一：付先端
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11430','128','
　　如果一回眸就是一生一世，一闭眼就是前世今生。我情愿穿越千年，飞临乌江边和你刀山火海一起去。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　斜阳下，乌江边。当你将沉重的利刃举到颈边，当你消失在滚滚东去的浪涛中，当鲜血染成了半边绯红。壮士掩面，乌骓悲鸣。
\n
　　横剑一挥，生命之花瞬间枯槁，凋零。你为什么不等等，一句“无颜见江东父老”遗恨千年。你为何不相信“江东子弟多才俊，卷土重来未可知。”我好恨，恨我没有早生千年，这样我就能到乌江岸，用我孱弱的双手夺去你带血的利刃。你的逝去因此给了小人续写历史的时机。
\n
　　他们说你逞匹夫之勇，怀妇人之仁。你都知道吗？每当这时我的心中自有不平。
\n
　　巨鹿之战是你霸气，勇猛的写照，破釜沉舟又怎么会是你莽夫的见证？你的带领和鼓舞，使楚军将士个个振奋，以一当十，奋勇杀敌，九战九捷，大破秦军。当此时，诸将侯作壁上观，遂见其势，无不俯首称臣。何其壮也！
\n
　　在旌旗招展的营盘中，闪闪发光的刀戈下，你威武的身姿屹立在一群与你一样的男人面前，他们蜷缩在地上，低着头，颤颤惊惊。这时候你不是意气风发吧，也许更多的是悲伤和孤独。于是你屠杀，你暴躁。但你的豪情也因此受人妒忌，仇视，甚至招来了杀身之祸。
\n
　　鸿门宴上，未把握机会刺杀刘邦是你妇人之仁吗？不，因为你讲诚信，答应过项伯要好好待刘邦，以致范增再三暗示，你都默然不应。彭城之战，俘虏刘邦的岳父及其妻子却不杀，是你重感情。而那小人刘邦却抛弃妻儿独自逃离。你呢，绝不会做出这样的事。
\n
　　霸王别姬，千古流传。虞姬呀虞姬，你是幸福的，因为他不是皇帝，却是个真男儿。你不用和后宫三千勾心算计。你就是他的唯一。
\n
　　在这千年以后的世界呀，赞颂刘邦的话语不可尽数。霸王呀霸王，我替你不值。成王败寇就是历史，但我要孤注一掷。我不会容忍真相被蹂躏。
\n
　　刘邦本是一个市井无赖，因奸计而战胜了英雄的你。阴谋诡计是摧毁正义勇敢的致命武器。卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚却是高尚者的墓志铭。项羽呀项羽，你为什么不忍一时，偏要和虞姬随风而去。
\n
　　历史已悄然远离，但乌江边仍传唱着“生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。”的赞辞。
\n
　　四川省遂宁市射洪中学高一：胡烨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11431','128','
　　等待是一种美丽的情愫。当等待的旋律奏响时，在希望的高潮到来之前，需要的是平和的心态，静观云卷云舒的从容。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　大仲马曾言：“人类的一切智慧是包含在四个字里的：‘等待’和‘希望’。”面对希望，人们心中的斗志如大海般澎湃，热情如火山般喷涌，扬起风帆，准备乘万里风，破万里浪，希望的火光招惹得人们勇往直前。面对等待，人们茫然了，叹息了，不知所措了，有心急如焚、急不可待者，有哀叹抱怨、干脆放弃者，其实等待并不是索然无味，这段历程喜抑或是悲要靠我们自己的心态去调控。
\n
　　“千秋不朽匠人心”的勾践卧薪尝胆，演绎了等待之后的成功。春秋时期，越王勾践战败于吴王夫差，忍辱负重，帮吴王养马饲马，俨然奴隶之身。带到吴王夫差放他回国后，勾践立志要时刻记得当时的苦楚与卑微。苦胆悬房梁，坐卧皆要尝；睡时抛被褥，只恋木柴床。一分一秒的煎熬，一丝一毫的铭记。勾践从容地畅饮这如海的苦痛，承担这如山的艰难，哪怕希望幽光如豆，也决不放弃。上天是不会辜负与准备的人，他待到时机到来，将吴国围追堵截，大获全胜，一洗前耻。古往今来，有多少人有这样的耐心和毅力，若勾践亦如芸芸众生般轻言放弃，急躁地追寻成功，怎会有报亡国仇的一天！勾践在等待的过程中积蓄能量，镇静地度过每一个夜晚，以充沛的生命力迎接次日黎明的曙光。在等待中厚积薄发，在等待中洗雪亡国之耻。
\n
　　被历史学家称为真正伟大的总统、被美国人民永远铭记的总统——林肯。一生着实说来只有两次成功，竟选为伊利斯州议员和美国总统。其它的，则是接踵不断的磨难。一心想成为参议员的林肯竞争是屡遭失败，便想转变人生方向，以从商为出路。开办企业却如海岸礁石，不断经历挫折地拍打，倒闭，只有倒闭。这位孜孜不倦的奋斗者始终受着等待的煎熬，成功似乎并不青睐于他。林肯却依旧喜欢笑，喜欢风趣地开玩笑，以此升华自己的情绪。那时美国奴隶制猖獗，堪萨斯内战的爆发，点燃了林肯希望的导火线。他提出“为争取自由和废除奴隶制而斗争”的政治主张，一举被人民拥戴为总统。等待之路需要与笑容携手，只有乐观地面对失败，在等待的成功的路上越挫越勇，希望之火才会为你点燃。
\n
　　高山不语，是一种巍峨的等待，等待不止是一种彷徨的渺茫；日月不语，是一种奉献的等待，等待一切结束后重新燃起的希望；历史不语，是一种凝重的等待，等待命运茫然惆怅之后的收获。
\n
　　等待，不是消极地投向灭亡，而是抓紧岁月的希望，让从容镇静的心态引领你走向前方，
\n
　　当等待的旋律幻化成绕梁的清响，希望的交响乐就如天籁般灿烂。
\n
　　元济高级中学高一：徐逸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11432','128','
　　中华民族是一个有着五千年历史文化的古老民族，“孝”做为中华民族的传统美德，深深影响着每一位炎黄子孙。
\n
　　人们耳熟能详的《三字经》里有一句“香九龄，能温席”。说的是汉代因孝敬长辈而流传千古的小黄香。他九岁丧母，这使他更懂得了孝敬长辈。
\n
　　夏季，他帮父亲把床席扇凉，赶走蚊子；冬季，他用自己的身体把父亲的床席睡暖，再让父亲睡到床上。小黄香学习刻苦勤奋，当有“天下无双，江夏黄童”的赞誉。
\n
　　相传在汉代有一个叫郭巨的人，家里有一个九旬的母亲和一个刚出生的婴儿。由于家庭贫困，他只能选择赡养母亲或孩子。为了报答母亲的养育之恩，郭巨和他的妻子连夜将孩子抱到山里，埋于山中。
\n
　　百善孝为先，历朝历代像小黄香和郭巨这样的孝子不计其数。我们对“孝”并不陌生，似乎从懂事起，我们就常听长辈们教育道：“要做一个孝敬长辈的孩子。”可事实并非如此。
\n
　　上小学时，老师给学生布置了一个特殊的作业----帮父母洗脚。可现在的孩子多为家中的“小皇帝”，家长也不愿让孩子受累。只是在孩子的作业本上签个字应付作业罢了。
\n
　　不仅是孩子，歌曲《常回家看看》更是体现了现在人们的生活特点。不停的找个种不回家的理由，空巢老人变得越来越多。老人们不图儿女回家做很多事，只希望儿女们回家看看。
\n
　　前段时间电视上常播放这样一个广告：一位老母亲忙碌了一天，做了一桌饭菜，满心欢喜地等儿女回家吃饭。可她却陆续接到家儿女的电话，都说有事，不能回家吃饭。老人放下电话，独自一人坐在沙发上，直到深夜……
\n
　　随着科技的不断进步，中华五千年的历史文化却渐渐被人们淡忘了。我不由得问：“这是怎么了？”
\n
　　现在，我们不需要孩子像小黄香一样为父母温席，也不需要成年人像郭巨一样为母埋儿。那是不是说，我们可以把“孝”抛弃了？
\n
　　不！不是的！孝不只表现在这两处。孩子听从父母，少让父母操心；大人在百忙中抽出时间，常回家陪伴父母……都是孝的表现。
\n
　　为人父母更应该孝顺于自己的父母，不能总为自己找任何不回家的理由。都说父母是孩子的第一任老师，赡养父母，常回家看看，不仅仅只是尽孝，更是给孩子做出榜样。
\n
　　若连大人都不尽孝了，孩子念再多的“香九龄，能温席”也是无用的。因为他们并不知道怎样做才是孝敬父母。
\n
　　“孝”在中华大地上存在了五千年，我们都应该发扬和传承下去，不能让“孝”消失在21世纪。
\n
　　钦州港中学高一：江文振
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11433','128','
　　我想去古老的希腊见证神话。想去劝阻追逐太阳的伊卡洛斯，那过于灼热的光芒会将接近他的人灼伤；想去阿戈尔船，与为了寻找传说中的金羊毛的英雄们而一同历险，一起经历过险恶的“撞岩”，驯服看守宝物的巨龙后得到壮烈的传说；想去见识太阳神阿波罗英勇的雄姿，目睹他与巨人战斗的场景；想与智慧的象征雅典娜在林间漫步，谈天说地；想将普罗米修斯从山崖上解救下来；想去摘那颗金苹果，想去完成神的十二个差事；想宙斯的威严，想波赛顿的暴虐，想在与神的交流中升华。
\n
　　我想去遥远的战场上见证死亡。想去看当权者高高在上的宝座下堆积了多少不为人知的尸骨，如血的残阳下，歪斜的旗帜依旧飘荡，刀与剑在夕阳的映照下闪耀着血的颜色；绝望的嘶吼与高昂的进攻号角声形成鲜明对比，在耳边回荡；刀光剑影，血肉横飞，生命在战争面前是那样脆弱不堪，站在陈尸无数的战场上，盔甲上发黑的血迹似乎温度犹存。他们用生命换来什么？用暴力解决了什么？用武器毁灭了什么？我不得而知，静静地在战场上明白了人性的善恶，仇恨和良知。
\n
　　我想去恢宏的历史长河中去见证智慧。想与牛顿在苹果树下，一边吃着略显青涩的苹果，一边讨论万有引力问题；想与伽利略一同站在高高的比萨斜塔上，俯视着下面嘲弄、讥讽的人群，心中坚信自己的推论，毫不犹豫地丢下手中的木球与铁球；想站在岸边，看着诺贝尔乘坐的船渐渐离去，而后“嘣”的一声，huǒ药爆炸火焰冲天，我要跳下河救出受伤的诺贝尔，醒来后听他悲恸的哭泣，那是因为自己配制的失误而失去亲人的自责和惭愧，之后同坚强。想在罗马的广场上，望着那被捆绑住，却不停挣扎，大声宣扬“日心说”的布鲁诺，与站在火刑架下手持十字宣传“地心说”的教徒，愚笨的他们冒用上帝的名义在熊熊烈火中消灭了真理的代言者，去目睹那些为了一个答案而付出青春，为了真理而付出生命，为了结果而付出健康的那些伟大的科学家，见证科学的坚强与美丽。
\n
　　我想去华夏五千年中见证才华。想与曹操一起“对酒当歌，人生几何”；想与酒醉的李白一起在酒馆里“举杯邀明月，对影成三人”；与苏轼一起在赤壁边纵声放歌“大江东去浪淘尽，千古风流人物”；与辛弃疾一起在战马上驰骋，在营帐里“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵”；想与李清照一起在船上争渡，惊起一滩鸥鹭。去感受他们的才华横溢。
\n
　　我的旅行还在继续，下站会是哪里？
\n
　　上海市复旦中学高一：乔志远
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11434','128','
　　有谁想过平凡的背后是什么。有人会回答是不引人注目，是无能。但我想不是的。我想平凡的背后是成功的曙光。
\n
　　你们相信一只小鸟能借助一支短棒横渡太平洋吗？仅一只巴掌大的小鸟竟然能横渡太平洋，很不可思议吧。在某一个草原上，生活着一种很小的鸟，它能飞行几万里，跨越太平洋，可它只需要一截小树杈。鸟儿把树杈叼在嘴上，飞累了就把树杈扔在海面上，鸟儿就落在树杈上休息会儿，饿了就去捕鱼，困了就在树杈上睡一会儿。一截树杈就够鸟儿飞越太平洋了就这么简单！
\n
　　鸟儿是平凡的，树杈是平凡的，但这个故事听起来却那样的不平凡。鸟儿横渡太平洋靠的仅仅是那截树杈吗？不，绝对不是。它靠的是坚持。正因为它比普通的鸟儿多了那分坚持，它到达了太平洋的比岸。
\n
　　花儿相信春天一定会来，它坚持着，最终绽放出了美丽的花朵；小溪相信大海一定会到来，它坚持着，最终汇聚成了渊博的海洋；太阳相信黎明一定会来，它坚持着，最终射出了耀眼的光芒。
\n
　　5。12后的第二个冬季，我省安康市宁陕县等受灾儿童仍然面临着缺衣挨冻的状况。在校团委的倡导下，我校各志愿者服务队踊跃发动同学捐助灾区儿童的募捐活动。“蓝天爱心阵营”也积极参与其中。据不完全统计，在11月13到16日的短短四天里，蓝天爱心阵营的志愿者们仅在星E和星F便募集了一百多元善款、上百件件衣物和大量书刊。“同学们对这次捐助的热情很高，而且许多人甘当无名英雄，不愿在募集名单上留下自己的名字。”据此次活动负责人“蓝爱”会长昝广涛介绍。在这次活动中蓝天爱心阵营的志愿者们表现出了极大的热情和奉献精神。他们牺牲休息时间，不辞劳苦的募捐奔波，“很累，但也很快乐。”一位不知名的志愿者如此评价他们的劳动。是啊，累并快乐着才是志愿者的真实写照。他们不似北奥志愿者受到那么多关注，但他们的付出，他们的热情丝毫不逊于北奥志愿者。在最后，我问一名志愿者他当志愿者的原因，他说：“我们很平凡，但我们坚信，平凡因坚持而美丽。”
\n
　　再看看那些成功的人士，他们中很多人天资并不聪明，甚至在他们的成长过程中，处理工作上的事情比起周围的同事也没有显出过人之处。但他们最终的的确确从同事中脱颖而出，靠的是什么，是坚持，是不懈的努力。鲁迅先生在回答别人说他是天才时说，我哪是什么天才，我只不过是把别人喝咖啡的时间都用在学习上了。这体现的就是一种坚持。
\n
　　不是有这么一句话嘛，“是金子总是会发光的”。而这金子在发光以前它也照样是那么平凡，那么不引人注目，但金子相信自己存在的价值，所以始终坚持着。终于它发光了，引来了无数注目的眼睛。
\n
　　其实每个人生来都一样平凡，但为什么到后来，有人依旧平凡，而有人却飞向卓越呢？平凡与卓越其实只有一步之遥。卓越的人相信自己存在的价值，所以始终坚持着：当他们失败时，他们坚持着，不气馁；当他们成功时，他们坚持着，不骄傲。
\n
　　坚持是平凡的，而平凡的坚持背后，却可以有一片广阔的天空。所以，无论遇到什么困难，不要放弃，坚持坚持，在坚持！让这平凡的生命绽放出不平凡的花朵！
\n
　　奉化中学高一：方巧璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11435','128','
　　看到这个题目，我想起了苏轼，他是文坛的骄子，是后人仰慕的对象。可是我认为，他也是一个普通人。
\n
　　他曾“老夫聊发少年狂”，“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼”。笑看“鬓微霜”，只道“又何妨”。他曾夜饮东坡醒复醉，苦叹“多情应笑我”，只因“早生华发”。
\n
　　他是千年前的轻叹，他是千年后的忧伤。他想“乘风归去”，又“恐琼楼玉宇，高处不胜寒”。他想走，他想离开，却又被名利所羁绊，舍不得世事红尘，他在出世与入世中徘徊，他在离开与留下中徘徊，他在潇洒于名利中徘徊。他想走，又做不到，做不到陶渊明的“心远地自偏”，也做不到青莲居士的“且放白鹿青崖间，即骑访名山”。他不能像诗仙一样“天生我材必有用，千金散后复还来”。不能像陶潜一样“采菊东篱下，悠然见南山”。不能像诗仙一样“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”。不能像陶潜一样“安能为五斗米折腰”。他只能“世事一场大梦，人生几度秋凉”，他只能是“长恨此身非我有，何时忘却营营”。他和普通人一样，因为名利所困扰，所以，他是一个普通人。
\n
　　他因几句妙笔，被好友陷害，他因几笔佳文，被同僚栽赃。他入狱了，他因自己的才华入狱。面对严刑拷打，他说出的不是“人生自古谁无死，留取丹青照汗青”而是“圣主如天万物春，小臣愚暗自亡身”。他大难不死，贬至海南。因为乌台诗案的缘故，他整整两年没有作词，这对一个此人来说，是何等的痛苦！然而他没有想过反抗，甚至没有为自己辩护，只是一再隐忍。他不就是一个逆来顺受的普通人吗？
\n
　　以上的事都表明，苏轼就是一个普通人，他有迷惘，他有无奈，他有普通人有的一切，他是一个普通人！
\n
　　北京市信息工程学院附属中学高一：流星一瞬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11436','128','
　　穿越，我好想。但我不要到古代，也不要到未来，我只想回到几年前的过去，找到曾经的那个自己，告诉她：你有努力了，你要有恒心，做事情不要半途而废，你应该学会积攒，积攒你的财富，你的特长，你的文化。去更好的面对生活与学习。
\n
　　小时候，想吃零食了，总是爸爸妈妈带着我去超市买。但是到了后来爸爸妈妈是按时间给我发零花钱的，当时的自己好兴奋，可是钱花光了，以后几天就没有了。慢慢的，我发觉自己应该学会攒钱，可是，我总半途而废。直到现在也没有养成一个攒钱的好习惯。
\n
　　小时候=，爸爸给我报了美术班，刚刚开始的时候，总是早早的就到了，等待着老师来上课。到了后来，就觉得无聊了，早上不想起，也不想上美术班了。于是，上了一个学期，就放弃了，我想我应该有恒心一些，学会坚持。
\n
　　小时候，爸爸给我买了一本有一本的故事书和作文书。故事书是我一直爱看的，而且喜欢让爸爸讲给我听，那里面生动有趣的故事情节吸引了我。可是我不爱看作文书，即使有优美的词句，但并没有是我的眼神多多的停留在上面，我的心里走势向着那曲折的童话故事。慢慢的，我长大了，我爱上了以前不喜欢的作文书，爱上了那有哲理性的语言。
\n
　　也许你只能经历一次人生，那为什么不让你的人生变得更美好呢？
\n
　　我要穿越，穿越到过去的那几年，告诉曾经的我，去积攒吧，积攒财富，积攒特长，积攒文化，你将会获得一份意外的惊喜——一个充实美妙的人生。
\n
　　山东省临沂市第二中学高一：杨舒绮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11437','128','
　　毫无疑问，珍珠是非常昂贵的，它之所以昂贵，完全是体现于它自身历经的磨难和自身的价值。
\n
　　珍珠是十分漂亮的，而这漂亮的外表背后，却有着一个感人的故事。其实，珍珠形成的过程是非常痛苦的。在茫茫的大海底下，生活着蚌，而每个蚌的体内都会都会进入一粒沙子，蚌要忍痛的每天对沙子磨啊磨，磨啊磨，最后就会把沙子磨成一颗璀璨的珍珠。所以现在我们眼中那一颗颗动人的珍珠，其实就是由一粒粒普通的沙子变成的。
\n
　　还有一个恰恰相反的例子。
\n
　　有一粒沙，见到周围的伙伴钻进蚌的体内后，都变成了珍珠，羡慕不已，于是下决心向他们学习，以证明自己的价值。它请求一只蚌让自己钻进它的贝壳里，梦想着变成一粒美丽的珍珠。没过多久，砂的周身被蚌分泌出的白色粘液包裹起来，越裹越紧，让它透不过气来。砂想，原来变成珍珠的过程这么痛苦，我再也不要做什么珍珠了。砂终于禁不起痛苦的磨炼，被蚌吐回了海底，而它的伙伴们都变成了珍珠。
\n
　　珍珠与砂的价值天壤之别，可细想想，它们之间相差的又只是短短的那么一段过程和经历。人又何尝不是如此呢？我们每个人原本都能成为一粒美丽的珍珠，却往往因为种种个性上的弱点和行为上的偏差，失去了原有的光泽和慧质，而仅仅是一粒沙。为什么不现在就除去人性中的弱点，使自己更加完美呢？你也是一颗珍珠，，应该照亮自己的人生。
\n
　　在人生的漫漫路途中，我们应该能经受得起命运给予我们的每一次磨难，使自己在种种磨难中逐渐成长，逐渐坚强，使自己从一粒普通的沙子变成一颗璀璨的珍珠，我们要在人群中出类拔萃，要成为人群中的闪光点。
\n
　　清晨，面对镜子中的自己，我们应该微笑的面对，不要苦恼，不要忧愁，要记住，你也是一颗珍珠。
\n
　　那吉屯第一中学高一：刘旭瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11438','128','
　　流星，划破天空，一逝而过，然而它的美好，虽然只是一刹那，却成为永恒的记忆。
\n
　　身边的某些人，某些事，给予我们的幸福虽然只是一瞬间，但那幸福的感觉，却已深深的烙印在我们的心里，永远不会忘记。
\n
　　一瞬间的微笑，一瞬间的问候，一瞬间的欢呼，一瞬间的美好，一瞬间的幸福，都会让我们记忆深刻，难以忘怀。
\n
　　有些时候，其实瞬间比持久更美好，而持久的东西，往往都不是那么美好，流星逝过的短暂，具有独特的意义，倘使流星不再那么飞快的流逝，那么它的意义将不是那么独特，也许，它就等同于天空中的一朵普通的云而已，普通到人们不会对它的出现而感到惊奇。
\n
　　雏鹰初次翱翔，往往只是一刹那，但就是那一刹那，决定了它整个人生的命运。飞起来，就会鹰击长空，飞不起来，就会落入深渊。一切由自己掌握。在飞起来的瞬间，它的命运就已经决定，形成永恒。
\n
　　昙花在深夜里开放，虽然只停留一瞬间就悄然凋谢，但在人们的心中，它的清香却可以长久萦绕；太阳跃出海平面，虽然时间极短，但在摄影师的手下，但它的壮观却可以定格至永远……
\n
　　人们都说“一失足成千古恨”，虽然只是不小心的失足，但仅仅是那瞬间的失足，就足以列入我们人生的屈辱史，形成千古恨。
\n
　　瞬间的回首，我们会偶然的发现父母头上的一丝白发，不禁心有所触，在那样一个回首的刹那，时光停留，永不逝去，那用爱换来的白发，穿越时空，流注千年，瞬间，成为永恒。
\n
　　青春，短暂而美好，每个人都有青春，青春的美好时光，虽然短暂，但是却成为人生中最具有意义的时光，它是我们人生中的过渡期，给予了我们不同凡响的人生经历。青春，不容挥霍。
\n
　　很多回忆，都只是一刹那，但正是那一刹那，形成永恒的瞬间。
\n
　　那吉屯第一中学高一：刘旭瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11439','128','
　　自打我人民解放军建军以来，就有中国特色的军事guǎn lǐ。
\n
　　比如，跑早操，整理内务，饭前一支歌等。这些项目延续到今天，使我人民解放军从不到一百人的队伍发展成为一支钢铁军队，使世界为之震撼。
\n
　　解放军的发展不是偶然，而是必然。因为，我们人民军队有着严格的guǎn lǐ和纪律，使军人们在此磨练，最后炼出了一把锋利的钢刀。严格的guǎn lǐ是造就铁军的原因，而guǎn lǐ的内容是它的关键。
\n
　　与太阳一起起床，进行跑早操，可以锻炼军人们坚定的意志和不屈的精神。对于整理内务，有人说这和当兵打仗有什么关系？其实那些人错了。这是锻炼一位军人的综合素质，作为现代化军人，没有较高的素质不能称之为一位合格军人。因为，军人的形象代表祖国的形象。没有素质的军人是国家之大耻！所以，整理内务是最基本的素质训练。饭前一支歌，是我们部队的老传统，在艰苦的训练之后，准备用餐前，全班战友一起拉支歌，增强了团队凝聚力，军队凝聚力。让整个军队握成了一只拳头，合力向外，保卫着祖国的安全。I卫着祖国的尊严。
\n
　　不知道大家是否想过，如果，把军事guǎn lǐ运用到学校guǎn lǐ中去，祖国的下一代会变成更有希望的下一代。所以，我倡议将军是guǎn lǐ中的大部分项目结合到校园guǎn lǐ中，一定会大有所益。
\n
　　现代青少年，由其是90后，缺少了很多气质，在独生子的特殊身份下，现代青少年丢失了谦让，坚强，谦虚，却得到了自私，脆弱，自大。这些是现代青少年的棱角，它危机着祖国未来。在希望上蒙了一层纱，使我们看不清它的面目。
\n
　　如果，在校园生活中插入军事guǎn lǐ的项目，可以让现代青少年在这种大熔炉下，炼去他们的棱角，增强他们的素质，就算不是成绩优异的好学生，也是高素质的合格公民。那么，我国公民素质会大有提高。
\n
　　在应试教育下的中国，学生压力过大不利于身心健康，这是众所周知的。在校园生活中，如果常举行军事guǎn lǐ中的拉歌活动，文艺表演可以缓解学习压力，利于全面发展。
\n
　　在校园guǎn lǐ中加入军事guǎn lǐ，一定可以揭开祖国希望上的面纱，铺平未来之路，使祖国的花蕾开放出更美丽的鲜花。
\n
　　乌鲁木齐市第一中学高一：薛锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11440','128','
　　近日，因国耻而愤然，虽中国仍大有为国请命的呐喊之人存在，但我们的邻人却频繁触动中国人的心灵底线，置我国人的感受于不顾，这难道就是一个屹立世界五千年的大国长久以来的生存之道吗？任由群魔列鬼巡我海疆，探我蓝天，抽我鲜血！这难道就是被当代文人所说的中华文化之核心—“和谐”吗？抱着不符实的地图，忘记被侵蚀的国土，这难道就是近代仁人志士抛头颅、洒热血，苦苦追求得到的吗？亿腔热血，付诸东流矣！
\n
　　人民英雄纪念碑仍矗立在天安门广场上，若英烈们在天有灵，看到今日之中国，定会为人民生活之幸福而欢而喜，但也必会为国家主权、民族尊严而忧而愤的！
\n
　　我想到了抗倭名将戚继光，一个伟大的民族英雄，好一句“封侯非我意，但愿海波平”，其为民之心，可昭日月，历十余年，大小八十余战，终于荡平倭患，I卫了民族尊严。英雄已去，海波未平。今日之中国仍随处可闻为国愤慨之声。他日国家振臂一呼，百万雄兵带着亿万人民的恨横渡寥廓海天，看东海岛夷，还敢嚣张否？
\n
　　中国人讲道德，懂得宽容，倘若真心悔改，用事实说话，中国人是能不计过去奸淫掳掠的恨，携手走向未来的。可我们的邻居又干了些什么呢？参拜靖国神社、篡改历史教科书、霸我岛屿、掳我船长。德国和日本，同样是二战的祸首、同样是双手曾沾满了无辜人民的鲜血，同样曾狂热的为侵略而战，为何他们面对过去的态度竟是天壤之别呢？为什么德国能真心悔过、给世界一个交代呢？
\n
　　遥想当年徐福东渡，所带皆童男童女，应是先产了邪念，后生下了恶魔。
\n\n
　　鹤岗市第一中学高一：豪鬼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11441','128','
　　小时候总喜欢自己小小的手中捧着大大的连环画，一边津津有味地吃着糕点，一边神色庄重的读着手中的书籍。那个时候仿佛书籍是我的全部，小时候的全部是书籍。年龄稍长，对于书籍的要求似乎也大大提高，我丢弃了连环画，想遨游于那些伟人作家的世界中，追寻他们的步伐、思想。那时候书籍是我的全部，年少的全部是书籍。
\n
　　你好，读书。是你让我们慢慢体会别人眼中的世界。
\n
　　我们会在看到《背影》时，眼角泛着泪光，因为里面的文字会使我们想起那日渐年迈的父母他们现在、抑或是往昔的关心与疼爱；我们会在看到《孔乙己》时，内心充盈着嘲弄与心疼，因为里面的文字会使我们对当时社会产生强烈的愤怒之感；我们会在看到《钢铁是怎样炼成的》时，嘴角蓄着笑，因为里面的文字会使我们惊讶与钦佩主人公。
\n
　　我们为什么会产生这些难以名状的情绪？因为那些文字，让我们产生强烈的共鸣。
\n
　　你好，读书。是你让我们慢慢塑造自己的个性。
\n
　　列宁曾说：“书籍是巨大的力量。”的确，书籍确实有这般强大的力量。这股力量可以使得我们拥有有价值思想的人群。它使得我们带着感性的“情”与理性的“法”去寻觅生活的真谛；它使得我们在冲动面前加上一个休止符；它使得我们更有思想，更有深度，更有素质去做生活中的任何一件事情。
\n
　　我们为什么会产生这些难以名状的情绪？因为那些文字，五彩了我们空白的人生。
\n
　　你好，读书。是你让我们慢慢增长知识。
\n
　　在这个信息高速运转的时代，知识的需求量快速前进，而这些的取得，离不开我们青少年的社会责任意识。我们要做的，是广泛的阅读有用的书籍。在滚滚历史长河中，在滔滔中华文化中，使中国再次站在巨人的肩膀上。苏联有回谚语：书籍是了望世界的窗口。读书首先就是为了拥有丰富知识。一本好书中，记载着有关生活、科学等多方面的知识。要获得这些知识，首先就得读书。知识给了我们一个精神的世界，知识给了我们一个展现的舞台，知识给了我们一个绚丽的平台。我们在上面自由挥舞着知识，在这个精神世界、舞台、平台上演绎出最动人的剧目。
\n
　　我们为什么会产生这些难以名状的情绪？因为那些文字，充实了我们年少的美梦。
\n
　　小时候的回忆渐渐远去，我始终记得我贪吃的模样与我贪婪地享受文字所给与我的一切。那种快乐，甚至无法同言语所带给我的快乐相提并论，那是一种什么东西也无可取代的幸福。现在年少的自己也一如从前喜欢着，爱着这项改变人一生的动作——读书。如果可以，我希望在世界的每一个角落都有一个图书馆，不需要很大，但里面的书却终身受用。
\n
　　你好，读书。读书，你好。
\n\n
　　高一：严诗瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11442','128','
　　2008年5月12日，四川发生了特大地震，四川人民的家园瞬间消失了，不知你是否还记得那位老人，儿子没了，妻子没了，家也毁了，就在大家都要撤离时，他却依然固执的要回家看看，“是不是还有些菜籽”，望着老人远去的背影，记者李小萌落泪了。
\n
　　他难道只是想看看还有没有菜籽吗？我想不是，那么他又为什么固执的要“回家”呢？
\n
　　只因为那里有他生命的支柱，只因为那里是他生命的全部，离开了他们，老人不知道人生的方向在哪里，生命存在的意义是什么。活着就像是行尸走肉一般，犹如天空中的蒲公英，不知路在何方，因而我想说，家，它是我们生命的支柱。
\n
　　回首过去，无数的人民为了保卫自己的家园奋起反抗，不惜牺牲自己的生命。由此，文天祥发出了“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的呐喊；霍去病有了“匈奴未灭无以为家！”的感叹，更有岳飞等民族英雄，在战场上的浴血奋战。再如近代中国的邓世昌，在千钧一发的时刻，他不惜与敌同死；董存瑞，举起zhà药的那一刻，他早已将生死置之度外。他们都是铁铮铮的汉子，国家的保卫者，为什么他们会如此英勇无畏？大，可说是为了祖国，为了全国人民，小，也可说是为了自己的家，为了自己，因为他们清楚的知道，家是他们生命的支柱，失去了家，他们就等于失去了全部，活着会比死更为难受，所以他们宁愿为家而牺牲，至少生命仍有存在的价值。
\n
　　诚然，失去了家，一切事物都毫无血色，成功也失去了原有的喜悦，纵穿古今，有多少人为了名利地位，不惜手足相残，甚至是“大义灭亲”，的确，最后他可能得到了他最初想要的，但那一刻，他快乐吗？我想即使快乐，那也已经是扭曲的了。想想自己，每每考试前，都要打个电话回家，听一听父母的劝慰，纵使那是一句“老掉牙”的话，父母还未开口自己就知道他们会说什么，我还是会打，只因为他们是我的支柱，每当考试成功，立刻就想与父母分享成功的喜悦，只因为他们是我生命的全部。
\n
　　家，犹如大树的根，失去了根，生命也将终止；家，亦如牵着风筝的线，断了，风筝也将失去方向，所以朋友，为了家，为了我们生命中唯一的支柱，请您好好珍惜，别让生命失去了色彩！
\n\n
　　浙江省余姚市高风中学高一：用心追求
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11443','128','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11444','128','
\n	  
\n
\n	　　适时的功成身退是一种大智慧。高处不胜寒，范蠡没有被太多烦琐的名，利，权羁绊，潇洒一身，随遇而安。不得不说，从容的放手是人生最艰难也是最明智的选择。
\n
\n	　　范仲淹做官后，不断踏踏实实的做一些有利于国计民生的工程，很快得到提拔。不久，便因为他的直言不讳，因为他的“宁鸣而死，不默而生”触怒太后而惨遭贬谪。但他仍然兢兢业业的为百姓谋福址。这一点倒与邓小平不谋而合，两人都是几起几落，却都没有范进的大喜大悲，没有陆游的郁郁寡欢，他们的心平静而淡定——已然云淡风轻。
\n
\n	　　竹被风吹过后，恢复静谧；雁渡寒潭过后，重回安宁。
\n
\n	　　不要煞费苦心的去经营命运，一切顺其自然。
\n
\n	　　我不禁想到在中国特殊的十个春秋里，老舍先生放不下所谓的名誉；傅雷夫妇放不下读书人的心气，于是一个个巨星过早陨落。反观季老，一样睡猪窝关牛棚，不一样的是一种“韩信尚受跨下之辱，与畜同寝何足道哉”的处世不惊的心态；反观“我们仨”的杨绛女士，同样饱受屈辱，游街示众，不一样的是一份“闲看庭前花开花落”的坦然……
\n
\n	　　我们的“道行”还远远不够，压不住心中的贪婪和欲望，所以不要再顾忌这个，犹豫那个，趁早还自己一个既然鱼和熊掌不可兼得，大不了什么都不要的纯粹之心吧。
\n
\n	　　如此看来，真正为难我们的恰恰是我们自己，把纷纷扰扰的花花世界中的一切都看的那么重，岂不是自己给自己带了一付枷锁，冥冥中束缚住手脚，去为镜花水月奔波忙碌。既来之，则安之，既然来的时候只有一付躯体，去的时候又何必斤斤计较呢？学会淡然，学会放手，便会让你在喧嚣的世界里，找到一份属于自己的本真的超然。
\n
\n	　　倚楼听风雨，淡看人生路。
\n
\n	　　注：本文曾在《济南时报》发表
\n
\n	　　山东省实验中学高一：战策
\n
\n	　　<strong>点评教师：季义红</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11445','128','
\n	　　寂寞不单是被遗忘的孤独，不单是被冷落的无助，不单是一个人独处的形单影只，而是痛失志同道合的知己，而是独自走在通往真理的路上得不到任何认可，而是达到颠峰周围却空空荡荡。就像伯牙摔琴，就像周敦颐“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”般的身处纷纷扰扰的花花世界，品格与灵魂却遗世独立，就像苏轼的“高处不胜寒”和陈子昂的“前不见古人，后不见来者”。
\n
\n	　　想那三国时期的孔明，才高八斗，学富五车，羽扇纶巾，深谋远虑。结识了周郎后，英雄惜英雄，共同谱写了一曲惊天地，泣鬼神的三国史。赤壁之战更是经典中的经典，巧借东风，草船借箭，打黄盖，安插卧底，孔明与周郎合作的天衣无缝，演绎出了一场波澜壮阔的战役。周郎死后，孔明只能“仰天长笑，我心寂寥”，斗智斗勇，惺惺相惜的日子一去不复返，自此，孔明的业绩里再也没有神话般的辉煌了。一如伯牙摔琴谢知音吧，在这世上失去了唯一懂自己的朋友或对手，剩下的除了寂寞还有什么呢？
\n
\n	　　同样，寂寞也锻造了英雄。
\n
\n	寂寞像一副坚硬的枷锁，紧紧套牢了屈原，才有了与史记齐名的无韵之<<离骚>>；寂寞像无边无际的荒地，死死包围了梵高，才有了举世闻名的《向日葵》；寂寞像一条毒蛇，狠狠缠过了鲁迅，才有了不卑不亢的《呐喊》；寂寞像一只无法控制方向的剑，深深刺中了莎士比亚，才有了永远的经典《哈姆雷特》……
\n
\n	　　寂寞亦会摧毁英雄。
\n
\n	　　杰克·伦敦在作品《马丁·伊登》获得空前成功后，名声在外，家财万贯，不仅建了别墅还购买了豪华游艇，然而接踵而来的寂寞与孤独捆绑了他，令他无法抗拒，最终在家服毒自杀。
\n
\n	　　古往今来的英雄哪个不曾经历过寂寞，哪个不曾耐住过寂寞，哪个离开过寂寞。只有揣着一颗清明澄澈又矢志不渝的心，在属于自己或自己闯出的这条路上坚持不懈的奔跑下去，不被太多的身外之物所羁绊，不被外界的不幸打倒信仰和理想，执着勇敢的探索真理，坚定光明的信念，才会摆脱寂寞的纠缠。寂寞会折磨英雄，会打击英雄，当然也会打造英雄，弥补英雄。
\n
\n	　　失去无价的对手和朋友固然悲哀，失去世界的认同和支持固然落寞，但既然注定要经历寂寞，不如从中崛起，受不住寂寞的算什么英雄好汉。
\n
\n	　　若是英雄，谁会不懂寂寞？这条必经之路是英雄的荆棘，亦是伟大与平凡的分水岭。
\n
\n	 
\n
\n	　　山东省实验中学高一： 战策
\n
\n	　　<strong>点评教师:季义红</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11446','128','
  谈起低碳，何谓之低碳也？或以为低碳乃社会之事，与个人无关；或以为低碳乃大人之事，与学生无关。其实不然也。低碳是要从个人做起，从小事做起，从身边一点一滴做起。而其中最重要的，则是从个人小事，家庭小事做起。
\n
　　试想，如果全中国每个人都节约一滴水，那就是14亿滴水，相当于普通人家26个月的用水量；每个人都节约一度电，那就是14亿度电，按照一天发电7500万度电来算，相当于整个三峡发电站18天的发电量；每个人都节约一块钱，那就是14亿元，如果照平均每天开销100元来计算的话，那就要供1000户家庭用38年！可想而知，从个人做起是多么的重要！而个人的小事却恰恰关系到可持续发展战略，关系到国家和民族，甚至关系到整个人类社会的生存！低碳已经不仅仅是一种选择性的义务，而是已经成为了一种刻不容缓的责任，一种每个人都应当承担的责任！
\n
　　想到资源流失，就想到墨西哥湾的漏油事件，虽然事件初步处理完毕，漏油得到了控制，海上浮油得到不同程度的打捞，但是遭来的异议会消失吗？那流失的浮油能收回吗？那因油盖在海面而死去的生物能复活吗？这次的漏油事件已不仅是资源流失的小事了，并导致许多不利于生态的事情发生，真是可悲；想到环境破坏，就又想起那甘肃的泥石流，汶川的大地震，玉树的地震，印度大海啸等等灾难，难道不像是大自然对人类破坏生态而发起的报复吗？人类为破坏环境而付出了多大的代价，难道有谁不知道吗？
\n
　　看到以上的内容，我相信每位读者都会有不同程度差别却又近乎类似的震撼！这种震撼不是单纯的一种震惊，一种惊讶，而是一种发自人类内心本能的一种呼唤，一种祈求，一种求生的哀号，一种渴望生存下去，但却只能眼睁睁地看着世界上的资源一天天地减少，污染一天天地加剧，人口一天天与资源数成反比地增长而无能为力！
\n
　　人类真的不行了吗？人类真的没有办法了吗？人类就只能等着世界末日的到来了吗？都不是。人类还有救！地球还有救！
\n
　　有人可能会问那怎么做？告诉大家，答案很简单，就是从我做起从家庭小事做起，做到节约，环保。就像我们家一样，节约方面比如不开无人灯，不浪费粮食，洗衣机等衣服多的时候才用等。环保方面比如出门购物不用塑料袋，自带布袋；出门上街尽量不开车，骑自行车；不随地乱扔垃圾等。这些都是个人乃至一个家庭应该做而且也并不难做的事，可以说是随手就能做到的事，但是却在与此同时，我们就节约了一点资源，保护了环境，虽然个人和一个家庭的力量很微不足道，很渺小，但是如果个人和家庭都能在与此同时，影响了另一个家庭，这个家庭就会影响再另一个家庭，这样就会一传十十传百地影响下去，都时候就不再是一个人的力量，而是十个人，一百人，一千人，乃至成千上万的人都会加入到我们的行列来，此时的一点小节约，汇聚起来就是大节约；一点小环保，就成了大环保。这样的话整个社会就能完全行动起来，投入到低碳中来，建造低碳家园，打造一个环保的节约型社会！
\n
　　在此，我向社会呼吁：行动起来吧！一起创建低碳家园，为人类环保事业做出贡献！相信每个人都不希望“人类的眼泪成为地球上的最后一滴水”这样的悲剧发生，都时候可就真的来不及了！
\n
　　江苏省南通市启东市汇龙中学104班高一：黄筑鑫
\n
　　<strong>点评教师</strong>：郄惠淳老师
\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11447','128','
\n	　　“我常常问自己，是否有必要这样潇洒的还击，但有些人让我想到就恶心，我还是该拿出大哥哥的勇气”——题记。
\n
\n	　　有人说，人要经常照镜子才能看清自己是个什么样的东西。但有的人又不敢照镜子，害怕镜中的人自己也厌恶得看不过去。于是我隐约的恻隐之心很是为你担心，打算送你一面镜子，好让你明白你脸上挂满的怂耻。不是，我真的不是故意告诉你猪八戒照镜子里外不是人的。
\n
\n	　　阳光普照，洒满大地金黄的光芒，那些阴暗的角落却是怎样也吸收不进一丝渺茫的光线，因此我特意不辞辛苦的把那面镜子搬到有阳光的地方等你。阳光照在镜面，反射出碍眼暗淡的光芒：照出了陈友谅。
\n
\n	　　或许应该说是可怜的，因为你那么需要你喜欢的同情。一个乞丐是多么需要人们的些些施舍，些些同情。然而同情之心总不是那么轻易表露的，于是乞丐又只好做出一些可怜的模样，然后以为了一件看似伟大的事情为借口而付出再多再多也无所谓的坚贞思想来感动旁人，修饰得那么煽情，然而如此完美的苦情戏怎能不打动人们的心扉呢？赢得了施舍，赢得了同情，她心里一定偷乐得不行，但表情仍然是苦涩的。这就是像陈友谅一样的、下溅的乞丐。可是，众所周知，陈友谅虽然人面兽心，但却阴险奸诈无与伦比，光是野兽的心灵怎能有如此智慧，于是我断定她的兽心已感化了人面，兽面兽心却又有人的衣服披着，这，是什么东西？
\n
\n	　　哎，陈友谅苦心孤诣的骗局多么成功啊，骗过了多少人。骗过了多少被什么东西蒙蔽了眼睛的人。
\n
\n	　　光线突然又黯然了许多，又折射出了一个锐利的轮廓，那是成昆。不错啊，陈友谅总是与成昆连在一起的，不然怎配得上狼狈为奸的高衔。成昆向来以摧废明教为目的，而不择手段，向武林人士传谣明教是无恶不做的明教，假正义，假高尚，假……，假……等等。最后搞得全武林没长眼睛的人都痛恨明教。你，又何常不是。你的目的无非就是把我搞得像明教，我圈子里的其他人就像其他武林人士。我告诉你，你成功了，那些没长眼睛的都视我为魔教了，来，笑一个。开心的笑一个不过我也告诉你，你失败了，在我们（不是你我）这个圈子里，双目炯炯有神的大有人在。你不是也招骂了吗？他们或许是武当派的比较明白事理分清是非，也或许是明教中人始终相信。我想终会有一天，你寂寞的圈套会像成昆的阴谋一样败露，一败涂地。在某个安静的夜里，脸颊抚过微风，你会有一点点的惭愧吗？
\n
\n	　　多想一米阳光照在你的身上，可是，你承受得起吗？
\n
\n	　　最后给大家讲一个笑话吧，娱乐一下，不要总是被世界的阴影所笼罩了：有一只狼守在门外，屋里妇女哄啼哭不止的小孩说“你再哭，再哭就把你扔出去喂狼”，小孩一晚上，断断续续哭不停。狼就高兴的等着，第二天狼怒骂道：骗子，女人都是骗子。
\n
\n	　　中江职业中专高一：张冉
\n
\n	　　<strong>点评教师：谭川老师</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11448','128','
　　站在历史漫朔的一道道长河中，诗仙太白对河长吟：黄河之水天上来，奔流到海不复回；东坡赤壁怀古道：大江东去浪淘尽；民族英雄岳飞高吟：“莫等闲，白了头，空悲切”。
\n
　　昙花一现，时间虽短，却把生命演绎得淋漓尽致；流星划过，转瞬间，却给人留下一道美丽的风景线。把握好生命中的每一分钟，善用时间，如同小河淌水，叮咚而来，又哗哗而去。面对这，我们不要感叹人生易逝，我们要能把握时间。时间对没个人都是公平的，而能善用时间是成功的必备条件。
\n
　　要学会善用时间，就应该珍惜时间，不浪费每一分，每一秒。鲁迅少年时期，父母得重病且下有两个弟弟年纪尚小，他每天奔波于药店和私塾间。正因他会善用时间（时时早，事事早）使他成为了文坛上一座不朽的丰碑，为我们新一代树立了榜样。
\n
　　要学会善用时间还得勇敢面对挫折，向自己的目标前进。当爱迪生用在火车上卖报的闲暇时间做实验时，我们不禁举手称赞！渴了，喝点水；饿了，啃块面包；困了趴在桌子上打个盹……牛顿、居里夫人、爱因斯坦等有所成就的人都是如此善用时间，专心致志，他们用比一般人更少的时间作出了更多的事情，从而改变了人们的生活方式，提高了人们的生活水平，被后人景仰。
\n
　　要学会善用时间就不应该哀叹生命之短暂，要让有限的生命焕发出无限的光彩。当王勃豪吟：“海内存知己，天涯若比邻”。我不禁想起了他的英年早逝，上天给他的时间也实在太少，但他以乐观、豁达的态度为诗坛作出了不朽的贡献，成为唐代着名的“唐初四杰”之一。
\n
　　燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但时间呢？一去不复返。时间的脚步是无声的，它在不经意间流逝，春去秋来，青春年华刹那方休。我们现在拥有的是青春，作为风华正茂的我们应该善用时间，努力学习，不白度光阴，努力便成金，不负有心人。不能让时间白白的流逝。上天赐给我们时间多少？不知道，也不必知道。善用时间，我们的生命也能像彩虹一样多彩，像昙花在夜里一现。少壮不努力，老大徒伤悲。莫等闲，白了少年头，空悲切。不要留遗憾与时间，从现在开始让有限的时间呈现出无限的价值。
\n\n
　　普洱中学（百年老校）高一：佟源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11449','128','
　　音乐是什么？
\n
　　偶尔，散步在城镇的大街上，相信一些流行的音乐是少不了的。不知道这些歌手对音乐的体会如何？我个人认为我本人是热爱音乐的，有许多的音乐是那样温柔动听，优雅婉转，令人心旷神怡。但是总不知为何？当那流行音乐映入我的耳帘时，总感觉耳膜被深深放入刺痛。有时说难听点，仿佛这不是音乐，而是“噪音”。
\n
　　我深知作为一位音乐的业余爱好者，我没有资格去批评那些专业的歌手。而这“噪音”般的流行歌曲也仿佛融入了城镇生活中。犹如这城镇中的喧闹需要这“噪音”来点缀似地。
\n
　　音乐是什么？
\n
　　难道音乐只是人们索取金钱或宣泄心情的工具吗？如果这“噪音”也算是人们所命名的音乐，那音乐就近被冷落到了如何地步？难道音乐如此深奥的词已被简化到如此地步了吗？
\n
　　前面可能说得太过了，作为一个音乐的业余爱好者，我没有这样的资格。但是，相信有许多人反对我，批评我的观点，以他“专业人士”的角度批判我，批判我的愚蠢与无知。
\n
　　音乐是什么？
\n
　　偶尔，走在乡村的街上，一些古老的歌声总是音入耳帘。古典的乐器声，他不是那样喧闹，给人一种静静的美感。赞扬一下古典音乐，也许当你心烦意乱时，古典音乐可以成为你的好伙伴，他会成为你心灵的安抚者。
\n
　　作为一名业余的爱好者，我认为无论是境界还是美感。那所谓的流行音乐都远远无法与着古典音乐相比。难道随着时间的推移，人们对音乐的概念在降低吗？我不喜欢胡乱批评音乐的人，更讨厌侮辱音乐的人。也许，在那些“专业人士”眼中，我就是这批评音乐，甚至侮辱音乐的人。呵呵，我认为这样的人没资格谈论音乐。
\n
　　音乐是什么？
\n
　　坐在家中，我偶尔还是喜欢听取一些优美的乐器声，中国的古典乐器与国外的一些乐器都各有所长，有许多美妙的声音都是由他们创造的。只要不成为人们宣泄的工具，它们就是音乐世界中美丽的一员。
\n
　　用耳朵去倾听，用心去感受，世界上有去多美妙的声音无时无刻的环绕着你。
\n
　　有时候，独自一人攀爬小山坡或买入一片小树林时，自然将把一拥入怀中。躺在碧绿的草地上，清风微微拂过脸庞。小草在你身边摇摆着，静静点缀你的世界。白云在天空中，缓缓地，为你遮住那耀眼的阳光。轻轻的，你会听到小鸟划过的声音，它在为你舞蹈，名叫出一曲优美的歌声。“叮咚”消息在不远处为你伴奏，那声音是如此清爽而有力。清风吹拂着你的衣袖，鸟鸣声，溪水声与大自然的优美之声为你演奏。鲜花与鸟儿为你舞蹈。那一切，是那样的美丽，使人情不自禁。
\n
　　也许，这才是音乐之美。人造只因与自然之音都各有所长，也各有所短。许多人找不到音乐，也感受不到音乐，那并不是世界没有音乐，而是你没有心。
\n
　　作为一名业余的音乐爱好者，在此表达一下源自于内心对音乐的喜爱与赞叹。相信音乐的魅力一定能打动着世界上的许多人，有心之人一定会被音乐所深深感染。
\n
　　你爱音乐吗？那就用心证明吧！
\n\n
　　路桥区蓬街私立中学高一：徐崧航
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11450','128','
　　如果汇流入海的淙淙溪流抱怨山路的崎岖，那么就没有大海的壮阔；
\n
　　如果嗷嗷待哺于巢中的雏鹰抱怨生存的残酷，那么就没有鹰族的骄傲；
\n
　　如果岩缝间的小草抱怨环境的不公，那么就没有勃勃生机的盎然春色。
\n
　　亦欲以究天人之际，通古今之变，成一家之言。
\n
　　是上天不公，还是命途多舛，让他失去了一个男人的伟岸，只因朝堂上那坚定的一步，他被处以残酷的宫刑，他也从失落过，但他并没有抱怨过，而是把那份失落化为忍辱着《史记》的动力。他奋笔疾书，书写三闾大夫行吟江畔的无奈，书写荆轲那把寒光闪闪的匕首，书写西楚霸王自刎的悲壮……因为不抱怨，让历史记住了一个坚韧的名字---太史令司马迁。
\n
　　一蓑烟雨任平生，踏雪飞鸿。
\n
　　苏轼一生坎坷，家庭变故，官场失意，他被一贬再贬，但他没有因此意志消沉，没有抱怨环境不公，而是以潇洒乐观的态度游玩于山水之间，投身于文学创作。“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥”他不争“蝇头小利”，只愿“沧海寄余生”。从此，官场上少了一位失意的官员，文坛上却多了一位诗人。
\n
　　烛照深山，在最寂寞的悬崖边拉起孩子求学的小手。
\n
　　从汉族地区来的李桂林、陆建芬夫妇，扎根在彝寨18年，共培养了6届共146名学生，他们到现在都是代课老师，每月工资不足300元，但他们从没有抱怨过，而是兢兢业业，无怨无悔的为山区的孩子奉献着自己的青春，播洒着自己的爱心，是他们为边远山区的教育事业撑起了一片蓝天。
\n
　　因为不抱怨，一部《史记》横空出世，万古流芳；因为不抱怨，华丽的诗章流传于世；因为不抱怨，山区的孩子看到了希望。作为中学生，我们更不应抱怨，而是应该以极大的热情适应环境，适者生存的规律尽管无情，但生命原本就是拼搏。
\n
　　愿一切生命能像咖啡豆一样，在沸水中展现个性，清香的味道弥漫整个空间！
\n\n
　　胶南二中高一：姜涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11451','128','
　　曾经在一本杂志上看到这样一篇文章《高考状元答谢辞》，我原以为这位英雄一定会在他的状元宴上感慨万千，痛哭流涕，深感寒窗苦读之辛苦。但读完之后，才发现他是这样感谢父母感谢老师，感谢盗版书商，感谢眼镜店，感谢提神补脑液的，语气里充满了讽刺，表达出了不满。由此，我想到了很多，对于以后也会参加高考的我们，高考，究竟能给我们带来什么？
\n
　　寒窗苦读十二载，只为一朝榜上名。这虽然是古代学子为了功名成就而苦读的意义，但在当今的中国社会状况下，读书也是为了榜上有名，也是为了能够上名牌大学。高考，在现阶段也是不能改变的社会制度。假想，如果有一天没有了高考，所有的孩子都没有了考大学了压力。那么也许就会有国家人才出现伤仲永的情况吧！由此来看，高考对于这个发展中国家的发展是如此重要，至少通过这项考试可以为国家选拔优秀人才吧！
\n
　　不过，话说回来，站在社会和国家的角度来看，高考时再完美不过了，再也没有什么选拔考试比高考更公平公正了。但站在一个学生的角度来讲，高考却是决定一个学生一生命运的钥匙。如果一个学生能在千千万万的学子中脱颖而出，那他也算得上优秀。但并不是所有的学生都能适应这种优胜劣汰的环境，有许多学生因为承受不住高考的压力，而上演了许多悲剧。
\n
　　例如：2009年6月8日，沈阳一考生由于7日的考试发挥中欠佳，感觉考取大学希望渺茫，于是从四楼跳下，导致身上多出骨折。其实每年的高考之后或之前都会有这种事情发生。我不相信在老师“举素质教育之旗，走应试教育之路”思想的指导下，这些考生的心灵会变得如此脆弱，这些人就算以后走入了社会又有什么座作为呢？
\n
　　其实不然，我身边也有一位为考试而学习的朋友，不知道她是否真正爱学习，还是无法摆脱这种压力，每天拼命拼命地学习，，学习，还因为考试不好经常哭鼻子，在她的身上，我看到了高考让一个人湮灭了个性，湮灭了创新，但提高了年级排名。
\n
　　高考，对一个人的成长起到了很大的影响，无论它的利与弊，它始终会让一个人成长为更加强壮的人，它给每一个学生带来或好或坏的影响，关键看这个人怎样面对这种残酷的竞争，是否适应这种社会制度。
\n
　　所以高考尽管残酷，但它毕竟是最公平公正的竞争，我们应该认同与适应，竟将它作为让自己走向成功的一条路。
\n\n
　　四川省成都市新都一中高一高一：蒋婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11452','128','
　　俗话说：“自立人生少年始。”所以，我们要从小就学会自立，养成各种好习惯。
\n
　　就像中外的好孩子的不同理解。中国的好孩子就是在校做个好学生，在家做个好孩子，在社会做个好公民。不能有逆反心理，不能什么事都自己拿主意，不能有自己的想法，必须按照父母铺下的路走。这些都做到，就算是好孩子了。所以，我们中国培养出来的科学家很少，是因为，没有从小培养出独立的创新思维。
\n
　　外国的好孩子就是从小就要自立，自己的事情自己做，什么事自己拿主意，不要总靠父母。所以外国培养出来的孩子，才是真正的好孩子。
\n
　　一句谚语说得好：“自食其力，生活是甘甜的；卑躬屈膝，生活是酸苦的。”
\n
　　想要自食其力，首先就要学会自立。
\n
　　自立作为成长的过程，是我们生活能力的锻炼过程，也是我们养成良好道德品质的过程。在这个过程中，我们要不断地完善自己，学会自立，增强自信，提高法律意识；逐步学会理解和尊重他人，善于与他人沟通和交往，和谐相处；积极融入社会，关爱社会，成为一个对自己负责、对他人负责、对社会负责的、能够自立自强的人。
\n
　　在日常生活中我们可以：自己做作业、复习功课，不用父母督促、陪伴；自己上学；自己的衣服自己洗；在家中打扫卫生、饭后洗碗；独自乘火车去外地；父母外出时，料理自己的生活；父母病了，陪他们去医院，还要在家照顾他们。
\n
　　人生需要自立。如果我们不能从现在起，在父母和老师的帮助下，自觉地储备自立的知识，锻炼自己的能力，培养自立精神，就难以在未来的社会中自立。
\n\n
　　城北中学一年级：喻思阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11453','128','
　　三月未央，在这个草长莺飞的一季，花，开的灿烂，仿佛江南女子的笑靥，让人如痴如醉。
\n
　　自古花就如诗，诗中有花，却不知花开花落是为谁？
\n
　　“零落成泥碾作尘，只有香如故。”的那份寂寞让人哀怜，空气中仿佛还有那份孤独的味道掺杂着轻轻的叹息。
\n
　　可叹。
\n
　　林黛玉含泪葬花，那一份痴情，那一份无奈，那一份悲怆使人心生哀怜，秋天的到来，春雨的滴答，又有人在独自感慨着；“夜来风雨声，花落知多少。”
\n
　　花，花，花，让多少人忧愁？
\n
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花。”也有人如此乐观，甘作无私的使者，默默无闻的奉献，让人由衷的心生敬佩之情。
\n
　　可喜。
\n
　　毛泽东面对重重困难时，蔑视一切，还可以笑的如此爽朗，困难听到他的；“待到山花烂漫时，她在丛中笑。”时，便吓的魂飞魄散。
\n
　　花，花。花，又让多少人欢喜？
\n
　　一花一世界，一叶一乾坤。每个人看待问题的角度都是不同的。“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不时庐山真面目，只缘生在此山中。”古人给了最好的诠释。
\n
　　喜欢读卞之琳的《断章》；“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”当你总是抱怨自己的缺点时，想一想，其实你就是一道风景，独一无二的风景，人们总喜欢用同一种眼光看待问题，所以面对自己的缺点时，总是无法正视，甚至认为自己不可以，换一种角度去想问题，你的缺点是否独一无二？正如《功夫熊猫》中，可爱的肥波面对太郎的嘲笑时，勇敢的跟他说；“我就是独一无二肥头大腚的熊猫！”瞧，就是如此简单而已，不必自卑，因为自己是独一无二的。
\n
　　假使陆游对人生多一份乐观，那么他就不会感到如此的寂寞与孤独了；假使孟浩然对人生多一份乐观，那么他就不会独自感慨；黛玉又怎会还泪葬花，最后断送了自己？
\n
　　其实，有时候，我们只需要换一个角度去看待问题。
\n
　　那么，你会发现。
\n
　　生活原来如此美好。
\n\n
　　山西省长治市沁源一中高一：徐漫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11454','128','
　　提出问题：漫漫人生路，在为人处事方面，是该相信自己还是听取别人？
\n
　　假设：二者强强联合，才能打造魅力人生！
\n
　　进行实验：实验一
\n
　　“哎呀！这道题究竟该选A还是B呢？还是选A好了…”我咬着笔在练习卷上冥思苦想，始终在那道题上卡了壳。正当我犹豫不决的时候，好友A走了过来。“你在干嘛？”“在想这道题该选什么……”我说。她看了会儿，说：“选A。”“为什么？”“你看，19世纪资本主义……”她给我解释道。我想了想，确实如此，就选了A。后来知道这是对的。看来，有时听取别人也不错。
\n
　　实验二
\n
　　我和B闹别扭了，正处于冷战状态。我很想跟她道歉，希望还是好姐妹。可是，我却开不了口。但是，有一天，C突然对我说，B正在到处跟别人讲我的不是，说她在我背后做的事等。我听了很是惊讶，一向单纯善良的B怎么会做出这样的事？！但我转念一想，C对我说的话究竟是真的还是假的呢？二者相比较，我还是选择相信B。果不其然，在我跟周围朋友谈及这件事时，她们听了一脸茫然，说这是没有的事。后来，我和B又和好如初了。我真感谢当初我选择相信自己的想法，相信B，才不会造成一生最大的失误。
\n
　　实验三
\n
　　记得一次比赛，需要双方配合默契。我和D一同去参加比赛。在赛场上，我时而坚持己见，相信自己的答案，时而听取D的意见，我们强强联合，闯过了一关又一关，最后竟拿到了第一名。我们那个高兴劲啊，都无法表达了。后来我常常在想，如果当初我只相信自己，不听取D的意见，或是只一味听取D的意见，那么，结果应该是不同的吧。
\n
　　分析结果：只相信自己，会使自己学习不到更好的东西，甚至，有时会变成自负；只听取别人，会使自己变得没有主见，只依赖别人，对自己会渐渐失去信心。所以，做事时不单要相信自己，听取别人也不乏是一种良策。
\n
　　结论：既要自信，也要适时地听信。
\n
　　汕头经济特区林百欣中学高一：咖啡♀泡桐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11455','128','
　　自从人类来到这个可爱的星球上，就预示着灾难的降临。其原因正如霍金所说的，“人类的基因里具有自私、贪婪的遗传密码”。
\n
　　捕猎小到鸟鱼，大到禽兽，无一放过。这便是愚昧的起源。并有滥伐破木之举，后有燧人氏钻木取火之术，使得人类对自然的索取甚重。再有腐官败君大肆滥造府员官邸及奢华建筑，又使之甚之又甚。然东汉末年巨大瘟疫袭来，死人无数，人心惶惶而不安，剩之生者仅十一。虽然瘟疫的来袭对人类的思想有一时冲击，但时隔久日便已不为闲者茶余饭后之所谈。再期间，灾难无数，死亡无数，但砍伐无数，破坏无数，不曾断绝……及近代工业革命的到来，又是重大改革。实为人类作出了不少的贡献，但其出现也为生态的逐渐破坏抹上了不可忽视的浓重一笔。GDP的增长，生活的富裕，交通的便捷，科技的发达，可是自然这一笔账又从何算起呢？
\n
　　然而地球母亲把这一切都看在眼里，却并没有生气，只是默默的注视着我们，怀着一种乐观的心态，期盼着我们能够为她改变点什么。
\n
　　没有，绝对没有，一点没有，根本没有。我们什么都没有改变，只是将自己粗暴的一面更加淋漓尽致的体现，我们没有节制，我们没有限度，我们是如此地疯狂，疯狂地开采石油、煤矿，疯狂地以至于现在想来都有些害怕。
\n
　　是的，地球母亲也对我们失去了仅存的信心。
\n
　　于是便有了1976年的唐山大地震，1998年的洪水，2003年的非典，2008年的汶川大地震，2009全球蔓延的甲型H1N1病毒，2010年的舟曲……（我所列举的仅仅是我有切身感受的，不完全）
\n
　　近几年，每遇到大灾大难我们国家总要降半旗，举国哀思，哀的是生命的脆弱，生离死别，仅此而已。没有说哪个人在发言的时候提到对于我们已迫害的地球母亲，我们的环境问题。甚至有人在大鱼大肉餐桌上大谈环境问题，我想，这不是自欺欺人吗？我们是不是应该在降半旗以后，在自己的行为上也有所改变。
\n
　　对了，还有关于霍金所说的200年内地球毁灭的预言我并不十分认同，我想这也许是霍金想要激起我们生态意识而编织的一个美丽的谎言。
\n
　　这个谎言会不会成真，完全取决于我们的实际行动和改变。
\n\n
　　礼泉一中高一：beyond驹子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11456','128','
　　我把心中英雄的首席献给你——孟佩杰，因为在风雨的考验中，你独挡一面，撑起了弱不禁风的家；给了妈妈一丝丝希望。当我们在四处玩耍时，你也许独自走在街上买菜；当我们还在床上沉浸梦乡时，你也许在给妈妈做饭；当我们在炎炎夏日吹着空调看着电视时，你也许在给妈妈一遍又一遍的做着康复运动。命运对你很残忍，你却用微笑回报这个世界。
\n
　　我把心中英雄的首席献给你——刘伟，因为在命运给你一次一次挫败时，你仍不放弃自己心中的信念，一步一个脚印的踏实前进，你为自己的梦想插上了一对隐形的翅膀，当你用双脚在琴键上弹奏起动听的琴声时，你也正在用你那宝贵的双脚见证自己的奇迹，属于自己的成功。你无愧于自己，你也无愧于自己心中的希望之光。
\n
　　我把心中英雄的首席献给你——吴菊平，因为你用自己的善举托举了一个看似渺小的生命，你用自己的清醒征服了内心本有的恐惧，你用自己的双手给予了小朋友第二次生命的希望。可谁知，你的背后还有一个不满周岁的孩子，还有一个等待着你见证成长的孩子。对，你是妈妈，你是“最美妈妈”。

高一:赵洲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11457','128','
　　梦里，我看见一个似有若无的身影，那是……李白？
\n
　　夜深人静时，你独自一人站在苍天大树下，身着一袭青衫，双眼正和残月对视着，好像在交流着什么。手举一壶清酒，时不时的轻微颤动，这让我不再错觉你只是一幅画，月光下，你，走远了；我，梦醒了。
\n
　　于是，我便把你追逐，把这个梦追逐！因为，我已确定，你是李白，你是不屈的李白！
\n
　　《行路难》中，我看到了你，“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”这唱出了充满信心与展望的强音，你悲而不伤，那积极用世的强烈要求终于使你摆脱了歧路彷徨的苦闷，你始终相信尽管前路障碍重重，但仍将会有一天，乘长风破万里浪，挂上云帆，横渡沧海，到达理想的彼岸。
\n
　　《春夜洛城闻笛》中，我看到了你，“此夜曲中闻折柳，何人不起故园情。”身居他乡的你，独自一人同寂寞战斗，此时却听到几缕断续凄凉的玉笛之声，涌上心头，让你久久沉浸，只能借酒消愁。
\n
　　《宣州谢I饯别校书叔云》中，我看到了你：“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”你身处浊世，烦恼“剪不断，理还乱。”你的理想与黑暗的现实产生矛盾之时却又无法发泄。你虽然精神上承受着苦闷的重压，但却并未因此放弃对理想的追求。这都可贵于你的乐观，你的洒脱！
\n
　　李白，我多想就这样追随你的足迹，陪你看完你这一生辉煌的历史，可梦醒来，我依旧还是我，你依旧是我心中那个触摸不到的大写的人。坐在宽敞的教师里，李白，你听到了吗？“蜀道之难，难于上青天！”

高一:赵洲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11458','128','
　　　你的生命是父母给予你的，所以你没有理由不爱惜自己，珍惜生命，远离毒品！
\n
　　    ——题记
\n
　　生命对于每个人来说，只有一次，那么怎么让有限的生命过得更加有意义呢？有些人鞠躬尽瘁，全身心地为社会服务，也有些人为了一己私念，贪赃枉法，假公济私，也更有些人为了追求所谓的时尚潮流，寻求刺激而沾染上一些不良恶习，有些人甚至因此付出了昂贵的代价。
\n
　　前段时间，在电视中看到这样一条消息：15岁的初中生吕某被一群所谓的哥门引诱堕落，沾染上了毒品，从那以后，他毒瘾越来越大。他的身上长出一些红色斑点，精神也变得委靡不振，状况每日愈下，常常会有幻觉出现，家里人曾多次把他锁在房子里强行戒毒。也曾两次把他送到戒毒所。吕某也下决心把毒戒掉，但终因意志不坚强而失败了。长期靠哄、骗、偷抢筹集毒资的吕某，因无钱买毒品而感到彷徨、痛苦、心恢意冷之下，最后从朋友那骗了10元钱，买了瓶汽油淋在身上，在家中引火自焚，他是带着满腔悔恨离开了人世。
\n
　　一个花季少年就这样凋谢了，一个灿烂的生命就此划上了令人心寒的句号。
\n
　　有些人也想戒毒，可沾染容易戒时难啊，大家都在电视里看过，只要毒瘾一来，如果没有在吸毒品，那种痛苦将生不如死，痛不欲生，多少意志坚强的人都忍受不了。我在各种禁毒宣传画上看到，甚至有的人用各种方法来分散注意力，有的用刀割自己的手，有用头撞墙的，有把牙刷望鼻孔里塞的……
\n
　　毒品会让一个人失去家人，失去一切人间美好的事物，让他觉得人间已经没有他值得留念的了，从而结束了自己宝贵的生命；毒品会让一个和睦的家庭，充满硝烟的战火；毒品会让人意志消沉，会促进一个人的死亡；毒品会让人失去方向，失去方向从而导致犯罪的道路，走上犯罪道路就会失去生命中最宝贵的亲人，同时也是践踏了自己的生命。
\n
　　因此，青少年朋友们，我们一定要洁身自好，珍惜生命，远离毒品，让我们人生过得更加灿烂，更加有意义。
\n
　　同时我也要奉劝那些吸毒者，早日悬崖勒马，回头是岸，不要让有限的生命白白浪费在虚无漂渺的幻境中，脚踏实地地面对一切，为自己的人生之路勾画上一个圆满的句号。
\n
　　一个人的生命只有一次，那一次生命是无价的，也是脆弱的。它承载着你的亲人，朋友和整个社会赋予你的责任，所以它绝不是仅仅你一个人的。
\n
　　珍惜生命，抗拒毒品！

上海浦东新区上海船厂技工学校高一:苏秋兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11459','128','
　　中国五千年的光辉孕育了无数的传统美德，它们充实着我们平淡的人生，令其变得伟大。而诚信则是这当中的中流砥柱，撑起人生的框架。关于诚信，要说起来真有不少的话。这里先说一个小笑话。
\n
　　记得有人说过中国是一个发展缓慢的国家，还有人说中国人缺乏创造力，更有甚者，竟然说中国人的智商低。似乎又回到了那个“东亚病夫”的年代。作为一名爱国热血青年，此语让我愤怒不已。想吾之泱泱中华，浩浩华夏，更有前后五千四百一十八年之光辉历史，想不到到头来竟落的如此评价。说中国发展缓慢，那人肯定是有眼无珠。中国近些年来的年终GDP总值可是排位于世界第二，仅次于美国。说中国人智商低、缺乏创造力等的一系列评价，那更是胡说八道，信口雌黄。中国人为了本国经济的发展，苦心发明了地沟油、辣椒精、瘦肉精等新奇品种，使用简单方便，且价格低廉。近来又传出牛肉素。烤鸭精等。这些东西任选一个，老外都搞不出来，这样还敢大言不惭的说中国人缺乏创造能力吗？
\n
　　看上去就像一个笑话。本来就是一个笑话，还是一个不知廉耻的笑话。可是也并不是全无道理。的确，上述任何一样东西换做他国只怕很难做到，但中国人却做得如此得心应手，这也同样让我们的打假部队忙的焦头烂额。这大概可以说明中国人不缺乏创造能力，不过这份创造能力似乎走了调。然而，在这份走了调的创造能力的背后，所折射出的不仅仅是中国人已然丧失了公共道德，更反映出现代中国人正逐步丢失，亦或说丢弃的人生关键之物——诚信
\n
　　诚信，中国古已有之，商鞅立木取信，季布一诺千金。孔子曰：与朋友交，言而有信。《礼记》载：儒有不宝金石，而忠信以为宝。中国古人认为诚信与否，是衡量一个人品德好坏的标准，同样认为能遵守诚信的人是一个好人，或说是一个有德行的人的基本条件。在圣人心中所尊奉的“信、义、仁、孝、礼、智、勇、忠”八种德行中，“信”被尊为第一位，可见古人对诚信的重视。如若失了诚信，哪怕只有小小的一次，也会成为人生中一块大大的污点。不仅考取功名会受到阻碍，连与人交际之时也会有一定的困难。所以，失信是一件很严重的事。
\n
　　当然了，不仅仅是古代对失信非常之鄙夷。在当代，失信也会有很严重的后果，这里就以三鹿毒奶粉事件和双汇瘦肉精事件为例吧！
\n
　　2008年6月28日，兰州市某一家医院收治了首例因肾结石而住院的一名不满四周岁的婴儿。据悉，该名婴儿曾食用三鹿奶粉。随后，各省各地不断有婴儿患病，病情大致相同，当中还有一名婴儿不治身亡。而且全都是因为食用三鹿奶粉。事态迅速升温。国家食品安全局及卫生部对三鹿集团展开调查，三鹿集团立即召回所有市场上正销售的奶粉共700吨，并对外称：此次事件均因奶粉加工时，部分厂家一心追求利益，违规添加三聚氰胺。并宣称三鹿在市面上再无毒奶粉。但三鹿集团却在之后又被查出在市面上仍在销售有毒奶粉。于是，一个几十年的老字号瞬间垮台，破产。直至最后，石家庄三鹿集团总公司的所有资产被河北三元竞拍所得，三鹿集团被河北三元成功收购。十几年的苦心经营，包括毒奶粉事件之后的力挽狂澜，最后只换得惨淡收场。与之相比，双汇就好很多。在最近市面上被查出的一系列含有瘦肉精的食品中，双汇也榜上有名，尽管还未彻查清楚，但为了挽回声誉，双汇销售部经理带领员工，当众食用双汇食品以证明其无害，但收效甚微，甚至还有人冷眼旁观：早知如此，何必当初！虽然尚未达到三鹿的下场，但也受到极大地冲击。企业所倚仗的一切之根源便是诚信。失了诚信，其他的一切都收是空谈，也都无用。
\n
　　不管是企业，还是个人，不管是成人，亦或是学生，诚信都是最为基本的，也是最为重要的，谨守诚信的人即使一生平淡，也是坦坦荡荡，光明磊落；反复无常的人即使一世显赫，也是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。没有任何一样东西大得过“诚信”二字
\n
　　诚信，人生的中流砥柱，切记，不可失！

高一:千纸鹤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11460','128','
　　在无数次的爱与被爱中，我找到了真理，我们总是在戴着帽子，找帽子，永远被幸福围绕，却盲目的寻找着，打听着，幸福的下落。
\n
　    　——题记
\n
　　爱，一个简单的直言，它却包含着人世间所无法抗拒的力量，无数的人去寻求着，打听着“爱”舒不知自己就生活在爱的世界里。
\n
　　望着父母脸上的沟痕：仔细的回想着。那被岁月侵蚀的容颜无法得到修复，厚大的双手上布满了老茧。望着每天离去的背影，不由得心底一阵疼痛，老了，他们真的老了……
\n
　　小时候，不小心跌倒时，总是父母紧紧抱起，那时一股温暖而又幸福的感觉让人无法言语。看上去很微小的动作却包含父母对我们的关爱，也许是父母无微不至的关爱，使我们渐渐淡忘了它。总觉得父母近在咫尺，这种关怀会陪伴自己一生，但我们却忽略了一件重要的事，父母也会离我们而去，到那时又有谁能关爱我们，呵护我们呢……
\n
　　自打我们呱呱落地，我们就注定要学习，而这些东西的传授者便是父母，他们陪伴着我们一生，也传递着一生，他们用自己的感受与理解在一步步地铸就着我们，他们永远是那么无私、那么默默无闻、永远承受着，伪装着，不原让孩子看到自己脆弱的一面。这，并不是虚伪，这是“爱”。
\n
　　在他们日渐衰老的面孔下有着一颗我们永远猜不透的心，那里面装满了爱，也填满了世间的酸甜苦辣。父母的一生都奉献给了儿女：他们最幸福的莫过于与老伴相坐在一起说笑着、回忆着以前的快乐时光。永远都怀着一颗童心去看孩子，在他们眼里我们永远长不大，离不开他们，需要呵护，关爱。
\n
　　操劳了一辈子，奉献了一辈子，为了谁？只为了他的孩子能有所作为、有出息。从而弥补自己的遗憾。
\n
　　在爱与被爱间，父母毅然选择了前者，而把后者留给了我们，他们默默地承受着，虽然我们队父母的做法感到反感，但父母毕竟是为了我们好，这种爱无法复制，更无法替代。
\n
　　不要等到离去时，才懂得珍惜。感恩父母，也是给自己心灵的一种弥补。忽略的往往是最重要的……
\n
　　满街游走，打听幸福的下落。

高一:a605897253
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11461','128','
　　草丛新绿，大雁南飞，自然界的一切都默默遵循着大自然所赋予的权力和规律，人又何尝不是呢，生老病死乃是最正常不过的了，每个人都只有一生，一辈子，而所谓之上辈子，下辈子之说，纯粹也就只是唯心主义罢了。那么，在这独有的自己的这一辈子中，是否应该好好安排呢。
\n
　　我们前一任总理周恩来在读书时期立志要为中华之崛起而读书，所以凭借着那对国家的赤子之心，他带领着中华儿女，唤醒了中国这只沉睡多年的狮子，踏出了一片光彩四射的彩虹大道。他把与众人一样的一生，舞出了与他人截然不同的精彩。
\n
　　雷锋叔叔呢，英年早逝，对于23岁就为革命献出生命的他，却让世世代代中华子孙永远铭记，他的那舍己为人乐于助人的品行，足以让他的生命变得辉煌。那长满荆棘的泥土地上，存着雷锋叔叔背着年迈老奶奶踏过的脚印。没有谁能让长生不老，没有谁能万古长青，但是，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，雷锋之死，正是属于前者。他把有限的生命投入到了无限的为人民服务中去了，他的一生，短暂却富有生命力。
\n
　　还有霍金，他用他的那顽强的意志，拖着病危的身躯，勇敢的向病魔挑战，尽管自己已经全身麻痹，却仍用那仅剩下的两根手指头用心研究着。他的一生，让无数人为之感叹。
\n
　　在这独有的自己的这一辈子中，我们都应该好好珍惜，好好安排。叶子落下，是风在呼喊。落红不是无情物，化作春泥更护花。叶落归根，尚且能为生它养它的树木提供养料作为报答。而我呢，待何日百年以后，能为生我养我的这片土地留下点什么呢。此时的我，又能做些什么呢，想必，也确唯有好好珍惜，好好安排了吧。

高一:刘静桦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11462','128','
　　坚强的人像一颗金子，无时无刻不放出光彩；而脆弱的人又像一颗顽石，即使放在耀眼的金盘中也不会得到别人的重视。
\n
　　坚强的的人不畏风霜，不畏冷雨！来到北海，总会想起一位坚韧不屈的英雄——苏武。十九载的岁月，他在北海放牧，从黑发熬成了白发，在冰天雪地的北海，有着他孤独而坚强的脚印，面对匈奴的诱惑，他诠释了“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”的真正含义。正是因为苏武的坚强才被后代世人所牢记，倘若他经不住诱惑，折节投降，那么中国历史上就会减少一位顶天立地的男子汉，他又怎会名传千古呢？
\n
　　曹操，治世之能臣，乱世之奸雄。曾经败宛城失将丧子，他没有灰心丧志，坚强地招兵买马，以致拥百万之众，挟天子而令诸侯，从弱者变为强者。下江南，折戟沉沙于赤壁；讨西凉，弃袍割髯于潼关。但他都坚强地挺了过来，他的坚强就像一杆旗帜，竖起了那个年代激血沸腾的灵魂。不论顺境逆境，不论成功失败，他扬鞭策马，一往无前，尽显英雄本色。“老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。”正是他无所畏惧，勇往直前的最好写照。
\n
　　坚强的人自信乐观，历风雨阴霾！无臂钢琴师刘伟，就自信乐观，他曾说过：“我的生命只有两条路，要么赶紧死去，要么精彩的活着。”他选择了活下去，十岁那年，他虽失去了一对美丽的翅膀，却为自己插上了一双隐形的翅膀，用双脚在琴键上弹出美妙的变换的旋律。十三年后他成为一位钢琴师，让世界见证了他的奇迹，见证了他努力飞翔的轨迹。而有的人，因为失去双腿却不敢面对现实。就有一位女老师，因失去双腿，从此没有再上过讲台，没有出去过，精神颓废，在床上躺了一年半，最后因想不开，自杀死亡。
\n
　　苏武坚强不屈，流芳百世；曹操坚强不屈，平定中原；刘伟坚强不屈，见证奇迹。
\n
　　正所谓：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为”因此就让我们坚强起来，带着坚强去拼搏，去奋斗，而绽放生命的光彩。

高一:孙博川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11463','128','
　　你知道这世上什么鸟的歌声最美吗？画眉？杜鹃？都不是。这世上歌声最美的，是名为荆棘的鸟儿。自它离巢的那一刻起，就在不停地寻找着荆棘树。当它终于如愿，便把自己娇小的身躯扎进那根最长、最尖利的荆棘里，和着血和幸福放声歌唱——那凄美又婉转的歌声是它用鲜血和生命浇灌的最美妙的瞬间。
\n
　　樱花也是如此。一株樱花树，经过一年的生长、孕育，终于于春季，点缀出那淡青的花蕾，粉瓣一朝开放，而当清风吹过，芳华尽散，恰似一场繁华的梦呓。
\n
　　然而，生命又何尝没有这样的瞬间呢？即使失去所有，只为这清亮的一歌；即使朝夕即逝，也只为这最美的一瞬。
\n
　　古人十年寒窗，静心苦读，为的只是那一朝朱笔题名；那画者一年只画一颗鸡蛋，为的也只是能画出那最美的一笔。“春风得意马蹄疾，一日观尽长安花”正是这志成后的真实写照。“十年磨一剑”，又何尝不是对这情绪最为入微的工笔呢？
\n
　　然而，生命需要这样最美的一瞬。当我们潜心志学时，需要这样一个可以眺望的目标，而当我们终有所成时，也需要这样一个可以欣慰的理由。
\n
　　回想起飞天舞，当几代人的心血，化为一个凝结的姿态，是一种感动到极致的美丽，那静态的舞姿，便是鲜血在心中染红的玫瑰。
\n
　　的确，生命需要这样的一瞬，我们需要有美丽开启的微钝的心灵，需要有美丽去充当照进生命的那一束阳光，活动有些麻木的身躯，让感动重新苏醒。
\n
　　那么，请让我们来创造，来珍惜这美丽的一瞬吧，燃烧我们的生命，播洒我们的希望，浇灌出美轮美奂的生命之花；再作为一只歌唱的荆棘鸟，给生命一个感动的瞬间。
\n
　　为了，生命最美丽的一瞬。
\n
湖南常德市朗州高级中学高一:高思琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11464','128','
　　人生就是一张答卷。它上面有选择题，填空题，判断题和问答题，但它又不同于一般的答卷。一般的答卷是用手来书写，人生的答卷却是用行动来书写。
\n
　　人生中的第一道题是选择题。当父母给予我们生命来到这世界时，我们就面临着无数的选择。当我们面对行凶的歹徒时，我们是选择大义凛然，挺身而出，还是抱着“事不关己高高挂起”的消极态度悄悄地溜走；当同学，朋友遇到困难时，我们是慷慨相助，伸出援助之手，还是置之不理呢；当自己与别人发生矛盾时，我们是不依不饶呢，还是化干戈为玉帛呢？在人生中，类似的选择一个接着一个，选错一道都将对人生产生巨大的影响。亲爱的朋友，在我们的一生中，人生的十字路口随处可见，每当这时你是否能找准自己的坐标，做出正确的选择呢？人生的选择题，你能得几分呢？
\n
　　人生的第二道题是填空题。有人说，人生下来就好比是一个臭皮袋，它里面空空如也。人能否有所成就，关键看人是否为自己填充了足够的知识。这话很有道理。任何人生来都是无知的，所以任何人想要有所作为，都必须从社会汲取知识，充实自己。但是我们要根据自身条件，选择合适的东西充实自己。着名的心理学家奥莱得，小的时候学习不好，对物理，化学不开窍，但他没有逼着自己去学而是选择了自己喜欢的心理学，最终成为出色的心理学家。在人生的填空题上，我们不一定要追求高难深精，但一定要填充适合自己的知识。这道填空题，你又填了什么答案呢？
\n
　　人生的第三道题是判断题。在人生中我们无疑要对他人和各种社会现象给出自己的判断，这时你是从“世人浑浊而我独醒”的态度提出自己的见解，还是人云亦云，随波逐流呢？随波逐流，也许你会过得顺利，或许得到些许好处，坚持自己的判断你可能会有所损失。这时你是否敢于坚持自我？
\n
　　人生的第四道题是问答题。在我们小的时候，遇到生活上的问题，我们可以向父母请教，遇到学习上的问题可以向老师请教，但我们终究是要长大的，迟早是要学会独立处理问题的，此时面对如蚂聚而来的问题你能应答如流，解决自如吗？
\n
　　在人生这张大考卷上，问题看似简单，答案看似丰富多彩，但真要交出一份满意的答案，远非想象中的简单。你会如何做答呢？
\n
高一:张志凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11465','128','
　　鸦片战争之后，帝国主义以传教布道为名，纷纷来华，进行文化侵略。这些传教士“作奸犯科，无所不至。或乡愚被其讹诈，或孤弱受其欺凌，或抢占人妻，或横侵人产，种种妄为，几难尽述”鸦片战争以后，英，法，美，德，日等这国主义国家相继侵入中国，他们用洋qiāng火炮打败了腐朽的清政府，迫使签订了一个个丧权辱国的不平等条约，特别是在1896年前后，外国列强在我国神圣国土上任意划分势力范围，对中国加紧进行军事，政治侵略和经济掠夺，并派入大批传教士对我中华民族进行精神腐蚀和文化渗透，清政府逆来顺受，屈膝求和。在巨野，传教士及其教徒肆无忌惮，横行乡里，敲诈勒索，作恶多端，清朝官吏畏之如虎，敬若上帝，是非混淆，百般袒护。种种的原因，百姓们饮恨吞声，积怨痛恨，遂至一发而不可制，终于爆发了震惊中外的“巨野教案”
\n
　　在山东省巨野县，离城二十五里处有一个小山村，名曰“磨盘张庄”，光绪十六年(1890)，德国夺得法国在山东传教的护教权后，开始在山东积极进行传教活动。巨野县磨盘张家庄教堂德国天主教神父薛田资(1869D1928)，在当地发展教会势力，唆使教徒欺压平民，激起公愤。
\n
　　光绪二十三年十月初七(1897年11月1日)下午，分别在阳谷和曹州郓城一带传教的德国天主教神父能方济(1859D1897)和韩·理加略，来到张家庄，参加天主教纪念“诸圣”的例会“诸圣瞻礼”。薛田资因能方济和韩·理加略是来客，就把自己的寝室让给两人住，自己住于门房里。雷协身探知教堂内有财务，意起行窃。当天晚上，天下小雨，约11时，巨野县大刀会组织会员和民众惠二哑巴、雷协身、萧盛业、朱得法、姜三绿、张允等二、三十人手持刀、红缨qiāng进入教堂院子里行窃。传教士听见院内有动静，开qiāng射击，打伤了盗贼，凶盗们一哄而上，闯入屋内杀了韩理、能方济，抢得财物及银钱二百一十两，逃之大吉。躲在门房里的薛田资则侥幸逃命。仓惶逃往济宁，电告德国驻华大使并转德国政府。。
\n
　　巨野教案发生后，县官许廷瑞吓破了胆，为取得上司和德国人的宽恕，他在自己的轿杆上锁上链子，摘去官帽（表示有罪），立即到磨盘张庄验尸，并派军队保护教堂，亲自为教堂打更。同时大肆抓人，官兵所至，鸡犬不宁。被捕者遭严刑逼供。农民姜怀修、姜怀行、丛爱生、丛荷生、任宪成等，经不起严刑拷打，承认参与杀洋人一事，立即被判为站木笼的死刑。巨野知县许廷瑞上报山东巡抚李秉衡：光绪二十三年十月初八日，据地保姚云章禀，据教士薛田资投称，德国教士能方济，自汶上至曹县传教，在伊教堂与韩理一处住宿，于初七日夜三更时分，被贼抗门进院行窃，经教士韩理等惊觉喊捕，贼即临时行强，砸毁窗户，入室用标qiāng扎伤韩理、能方济倒地，劫得钱票、衣物逃逸。韩理、能方济均各移时因伤身死。
\n
　　李秉衡奉命派臬司毓贤、兖沂曹济道锡良前往查处。山东巡抚李秉衡上奏朝廷奏章：缘惠二哑吧即惠潮现、雷协身即雷继参、张高妮即张沁春、王大脚即王莽又名王衍溃、贾木即贾东洋、高大青、萧盛业、姜三绿、张允，分隶巨野、嘉祥等县，平素游荡度日，均先未为匪犯案。雷协身探知巨野县张家庄洋教堂存有钱物，起意行窃，纠允高大青及惠二哑吧、张高妮、王大脚、贾木、萧盛业、姜三绿、张允，并不识姓名二人，于光绪二十三年十月初七日傍晚时分，在巨野县杨家楼村外会齐。即于是夜二更时分，惠二哑吧、张高妮、王大脚、贾木各携尖刀，高大青持绳鞭，雷协身、萧盛业、姜三绿、张允及不识姓名二人分携刀棍。行至中途，萧盛业、姜三绿、张允三人畏惧同逃。惠二哑吧等偕抵张家庄教堂门外，惠二哑吧、雷协身爬墙进院，开启大门，放张高妮等进院。惠二哑吧用刀撬拨屋门未开，教士能方济、韩理惊觉，由窗孔开放洋qiāng，轰伤不识姓名两人，随各逃逸。惠二哑吧因同伙被伤，气忿莫遏，起意行强，雷协身允从。惠二哑吧即与雷协身砸开窗户进屋，开门放进张高妮等。惠二哑吧用刀扎伤教士肚腹，雷协身亦用木棍扌氏格，随即搜劫赃物，分携逃逸，亦有将赃物、刀棍撩弃路上。讵教士能方济、韩理伤重，旋各殒命。
\n
　　对这些案犯如何惩办，奕欣的这道奏折接着提出的是：惠二哑吧和雷协身两犯“斩立决枭示”，张高妮、王大脚、贾木、高大青四犯“监候待质”，萧盛业、姜三绿、张允三犯“从重监禁五年”。
\n
　　这分明是一宗简简单单的刑事案件。有意思的是，德国政府不愿意这样看。德国公使在致总理衙门的照会中对这事件作了另外一种叙述：十月初七日夜间，约有三十人携带刀qiāng等凶器，闯入巨野县张家庄教堂，堂内有韩理、薛田资、能方济三人安歇。该匪撬窗进屋，持刀向韩理、能方济二人如野兽扑人相似，刀扎数次致死，后查能方济尸身伤痕有十三处，韩理有九处，内有五处甚重。按杀伤情形如此惨毒，可知非寻常抢掠，必系格外暴虐仇杀所致。
\n
　　德国政府不肯承认这是一宗“寻常抢掠”的刑事案件，表明他们决心尽量扩大事态，作为外交谈判的筹码。这一点，清廷是看到了的。
\n
　　巨野教案的发生，使久欲占领中国领土的德国政府找到了借口。德皇威廉二世于11月6日得到消息，7日早便命令其停泊在吴淞口的远东舰队立刻去占领胶州湾。德国远东舰队司令蒂尔匹茨于11月10日率领3艘巡洋舰从吴淞口出发，13日到达胶州湾，以“来此游历”为名欺骗清军，14日早却命令他的600名官兵突然登陆，抢占各山头要隘，逼令清军退出该地区。在“朝廷断不动兵”的指示下，清军只得退却。当日下午，蒂尔匹茨发布布告，“宣言占领胶州湾及其一切海岛与属地”。与此同时，德皇威廉二世于11月15日召开大臣会议，策划永久占领胶州湾，并决定再派3艘军舰组成第二舰队，由德皇的弟弟、海军大将普鲁士亨利亲王率领来华，对中国进一步施加压力。他们还策划“尽量抬高”要求条件，务使中国无法履行，以使德国“有理由继续占领”下去。到德国完全占领了胶州湾地区以后，11月20日，驻华公使海靖才奉命向清政府提出了6项要求条款：（一）山东巡抚李秉衡革职，永不叙用；（二）安治泰主教在济宁建盖教堂业已开工，中国应赔银盖造，并赐立匾额，须有保护教堂之意；（三）德国教士戕劫之案，所有盗犯应拿获惩办，如有绅士官员等在此案内，应格外加重办理，教士所受之亏，应全行赔偿；（四）中国应许特保嗣后永无此等事件；（五）山东省如有开办铁路和铁路就近开矿之事，中国应先准德国商人承办；（六）德国办结此案所费之银，由中国赔偿。
\n
　　这些大大超出教案赔偿的条件，海靖要求清政府“全行照允办理”。清政府派奕、奕、翁同和、李鸿章、张荫桓等与海靖谈判，提出“先退兵而后开议”，遭海靖拒绝。双方经过一个多月争执，于12月下旬达成了如下协议：（一）李秉衡的处分删去“永不叙用”4字，改为不可再任大官之意。（二）中国允给济宁教堂工料银66000两，匾额用“敕建天主堂”5字，并将教案奏牍立碑教堂门外，以为保护之证。（三）在曹州府城及巨野县张家庄各建教堂一所（张家庄教堂后改在兖州建造），每堂中国至少拨地10亩，其余一切，均照济宁教堂办法。另外，赔偿教士损失银3000两，失察之地方官从重参处。又中国给银24000两，在巨野、菏泽、郓城、单县、成武、曹县、鱼台县7处，各为教士盖造两层住房一所。（四）由中国皇帝发布谕旨，饬地方官照约保护教堂教士；曹州府等处未能用力保护德国教士之地方官6员，由中国调赴他省。（五）自胶澳造铁路至济南省城，由德商、华商各自集股各派妥员领办。（六）赔款一案，另案商办，作为德国助还辽地之宜，与教案绝不相涉。双方达成的这个协议，定于12月26日先由海靖将照会底稿送交总理衙门，29日双方正式互换照会，作为先结教案之据。但此时德国已与俄、英、日等国进行了一系列秘密交易，以承认中国北部为俄国势力范围，不“妨碍日本进取中国大陆的计划”，以及承认英国的在华利益等条件，与各国达成了它占领胶州湾的默契，因而12月29日海靖没有交换教案协议照会，却突然送来了“租地照会”五条，并以扩大占地、索赔赔款、断绝邦交等相威胁，逼迫清政府立即答应租借胶州湾。清政府无奈，只得照允。1898年1月初，教案和租借胶州湾的谈判基本结束。
\n
　　1月4日，总理衙门把教案协议照会交给了德国公使，并按照协议要求，清廷于1月15日和2月1日分别发出谕旨，宣布了对山东地方官吏的处分：李秉衡着降二级调用，不准抵消；调任兖沂曹济道锡良，撤任曹州镇总兵万本华，曹州府知府邵承照，均着革职留任；巨野县知县许廷瑞着即查参；其余济宁、菏泽、单县、成武等州县官，均着分别撤调。1898年3月6日，《胶澳租界条约》正式签字，主要内容为：（一）中国政府将胶州湾包括南北两岸陆地租与德国。（二）租借期先以99年为限，如租期未满以前德国自愿归还中国，则德国在胶州湾所用费项由中国偿还，并将另一较比相宜之地让与德国。（三）自胶州湾水面潮平点起，周围100华里之陆地划为中立区，主权归中国，但德国军队有自由通过之权，中国政府如有“饬令设法等事”，以及派驻军队等，须事先得到德国允许。（四）中国允许德国在山东建造铁路两条：其一由胶州湾起，经潍县、博山、淄川、邹平等处至济南及山东边境；其二由胶州湾经莱芜等处至济南。在铁路两旁各30华里内，允许德国人开挖矿产。（五）以后山东省无论开办何项事务，或需外资，或需外料，或聘外人，德国商人有尽先承办之权。该条约的签订，不仅使胶州湾成了德国的殖民地，而且把整个山东变成了德国的势力范围，同时引起了各国在中国“租借”港湾和划分势力范围的竞争。
\n
　　德占青岛后，康有为又一次上书要求变法，终被清光绪皇帝采纳，于是引发了“戊戌变法”。大风起于轻萍之末。小小的巨野教案，不仅是义和团暴动的起点，也是西方列强最终完成对中国的瓜分的起点，不仅是中国历史上的重大事件，也是世界历史上的重大事件。“巨野教案”已成为历史长卷中的一页，它记载着中国人民反帝反封建斗色的光辉史迹。也饱含着外来侵略的欺凌和耻辱，这一切将被中华民族后世子孙永远铭记在心。可惜的是，磨盘张庄教堂于1967年被拆除，唯甫用的椅子，大床，教堂门窗幸存，为县文物guǎn lǐ所收藏，原教学遗址公存当年水井一眼。1977年，巨野教案遗址被公布为省级重点文物保护单位。
\n
　　巨野教案发生后，天主教会由于有本国军事势力做后盾和清政府地方官吏的悉心庇护，对中国人民的压迫、敲诈更加残酷，为所欲为，飞扬跋扈。张家庄常有教民指控某某为大刀会员，某某参加过杀教士事件，唆使清廷捕杀。有的教民还公开抢劫大刀会家属的财产，强迫他们为教会做苦工。正是在这种情况下，反教会侵略斗争的怒火又燃烧起来。巨野教案和翌年爆发的“大足教案”、“冠县教案”，堪称19世纪末揭开义和团运动序幕的三大教案。
\n
山东菏泽巨野县巨野县实验中学高一:李华锡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11466','128','
　　在这个世界上，有无数的人因细节走上了成功之路，而有些人，却也因细节步入深渊。或许仅仅是那么顺手的一个动作，却为自己和别人勾勒出彩虹似的人生。
\n
　　伟大的哲学家苏霍姆林斯基曾经讲过这样一句话：不经意的举动往往成就了你不经意的作为。2010年冬天的一个清晨，一名年轻英俊的小伙子和一名衣着极为普通的平实男子怀揣着他们就业的梦想同时到一家企业应聘，年轻的小伙子的应聘对话十分完美，而另一位男孩的对话也很不错。正当第一位男孩信心满满的时候，公司却公布了令人意外的结果：第一位男孩被淘汰了，原因更是令rén dà吃一惊，仅仅是因为那名普通男子捡起了门口那团年轻小伙子并没有捡起的纸团。由此可见，或许谁都未曾注意到的一个细节，就可以决定一个人的命运和前程。
\n
　　我想，对“顺手”这个词语做出最好的诠释的大概非雷锋莫属了吧！他平生最常说的一句话就是；我只是顺手做了一下而已。雷锋出差回来被人称赞——雷锋一出门好事做了一火车。或许帮老年人端水、替卫勤人员扫地都只是顺手而已，但是像雷锋那样义不容辞而又不求回报的“顺手”的事情做好的又有几人？雷锋做到了，他做好了！他眼里的顺手不再仅仅是“顺手”的意思，而是“顺心”。
\n
　　但在现实生活中，并不是每一桩桩顺手都会为人民造福。中央电视台《今日说法》栏目中曾经报道过这样一案例：一名十七岁的小男孩从小偷走向犯罪的过程，采访他时，他只说了一句话，“这一切都是因为我顺手了。”这是多么深刻而又荒唐的一句话。仅仅是因为顺手，就让他养成不劳而获坏习惯甚至越陷越深。让我们警醒全社会，这，并非所有的犯罪都跟源于残化了的心灵，只是因为我们“顺手”养成的某个习惯。
\n
　　要顺手做得好事又怎么不容易？这连三岁小孩子都懂得的道理，或许是在马路上搀扶走路不稳的老奶奶；或许是认认真真听好老师讲的课；或许是在同学感冒时递上的一杯热水；也或许。。。。。。
\n
　　正如宋庆龄说过的，“只要身边的事都做好，那么我们就都是伟人！”你，我，他，我们都尽心尽力的顺手做好身边事，我们也将在广阔的天空里辉煌的飞翔。
\n
高一:许云凤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11467','128','
　　当雨季来临时，生命的记忆被雨水淋成褪色的风景，所有不经意间的回眸，都被绚丽成最浪漫的构思，当梦醒的清晨，便无耐的投入另一种漂泊。
\n
　　有人说老天是不公平的，越是完美的东西上帝便会给你制造些缺憾，让其痛苦和不安，就像有些人在日常生活中遭受点苦难就叫苦连天，一蹶不振，无论谁鼓励和哀求都无动于衷，放弃了重拾希望的勇气。
\n
　　也有人说老天是公平的，在关上一扇窗的同时上帝便有给你开启了另一道门。只是你不知道如何找到这道门，如开启这道门伟大的音乐家贝多芬不就是在耳聋的缺憾下创造出完美的《命运交响曲》吗？就是因为他的坚持不懈，因为他的不屈不挠，因为他的坚强不屈。
\n
　　今天是残酷的，明天是更残酷的，后天才是美好的，但有些人往往就死在了明天，这是为什么，不得不引起我们的深思，为什么就不能再坚持一些，等到灿烂辉煌的后天呢，真正的英雄才能见到后天的太阳，我们不能像西楚霸王一样遇到一次战事失败就东江自刎，他也许完全有东山再起的机会，也许明天他会有壮丽的大好河山，可他没有等到“后天”便放弃了。他们没有吸取教训，没有用他的缺憾演绎完美。
\n
　　生命是一条彩色的河，可以没有色彩铺张的轰轰烈烈。但不能缺少美的意境。人生谁能是完美的呢？人生哪能没有缺憾呢？关键你怎么弥补这或多或少的缺憾，请用你的缺憾演绎完美的人生，有人说完美的缺憾而对应的，有了缺憾就不会拥有完美，我要说“不”！贝多芬有耳疾的缺憾，你能否定他的完美吗？张海迪有腿疾的缺憾，你能否定她的完美吗？
\n
　　如果你没有蓝天的深邃，你可以选择白云的飘逸；
\n
　　如果你没有大海的辽阔，你可以选择小溪的优雅；
\n
　　如果你没有雄鹰的矫健，你可以选择小鸟的无忧；
\n
　　如果你没有原野的芬芳，你可以选择小草的翠绿。
\n
　　请用另一种方式将缺憾演绎成完美，那么生活中就没有那么多抱怨的缺憾，有的只是收获成功喜悦的完美。
\n
　　有了缺憾并不可怕，可怕的是你没有正视缺憾的勇气，没有将缺憾演绎成完美的能力，我希望大家都能将有缺憾演绎成完美的魔力。
\n
　　见证是一部永不休止的相机，
\n
高一:sunhuiyu1012
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11468','128','
　　青春的主旋律，疯狂地燃烧着，浪漫着，精彩着，幸福着……
\n
　　让我们一同奏起青春的主旋律，把握住美好的青春吧！
\n
　　——题记
\n
　　“青春”，一个多么美妙的字眼啊！青春，是我们所共同拥有的，而它又是看不见、摸不着的。转眼之间，美好的青春时光已一点一滴逝去，未曾留下任何能让人捕捉得到的痕迹，只幻化为那一幕幕永恒的回忆！
\n
　　青春是什么？
\n
　　青春是一曲动听的歌谣，她拨动人们的心弦，奏起优美的乐章；
\n
　　青春是一团燃烧的火焰，她融化人们的心灵，驱散忧伤的阴霾；
\n
　　青春是一束妖娆的玫瑰，她释放迷人的馨香，绽放绚丽的色泽……
\n
　　传说：摩天轮的每个格子里都装满了幸福，当我们仰望摩天轮时，就是在仰望幸福！而青春就是传说中的摩天轮，随着摩天轮一圈圈地转动，青春的花蕾也随之悄然绽放、悄然成长，伴着那无言的幸福溢满我们的心房。
\n
　　踏着青春的气息，我们告别了年少的懵懂，踩着那斑斑驳驳的快乐、幸福与莫名的忧伤，带着家人老师的无限期盼，我们在青春的征途上渐渐成长。
\n
　　青春，是人生中的黄金时期，她流露出浓浓的诗情画意，散发出淡雅的诱人馨香。可面对着一可贵的时光，我们是选择得过且过、肆意挥霍，还是不断开拓奋进、倍加珍惜呢？我猜想，大家都应会选择后者吧！诚然，“花有重开日，人无再少年”，“少壮不努力，老大徒伤悲”啊！年少的我们，总惊羡于别人的收获于成功，却又因害怕失败而止步不前！面对青春，人人感受不一：有的人徒然伤感，慨叹命运的不公；有的人受益匪浅，慷慨激昂；有的人暗自懊悔，感叹着“老大徒伤悲”的无奈……
\n
　　迈入高中，又进入了人生的一个新的开始。十七岁的花季，我们少了一份童真，少了一丝幼稚，多了一份沉稳，多了一丝忧愁；十七岁的我们，渐渐读懂了父母双眸中深沉的爱，渐渐明白了老师眼中殷切的希冀，也学会了理解、宽容，懂得了用爱去回报爱……
\n
　　青春的我们，拥有积极进取的心；青春的我们，拥有无限美好的未来。听，青春的乐章在为我们奏响；看，青春的华尔兹在为我们伴舞……
\n
　　青春的主旋律，快乐与忧伤并存；
\n
　　青春的C小调，浪漫与幸福同在！
\n
　　——尾记
\n
湖南常德湖南省汉寿县第一中学高一:彭晓玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11469','128','
　　米兰昆德拉在小说《慢》中曾写道：“我相信慢是一种幸福的标志”。这同样让我想起了一句话：“放慢自己前行的脚步，不是停滞，而是为了明天更好。”
\n
　　着眼现在，繁华社会，已进入了快节奏的信息化时代，太多的诱惑让我们不舍，让我们慢不下步调，只知道一味的前进，前进。快是实现目标的希望，然而快并不代表收获幸福。在一味追求快的同时，我们也常体味过度追求快的辛酸和苦涩。在快的途中我们可能已经错过太多本该享受的年华。
\n
　　在交通安全事故中，快是第一杀手，“宁停三分，不抢一秒”已成为家喻户晓的警示名言；新中国成立不久，中国领导人错误估计社会发展形势，在“超英赶美”的豪迈誓言中，付出了沉重的代价，于是“中国特色社会主义理论”成为从实际出发的代名词。
\n
　　有时慢是为了更好的快，如果说快是昙花一现的过客，慢则是品味幸福的标志。回顾历史，多少墨客在慢中洒脱生活，不如让我们学学他们的慢，去品味慢的幸福。
\n
　　庄子是慢的，慢到了解游鱼之乐，舞蝶之悦，慢到脱离尘世与名利，慢到只追求梦中化蝶的逍遥，只感受人生中清而澈，柔而凉的泉。无疑庄子的慢是幸福的，他在慢中让自己的心灵飞翔着。
\n
　　那不为五斗米折腰的陶渊明，在南山下守着他“采菊东南下，悠然见南山”的乐趣；那独钓一江寒雪的柳宗元，吟唱千山鸟飞绝，万径人中灭的绝句；那挽着飞瀑落九天，捧起桃花潭水，呼唤远影孤帆的李白更让我们看见了他人生中独特的浪漫。
\n
　　历史是长河，在这条长河中遨游着无数放慢脚步享受生活的人，同样也冲毁了那些在快节奏中消逝的生命。
\n
　　“一息尚存，奋斗不止”的作家狄更斯，当他不停脑的工作到晚饭时间时，刚坐在饭桌边便永远的睡着了。他把生命当做工作的筹码，甚至忘记自己是血肉之躯，不是钢铁之身。这样的快节奏生活是对自己的践踏与不负责任。
\n
　　在追求学业，积累知识的过程中，快是美好的希望，但循序渐进才是收获希望的保障。“三更睡，五更起”是扼杀希望的顽敌，“题海战术”、“疲劳战术”是摧残希望的药剂。
\n
　　是时候放慢自己的脚步了，去听听清晨的第一声鸟鸣，去看看路旁盛开的一朵野花，去嗅嗅雨后泥土的芳香，你会发现这样的慢，是一种幸福。放松，休息为了明天更好。
\n
高一:829475yh
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11470','128','
　　公元前278年，怀王受蒙。
\n
　　屈原既放，游於江潭，行吟泽畔，颜色憔悴，形容枯槁。感于国君昏庸无道，国家颓废，心生绝念。屈原独至于汨罗江畔，滔滔江水，怒声斥道：“举世混浊而我独清，众人皆醉我独醒。”言罢，纵身跃下汨罗江。
\n
　　屈子初醒，惋己未殁，置身于水晶宫中。其侍女曰：“君醒否？此地为汨罗江龙宫，龙王欲见君，请随吾往。”俄顷，屈子现一身着龙袍，额长棱角之人。踱步于屈子前，曰；“久仰君之大名，今日一见，果然不同凡响。”屈子叹道：“此有何用？”龙王曰：“此话怎讲？”
\n
　　屈子感慨道：“余虽好修以Z羁兮，謇朝谇而夕替，宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。亏吾空怀满腹经纶，而无用武之地，此不悲切。”龙王颔首道：“此乃壮士！今如君‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’者，亦愈益稀也。”龙王话锋一转，曰：“然君非一智者。”屈子曰：“何出此言？”龙王对曰：“君之才能之胜，志向之远，非庸人之所及也。而君轻己之性命，世上岂非失一忠义之士，何人光复楚国，何人为民谋祉？”屈子闻之，不语。龙王曰：“吾携君来游。”
\n
　　于是，龙王施功，携屈子至公元前497年，独见会稽山，刀光剑影，尘土飞扬，吴越厮杀，越败，勾践为奴，忍辱负重，讨好夫差，终允回国。勾践自此发愤图强。天不负，苦心人，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。一雪前耻，为江淮之霸主。
\n
　　龙王曰：“‘故天降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。’周文王被纤壬拘禁而推演《周易》；孔子被困而传《春秋》；司马迁受宫刑而成《史记》；孙膑双膝被截而着《兵法》。长路漫漫，便纵有荆棘丛生，亦磨不去雄心壮志，终成百家之宗师，皆因其心坚。心，若惧尔生存之境，则使尔因惧避世；心，若能坚则无论何时何地，亦不会轻言弃语。”屈子如梦初醒：“吾乃愚者，‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’余何言以对。”言罢。屈子悲痛欲绝。龙王遂曰：“能发挥己之所长，做力所能及之事，皆能觉生活之趣，以平凡而生不平凡，终成大事。谨记，原兄珍重。”
\n
　　屈子闻罢，踏上归楚之路。
\n
　　集上文之所述，故余所为：“纵路不就我，我亦就路，以心坚而成大事。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
\n
天津汉沽区天津市汉沽区第五中学高一:donghaoyu
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11471','128','
　　当前社会，科学技术突飞猛进，上网成为了当今时尚，电脑也随着潮流步入了各家各户。走在社会前端的青少年很快的融入了这个信息时代。
\n
　　中学生上网有利也有弊，我认为利大于弊。
\n
　　上网，可以开阔我们的视野，增长见识，使我们的生活更加丰富多彩；上网，可以帮助我们学习，让我们学到书本以外的知识；上网，可以使我们足不出户就能看到最快最准的新闻，了解更广泛的信息。中学生上网，可以进一步扩展对外交流的范围。现在，大多数家庭都是独生子女，而且父母们大都对孩子娇生惯养，不让他们太多的接触外面的世界，这就使他们享受不到与朋友交往的乐趣，养成内向的性格。但是通过网络聊天，也可以一方面的满足他们的内心需要。而且，交友的渠道会更多，范围会更广。另一方面，现在的中学生学习压力特别大，通过网络，可以听听音乐，陶冶一下情操。或者，晚一些益智游戏，发展一下另类思维，即可以调节大脑，又可以放松心情，还可以使思维更加敏捷。
\n
　　在互联网上，我们可以学习、研究和创新。但是，无论何事，好坏都只有一线之隔，往往是失之毫厘，差之千里。上网亦是如此，跨越了利的界限便是弊。
\n
　　有些中学生，利用网络玩一些不良游戏或浏览不良信息，过分的沉迷其中，不能自拔。甚至因为网络，他们会走上犯罪的道路。这些青少年，没有把电脑当作一种工具，而看做是一个纯粹用于娱乐的玩具，最后荒废了学业。
\n
　　网络，就如同一个浩荡宽广的海洋。在这里，有美丽的鱼儿和燕鸥，也有凶猛的波涛和漩涡。我们一定要把握好方向，驾驶好我们的生命之舰，切不可淹没在波浪之下！
\n
高一:耿晓丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11472','128','
　　以中华人的气魄，是不应该为了爱情而浪费时间的。但是不得不说，但是不得不说爱情是人之常情，会爱的人才会受人爱，就为这一点，努力去做却做不到。与其在这伤心，不如多积累些经验。不是为她的离去，而是责备自己的无德无能。受了许多爱情片的渲染，却见真人无济于事。
\n
　　仿佛懂得了什么却又不懂什么，云来雾去折腾的好烦好想她。作业时做不会想想她会做吗；看电视时想想她喜欢吗；写文章时想想她会认为我是抄的吗。一切的种种，就是自作多情。做人难，做男人更难。我看了沈从文的一些作品后，觉得他写爱情写到极点。也不长的猜想他是否有美满的婚姻。事后才发现这一切都是多余的——离开了就是离开了，为了自己的不愉快而猜忌别人，这明显是不对的。
\n
　　每当夕辉落下都会默默的想着这一切都结束了吗；爱你真的是一瞬间吗；我永远也见不到了吗——就算见到了也是陌生人了吗。别以为写这个是为了你，这是在怜悯我自己，恨我自己。你永远永远是正确的，而我一直是错的。那到底是什么，是喜欢，是爱，都不是——永远的愚蠢，永远的无德。我真发神经，默默的忘记你的样貌，默默的伤心，总是那么痛苦，我永远是当小鬼，永远永远。祝福你，祝福你学业有成，祝福你爱一个人爱得发火，祝福你成为亿万富翁，也祝福你忘了我。我也会淡忘往事，寻找我自己的人生。难过也飘渺，留下来的只有永恒的记忆。
\n
　　上天是无意的，我也不相信他。但可以求他保佑你一生平安，献上一首小诗，廖表歉意，人尽皆知，癞蛤蟆想吃天鹅肉
\n
　　郁郁寡欢，确实无劳之举
\n
　　云开雾散，打开一扇天窗
\n
　　上天保佑，有情人终成眷属
\n
　　确实浪费了时间，天经地理，欠债还钱。但是索要的是向以前的我，不要打扰我现在的生活。人贵有自知之明，而我却在关键是失去理智，这不是勇敢追求，而是——看不见自我。适当的时候放手，那不是失败，而是成功。话说有一个老人，他在上火车时掉了一只鞋，人们都在替他叹息，而他却果断地将另一只鞋了拿出窗外，在一阵惊叹的同时，引来一阵好评。祝愿每一个人使用自己的自知之明，找回正确的自我，衡量自我价值，能求能放，善待每一个人。
\n
　　谨以此文献给天下有情人，祝好人一生平安。
\n
　　——羊吃草
\n
高一:杨豪2012
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11473','128','
　　上帝或许可以夺去认得一切，但唯独你心目中的希望他是夺不走的。让心底盛开一朵花，到那时便是阳光明媚，风光无限。
\n
　　没有悲剧，就没有出差的人生。人总是这样，要经过磨砺之后，那五彩的花朵才会围绕身旁。成功让我们的心底盛开一朵花。
\n
　　陶渊明让心底盛开一朵花，于是“采菊东篱下，悠然见南山”出现了。在他的心底，盛开的是一朵乐观豁达的花。他用那朵乐观豁达的花，抚去朝廷的黑暗，主动辞官，采一朵花瓣建起了自己理想的居所；他用那朵乐观豁达的花，成就了不与世俗同流合污的高尚情操，让世人敬佩不已；他用那朵乐观豁达的花，为后人开创了一片心底盛开的花园。陶渊明之所以成为人们心中尊严的隐士，是因为他心底盛开的那朵花，那朵乐观豁达的花。没有挫折就没有那个东晋着名诗人——陶渊明。
\n
　　伊索让心底盛开一朵花，于是《伊索寓言》闻名于世。在他心底，盛开的是一朵充满希望和热情的花。上帝夺走了他的声音，但并没有夺走他的热情和希望。于是，伊索用那朵希望热情之花，听母亲讲故事，离家学到了许多有关鸟类、昆虫的故事；经过又一番的折磨，上帝也被他征服，把原本属于他的声音还给了他，并赐给他一种非凡的叙事才能，从而赢得了人们对他的尊敬与爱戴。如果伊索没有那朵对生活充满希望和热情的那朵花，就没有今天那本让人受益匪浅的《伊索寓言》。
\n
　　川端康成让心底盛开一朵花，于是许多油门文学作品问世了。在他心底盛开了一朵对美丽的探索之花，于是他对美的认识不仅仅只是表面上的，而是认真仔细。最后在他亲手结束生命，也是为了美的存在。在海伦凯勒的心底，盛开了一朵坚持的花，这朵坚持的魅力之花让她接受了残酷的现实，追逐幸福的阳光。最终，她成功的得到了幸福。
\n
　　人的一声并不是一帆风顺的，上帝可以夺走他想要的，但我们也可以追求我们所想得的。即使一路上狂风暴雨，只要在心底盛开一朵花，那时会春光明媚。
\n
广西桂林象山区十七中学高一:欧洁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11474','128','
　　小泉涓涓，入大海方可不涸：孤松傲立，入山林方可不折。泉入海乃成其大：松入林方戍其广，世之珍异，莫不如时间，时间可以成就许些品质，我或许做不到雷锋般惜时励志助人，我或许做不到丛飞般绽放青春火花，但我可以让我的时间充满仁爱与希望。
\n
　　雷锋，一个革命战士，以他对人的宽容，对事的豁达，本着以仁爱之心，铸造了一个永不磨灭的辉煌，毛主席曾说，向雷锋同志学习，我们或许身处不同年代，但却有着同样一颗赤诚与仁爱之心。你、我、他、她……逐渐诠释了“雷锋精神”的真谛：多一份责任，少一份逃避；多一份理解，少一份埋怨；多一份仁爱，少一份冷漠……
\n
　　丛飞，在他优美的歌声背后，那几百双渴求知识的目光中泛着的感动的泪花，无不传递着丛飞身亲力行的爱人的思想，仁爱之心构筑了丛飞的精神家园；洪战辉，看到他带着与自己非亲非故的妹妹上学的情景，每个人心灵都吹起阵阵涟漪，不知不觉中播撒着平凡人对平凡人的无私的爱和奉献：李春燕，坚守着贵州那间乡村诊所，并为此负债累累，她忙碌的身影蕴含着那不言而喻的爱人之心，激励着越来越多的人投身于乡村医疗事业。
\n
　　从这三人的感人事迹中，从他们那种为了使更多的人受到社会关爱，而甘愿奉献自己的一切的精神中，不难看出这种仁爱思想在中国精神中的重要比例，也正是你、我、他铸造着中华儿女共同的精神家园--仁爱。
\n
　　世间没有绝对的平凡。任何平凡的人物，只要你用心发现，都有他伟大的一面。当许多人托起仁爱的太阳，散发出温暖，传递爱心时，然而当爱的太阳只停留在自己的天空中，自私又渺小，当爱的太阳照在芸芸众生的头顶上，它才有憾人的力量。
\n
　　伸出你的手，握住我的手，我们手拉着手共同传递爱的太阳，传递暖人的阳光，让着世间不在孤单，雷锋不在寂寞，让人间充满仁，洒满爱，让我们的的名字流传千古，芬芳百世！
\n
　　“学习雷锋好榜样……”歌声不时的萦绕耳旁。
\n
山西忻州代县二中高一:葛磊磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11475','128','
　　我相信每个人的心里都有所向往的生活，也会有些小心思在规划打算着属于自己的美好生活，那些人会成功的吧。然而也会有些人，把自己的生活打理得一塌糊涂，随便消极应付的生活是否会为此而付出相应的代价呢？
\n
　　我首先要给大家讲个小故事。曾经有个老木匠准备退休，他告诉老板，说要离开建筑行业，回家与妻子儿女享受天伦之乐。老板舍不得他的好工人走，问他是否能在帮他建一座房子，老木匠说可以。但是后来大家都看得出来，他的心思早已不在工作上，他用的是软料，出的是粗活。房子建好的时候，老板把大门的钥匙递给他。“这是你的房子，”他说，“我送给你的礼物。”他震惊得目瞪口呆，羞愧得无地自容。如果他早知道他是在给自己建房子，他怎么会这样呢？现在他就得住在一所粗制滥造的房子里！我们又何尝不是这样呢？我们漫不经心地“建造”自己的生活，不是积极行动，而是消极应付，凡事不肯精益求精，在关键时刻不能尽最大努力。等我们惊觉自己的处境，早已深困在自己建造的“房子”里了。
\n
　　在这个小故事中，老木匠为了自己能快点回家团聚享清福，就不想认真对待老板交代的事情，用最快速方便的方法完成了不得不接受的任务，但是大家都看得出老木匠并没有认真对待，尽管老木匠觉得最终得到的结果并不是很满意的，但老木匠是那么的自私。呵呵，可后来老木匠也自食其果了啊！如果老木匠早些知道那是将要建造给自己的房子，那么它就会花上十倍的功夫来完成它，也就不会造成那样不堪的局面了。。。。。。想到这里，我曾经也好像犯过同样的错误，让自己后悔得有些沮丧，想到自己当时的不负责任，就会很看不起自己。
\n
　　记得那次，妈妈让我给大妈家买糖果酒水，因为大妈一向和我都不和，我也不太喜欢她，促使我有了不情愿的态度及说不出口的苦衷，大妈家请客我干嘛要跑腿，自己需要就自己动手啊！哼！我可是看在妈妈的面子上，不然我会去？所以我也只好屈服了。一次不成，还有第二次啊，我的小情绪动作又在我的心头了，我实在是控制不了啊，所以我买了最最难吃的糖果，最最低级的酒水饮料，我还在高兴呢，哼着调调傲慢地走在路上，回到家中。。。。。。大妈叫我把这些“坏家伙”给妈妈，顿时一诧。原来大妈是要卖给我家的，我真是后悔死了，对大妈也很惭愧。我为什么要那么小心眼呢？本来都是一家人嘛！现在回想起来，才知道自己原来也那么无知过。
\n
　　我们要好好搭建属于自己的“好房子”，尽自己最大的努力，让自己的生活精益求精，这样我们就会生活的很幸福快乐的！
\n
高一:王幸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11476','128','
　　腐败的花绽放在我的身边，也有很多百合，用美丽的白色，宣布自己的无力。黑暗已经降临，白耀已经退去，这个是endoftheworld的预告么？纯和白，多美丽。可是，夜幕已经到来，黑暗已经覆盖我们的世界，四面楚歌是唱响死亡的前奏。当和平与光明，遭到毁灭的新生便是死亡的开始，而死亡将毁灭黑暗为世界带来新的光明，也许那时死亡将受到世人的赞同，但是在这之前，死亡是孤独的，仿徨和思念总是一次又一次到来。不过，死亡将会毁灭，世人都不解，他是如何。是残忍是友善或者是或者的或者。孤独的思念纯和白，这是我唯一的乐趣，你无权过问我唯一的幼稚。人渣们，想死的再过来一点，接近我再接近我那么一点，死亡就在这，因为我已经复活了不是么，失去了纯和白，得到了新的死亡。
\n
　　血是最妖艳的赞叹，它为我们带来了荣耀和世界的认可，铺起最辉煌碧红的路，通往世界之颠。夜的毁灭，死亡的复活，让我们成为僵尸，一起来改写命运的轨迹，一条通往世界之颠的永恒。
\n
　　改写一切，让那些无知愚昧的残渣，明白自己的渺小。
\n
　　愿意一起来申请，前往世界之颠的伙伴们，请做好你的准备，让我们一起迎接死亡的复活。
\n
　　我们这些孤独的人、
\n
　　听的到我的声音吗？
\n
　　虽然，这世界上有很多的生物。
\n
　　但是，我们还是自己。
\n
　　也许，这个就是我们孤独的原因吧。
\n
　　那就让我们，用一次又一次的死亡和复活，得到与失去，毁灭与重生，证明我们的意义吧。
\n
高一:1023295100
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11477','128','
　　18，人生旅途中走过这18个青春年华，它着实是青春的一场大雨，曾将我浇醒如何去面对这个“我当它是浮夸”的世界，也把我淋感冒，有人曾在我这场感冒中充当了一场大病，而有的……只是被我打出去的那个喷嚏，无足挂齿！
\n
　　有天刷牙时，仔细看了看被水冲走的牙膏沫，突然大肆感慨了一番，我们这些所谓的“90后”真的只是小孩子么。作为小孩子时，就必须事事时时都听父母的话么，他们作为小孩子时，也是如此听父母的话么。那时，我的脑子里竟有了股想离家出走的冲动，是否没有降落伞的协助，我们就不能安全着陆，一个人是不是只有经过叛逆期才会真正地长大。至于“牙膏沫”最终会漂浮到哪儿，那只有看它本身在前行的道路上，能否克服艰难险阻。
\n
　　脑海中突然浮现一个问题，你将来的职业生涯规划怎样？总想着上学的我，实在是没有想过这个问题，18岁以前总会跟别人说：“走一步，看一步！”然而，真正到了18岁，我缺总在担心着别人的人生。别人都说我特别小孩子气，是真如此，还是我只是一个不成熟的孩子。面临毕业时，才真心感叹过去的这3年是一个怎样的过程，没有华丽的词藻可以形容，只得以平平淡淡做以勉强应答。“毕业”两字11划，意味这之后我们都是一个个“独行者”，仅仅这“1”和“1”划，承载了我们多少的欢乐和辛酸，都说表面看上去多幸福，多温暖的人，往往才是最煎熬的人，那么，世界上最受折磨的人便是青春。
\n
　　在这道路上，有人失败过，但倘若那是没有奋斗过的努力就是没有借口的失败。与之这些人相比，我则更愿意去尝试做一些不是自己能做的事。在我的背后，曾有人在“放箭”，我有时也会冷不防地“放”回去。人人都懂“退一步，海阔天空”的道理，其中也包括我，人非圣人，也非愚人。知道这点，就会把那些人好的方面看做一个标准点，因为我知道这不是《美人心计》的现场，也不穿越到《红楼梦》的书中去，我更加不会《孙子兵法》，我就是我，我主沉浮。
\n
　　青春无悔，绽放最美——18。
\n
浙江杭州更楼高一:郑淼虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11478','128','
　　人生是一道亮丽的风景线，但美好的风景却在终点，在通往美好的道路上处处充满着荆棘，经受一次次的磨难，可能会遍体鳞伤，伤痕累累，但在每次挫败中，总有一种力量会推动你前进，它告诉你：如果你不逼自己，你永远不知道自己有多优秀！所以为了最后的美好，你要不断克服困难，不畏艰险，勇敢的朝前方走去……
\n
　　现在只是一个开始，未来的路还很漫，在大千世界中的形形色色“只有你想不到，没有不可能”。只有你自己经受过、亲身体验过，你才能够真正的知道这个世界、这个社会。慢慢地你就会懂了，在经历一次次过后，你的人生阅历也丰富了许多。有一些人或物吧，一开始你可能不习惯不喜欢，但是经过时间的冲刷你会觉得慢慢就好了……
\n
　　那些曾经的美好也仅仅只是回忆而已，过去的就让它过去吧。无论是好是坏，好的就当作“典范”吧，坏的就让它随着时间一起流走吧！现在所回忆的美好想用在现在或以后，那是不可能的，现在应努力为今后创造更美好的回忆！这个社会很现实，不能有活在梦境中的想法，要脚踏实地，做自己应该做的，不要去想一些缥缈毫无边际的东西。
\n
　　曾经有人说过：性格这种东西是与生俱来的，你很难改变它。无论怎样，自己的性格就是个性的。其实你可以去改变，外表要很强很强，要具备攻击性，要好好地保护自己，内心的强弱不需要表现出来。你不能总那么软弱，在某些时候，软弱真的不是一件好事，宽容和忍让并不是会感动每一个人，所以当别人对你不讲理蛮横霸道时，你不应该不还击，又不是你的错，对待那些“自娱自乐”的无聊人士，你没有必要迁就。因为人人都是平等的，没有什么人可能的……算了，一切的一切都会烟硝云散的，何必想太多，自己愁自己！人就应该以一种乐观的心态、宽广的胸怀去接纳世间万物！
\n
高一:绵绵jfly
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11479','128','
　　早两天，谭老师在空间留下一句“还不睡觉！”满带关爱的批评，正是这次留言，给我们师生交流搭建了桥梁。大概，在谭老师那里，这是一次再平常不过的交流，而对我而言，受益匪浅。更让我明白，这个大学城的建设是有价值的。
\n
　　废话不多说，先甩张图吧。
\n
　　其实，“学生会”这个名词一直是网络上的高频字眼，更是社会舆论的焦点。这让我想起了前一阵网上被疯转的“rén dà副教授批学生会藏污纳垢成丑陋官场缩影”一贴。
\n
　　曝光：副教授炮轰rén dà学生会
\n
　　这篇名为《学生会：大学最阴暗的一角》的文章，陈伟称是其计划写的新生寄语的一部分。为什么要写这篇文章？陈伟称：“我选择这个议题，乃出于个人对大学教育工作的严肃思考：我们是要培养什么样的大学生？此外，它还涉及一个民族未来世代政治中人的素质，本质上它涉及的是‘统治精英的再生产’问题。”
\n
　　陈伟痛心地表示，自己曾亲睹班里一位大一尚比较单纯的、有理想的学生，在当过学生会主席后，堕落成为一个失去基本道德水准、以无知无耻为荣、满口官话的学生官。而就其所了解，甚至有一些在学生会里面工作过的学生，也直接称学生会为“垃圾”。
\n
　　他认为，高校的团委、学生会，某种意义上是中国官场丑陋生态的缩影。学生会的许多做法，是中国体制内最糟糕做法的复制。
\n
　　此外，学生干部还是大学中的特权阶层。陈伟的研究结论是“有限的支教名额，都被校级学生组织瓜分”。每年换届阶段学生会竞争对手之间的暗中互相倾轧，手段极其卑劣。此外，学生组织的公款吃喝盛行也是不争的事实。陈伟认为：“学生会干部，官腔连篇，言不由衷，无出其外，败坏了rén dà学生的形象。”
\n
　　反思：学生会到底有多热门？
\n
　　在新生入学之际，陈伟的这篇文章一下子吸住了众人的眼球。众说纷纭之下，折射的是社会对于高校学生会又爱又恨的心理。不可否认的是，加入学生会仍然是许多人的追求之一。学生会到底有多热门？不管你信不信，在有些高校，甚至比毕业生找工作还困难。
\n
　　据《天府早报》报道，西南交大2011年迎新的最后几天，该校学生会提前招新。没想到，仅仅60个岗位，竟然引来约3000名新生欲报名竞聘，掐指一算，录取率仅近2%。
\n
　　不久前，复旦大学校长杨玉良在网上读了两篇该校学生的文章。其中一位同学说，他还没踏进大学门槛，就有人跟他普及如何混进学生会，如何讨领导欢心这样的秘诀云云。杨玉良在随后的开学典礼上说道：“当前的大学，包括在整个社会当中暴露出来的各式各样的问题，反映了中国社会精神和价值的迷失。正如余英时先生所说，中国的危机，是文化的危机。”
\n
　　诚如杨玉良所言，当代大学生不认同高校学生会，却又盲目追求入会的现象，恰好说明了这个群体中一部分人的独立价值观的缺失。未来学生会应该如何发展才能更好地培养引领社会的杰出人才，这个课题值得全社会共同思考。高校学生会，想说爱你不容易。
\n
　　摘自——凤凰网
\n
　　看完帖子，扪心自问一下，是否有同感。说实话，相比而言，我们学校不至于此，但这也不得不给了我们一剂响亮的耳光，也不得不让我们身在其中的人生起一丝警报，回想一下，自己当初为什么进学生会，初衷是什么？坦言，我自己比较要强，总强逼自己要有所作为，因为，我本是可以读一所高中的，然而，我知道在一所高中，以我的1a2b2c的会考成绩是不可能被人看得起的。我好面子，我自尊，我不甘于落后，带着“宁做鸡头，不做凤尾”的倔强心态我来了工校。
\n
　　进了工校，自己也如鱼得水的进了学生会，通过自己一步步的努力也爬上了主席团的位子。正当我慢慢开始自我膨胀，一心相进校团委时，是这篇帖子，让我打消念头；是这次与谭老师的微谈话让我开始反思，学生会到底是干什么的？
\n
　　“衣锦尚纲”，的确，胸前的这块牌子是一件好袈裟，然而我们又是否发现自己的张扬让这件袈裟过度锋芒？嗯，我们完全没必要这样，这些东西只会让自己过度的世俗。目前，我们该做的是把自己目前工作做好，先搞好学习，再利用空闲时间去忙学生会的工作，假若处理不当一个学生会的干部将终结我们的大学梦！
\n
　　沉下心来，剔去浮躁。只有让学生会工作成为考大学的注解，让它为考大学服务，而不是阻碍了考大学，这才是我们该做的。就把当前的工作，当做自己不可超越的顶峰，在顶峰上我们没有再爬，唯独只有不断完美我们站的姿态。
\n
　　“学生会”，不是名词而是动词。我们要多做事，在每件小事中得到锻炼，而不是想着怎么样让这件锦衣变得雍容华贵。这件锦衣是学校给的，离开学校我们什么也没有，只有那份培养出来的能力是自己的，这是会一辈子跟随自己的。成熟的稻穗会低头，我们都该学会谦卑。
\n
　　“外塑形象，内强素质”“金玉其外，败絮其中”的选择正是面临在我们面前的考题。
\n
　　最后我想以尹锷老师和李宪章老师的话来结束这次的工作反思。
\n
　　“不要盲目地认为学生会就比别人高一级，人分三六九等，的确没错，但那是社会上的事，现在，当下的你们在学校，在学校你们就是一样的。不要天真的认为你从学生会出来就是做CEO的，CEO是需要相应领域最高级别的专业技能，没有相关领域最好的技能，你凭什么指导别人，凭什么管别人，你以为企业的老板傻啊，自己开的公司请你去当CEO当经理啊？！”
\n
　　“其实，我是最看不得有些个学生会干部对干事指手画脚的！都是学生，一个干部有什么资本对同学指手画脚啊？我作为老师都不会这样，换位思考啊，假若把你们身份换一换，你们会作何感受？干部气质是怎么出来的？干部气质是通过不断地工作，不断地吸取经验，很长段时间积累后从内散发出来的人格魅力，不是一个强制的指令，更不是一句斥言。做凡事，讲凡话之前，先符合一名普通学生，再去思考更深层的东西，胸前的牌子只是一份责任，一封承诺。”
\n

高一:刘思翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11480','128','
　　人生百味，有一味叫快乐；
\n
　　世间万物，有一物叫快乐。
\n
　　快乐对于有的人是彩虹，而对于有些人只是白云。
\n
　　快乐要寻找，寻找于自己的喜好。世界上不是缺少快乐，而是缺少寻找快乐的眼睛。李娜的法网夺冠，欧阳夏丹的新闻联播主持，潘倩倩的男声女唱，无一不是努力地寻找，从而获得成功，享受快乐的。苏格拉底曾言道：“世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。”这理想。在鲁迅心中，便是拯救国人麻木不仁的良知；在许嵩心中，便是用音乐给人们疗心伤；在刘翔心中，便是增补中国的田径空缺，为中国争光。朋友，主动点，积极点，寻找喜好，寻找来自内心最真实的快乐。
\n
　　快乐要适度，适度于内心的满足。生活不断继续，快乐要刚刚好才好！“人生是一面镜子，你对她微笑，她也对你微笑。”彩民们的守株待兔，博得一时喜中，沉浸已久的美梦成真，长期积蓄的压抑似一座火山肆无忌惮地爆发了。最后兴奋得神经质，甚至跳楼的例子比比皆是，因小失大，何必呢？“捡了芝麻，丢了西瓜。”情以何堪。“当一个人微笑时，世界爱了他；当他大笑时，世界便怕了他。”泰戈尔如是告诫大家！范进高中，欣喜若狂。后来，真的成了疯子，成了家喻户晓的反面教材。可笑可悲可叹！试问，这样子的快乐能走多远？不会远的，此般快乐伤不起。所以说，快乐要适度，不必张扬，知足者常乐。
\n
　　快乐要从简，从简于生活的小事。“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”两千多年前的孔子就告诉人们快乐很简单的道理。快乐其实很简单，简单到学习进步就是快乐，简单到全家团聚就是快乐，简单到“学而时习之”就是快乐……
\n
　　人生不可能一帆风顺，倘若不开心时，吃一颗糖果，告诉自己今天的日子就是甜的，就是快乐的。尽管微笑不一定快乐，但微笑是一种传递，是快乐的接力棒。因此，请微笑，轻轻地嘴角上扬。“忧郁的日子须要镇静。相信吧，快乐的日子将会来临。”带着普希金的美好祝愿快乐起来吧！当别人问：“你快乐吗？”的时候，大声地自信地喊出来：我很快乐！
\n
　　人生难免磕磕碰碰，让快乐化成云朵密密麻麻地装点你的天空吧！
\n
　　快快乐乐一辈子，悲悲伤伤也一辈子，快乐地活下去吧，何乐而不为呢？
\n
高一:李扬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11481','128','
　　窗是什么？
\n
　　窗，在实用生活中是指墙或屋顶上建造的洞口，用以使光线或空气进入室内。然而窗就好比我们的眼睛，是阳光透过心灵的传递者，是纯洁天使的化身，生活中并不是总有那么多的不如意只是有时候我们打开错了窗户。
\n
　　当遇到挫折时为什么总选择去抱怨呢？同样的半杯水为什么乐观者和悲观者的想法不同呢？因为他们打开了不同的窗户，当悲伤来临时为何不转身尝试打开另一扇窗呢？或许转身的那一瞬间你的世界已开满鲜花。
\n
　　当暴风雨来的时候，海燕选择了搏击长空，如果我们的窗紧闭，那么我们永远不可能学会坚强，因而有时候我们必须选择去勇敢面对，那样才会成长；当酸雨来的时候，树林选择了收缩枝桠，如果我们的窗户敞开，那么我们将会受到不良诱惑的扼杀，因而有时候我们必须选择去躲避，可那不是逃避问题，只有那样才不会沉沦方向迷失自我。
\n
　　世界的情怀是宽广的，可容纳百川；世界的眼光是长远的，一览无余；世界的选择是宏伟的，浩瀚冰川。心灵的世界亦是如此，心灵的窗户是我们内心的锁，同时也是敞开心扉钥匙。在心灵的窗面前我们必须要学会选择，我们还要学会打开关闭我们的窗户，这样我们的心灵透过的才是阳光而不是阴云。
\n
　　为什么蜗牛背着重重的壳也能爬上金字塔？只因为它有坚强的意志、顽强的精神么？答案是否定的，还因为蜗牛的心灵的窗户是洁净的是懂得选择的。为什么雄鹰能展翅翱翔天空，而小鸟、鸡不能呢？那只因为小鸟、鸡的心灵窗户太过狭隘不懂得去拓展，太容易满足，也应为这样才造就了它们永远成不了雄鹰的结果。
\n
　　生活中也许会有很多困难、不愉快，也许我们要经历无数次的失败才能迎来成功，但我们对于我们的窗也不可以去盲目选择，要给自己一个正确的窗。如果选择打开传播不良诱惑的窗，就好比失去了阳光的世界充满黑暗，天使的羽翼将会被恶魔掩盖，因而我们要擦亮自己的窗，让进来的永远是洁净的阳光与空气。
\n
　　窗好比是我们的眼睛，是我们心灵世界的传递者，是天使的化身……
\n
山东枣庄滕州市滕州市第二中学高一:李琳琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11482','128','
　　在生活中往往人们都有好多的希望，好多的渴望。
\n
　　从古到今古时的大多人们大到渴望生活的怎样，圣贤们渴望被君王们重视，那些小人们渴望掌握天下。到了今天人们渴望生活的幸福，生活的快乐，那些人才们渴望用自己的知识建设国家，那些国家领导渴望……
\n
　　正因为有了那些渴望古时的圣贤才会用功读书，来显示自己的才能，那些小人有了那些渴望他们才会背叛国家，卖主求荣，为了自己的利益见利忘义
\n
　　三国时期魏国的君主曹操年轻时他渴望统一天下，他那种豪迈的气势曾经：“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。”那种渴望是他为了同一国家发愤图强。
\n
　　中国近代史的抗日战争，正是因为中国人民渴望抗击外来侵略，和平国家，最后许多人用鲜血来证明渴望就是动力，正是因为当时的那种渴望才有了今天的幸福生活。
\n
　　今天的生活中处处都有渴望，正是因为那种渴望，才可以使国家繁荣富强。
\n
　　要我说渴望就是一种前进的动力如果没有了那种渴望人们即使有金山银山人们没有了渴望那么也只能眼看着钱而不会消费。那么人们生活的意义何在？人们只要有了渴望就会做出许多事情，事情不分好坏，人们的渴望不同做出的抒情就不同，渴望养育了人们，但是渴望过度就会变成野心，一个有野心的人，即使言行举止是个绅士，那么那位绅士也只是一只有耐心的狼。
\n
　　也许我们平凡人的渴望没有伟大的抱负，没有豪言壮志，有的只是最渺小。最自私的小渴望，但是请我们时时刻刻的铭记，渴望就是动力！
\n
河北秦皇岛抚宁县抚宁二中高一:邵岩冬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11483','128','
　　“路漫长其修远兮，吾将上下而求索”。人生的道路上，谁也不会一帆风顺，磕磕碰碰是不可避免的，如果说困境是一扇紧闭的黑暗之门、门外就是光明，那么开门的唯一办法便是在千万次尝试中找寻到那把钥匙。不断地尝试，收获的是喜悦，然而更多的是感悟。在尝试中，我们能发现内在的潜质，人性从而得到升华，心灵从而得到净化。
\n
　　尝试·——·在破茧中成长
\n
　　毛虫，将自己裹在千丝万缕中，从沉睡中苏醒，面对那被黑暗笼罩的世界，它的双眸中闪现出一种坚毅的光芒，面对无尽的挫折，它尝试着挑战命运，蜕变的痛苦焦灼着它的身体，它想要挣脱这个黑暗的枷锁，于是它便用柔弱的头颅尝试冲破那厚厚的蚕蛹，一次、两次……我明白了：毛虫是在不断尝试中健壮着自己的体格、磨练着自我的意志。终于它破茧而出了，在晴空中傲然翩舞！
\n
　　蚕之破茧化蝶，那绚丽的色泽、翩舞的身姿告诉了我：我们会在尝试中成长！
\n
　　尝试·——·在飞翔中成长
\n
　　老鹰，在幼时便面临了一次生死的考验。鹰妈妈将巢中的雏鹰们一个个地从巢中赶了出来，希望他们能在生死绝缘中敢于挑战，用毅力去换以搏击长空。可眼景却不如所愿，雏鹰们一个个绝望地接受着死亡的到来，唯有它——那只弱小的雏鹰，它想要与死亡抗衡，咬紧牙关展开双翅，“扑～扑～扑”它终于成功了，绝崖离它也渐渐远了，它展翅飞翔到了那蔚蓝的天空。
\n
　　鹰之翱翔蓝天，那优美的身影、矫健的身姿告诉了我：我们会在尝试中成长！
\n
　　尝试·——·在严冬中成长
\n
　　冬天的风景是刺骨、肃杀的，冬风用它的威力来逼迫万物皆臣服于它。只有梅花敢于反抗它的“暴政”，在萧瑟的冬日里，梅花执着扎根于雪地里，生长在寒风中，它在尝试与寒风作斗争，它用曲折坚硬的枝干来展示自己的坚强，它用那眩目的花朵诉说着自己的顽强不屈与“凌寒独自开”的傲骨。
\n
　　梅之怒放，那傲骨的枝干，独盛的勇气告诉了我：我们会在尝试中成长！
\n
　　走出寒冷、走出困顿，我们需要尝试……经过尝试，让我们的生命重塑价值；经过尝试，让我们获取了成功，成长为冲破阻碍的彩蝶、成长为搏击长空的老鹰、成长为迎寒独放的雪梅；经过尝试，让我们体味着命运的历练，我们学会了张开双臂，拥抱蓝天。
\n
　　脚下的路还很漫长，既然已选择了远方，就不要停下前行的脚步；既然扬起了远航的风帆，就不要拒绝启航！让我们在尝试中成长，在不断地尝试中驶向成功的彼岸吧！
\n
高一:彭晓玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11484','128','
　　人生就好似一场旅途，随着细沙般的时间从手中义无反顾地滑落，在不知不觉中便错过了还未来得及品味的风景，遗失了那些弥足珍贵的记忆。
\n
　　——题记
\n
　　正如歌中所唱：“繁星流动，和你同路，从不相识开始心接近，默默以真挚待人……”。人的一生，光有亲情和爱情是远远不够的，都说人生好似五味瓶，所以人生若缺少了友谊，这五味瓶似乎也就虚有其名了。同样，一部友谊的建立也就好比“三部曲”一般，虽曲末人终散，但情谊驻万年！
\n
　　第一曲：相识
\n
　　佛曰：“前世千百次的回眸，才换来今世的一次相遇！”那次的转学让我偶然间认识了你，你是一个安静的人，并不像我这般大大咧咧，我笑着向你做自我介绍，你只是回以淡淡的微笑……就这样我们相识了，共同奏起了友谊的乐章。
\n
　　第二曲：相知
\n
　　刚来到这个陌生的班级，对一切都觉然陌生，看着那一张张陌生的面孔，不知该如何与他们交流，只感觉对你有一种莫名的依赖，只喜欢静静地坐在座位上和你聊天……相处久了，我们也渐渐了解了彼此，你总是在我遇到困难时给我想办法解决，你总是在我伤心时安慰我。朋友，真的很感谢你，在这段短暂的时光里能遇到你是我最大的幸运！
\n
　　第三曲：相离
\n
　　“逝者如斯，不舍昼夜”。和你在一起度过了两年美好时光，可伴随中考的临近，分离的钟声也渐渐敲响……记得你说过：“我们会是永远的朋友！希望我们能在同一所高中上学……”现在，步入了高中，又是一个全然陌生的环境，虽没能与你再次相聚在同一个班级，不过友情的细线却仍紧紧的连在一起……
\n
　　亲爱的朋友，我想对你说：在这个豆蔻年华，感谢上苍让我遇到了你；在这个纷杂岁月，感谢友情让我们相依！
\n
湖南常德汉寿县湖南省汉寿县第一中学高一:彭晓玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11485','128','
　　春天的午后，小草悄然发芽，正如90后的我们，朝气蓬勃，蓄势待发，可是要想真正的破土而出，拥抱太阳，沐浴雨露，我们真正需要的是表现自己。唯有自信的将自己最好的，最真实的，最有能力的一面展现给他人，我们才有可能走向成功，光明的彼岸。
\n
　　在这个钢筋水泥铸成的巢中，在这个灯红酒绿渲染的社会中，我们都置之芸芸众生中的一员，渺小的如同一粒沙粒，小小的风就可以任意的驱使我们，为了我们可以好好的凭借自己的意志做自己喜欢的是，我们唯有把自己变成大沙砾，才能不随风飘摇，而变成大沙砾的唯一办法就是学会表现自己，让自己的好展现在世人面前，让他们知道其实自己是有能力的人，因为只有在人们的喜欢中我们的沙砾才会越滚越大。物竞天择，适者生存。
\n
　　20岁残疾了双腿的史铁生，用自己的笔表现了自己的价值，写出了我与地坛，并一直用自己的实际激励着像他一样的人们，如果当初他不选择表现自己，用笔表达自己的内心世界，可想而知他的生活会如何的不堪，也就不会有今天那么多喜欢他的读者们，以及被他的精神所折服的学者们。学会变现自己，，真的很重要，不是吗？
\n
　　其实在这个社会中，我们每时每刻都在表现着自己，如果没有自己的表现谁会认识我们，谁会了解我们，我们又怎么会有朋友，因为我们表现了自己，所以人们看到了我们真实的一面，了解到原来他是和我有一样爱好的人啊，或和自己有同样的性格，所以选择和自己做了朋友。也正因为如此我们的生活才会变得多姿多彩。学不会表现自己的人，内心将是孤独的，因为他的心从没有打开过，从没有给过别人认识自己的机会，这样的人生是可悲的不是吗？
\n
　　要知道世界万物都在表现自己。没有表现，何来认识，何来称赞，何来荣誉，就像那些被授予荣誉勋章的军人们，就像那些让人无法理解的天才们，就像那些让人看了不禁赞叹一句“好美啊”的牡丹们，没有表现自己的勇气，相信我们都不知道他们的存在。
\n
　　其实，生活就是表现自己，只有把自己表现的淋漓尽致，生活才会开出绚烂，芳香的花。希望你的生活是精彩的。
\n
安徽淮北相山区淮北市实验高级中学  高一:王晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11486','128','
　　随着暑假的来临，高一的学习生活已经过去，可是这都还没有结束，这是一个新的起点，也是离我人生十字路口最近的时候，有迷茫也有压力，很多高中生应该和我有相同的感受。
\n
　　暑假的我并没有像初中生一样的有解脱的心情，我反而是在担心高二分科后自己的学习，我开始看一些高考作文，看着他们高考后的心情，有落榜的失望，有考上理想学校的喜悦。看着他们我想到两年后的自己。人生就像一场马拉松，别人都在跑，我有什么理由停下来，我想付出了，总会有收获，只要坚持梦想，便会成功在望。
\n
　　张悦然说过：“人生应当用前半生的时间去得到一些东西。”我想虽然现在是暑假，但是对于高中生的我们是一种考验，没有老师的严格要求，有的只是自己对自己的约束。梦想，有时候也许就像流星一样短暂易逝，但我们也要让他有璀璨的过程。在学校里，老师们经常给我们讲：“要做一个追梦人。”如果当初爱迪生因为挫折而放弃了灯泡的发明，人类的文明会进步吗？挫折会来，也会过去，没有什么可以让我们气馁的，我们90后并不只有叛逆，我们还有的是不服输的脾气。
\n
　　我每天还是坚持早起，我喜欢有规律的生活，对待事物，没有原来的浮华，人生充满了大起大落，我们这个年龄是好奇心和探索心最强的，凡事都要拼一次，无论是输还是赢。我们也会面对生活中的不如意，但是我们都会从容面对。这个时候了，我们怎么还能在等待，我们的等，只是在浪费我们的美好青春，我们还年轻，有时候轻视了明天，等到我们不惑之年的时候，我们的青春在也经不起虚掷和挥霍。
\n
　　这个社会充满了各种诱惑，我们这个年龄有时候会被蒙骗，想这么做又想那么做，最后一事无成，我们需要的不仅仅是拼劲，还要有毅力和智慧，耐心的去做好一件事，很简单的道理，也许很多人清楚，但很少有人那么做。人都有野心，但让你的野心有个支撑，你若想成就你的野心，总会找到方法。天上是不会掉馅饼的，不是你在原地的等待就会成功，守株待兔，故事终究是故事，而不是现实。当你面对失败的时候，想想，过去的终究会过去，当初的期待实现与否，都被时间带走了。我们学生的期待就只是成绩，一次的失利不代表对你实力的否定，所以，不要停止你的期待，也许在以后你成功的时候，你会感谢那时没有放弃的你。
\n
　　所以，90后的我们有野心，也有一颗愿意努力的心，等待就是浪费青春，加快你的步伐，经受住失望的气氛，相信梦想，让青春不留遗憾。
\n
陕西宝鸡金台高级中学高一:王心怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11487','128','
　　俗话说“不同的生活理想，决定一个人在战斗中的位置”。那么，理想就是茫茫狂涛中的一盏明灯，指引前进的方向：理想是生命的发动机，源源不断的输送能量；理想又是困难中的拐杖。当理想照进现实，你将不再彷徨。
\n
　　理想是茫茫狂涛中的一盏明灯。张海迪，一位患高度截瘫的普通人，在残酷的现实中，她不屈服，她有着；学会自立，长大为人民做点有意义的是的理想。理想这盏明灯瞬间照亮他灰暗的现实。她在病床上，用镜子反射来看书，最后以惊人地毅力学会了4国外语，并成功翻译了16本海外着作。理想让她确立了生活方向，理想目标，使她超越现实，焕尽生命光彩。
\n
　　理想是生命的发动机。化学诺贝尔为减轻工地上挖土工人的繁重劳动，决心发明zhà药。废寝忘食，4年做了几百次试验，最后一次试验时，他聚精会神的盯着燃延的导火线，一声巨响，旁观的人们惊喊“诺贝尔完了。。”。诺贝尔却从浓烟中跳出来，面孔黑身带血，狂呼“成功了，成功了”那些杰出人物正是被一种崇高的理想所鼓舞才产生的惊人地意念与忘我的精神，激励他们去改善现实刻苦奋斗。
\n
　　理想是困难坚韧的拐杖。在巴西一个贝鲁的贫困区里，有一个又黑又瘦的小男孩，他从小立志靠踢足球养活失业的家人的理想。在足球王国巴西，很多人做足球明星梦，靠踢足球养活家人的却寥寥无几。14岁他成了克鲁塞罗足球俱乐部的明星；20岁时，登上了世界足球之巅。他就是足坛巨星罗纳尔多。如果没有理想这般魔鬼力量，他能坚持到脱颖而出的一天么？
\n
　　我们也要为自己的现实定制一个量身定做的理想，理想会是鼓舞人心的乐章，是绝望时振奋人心的强心剂；现实也许是不及人愿的，但这是用角度去看的不同。新一代的我们应该让自己理想改变现实的不足，而不是让现实逐步淡化自身的理想。
\n
　　慢慢扎根在现实
\n
　　让理想照进现实，你说如何？
\n
福建厦门翔安区启悟中学（原同安第三中学）高一:黄仲达
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11488','128','
　　淅淅沥沥的小雨下个不停，秋天已完全降临，让人猝不及防，丝丝凉意沁人心脾。好一阵凉爽，说实话，秋天的感觉……给人以凄凉、悲观，显示出的是那无尽的哀愁。
\n
　　秋天，硕果累累的季节，剩下的是那无尽的等待。
\n
　　秋天，树叶飘然的季节，等你的是那无尽的幸福。
\n
　　秋天，健儿成长的季节，幸福的背后是那无尽的努力。
\n
　　一道围墙，困住你我的路。“想不想知道这道墙的外面是什么？”其实问这个问题，没有别的用意，只是想你们能知道“风景永远在围墙之外；往事永远在时间之外……
\n
　　知道吗？传说，香格里拉是离天堂最近的地方；传说，小盒子也拥有经历人生的权利，传说；洛丽玛丝玫瑰的花语是对死亡的怀念……你说你的生命是不完整的旋律，那我呢，我的生命又是什么？我应该怎样面对我的生命？谁又能告诉我，在时光的悄然流逝中，曾经刻骨铭心的事物会在将来变得云淡风轻？谁能？
\n
　　生命的短暂是一个残酷的现实。挫折、失败，呵！许多年轻人因此葬送了鲜活的生命，人越老越害怕死亡，生命诚可贵。深秋，种下一粒种子，如果你辛勤培育，来年的春上会有丰厚的收获。那你有没有想过，仅一粒小小的种子，如何捱得过漫长的严冬，如何在暗无天日的地层中坚强。小小的种子体现出的是生命的伟大。我读过的许多文章中，“愿你生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的黄昏”“人活着不为了什么，就是为了活着”。没错，人活着就是为了活着。但又有多少人能够真正领悟生命的意义呢？
\n
　　你真的懂生命吗？你懂一个生命的诞生是一个希望的开始吗？一个完整的生命，要的是你精彩的人生。有些人的一辈子庸庸碌碌；有些人的一辈子平平淡淡；但这些都不是重点，重要的是要活的有意义。
\n
　　我总拭图以一份宁静去坦然面临那场即将来临的雨，人生的考验又何尝不是与海相宽呢。秋风又起，叶子舞出生命的精彩；枫叶红了，结果少了知了的鸣叫；白杨凋零，只只蝴蝶安然投入大地的怀抱。
\n
　　叶；新绿—翠绿—深绿—枯黄，直至叶落归根；这也就是人的一生。生命因世界而美好，但生命有限。
\n
　　根；极力向下探索，支撑整个生命；也正是根的无私，才得以让大树在骄奢的春天开出满树的繁花；在展出浓郁的荫庇的同时呈现大地无尽的甜美与芳馨。夜阑人静的夜晚，沉浸在整个无边无际的雨夜里，那种对生命的敬仰与赞叹就是一种倾听。
\n
　　抬头望向天空，昏暗中的小雨点正在感受生命中增加的阅历和厚爱……
\n
山东莱芜莱芜市第十七中学高一:405897216
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11489','128','
　　那老屋，经历了几十年的沧桑，终于，在现代机械的爪牙下，成为历史！
\n
　　神思一下子找到了回忆的方向，痛并快乐着。
\n
　　一个月以前，这里不是一片废墟，而是绿的海洋。爬山虎，柚子树，樱花树……他们仿佛还在对着我笑，但现在，只得依偎在我的肩膀上，痛苦万分，诉说着怀念。
\n
　　哦，是那口井，虽然他现在已被水泥挡住，但没有人能阻挡他那深邃的目光，透射出对未来的无限憧憬与希望！
\n
　　当春天来临时，我们坐在这宽敞的院落里，享受春风的妩媚，漫步着，有“胜似闲庭胜步”的幽香，又透出“任庭前花开花落，看天上云卷云舒”的悠悠岁月，“春花秋月何时了，惹尽人泪遐思。”我和弟弟在草地上打两个滚，踢几脚球，赛几趟跑，任欢乐的汗水浸透衣裳，浸透我们的心！我惜这老屋的春天，和这春天里的碧绿！
\n
　　夏之神降临，火辣的岁月，火辣的心！大家都坐在那院落里的参天巨树下乘凉，拉家常，那一把把蒲扇，扇亮了多少个夏夜！（（一千零一夜）），（（格林童话）），总有无数爱我的人让她们伴我入睡，一个个甜蜜的梦：登上月球，长生不老，十个金戒指……那纯白的蚊帐，把我的梦塑造的更加美好！我和弟弟时常爬上世界之巅——沙堆顶端！过家家，仍是永不灭的童年！那台古老的电视机，伴随着“沙沙”声，放出孙悟空，“哈哈哈……”我们的笑声，在老屋上久久回荡！我惜老屋的夏天，和这夏天里的火红！
\n
　　树叶黄了，在秋风妈妈的护送下，在空中打着弧旋，展现生命的光芒，正是“落红不是无情物，化作春泥更护花”啊！我们在老屋的院子里，坐在那满地枯叶的泥土上，闻着生命的气息。看那老屋屋顶上的的黄叶，风时而送来秋的气息。我和弟弟坐不住了，爬过去，跑过来，“冲”上果树，“这个大，哥哥！”“不，不要那个，结这个。”“啊，那个最大！”正当我们满载而归时，却被一条狗发现，“啊，快跑！”边跑边向后抛果子，正当我们满头大汗的回到老屋时，大人们问：“哪疯去了？”我们笑笑，想着那条狗，还心有余悸！我惜老屋的秋天，和这秋天里的金黄！
\n
　　温度计示数骤然降低，棉袄穿上身，羽绒服也赶来凑热闹，帮助人们抵御寒风。大红灯笼高高挂，鞭炮也“噼里啪啦”调皮的叫着，哈哈，过年了，穿新衣服了，“大雪压青松，青松挺笔直。”“福星高照”，对联挂上，好嘞！“爷爷，我要鞭炮！”“哎哟，谁家的调皮鬼把我家的大白菜炸坏了！”“哈哈！”躲在树林里看热闹的我们忍不住笑出声来！“不好，被发现了，快跑！”“我的红包掉了，唉，不要了，逃命要紧！”我们跑出好一段距离，停下来喘喘气，抬头一看，这不是到老屋了吗？大家都在屋里烤火，忽然，“啪！”谁的炮爆了？”
\n
　　“啊，我的裤包烂了！”“哈哈哈……”连爷爷那张布满皱纹的脸也露出久违的笑容！啊，裤包烂了，值！我惜老屋的冬天，和这冬天里的雪白！
\n
　　现在，老屋走了，老屋，我们为你送别，为你流泪，对天发誓，老屋，我会永远记住你！
\n
　　又过春节，今年团年，坐在宽敞舒适的新屋里，透过窗户，在我眼中，不，在我心中，依稀现出老屋的影子，老屋，我想你了！
\n
四川绵阳四川省绵阳中学高一:秦文璞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11490','128','
　　有人说，人的一生有三天：昨天、今天和明天。昨天是历史，明天是谜语，而今天是礼物。我们应该好好珍惜上帝赐予我们的礼物，把握今天，把握自己。不论顺逆，不论成败的超然。成、是策马扬鞭、登高临至的驿站：败，仍滴水穿石、汇流入海。荣，江山依旧，风采悠然，恰沧海巫山。辱，宠辱不惊，岁月如流，浮华万千，都是过眼云烟，最真实的，莫过于把握自己，把握今天的自己。把握自己”，话是不错。人活着，确实得把握住自己，能不为外界的时髦和流行所左右，保持平常平静平稳的心态，坚定地走下去。握自己首先得明白把握住一个什么样的自己。人有时生活得很盲目、很浮躁，只知道这个社会竞争很激烈，需要去奋斗，去搏击，但面对光怪陆离的诱惑，往往会身不由己地随波逐流，变得“我已然不再是我”。生活把我们每个人都卷进了生存竞争的大潮，只是有些人站在浪尖上领导时代新潮流，有些人则是被潮水推着不得不走，也有的干脆逆流而上。大道多歧，哪一条是对的，全靠自己把握。有些人选对了路，有些人却终生走不出命运的“迷宫”。而生活随时随地都有可能把你推向这样或那样令人困惑、彷徨、犹豫的十字路口，要你迅速做出非此即彼的选择。这种时候，仅有热情是不够的，我们必须经常地自省、审视自己。青春是花一样的季节，多姿多彩；青春是多梦的风铃，潇洒活跃，在这个花样的季节里，我们应正确看待网络，构现出靓丽的青春，美丽的年华！曾有一幅漫画：一个人叹息只有半瓶水，而另一个人却庆幸还剩半瓶水。而仅仅是因为异样的拥有观。当一个物体被另一个物体所持有，这便开始了拥有之过程。人生征途漫漫，总伴随着或得或失。有如花朵的四季，丰富中泛着乏味，烂漫中蕴着枯败。正可谓“福兮祸之所倚，祸兮福之所伏”得失为人生常态，是拥有的后缀。拥有时能淡然处之。当持财时，懂得撒手；当得势时，懂得宽心；当享福时，懂得珍惜。孔子曾说：鄙夫可与事君也哉？其未得之，患得之；既得之，患失之。这位圣人对于拥有也十分坦然，但鄙夫呢？他们患得患失，得到怕失去，得到还要更多，在贪欲激发下，拥有后私心仍旧膨胀，常常迷失了自我，走上了不归路。可以说品德导演着拥有，或者拥有积淀着品德。拥有需要珍惜。身为宁波人的余秋雨先生与天一阁的藏书楼一直有着奇怪的阻隔，早该频频往返，却一直不得其门而入。他在宁波养病时，盛钟健先生曾设法让他去，但手续繁，作罢。后来，宁波艺界文人邀他去讲学，每次都很匆匆，始终未去。而去时却遇台风。阁中他身心超然，在这苍老的屋宇庭院中，范氏百年来的灵魂史涤荡胸间，长叹来迟。拥有就需珍惜，机不可失，时不再来。尽管手续事多，但哪怕萤火般的希望，珍惜了也会拥有别样的感受，何必匆匆人世？去珍惜每一次拥有！草珍惜了清露，便拥有了春色；荷珍惜了烈炎，便拥有了夏日；菊珍惜了寒霜，便拥有了秋气；梅珍惜了冰晶，便拥有了冬景。可以说，拥有是一朵玫瑰，只有精心呵护才会美丽娇人。拥有有时是钥匙，打开一条明媚的路。一教练无意间赠与贫困男孩一只足球，而那男孩却成长为球星，他便是贝利。借助拥有，我们可以攀上理想的高峰，向着梦想的高度去追逐。拥有如一块垫脚石，缩短了与成功的距离。如一束明光，明确了成功的方向；如一排铺路石，积攒着成功的经验。生命是什么？是一场激烈的赛跑，充满竞争与奋斗？是一场梦，美丽而虚幻，来去匆匆，恍如隔世？还是一场赌注，无可奈何地面对生活，赌一赌自己的运气？带着一颗忏悔的心，想起了《钢铁是怎样炼成的》。主人公保尔那坚定的意志让我受到了深深的震撼。保尔在准备自杀的一刹那突然意识到生命的宝贵，自杀未遂的他，让自己的余生闪耀出比别人更为绚丽的光芒。张海迪面对自己高位截瘫的身体，没有自暴自弃，没有放弃理想，依然微笑着把握住自己的生命之舵，开辟了一个属于自己的航线。生命纵然是崇高、美好、令人留恋的，但在更崇高的理想面前，也会显得苍白无力。生命因为追求与奋斗而精彩，没有追求的人，纵使活着，也只是一副空皮囊，一个会说话的“木乃伊”。正如诗中所说，生命的确很宝贵，但是爱情和自由这些精神上的追求比它更宝贵。记得当代一位诗人写过：“始终恬静的光明朗照我的心/那是信仰的力量/比生命更高/就像飞翔比翅膀更高。”要想使生命流光溢彩，就要不断地追求与奋斗。生命是短暂的，要为我们的生命铸就辉煌。在生命屈指可数的日子里，我们要做些什么呢？朋友们，不要等到风烛残年时再去后悔当初的懈怠，不要用自己荒废人生的经历作为负面教材。人生只有这么一次，莫白白地错过了它。朋友，让我们感悟生命，把握自我，使有限的生命放射出无限的光芒。
\n
吉林通化东昌区通化市第一中学高一:清风萧萧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11491','128','
　　人格的体现，无非也就是义务与责任心的完美结合。体现个人的道德与公德，正如油漆工的举手之劳却避免了一场船破人亡的灾难。也许，你的一点点行动挽救的却是数余鲜活的生命。
\n
　　社会是一个诸多人组成的团体。有善必有恶。具有道德心的人不一定能做到举手之劳，但社会往往有很多的善意总是默默无闻，不能造成巨大的影响，而一丁点的恶事却可以反映出社会现实。
\n
　　直到现在不是还经常有此类事情发生吗？由于某地窨井盖被偷或没有放在相应的位置，导致夜晚行人出车祸。由于某地施工，施工牌被吹倒，夜晚行人没有看到，导致行人出事，伤势严重。这看似是粗心大意造成，但实际却是一个不容乐观的现实。经过这里的人不计其数，为什么没有一个人肯伸手去把井盖盖上，把施工牌扶起呢？这完全是举手之劳，不会损害你的财力，物力，甚至连力气也几乎不费，为何会有那么多人默然走开，难道因为受伤的不是你吗？通过正面例子，这些事情也许表现的更加深露，使人更明了的发现，社会不缺大义大道，相反少的就是这一点点的举手之劳。为社会做贡献，不是非让你做出什么轰轰烈烈的大事，而是希望你的责任心和义务感能唤起你的良心。这就是为社会做贡献，况且有些事情是不需要考虑的，他是你应尽的义务，如果你不去完成它，只能说明你对社会的责任心如石沉大海。永远不能发出他应有的光芒。
\n
　　面对责任，义务，公德等等。在生活中随处可见。有一则令我印象最深的广告词：公德比赛，从今天正式开赛。其实每个人心中无形之中都应该有这样的一场比赛，并且力争做到最好。这样赛出的不是结果，而是过程，赛出的是你光辉的人格，体现给社会的是正气，大义，展现的是你灵魂的神圣，形象的尊严，从而是你代表社会，为社会树立了一个良好的形象。
\n
　　因此，社会不却大善，却的是人们对责任心的态度。举手子劳你是否看成是你应尽的义务。这个问题不仅制约着你的形象，进一步而是制约了整个社会和整个中国的形象、地位。
\n
　　好在这个问题虽然严峻，但又是那么容易解决，需要的不多，只是每个人的举手之劳。
\n
河南新乡卫辉市卫辉市第一中学高一:weihuiyz
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11492','128','
　　一个年轻人去拜访一位画家，刚走进门，发现在画家的大厅中挂着一幅画，其实就是一张白色的纸上的左上角处蘸了一团墨水。年轻人怎么也看不懂这算得上什么神来之笔，竞被画家挂在大厅中。于是，年轻人去请教画家。画家解释说“每个人看到这幅画时，看到的都是那一团墨水，而很少有人会看到那白的部分，就像生活中一样，明明快乐与痛苦就在一块儿，而我们看到的却只有痛苦，画家补充道，我把这幅画挂在那儿是为了提醒自己不要只看见那微小的痛苦，而忽略了更多的快乐！”
\n
　　是的，生活中快乐是主角，我们都应该关注主角，而不是只看到痛苦所扮演的配角。
\n
　　诗仙李白虽被后世誉为诗仙，可其一生终不得志。但他却也有“天生我才必有用”的豁达，尽管他一生并不富裕，可他却也有“今朝有酒今朝醉”的洒脱，只有他，才有“举杯邀明月，对饮成三人”的雅致。我可以说，他的一生是快乐的，这是苦中作乐，是一种境界。
\n
　　可生活中也有一些整日愁眉苦脸，简言之就是烦，如果问为什么则不知道。这是叫作无病呻吟，没事找事。对于这种只着眼于生活中痛苦的人，他的一生将十分无聊且一烦到底。很可悲的。
\n
　　其实人生就像一幅画，黑白相间，有白才有黑，有黑才有白，相辅相成，不要只看到一面，当你觉得生活充满着无尽的痛苦时，回头看看，你会发现其实快乐就在我们身边！
\n
安徽安庆宿松县凉亭中学高一:1830493359
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11493','128','
　　非洲原野有一种花，它色彩斑斓，芳香扑鼻，路过的飞虫往往经不起这种诱惑，扑上去贪婪地吮吸，谁知这种花分沁的是一种毒液，而且它的花瓣能开能合。这时，它的黏液将贪吃的飞虫牢牢地粘住后，花瓣又悄悄的合拢，把这些小虫都关闭起来，变成了腹中之物。
\n
　　人生时时都面临着诸多诱惑。小的时候，好吃的零食是诱惑，漂亮的衣服是诱惑，好的成绩是诱惑，好的班务也是诱惑：成年后，步入社会，权重的地位是诱惑，利多的职业是诱惑，光环般的荣誉是诱惑，欢畅的娱乐是诱惑，甚至漂亮的时装、可口的美味佳肴都是诱惑……面对这些诱惑，我们该何去何从？天地间，晒不干的是海，降不完的是雨；红尘中，说不尽的是情，道不完的是爱；生命中，演绎不完的是追逐，停止不住的是诱惑……
\n
　　有一个故事是这样写的：一位年轻人问老者：“我怎样才能成功地攀登到梦想的山巅？”老者微微一笑，从地上捡起一张纸，叠成一只小般放在身边的小河上，小船不喧哗，不急躁，借着水流，一声不吭地驶向前方。途中，蝴蝶、鲜花向它骚首弄姿，它不为所动，默默前行……
\n
　　老者说：“人的一生，金钱、美色、地位、名誉，诱惑太多。选定了奋斗目标，途中因思谋金钱而驻足，因贪恋美色而沉论，因渴求名誉而浮躁，因攫取地位而难眠，故难以像小船一样，不为诱惑所动，向着既定目标默然前行。这就是为什么有些人做事往往半途而废，不能成功的原因。”年轻人恍然大悟，打点起行囊，迎着风向山顶爬去。就像这个故事所说的，面对诱惑，毅力很重要，只有坚定自己的目标，不为诱惑所动，才能成功。人生路上的各种诱惑，如潮汹涌，时时都可能将我们卷入深渊；如何才能抵挡住诱惑的潮水？朋友，只要你拥有毅力，你就会走向成功。
\n
　　经不起诱惑的人如陨星，只在划过天际的一刹发出光芒。
\n
　　经得起诱惑的人如恒星，光芒微弱却永远让人瞻首仰望。
\n
湖南益阳南县南县一中高一:瑶瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11494','128','
　　一双手，很普通，因为每个人都拥有；但是我们的手却可以为我们谙写不同的人生，所以手又是特殊的。一件小事，不能惊天动地，却能温暖你我；一件小事，或许无人知晓，但是在别人眼里，却是那么的珍贵。伸出双手，并不是每个人都会做，但是每个人都可以做。
\n
　　我们的手可以劳动，为我们创造未来；我们的手也可以帮助他人，让他们感受温暖。我记得以前在学校时，老师教过我们一个游戏：一个人站在另一个人身后，前排人向后倒，后排人便用双手托住前排人的身体。这个游戏看似简单，但是这却是对前排人的心理挑战，对后排人而言更是一种道德的考验。对于前排人，他们需要的是勇气和对后排人的信任。对于后排人说难也不难，但是也不简单，他们需要的是则任感，因为前排人一方面入危险期，他们需要别人的帮助。和前排人不同的是，后排人正处于安全期，他们不用担心自己会有什么事。但是，当他们换成前排人的时候，他们便知道了前排人的滋味，一个前排人是多么希望得到别人的帮助。所以当他们再次成为后排人时，就会毫不犹预的接住前排人，因为他已经知道了——那是他的责任。
\n
　　当你身为前排人时，你是否想过，认会是你的后排人；当你身为后排遣人时，你又是否愿意承担自己的责任，主动去托住前排人。生活中，我们对于需要我们帮助，关心，爱护的人，我们应该毫不犹豫的做一个后排人，主动伸出我们的双手，每当我们伸出双手时，这个世界便会少一串泪珠，多一张笑脸。
\n
　　以前我看到一则新闻：在2011年10月，一出惨剧发生在佛山，几分钟后又被一小货柜车碾过。七分钟内在女童身边经过的18名路人，竟然对此不闻不问。最后，是一位捡拉圾的阿婆把小悦悦送到医院。七天后，小悦悦经医院全力抢救无效离世。这样惨痛的实例让所有的人都震惊，那样一条活泼的生命，就在路人”淡定“的眼中慢慢的流逝，直至死亡。当一个人在最需要帮助，最需要别人伸出援手的时候，那些路人却选择漠视，不去理睬，不知这些人良心何在？没了良心的人，那只不过是苟活在这世上罢了。这个社会何时变得如此“冷漠”，18位路人经过小悦悦身边，却无人抻出援手，最后还是由捡垃圾的阿婆伸手救好她。那18位路人，我很想知道，当你作为一个后排人的时候，你有没有想过你的责任。让我们想一想，当你在最无助，最痛苦，最恐惧的时候，你难道不渴望得到帮助吗？答案是肯定的。
\n
　　我由衷的希望，大家能伸出自己的双手，给那些无助的人一丝依靠，给那些绝望的人一些希望，给那些需要帮助的人一些帮助。
\n
　　伸出你的双手，既使是微不足道的一点爱，也要带给别人关怀。
\n
　　伸出你的双手，既使是不足挂齿的一件小事，也要带给世界温暖。
\n
　　赠人玖瑰，手留余香。让我们都伸出自己的双手，尽自己所能帮助需要帮助的人。
\n
湖南益阳南县南县一中高一:瑶瑶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11495','128','
　　今天晚上，和父母讨论到厨师，我说我想去当厨师，立马遭到父母的反对，父亲一脸嫌弃的对我说：学什么厨师啊！你怎么这么没出息，只有美出息的人才会去学厨师！这句话让我心碎了，为什么父亲会这样评价这门行业，假如这世界没有厨师，那这世界不久乱了套么？母亲提到一个亲戚，是学厨的，学完后便在家里待着，无所事事，好像故意打击我的信心，母亲说：你看看，***学完厨就找不到工作，学这门行业没用的，我很是不服气，为什么总把我和失败的人比他们那样并不代表我会那样，你们就这样看不起我么？还是觉得你们女儿学了这门行业就一定找不到工作？只能内退在家？为什么不往好处想想呢？也许我会成功，我站在厨师的巅峰上，我会实现我的理想，做一名出色的高级厨师。只要有信心就能成功，况且这还只是我的一个想法。
\n
　　中国人的思想总是那么封建，孩子说想当一名厨师，一名化妆师，就会遭到父母的讽刺，说什么你没出息，学这个是不能出人头地的，于是，华丽的打击了孩子们的自尊心，又一名优秀的技术人员陨落。在美国，家长们很是尊重自己的孩子，当他们和自己的孩子提到以后要干什么时，一个孩子说要当一名清洁工人，美国家长门没有像我们中国人一样讽刺自己的孩子，而是鼓励自己的孩子，说有你这样的想法真让我自豪，说完，给自己孩子们讲起清洁工人的辛苦和重要性。
\n
　　有时我在想，如果我把这样的想法告诉自己的父亲，以他那种暴脾气肯定会遭来一顿暴打和一顿训斥，想到这，一抹嘲讽的笑容出现在我的嘴角……
\n
　　假如中国人的思想不那么封建，那么，将会超越美国和日本，成为世界上人口、经济、素质、技术的第一大国！
\n
高一:李雅丽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11496','128','
\n	　　从心理上说，毅力属于意志的范畴，作为意志的一种基本品质。第一，毅力是在克服困难的心里过程中表现出来的；第二，克服困难又是为着实现一定的目的。所以说毅力为砖，成功是房。
\n
\n	<strong>　　战夷陵先主得仇人，烧连营陆逊大败蜀</strong>
\n
\n	　　三国鼎立时代，汉昭烈帝刘备突然大举进攻东吴，原因无非是一强国二雪恨，求胜心切，锐气正盛。在蜀国没有做好准备的情况下，刘备就匆忙发兵了。半年后，陆伯言智计烧连营，昭烈帝意气折三军。又半年后，刘备殒命白帝城。追根朔源只是没毅力遵循割据一方，蓄势而发的策略。孔明有言在先：益州险塞，沃野千里，天府之土…总揽英雄，思贤如渴，若跨有荆、益，保其岩阻，西和诸戎，南抚夷越，外结好孙权”
\n
\n	　<strong>　宋文帝不惠卵击石，魏太武笑看喜剧生</strong>
\n
\n	　　南北朝时期，南朝的宋文帝刘义隆放弃了廿年来修生养性，养精蓄锐的理性政策，竟一时异想天开，扬言收复河山，此时他的对手北魏政权的太武帝拓跋焘已经一统北方，国力实现了质的飞跃，此次征讨无异于以卵击石。后人有诗为证：元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。可见小不忍则乱大谋，无毅力之人，何其可悲！
\n
\n	<strong>　　追忆往昔风流人物，沉思今朝辉煌时代</strong>
\n
\n	　　毛泽东当年坚决不迷信陈独秀，在革命的关键时刻坚信真理；邓小平曾今果断反对“两个凡是”，在国家的重要时期改革开放；伽利略毕生坚持真理对立封建，在比萨的斜塔上面见证奇迹；哥白尼生前从不相信“地球中心”，在人类的黑暗年代信奉日心说。若没有他们的坚持，我可不晓得我们究竟会出生在怎样一个社会环境中，怎样一个思想形态中！
\n
\n	　　可见失败是成功之母，毅力是成功之父。斯大林说：“伟大的目的产生伟大的毅力。”高尔基说：“哪怕是对自己的一点小小的克制，也会使人变得强而有力，生活一再昭示，人皆可以有毅力，毅力与克服困难相伴终身。”诺贝尔奖获得者丁肇中说：“我经常不分日夜地把自己关在实验室里，有人以为我很苦，其实这只是我兴趣所在，我感到其乐无穷”的事情，自然有毅力干下去了。”
\n
\n	 
\n
\n	云南昆明云南省昆明市第五中学高一:代轲帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11497','128','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11498','128','
\n	　　如果生命有形色，它一定奔涌如大河，挟卷一切入海，奔流不返，它以劈山穿石的伟力流动，在我们的叹惋中奔去，雄伟而决绝，所以勤勉者说：生无所息。
\n
\n	　　如果生命有形色，它一定奔涌如大河，穿越千里，穿越岁月，生命在月光下奔流，在平原上涌动，累了，倦了，便暂停下匆匆脚步，于是有了湖泊的美丽与宁谧。所以睿智者说：生有所息。
\n
\n	　　生有所息，不说把浮名换了，浅斟低唱，就暂且远离尘嚣，流连瓦尔登湖畔，寻觅一分心灵的宁静，不妨收藏清风明月，置之枕边，作五色斑斓的梦，去求灵魂的休息片刻。
\n
\n	　　我看见苏轼比大漠还要古老的汉史，守望着他的高原，大漠的风雕刻出手掌的龟裂，大漠的霜雪染白了他的双鬓，草原上守望着孤独的自由，鹰群年复一年得画出亘古的弧线，我听不见他的哀叹，只看见光滑而秃的汉节是的，她在诉说着尊严自由与节气，于是我懂得生无所息，不仅是生活态度，更是生命流淌的血液。
\n
\n	 
\n
\n	高一:冯子妹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11499','128','
\n	　　（广告）：1。想度假吗？速速拨打110免费电话，赢得看守所包食宿，7天超值游，现在拨打还赠手铐一条，囚衣一套，警车接送等等优惠，前十名还可享受免费剃头，拳脚按摩哦。
\n
\n	　　2。（杨坤的声音）：无所谓，谁会爱上谁……咳咳……嗓子不舒服，快用“金金金金……金嗓子吼片……咳咳：……你就是青藏高……原。
\n
\n	　　仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。仔细观察生活中的事物，用自己的慧眼，自己的心智去领悟……
\n
\n	　　听众朋友们，大家好，这里是卢小州为你带来的《影评天下》，希望在这里能收获你的一份好心情。
\n
\n	　　有一个系列影片，影响了几乎一代人，虽然不知道是福是祸，是好是坏，甚至，让社会一度时期陷入了极度不安定局面，但是不得不承认这绝对是划时代的经典影片。相信当它主题曲响起的时候一定会让大家热血沸腾……（乱世巨星）
\n
\n	　　没错，该片就是影响过一代人，甚至好几代人的经典之作《古惑仔》。该片讲诉了一个除了大家现在所看到的安定社会意外的另一个社会。在这里，人们宣扬用武力解决一切；在这里，更没有人会认输，只要他还活着；在这里，胜者为王，败者为寇，导演用最残酷而又暴力的方式诠释这个社会的生存法则。很多人认为，这是是一部极度暴力，极度误导青少年的烂片。其实不然，我们因该透过这些暴力的表现方式看清这个社会的生存法则——“孝，忠，义”。为了兄弟，大可以有“初生之犊不惧虎”的精神；正如《孟子》里所说：生亦我所欲也，义亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也。也如《论语》中提到的：见义不为，无勇也。（人在江湖）
\n
\n	　　人在江湖，身不由己，多少事情，不会顺我心意，但是至少曾经有那么一份珍贵的记忆。屈原曾经说道：百金买骏马，千金买美人；万金买高爵，何处买青春也？现代诗人雨过，也在其诗篇这样描写青春：青春是一年的春天，青春是生命的的春天。《那些年，我们一起追过的女孩》这部电影可能你已经不再陌生。但是你知道吗？
\n
\n	　　电影背后的故事，同样是一部电影。
\n
\n	　　柯景腾，台湾彰化人，男，33岁。初一开始喜欢前座女生沈佳仪，为了她奋力读书，尽管八年无果，最终成了好友。2005年沈佳仪结婚，柯景腾参加婚礼后把自己的故事写成小说，2010年把小说拍成了电影《那些年，我们一起追的女孩》。
\n
\n	　　在这个动不动就说”再也不相信爱情“的年代，有太多的欺骗和现实。可是这部电影，却赤裸裸告诉你，信不信，爱不爱，只是你自己的事。（那些年）
\n
\n	　　青春期的男生可以在一百个人面前极尽丢脸之能事，还兼洋洋得意——只要其中没有他喜欢的女孩。
\n
\n	　　青春期的男生可以在篮下被盖一百次火锅，还觉得打篮球是件有趣的事——只要附近没有他喜欢的女孩。青春期的男生可以因为成绩差劲、上课捣乱、跟墙壁说话，变成某种反其道而行的英雄——只要他不需要坐在喜欢的女孩的前面。（钢琴轻音乐伴奏）
\n
\n	　　之所以爱看电影，是因为你透过电影看见了另外一个和你不相干的人的过往曾经。
\n
\n	　　我们会感动于两个懵懂的少年之间的嬉笑人生，我们会感叹于两个为了一个诺言而奋斗的靓丽背影，我们会不甘于命运的作弄，我们会遗憾于两个人的无言的错过。
\n
\n	　　我们真正感动的，却并不是因为中间的曲折或者是一次次的错过。是因为透过电影，看见了当年那个苦苦等待的自己---当年的柯景腾和沈佳仪。
\n
\n	　　虽然有可能，现在的你已经记不起当年的那个ta是长得如何模样，也早已和ta失去了联系。但是当年那个满身犯着热血，为爱发光的少年，却在时空中永难消逝。那个为爱发光的少年，时光偷不走，岁月冲不散。
\n
\n	　　就像是电影里面，当西装革履的柯景腾看着一身白纱的沈佳仪款款走来，默默的在心底说了一句话，“原来，当你非常非常喜欢一个女孩，当她有人疼有人爱，你会真心真意的永远祝福她，永远幸福快乐。”
\n
\n	　　爱情不是我们当时的人生的全部，却是我们人生的味道。
\n
\n	　　感谢那些敢爱敢恨的岁月，和我们曾经喜欢过的人，才造成我们无悔的青春。
\n
\n	　　至少不是每个柯景腾都能遇到属于自己的沈佳仪。
\n
\n	　　听说2005年，九把刀把写完后的小说拿给沈佳仪看，她写了一封长信给他：“谢谢你柯景腾，谢谢你写了这样一个故事让我觉得自己是一个特别的人。
\n
\n	　　大胆的像九把刀一样，大声喊出，“我喜欢你，在我最傻的时候，却是我一生值得骄傲的事。”
\n
\n	　　爱情和情歌一样，最高境界是余音袅袅。
\n
\n	　　最诗歌朗诵关于爱情凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。
\n
\n	　　最好的爱情，必然有遗憾。
\n
\n	　　那遗憾化作余音袅袅，长留心上。
\n
\n	 
\n
\n	高一:卢浏州
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11500','128','
　　我只是一名高中生，我的成绩并不是很好，而且我的语言表达能力是最差的，这篇文章是我第一次用心去写的，写的不好不要骂我就好了。
\n
　　就说最近发生在我们学校门口的是吧，星期天的早上我们志愿者协会的人来学校看到附近的建筑工地从楼上掉下一根大的木桩砸到一个老人家，都没有人去管，就连工地的人都没有出来，很多人在围观就是没有一个打电话的，就因为这样一个生命在他们的面前消逝了，他们居然在那里站的心安，看到生命在眼前消亡难道都不会觉得良心不安吗？
\n
　　我们的社员虽然打了电话，可是老人在救护车来的时候就已经去世了，但是他还是觉得内疚，他内疚的是他为什么没有早点来，没有早点看到，这样老人就不会去世了；最让他气愤的是居然有那么多的人见死不救，难道3淡薄到这种程度了吗？围观者没有打电话也就算了，为什么工地的负责人也不打电话，难道是因为工地的负责人无心吗？不是，他们是不敢承担，不敢面对。
\n
　　这件事是否可以说明现在这个社会的现状呢？还是说现在的社会善良=麻烦呢？现在有些人也是的，别人来帮助他他倒反咬别人一口，难怪现在这么多人无心，就是因为这样的人太多了。还记得一个小学生在日记中写的吗？他写的是：我去帮助别人，而别人却把我告上法庭，我很伤心，不知道雷锋叔叔在帮助别人的时候有没有遇到这样的情况？
\n
　　小学生的话值得我们深思……
\n
　　其实在耒阳有一个贫困的村子，位于耒阳四中的后面，那个村子在河的中央没有桥，每天进出都要靠那两条船，大型的车都进不去，就连小汽车也不能；据我一个住在那里的同学说：他们每天进出都很不方便，一个小时才有一趟船过来，读书的时候晚一点就要迟到的；她还告诉我她的婶婶的事说，本来她婶婶是不肯嫁进来的，但是听到说要修桥了才嫁进来的，谁曾想至今已有二十多年了，桥还是没有修，不但没修现在连修桥的消息都不曾有。同学的婶婶是因为家境和她家差不多才而且要修桥才嫁进来的，现在他们那个村的人已经对修桥这件事丧失信心了。
\n
　　为什么这么多年来政府都没有给那里修桥呢？现在很多贫困的村子都富裕起来了，人家都已经有钱了的政府还去，说什么去扶贫，要扶贫为什么不去扶那些真正贫困的村子而去扶那些相对小康的村子，我敢说那个村子已经穷了很多年绝不只有二十年不然为什么一直没有桥？
\n
　　这说明的是什么？只能说明政府的忽视……
\n
　　下面是梁启超的写的《中国少年说》。
\n
　　梁启超曰：造成今日之老大中国者，则中国老朽之冤业也；制出将来之少年中国者，则中国少年之责任也。彼老朽者何足道，彼与此世界作别之日不远矣，而我少年乃新来而与世界为缘。如僦屋者然，彼明日将迁居他方，而我今日始入此室处，将迁居者，不爱护其窗栊，不洁治其庭庑，俗人恒情，亦何足怪。若我少年者前程浩浩，后顾茫茫，中国而为牛、为马、为奴、为隶，则烹脔鞭之惨酷，惟我少年当之；中国如称霸宇内、主盟地球，则指挥顾盼之尊荣，惟我少年享之。于彼气息奄奄、与鬼为邻者何与焉？彼而漠然置之，犹可言也；我而漠然置之，不可言也。使举国之少年而果为少年也，则吾中国为未来之国，其进步未可量也；使举国之少年而亦为老大也，则吾中国为过去之国，其澌亡可翘足而待也。故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇
\n
　　皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；前途似海，来日方长。美哉，我少年中国，与天不老！壮哉，我中国少年，与国无疆！
\n
　　在这个有钱就是大爷的时代，很多人为了赚钱而忽略了孩子，导致了很多孩子孤僻、心性怪异、暴躁易怒……
\n
　　这些都是现在青少年的状况，现在经常会有一些新闻说我们脑残的90后；因为有一些90尽干一下脑残的是，例如：烧钱啊拿着大把的钱摆出各种形态，还有拿百元大钞点烟的，开跑车带女友的……食品安全已经影响到千家万户了，现在道德沦丧的商家真的很多很多……
\n
　　现在很多的人都热衷于带有绿色字样或标志的东西，因为他们认为带有绿色标志的东西是安全的，而带有绿色标志的东西通常价格都比那些没有带的贵上很多，很多家庭根本就负担不起。
\n
　　他们不知道的是那些带有绿色标志的东西有时候比没带的更毒，那些良心被狗吃了的商人就是利用了这一点，他们把那些有害的物质加到食物里面还打着绿色食物的招牌去卖东西。
\n
　　政治老师在上课的时候跟我们说：“现在的食物越来越不安全了，你们不要到外面吃东西，他们的东西不干净，说不定里面添加的那些物质会危害你们的健康；在外地食品厂打工的都不吃那些东西，我有个在外地打工的老乡告诉我，最好不要吃或少吃月饼，因为那些月饼都是用陈馅做的，什么是陈馅？陈馅就是去年没有卖出去的今年接着用的；现在的月饼里面的馅大多都是这样。
\n
　　什么转基因啊、奶粉中三聚氰胺啊、辣椒粉中的苏丹红啊……这些东西数不胜数。中国的食品越来越让人担忧了，政府你该采取措施了，还国人一个食品的安全，如果吧处理这些现象不用外国人来打中国，中国也能成为亡国，不是我危言耸听，如果不改变中国就不复在了。
\n
　　还有一点我不得不说，不要觉得我太罗嗦了，我说的可是事实啊；那就是中国工程的质量问题，这一点是一定要提的。
\n
　　历史老师在课堂上跟我们提到了一座国外的桥，老师说：在国外有一座桥经过了两次世界大战都好好的屹立在西方，无独有尔中国也有一座桥，不同的是这座桥是新桥，但是一件怪事发生了：一辆货车从那里过，才刚刚走没多远桥就塌了。
\n
　　外国的桥经过战火的洗礼依旧完好，反观中国的桥仅仅是一辆货车过去就塌了。你们知道说明的什么吗？说明有人罔顾生命，不重视人民的生命安全。一座新桥塌了就说明他的质量不过关啊，居然还有这样的人，自己的质量不过关还把货车司机告上法庭，更可笑的是法院居然判决要货车司机赔5000多万啊。
\n
　　法院居然不去思考一下为什么一座新桥一辆货车就能压塌，为什么不去找建造桥梁的负责人负责，说不定他们用了劣质的建筑材料呢？就像中国的一个地方一栋刚建造完成的高楼就这样倒塌了，我想也是因为质量不过关吧。不得不说中国的豆腐渣工程太多了，这样的事如果再继续发生，不用大地震也能让人家破人亡。
\n
　　现在的中国需要的不是没有爱心的人，需要的不是脑残的富二代，需要的不是没安全保障的食品，需要的不是没有质量保障工程；需要的不是一个冰冷的中国，需要的是一个充满爱、充满热心的中国。古往今来人民需要的是什么？图的是什么？无非是幸福安定、平安快乐的生活。
\n
　　还记得曾经有人说过：中国是沉睡的醒狮，一旦觉醒世界将会为之震动，西方说中国这个睡狮已经苏醒，而苏醒过来的雄狮将在世界上呈威风。现在中国到底是醒狮还是一只爬不起来的病猫？别不会是成了一只纸老虎吧？在我心中，醒狮已经再次沉睡了，什么时候才能在次觉醒？我不希望，我相信没有一个中国人会希望他再次醒来会是国破家亡时。
\n
　　只是中国，你该怎么办呢？
\n
　　这篇文章纯属个人观点，我不知道你们的观点是不是和我的一样。无论是不是一样我觉得我们有必要写出来，希望引起共鸣。
\n
　　我希望这个世界充满爱，变成一个有责任心、有良心、有担当的世界。
\n
高一:曹群
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11501','128','
　　饱读诗书可以使我们散发非凡的气质，生活中没有书籍就好像鸟儿没有翅膀，读书不仅让我们领悟到人生的真谛，而且可以让我们的修养得以彰显。
\n
　　读书使我们有了前进的动力。当我们遭受挫折时，没有动力前进时不妨读一下，《钢铁是怎样炼成的》，体会主人公保尔那钢铁般的意志力，那样我们就会有动力去战胜挫折；当我们感觉未来很迷茫，却不知道怎么做时，不妨翻一下朱自清的《匆匆》，去感受时间的流逝，生命的短暂，那样我们就会去规划未来，去奋斗，不让我们的生命枉走一趟。读名人的写的作品我们不禁有了前进的动力，而且可以让我们学会如何面对挫折，把握人生。
\n
　　读书也让我们领悟到人生的真谛。人的一生总会遭受挫折，布满坎坷。我们看到海伦凯勒虽双耳失聪，但她却不屈服命运，最终以优异的成绩毕业于哈佛大学；我们为司马迁遭受宫刑却忍辱负重，最终完成了历史巨着《史记》而感慨。读书使我们不管是什么人，我们的人生总会有痛苦的乐曲，总会有骤然翻起的浪花，但人生的真谛在于勇于战胜挫折，化痛苦为力量。
\n
　　在孤独中，书是朋友，使我们平淡的生活丰富多彩；在得意时，书是诤友，使我们浮躁的心平静如水；在失意时，书是良师，使我们颓废的生活日渐昂扬。可见，读书不仅丰富了我们的生活，还可以拂去我们心中的尘埃。
\n
　　“读书破万卷，下笔如有神”，只要我们心中有足够的“墨水”，那么我们就会写出一篇好的文章，一篇好的文章是靠我们读了好的文章，赏析其中的优美之处，分析其中的艺术特色，如此日积月累，要想写出一篇好的文章就不足为难了。
\n
　　读书使我们在面对挫折是能沉着应战，使我们领悟到人生的真谛，是我们拥有一手好的文章。所以“满腹诗书气自华”，只有我们拥有了满腹诗书的气质，修养自然可以彰显于周围。只有多读书，多思考，乐观对待生活才能提升我们的气质，因为独特的气质与修养才是我们永远美的根本所在。
\n
　　读书吧！朋友们，腹有诗书气自华，读好书，读好诗，不仅能让我们领悟生命的短暂，人生的真谛，还可以在灯红酒绿的生活之余出庸俗。读书吧！朋友们，腹有诗书气自华，，让我们做个有气质的青少年，不做金玉在外，败絮满盈的人。
\n
高一:曾婵玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11502','128','
　　爱，如清水，给人以淡淡的味道；爱，如大海，给人以汹涌的冲击；爱，如火炉，给人以温暖的感觉。
　　 ——题记
\n
　　爱让世界变得多姿多彩，让这个世界变得热血沸腾。这个世界是由爱构成的，是人们的双手来一点一点装扮的。“人之初性本善”，是古人常说的。是的，每一个刚出生的人都是善良的，都是有爱心的。可不同的是，他们有的坚持下去了，而有的，却变得残暴。
\n
　　5。12大地震中，伟大的人民教师谭千秋在危难时刻，不顾自己的生命安全，以学生的安全为主，他，失去了自己宝贵的生命，但却换来了同学们的安全；9岁的小林浩凭着自己的责任心，凭着自己是一名班长，凭着自己是一名中国人，也参与到救灾活动中，即使受了伤，他也不害怕，不退缩；还有许多的人民解放军，许多的父母，他们用自己的心告诉我们，这个世界是用爱来构成的。还有2012年的感动人物，如最美妈妈——吴菊萍，爱心巴郎——阿里木，草鞋书记——杨善洲……太多的人值得我们去学习，值得我们敬仰，值得我们用心去铭记。
\n
　　学会传递爱，学会保护爱，学会将爱永存，我们的世界需要爱，需要有人去传递爱。而作为新时代的我们，就是最好的传递者与继承者，将爱的种子撒播下去，将爱的漂流瓶传递下去。虽然我们没有那么多的机会去救助别人，没有那么多的时间去奉献社会，但我们可以让这个世界变得更美好。当你看到水龙头的水没有关的时候，动动手，关掉水龙头；当你看到地上的纸屑时，弯弯腰，捡起来；当你看到有同学遇到难题，需要帮忙时，动动嘴，帮帮他。爱，有大爱和小爱，大爱可以让世界变得美好，同样，小爱，也可以。
\n
　　爱心就像一场接力赛，它将会永远传递下去，永远存在。它需要每一个人的努力，需要我们用行动去实践，需要世界的每一双手。爱心，就像是这个世界的心脏一般重要。
\n
　　在现在的社会中，知识分子倒是不少，可是不是真的呢？我想这还有待鉴定吧，在中国，人们的素质大多有待提高，我们不能让祖宗留下来的东西给了浪费掉，毁掉。中国，5000年的古国文化，5000年的礼仪之国，因为缺少了爱，缺少了礼仪，而变得失去了原有的光彩，那将会是一个多么可怕的事情。有人说，爱心用每一个人的双手连起来的，“只要人人都献出一点爱，世界将变得更美好”不错的，世界使用爱连起来的，而爱是用我们的双手连接起来的，是用我们的心串起来的。将爱传递下去，是我们的责任，是我们应该做的，我们要学会承担责任，学会为这个世界奉献，让这个世界变得更加美好，变得更富有生命力。作为90后的我们充满了朝气与活力，我们是祖国的花朵，我们是新世纪的接班人。我们要在这个科学的时代展现自己，发挥自己的才能。让世界变得更加美丽，让我们的祖国mǔ亲更加年轻，更加美艳动人。
\n
　　将爱永远的传递下去，将世界用爱连起来，让我们的世界充满爱，充满激情，让我们在这个美丽的世界中展现我们自己，弯弯腰，动动手，从一个小动作做起，从一点一滴做起，好习惯是慢慢养成的，好习惯也是决定你命运的一个重点，有一个好的习惯十分重要，他对我们的影响很大。所以，让我们从今天开始，从现在开始，学着帮助别人，学着祝福别人，学着将爱传递下去。
\n
高一:袁浏晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11503','128','
　　金秋十月好心境，举国欢腾迎国庆；今朝如此辉煌，赖党政国策指方向。
　　 ——题记
\n
　　国庆一词，本指国家喜庆之事，最早见于西晋，1949年9月在中国的zhèng xié届一次会议上决定把10月1日国家建立的纪念日，定为国庆节。从此，中国开始了新的纪元，开始了大展宏图。
\n
<strong>　　忆往昔</strong>
\n
　　1949年10月1日，中国进行开国大典，升起了中国的第一面五星红旗，毛泽东站在天安门广场的城楼上，庄严宣告“中华人民共和国成立了”从此，人们站起来了。这是中国历史上的一个最伟大的转变。8年抗战。10年内战。4年解放战争，中国共产党经历了风雨的洗礼。从1840年的鸦片战争开始，中国沦落了，落后就要挨打，弱国被人欺，这一切都发生在中国。半殖民半封建的社会让中国被世界强国所割分人民生活在一个水深火热的国家，南京大屠杀，卢沟桥事变(七七事变)，火烧圆明园，八国联军侵华……一幕幕的血腥让人心寒。灿烂的前景让人羡慕，血腥的战争让人心惊胆战。10月1日，中国共产党带领人们走出困境，一步步的迈向温饱，走向成功。
\n
<strong>　　望今朝</strong>
\n
　　现在的中国已变为一个新世纪的国家，他拥有一定的经济实力，科技实力。
\n
　　加入WTO，承办APEC会议，开展奥运会，世博会……中国崛起了，睡梦中的雄狮惊醒了。一切都在迅猛发展，虽然汶川大地震，南方雪灾，虽然前方有千难万难，但中国I还是坚持了下去。神舟飞船，天宫一号……中国的科技实力逐渐强大，回顾以往，我们无愧于心。钓鱼岛时间日趋严重，但中国坚持自己的看法，向世界证明中国已不再是从前，中国以强大。抵制rì huò游行示威……一切都近在身边，强大的中国有了自己的看法，敢为自己而力争，现在中国已离不离开世界，而世界也在依赖着中国。两者以密不可分。
\n
　　10月1日中国共产党带领人们走出贫困，一步步的迈向小康，走向科技。
\n
<strong>　　诉未来</strong>
\n
　　未来的中国一定是一个强大繁荣富饶的国家，我国的社会主义的最终目标就是实现共产主义，成为发达国家。
\n
　　虽然要实现这些，或许还需要上百年，但中国不怕，中国人能坚持下去。一步一步，一点一点，我们手拉着手，肩并着肩，共同实现我们的理想，让中国更加强盛。让我们举国欢庆，迎接国庆的到来。
\n
　　10月1日，将是中国最辉煌的一天，中国共产党将带领人们走出烦恼，一步步的迈向幸福，走向快乐。
\n
　　听，国庆的脚步已接近；看，国庆的宏图已展开；闭上眼睛，用心去感受，人民的热血已沸腾，中国的梦即将实现。
\n
高一:袁浏晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11504','128','
\n	　　现在最流行的是幸福是什么，为什么越来越多的人觉得压力大，不幸福，只因未能够把握住自己的心，如果心乱了，一切都乱了；心清净了，一切都清静了；心好了，一切都好了。就如仓央嘉措活佛曾说过，他每天见不同的人，几乎每个人都在说不快乐的事---事业成功说工作压力大在，工作清闲的人说这行业没前途，没有成家的说为什么还遇不到适合自已的人，成家的却说遇到的人不事适……幸福像足球一样被踢来踢去，而烦恼却像奖杯一样不肯撒手。究其原因，活佛说过是因我们往往以为通过外界的满足才能使自已快乐，却忽略了真正的快乐需要通过自已的内心来寻找。
\n
\n	　　我们的不快乐、压力的反映来自于内心，起作用的是自身对内心的认识，明心见性，透过事物的表象渗透内在的本性。体悟生命的无常，明晰此生的价值与追求。因心是苦乐的根源，心的感受主宰人，要学会掌控自已内心，做到凡事不以自我为中心，放低自已，不要放纵自已，受制于各种妄念，使自已心灵浑浊不清，失去了判断快乐的能力。明心见性，透过事物的表象渗透内在的本性。体悟生命的无常，明晰此生的价值与追求。不要妄求占有，更不要强求天长地久，多以欣赏的眼光看待人和事，看看自已所拥有的，学会满足，学会忘我，学会简单。内心简单的人才更容易幸福，因为他们往往能看到别人看不到的东西，感受到别人感受不到的快乐和幸福。
\n
\n	　　修心能解除烦恼，缓解压力，达到自我放松。做到不要放弃自已内心的力量，不要从内心否定自我，被他人看法所决定，所左右，所影响，应由自我决定生命中什么该放第一位，树立正确的处世之道，控制过于旺盛的各种欲望，达到得之淡然，失之坦然。
\n
\n	　　积极行动，不使心处于忧虑之中。人之所以觉得压力大，不幸福，一个重要的原因是花费太多时间与精力担心永远不会发生的事情，没有危险的迹象中陷入极度恐慌中。厄尼柴林斯基说过：“我们担心的事情中，40%是不会发生在现实中的，30%是已经发生的事情，20%是琐碎的担忧，5%是我们无能为力的事情，剩下的5%才是我们要真正面对和改变的事情。”让我们勇于面对，用5%时间判断事情好坏，用95%时间决定下一步如何行动，让心解脱出来，让自已解脱出来。
\n
\n	　　最后引一段祈祷词与大家共享。愿上帝赐我一个平静的心，去接纳我所不能改变的事故，赐我无限勇气，去改变那有可能改变的东西，并且赐我智慧去辩别这两者的差异。
\n
\n	 
\n
\n	高一:qwe53515716
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11505','128','
\n	　　作者：甘庆
\n
\n	　　生活是为了生存，生存是为了让生命更有意义——题记
\n
\n	　　你可否想过，世界上有这样一群人。米46的身高让他高人一等，也让他经不起一次意外的摔跤。基因问题让她的脸上长满了毛发，也让年幼的她在学校遭到旁人冷落。连体让她们每分每秒的生活在一起，也让她们的生活充满阻力。无法控制骨骼生长让他拥有全球上最大的头，也让他濒临死亡的境地。一场怪病让他的四肢被树枝状结构包围，也让他失去了抚养子女的能力。也许对他们来说，一生最大的奢求莫过于能想正常人一样活着。有一天走在街上不受他人异样的眼光，在亲人眼里不再是个累赘。一个晚期的艾滋病人，当患上这种发病率与死亡率均为百分之百的疾病，当免疫系统逐步被摧毁，活着的日子还能升起几次太阳？。20世纪末，全球有9000万的艾滋病患者，百分之七十的感染者集中在撒哈拉以南的国家。在博茨瓦纳，15-47岁年龄段的平均感染率为百分之三十。
\n
\n	　　解放前的中国街头。那个年代伴随中国人的不仅是抗战、内战，还有饥饿；不知那段岁月留下多少本《狂人日记》？非洲饥荒下的孩子。当现代人还在为肥胖问题烦恼时，全球还有10亿人处在饥饿的边缘，每天有34000名儿童死于贫困和不治之症，在这冰冷冷的数字背后是我们不敢想象的悲剧。战火中的伊拉克，好战分子以及政治野心家发动了战争，而为此付出代价最多的却是那些无辜的民众。二战结束后的37年里，世界爆发了470起局部战争，世界范围内无战争的日子仅有26天。我们活在很多人的梦想中，我们自己却浑然不知……我们拥有健康却……我们拥有和平却……我们拥有稳定却……人们都在追求财富，可是得到之后呢……
\n
\n	　　据说连续坐2000年的飞机才会遇一次事故，而对这一航班的人而言，那样高的安全系数并不属于他们。归路成为了死路。我们总是把灾难想象成别人的事情，就像遇难者也不曾想过自己的遭遇一样。
\n
\n	　　在中国，“死”是一个很招人忌讳的字眼，谁也不愿意提起，可是谁都要面对。谁也不知道阎王的生死簿上的门还有多少阳寿，谁也不知道漫长的余生会不会遭遇无法抗拒的劫难，谁也不敢言今天会不会成为生命里最后的一天。
\n
\n	　　人生走过的都是过去，未知的都是未来。假设一下，2012如果真是世界末日，我们离开了这个世界，站在天堂的门口，而守门的天使不让我们进去。你觉得你有资格到天堂么？资格？我没做过坏事啊？是吗？我看看你一生都做了什么？K歌、玩游戏、上网聊天，背地议论他人、打情骂俏、你好像没做过什么好事，可是很多人都是这样啊？我为何不可？不错，正因如此，你才一事无成。请问：人生下来的目的是跟别人无止境的攀比，还是最大限度的帮助弱者？最宝贵的青春是奉献社会，还是以娱乐消磨？人应该顺从环境的负面效应，还是打破局限独立辨别？人应该发掘自己的潜力，还是继续伤仲永的悲剧？旁观他人的不幸，还是尽自己一份力，你千辛万苦来到这个世上时，面对只有一次的生命，你却沉浸在别人所给出的答案而不肯思考你自己的问题。这样持续下去的人最终得到什么呢？百年之后，你会变成是族谱上一个名字，桌前的一个牌位，后代供奉着你，你却没给他们留下一个值得称颂的故事，和平、生活宽裕、身体健康，你拥有多少人梦寐以求的财富，最终换来的还是碌碌无为。不论你内心现在是否在忏悔，我都要告诉你一个好消息，你还活着！
\n
\n	　　命运既然垂青于我们这些活着的人，那么它肯定不愿我们迷茫的苟活下去。它一定希望我们能给这世界带来光明，带来温暖。
\n
\n	　　还记得小时候，面对老师“你长大以后想当什么”的提问时，你的回答吗？也许有人忘了，但那个时候的我们心里都有答案。不论那答案是多么的天真可笑，至少有它在不会毁掉你的一生。这个答案就是理想。没有人能阻挡你的梦想，真正的阻碍则是内心不敢尝试的恐惧。即使失败，依然有从头再来的勇气。即便是夸父追日，也有值得骄傲的回忆。
\n
\n	　　青春的标签是激情四射、不畏挫折、敢于挑战权威，而不是呆滞木讷、畏首畏脚。一切惟命是从。我相信后者的状态永远不会有所作为。我还相信，我们生在中国有史以来最好的时代。你可以列出社会的种种黑暗，反驳我的观点，但是，宏观上看，这个时代没有饥荒、动乱、补课控制的瘟疫。多数人的生活还是幸福的。你可以埋怨你没有生在富贵之家，也可以通过自己的努力改变现状。你可以花时间批评应试教育的缺陷，也可以利用时间补充知识。你可以仇恨、咒骂某些人，也可以逐步完善自我。你也可以一成不变，但不要成为他人的笑柄。
\n
\n	　　当今社会竞争中想要脱颖而出，人必须有一技之长，而且要万里挑一。每个人都有不同的选择，有时一个正确的选择比奋斗本身更重要，做你喜欢的事情，做你擅长的事情。没有七十二变，岂能大闹天宫？
\n
\n	高一:故事悄然落幕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11506','128','
\n	　　东汉着名学者王逸曾说：“不受日廉，不受日洁”，但这对人来说可能？
\n
\n	　　人一生为什么要活，因为他们要实现自己的欲望，人不可能失去欲望，即使是那些到处说自己已经看破欲望一样，他们也有让别人欣赏他们这一欲望，如果人真的什么欲望都没有，也就是说他连生的欲望都没有，那他的一生又有什么意义？
\n
\n	　　但为什么世上还有廉洁的人呢？因为人不是什么控制不住欲望的动物，他们有对社会，对人类的高度责任感，“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，以自己的正义感，责任感去压制欲望，正如晋代的吴隐先生，“不惧饮贪泉”，饮后还是一生廉洁自律，当然贪泉只是没有科学依据的传说，但这也说明有贪念不可以廉洁一生。如果说贪污腐败是黑，这是世间必然的，是的，我们无法让所有的人都廉洁起来，我们不是圣人，但每个人的廉洁就如夜路上的一盏灯，而夜路上的路灯，当然每一盏都有着让一个地方，或大或小的地方明亮起来。是的，这让我想起我在书中看到的一句对话：“朋友，你在这个满是坏人的世界做什么好人？你一个人是无法改变世界的本质的”。“谁说的？至少世界上多了一个好人，当然也更美丽了一些呢！”没错，我们虽不能向神一样让阳光洒遍大地，但我们到少可以让世界更美丽一些。
\n
\n	　　近年来，我看到许多的贪官被捕的报道，这让我忧喜参半。这么多贪官他们完全被自己的欲望吃了，这不得不让人觉得他们可怜又可恨，但让人高兴的是，越来越多的人让世界多了很多的好人。是的，廉洁的火焰已经开始传递给更多的人，虽然黑暗无法消逝，但它无力狂妄，世界的光早已散发到人间：从东汉的羊续到宋代的包拯、张俊再到现在的众人。没错，一个人的廉洁与否和他是否做官，身份如何没有一丝关系。天下兴亡，匹夫有责。每个人都廉洁时，每个人都有强大内心时候，不只是为自己而想，而为别人，国家多想，这何尝不是廉洁呢？这何尝不是深黑的夜中一盏明亮的灯呢？何尝没有为世上多一份光明呢？
\n
\n	　　晚上各种各样的灯让深夜一片光明，何时人们的心中的深夜也可以像这样呢？我想应该不远了………
\n
\n	高一:陈M
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11507','128','
\n	　　历史与未来是由谁写的？学生！无论是什么职业，无论是否到过正统的学院，但每个都曾是一名学生。
\n
\n	　　人非生而知之者，谁不曾是那个嗷嗷大哭的婴儿，谁没有年青过？每个人都是从学生时期过来的。我们的老师有许多，比如学校中的“先生”：父母、爷爷、奶奶，甚至是一草一木，一鸟一虫。我们每人从还是一个细胞时便开始学习，父母给予了我们学习的DNA，于是我们从学习呼吸开始，到向父母学习如何说话、到向老师学习系统的知识，最后向大自然索求更多的秘密，我们第人不得不面对学生这条漫漫长路。
\n
\n	　　这条长路说实在的太过漫长，我们每个人因为责任踏上这条长路，谁让我们生在这个世上。这时人的区别出现了，有人因为责任默不吭声的向前直冲；有人对这一望无际，（实际上就没什么际头）的路望尘莫及。这是必然的，正如战场上总会有士兵与将军一样。那些不敢面对责任的人不可能看到路上的美景，他只知这条路有多么的长，有多么令人绝望，没有勇气地被时间一点点“吃掉”而跑起来。或摔倒，或会累到想睡上个几百年，但他们会发现更美的风景，也许那些放弃的人会看到一些相同的风景，但他们绝不会认为这有多看，这就好像玩电脑的游戏一样，看起来总没有玩起来那么有趣，学习也是这样，一天天的被老师强行喂下去一定要比自己去学，自己去问要痛苦得多。
\n
\n	　　一走一生，学生的漫漫长路，没有什么别的方法，只有向前。人生的本质就是一志“苦旅”，说得真不错。一生走这个路，一路下去回头看看，当年那个意气风发的少年，如今正书写着一章章的历史，一段段的传奇。我们的路，我们的道，总是很长，但千年前不正是我们这样的学生写下，一个又一个的英雄历史；一百年前不正是我们这样的学生用鲜血书写中华民族的气概。现在也是我们一样的学生写着世界的和平与公正。在十年，二十年，百年甚至千年之后，我们续写的世界，我们流传的历史，我们创下的一段段佳话，是怎样？这取决于我们的学习，我们不曾后悔来到这世上，也不应后悔走上这条漫漫长路，我们有责任有义务走上这漫漫长路去书写百年，千年的历史。
\n
\n	　　长路漫漫，你并不是一个人在走，有许多在与你共进。一个人走这路太长，无穷无尽，一生无人相伴。这是不可能的，是无法离群的，或朋友或师生式家人。一路走下来脚印绝不只两个，有的是我们相伴一起写下这个时代的历史。我们将一起永远地活下去，活在学习中，活在人的心中。
\n
\n	　　学生的漫漫长路，用责任的双脚走来，与其说一路上的个人愉快，不如说是真正的活过的证明，这就是我为什么要上学。
\n
\n	江苏盐城盐都区盐城市第一中学高一:陈M
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11508','128','
\n	　　人生百态，世间万物，不同的生长环境，造就出截然不同的人。复杂的社会，事态的炎凉，每一个人都学会了用厚厚的外壳来掩饰自己。内心的鄙睨，不齿，表面却笑脸盈盈，大家都渐渐忘记了，我们的本性究竟是如何的？
\n
\n	　　身着名牌，开名车，住豪宅，这都是我们真的需要的吗？
\n
\n	　　鲍参翅肚，美酒佳酿，这都是我们的向往吗？
\n
\n	　　趾高气昂，不可一世，这就是我们的本性吗？
\n
\n	　　答案当然是无可置疑的，名牌名车豪宅，这一切的奢侈品都应该建立在稳定的生活基础上，不应该盲目追求，鲍参翅肚，美酒佳酿都只是过往云烟，云卷云舒，趾高气昂，不可一世，跟是绝对抵制的。但在如今社会确实有那么一些人，把这一切作为自己炫耀的资本，头顶的光环。
\n
\n	　　这一切又有什么值得炫耀的呢？
\n
\n	　　又有多少人为了这空虚的物质，被弄得家破人亡。
\n
\n	　　这一切的一切都是虚荣在作怪，也许在她们的心中根本不知“谦”为何物？
\n
\n	　　“谦虚使人进步，骄傲使人落后”从小到大，挂在口边的名言，真正放在心里得又有多少？
\n
\n	　　“满招损，谦受益”连孩童都懂的道理，为何大人始终不明白呢？
\n
\n	　　人之本，谦是也。
\n
\n	　　只有正正经经的做好一个人，才有资格谈论别的事情。学习也是如此，只有学好知识，我们才能够在未来，施展抱负。
\n
\n	　　那我们又该那怎样的态度对待学习呢？答案仍是那个字——谦
\n
\n	　　倘若要说起最近最红的，莫过于莫言了吧！由诺贝尔文学奖掀起的莫言风席卷了全中国的书店。
\n
\n	　　由于诺贝尔文学奖严苛的规定
\n
\n	　　——只给现今于世的人授奖。所以莫言应该算的上中国世上第一位诺贝尔文学奖的获得者，这个重重的头衔并没有是莫言神魂颠倒。短暂的喜悦过后，莫言很快又投入了全新的创作当中，拒绝了所有媒体的采访与恭贺。
\n
\n	　　谦虚二字，不正体现在莫言的身上吗？
\n
\n	　　伟大的中国文豪鲁迅，与诺贝尔也极有渊源，当年，诺贝尔委员会成员与鲁迅洽谈时，被鲁迅断然拒绝，理由尽然是他认为自己不配，至此与诺贝尔文学奖失之交臂。
\n
\n	　　在中国文坛上举足轻重的大文豪鲁迅都会认为自己不配，难道这不是谦虚嘛？
\n
\n	　　对于学识作为，我们不就应该持敬仰谦虚的态度去对待吗？
\n
\n	　　世界上有千千万万种人，但是我认为并且执着相信：人的本性就应该是谦虚的，只有谦虚，不卑微得人，才可以真正的在这个世上立足，获得属于他自己的一片天空……
\n
\n	 
\n
\n	上海普陀区桃浦高一:倪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11509','128','
　　生命如同一个转动的轮盘。它只有一个方向，不停的前进。直到它没有了动力，它衰竭了；停止了转动，就是生命的彻底告别。
\n
　　你也许会感慨他的稍纵即逝，来也匆匆，去也匆匆，就这样不曾留下一丝蛛丝马迹。我却如同在沙漠在求生，在那浩瀚的时空里淘尽一切所有的沙砾，却发现了生命比喻的真谛：“唯有风，才可以真正穿梭自然、穿越荆棘，战胜一切阻难。
\n
　　曾那时，狄金森把人生的画面淋漓尽致的描绘成了篱笆墙那破腐不堪的内外。在篱笆墙上，我们缀着身子一层又一层的爬过，实际上，这层层篱笆缀满了那可怕的荆棘，我们艰难无比爬过时，早已遍体鳞伤，身心俱灰。在这时，你所能想到的、看到的只有风在墙外千绕百折，不屈的呼啸而过，在那一层荡荡的空气中永远凝结了他那壮观的痕迹。
\n
　　我们在这个充满亘古岁月的旅途中，顽强着、拼搏着、不畏艰难在充满人生的坎坷中奔跑着，在一次又一次的挫折之中涅盘，人生的忧愁如恶魔缠满全身，痛苦如那火红的血水飘洒一地。我们很疲累，却无从止歇，我们苦，却是我们无法去逃避。只有去轰轰然然面对。当一次次人生中的烈日暴雨来过，沙漠中那席卷天地的飞沙走石来过，我们身心早已布满伤痕累累，却始终还要面对着一片荆棘的丛林。
\n
　　梭罗说：“在这儿你可以听到河流哗哗的喧闹声”。在那失去远古名字的风中，飒飒的吹过树林。或许这样能够垂问远古，能够真真实实的领悟风的真谛。
\n
　　伟大的诗人苏轼他遥遥看见了风。这个辉煌而又饱尽沧桑的文人墨客因黄州诗案而开始受到政治压迫，人生开始变得落魄，一直始终辗转难安。在那一夜，一个赤壁的月夜里，他顿时立刻心灰意懒，眼神直视着“江上之清风，山间之明月”让他想到了做他那个神鹤蹁跹的美梦。它巍然般的站立着，一动也不动，他的思想仿佛长着翅膀一般凌空而立。它俯瞰着，面对如同滔滔江水般深沉、落寞的失意，他看见了风在山顶洒飒飒的呼啸，盘旋在、突然带着撕心裂肺的痛苦穿越过那漆黑可怕的荆棘丛林。一瞬间，他心中那堆积已久的块垒，顿时坍塌。缠绕满身的痛苦扬长而去。忘记了一切……痛苦、挫折……顿悟——一幅幅那悲伤、痛苦的画面，彻底的在他的脑海里粉碎。
\n
　　于是他看破红尘，逍遥至于红尘，寄情山水之间，遥遥相望而乐。最终名留青史。只不过，那一夜的风，又有谁清楚？他早已遗落在那无尽沧桑的岁月之中，无人见得……
\n
　　唯有风，才能真正穿越荆棘。正因为风，我们才更需要风。唯有了学习风，我们才能藐视一切挫折，让那满贯全身的痛苦忧愁烟消云散，让快乐的格调永远洋溢着我们的旅途……

上海杨浦区科技guǎn lǐ学校高一:魏斌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11510','128','
　　我不怕千万人的阻挡
　　只怕自己投降
　　我就是我自己的神
　　在我活的地方
\n
　　我就是神，我做我自己的神，我不漂亮，但我有我自己的梦想；我没有出众的才华，但我有自己独特的想法。每个人都可以是自己的神，就像《英雄本色》中小马和大哥狄龙合作的最后一票，两人等仇家来送钱，小马倚在香案前。
\n
　　狄龙问：“你信不信有神？”
\n
　　小马抽了口烟，从嘴缝里溜出一句话，说：“信，我就是神，神也是人，能掌握自己命运的就是神．”
\n
　　电影中的小马哥在大多数人眼里透着一种玩世不恭的霸气，他相信神就是他自己，他认为他可以掌握自己的命运，快乐与否，都由他掌握。而现在的我们呢？难道就不能也做一回自己的神吗？
\n
　　很多时候，我们往往在复杂的社会、忙碌的学业或者所谓的感情中迷失了自己，变得盲目，以至于成为别人的“复制品”。想到这里，自己有时也是这样，不禁脸红惭愧。我过不了的只是自己这关，改不掉体内隐性的懒惰和盲从，最终迷失在追寻的道路上。我们在时间的流逝中渐渐明白，却往往在最后回望时才看到一片触目惊心的空白。难道在青春最后的年岁里还是不能有所长进？
\n
　　还是会保留以前的照片，看看那是我们年轻单纯的摸样；还是会翻翻以前的日记，找寻那些已经错过的美好。我终究还是没有放下那些已经失去或者说暂时错过的东西。现在的一切都没有变，唯一不同的是叛逆的小性格在渐渐成熟，不会再和爸爸妈妈耍小性子，也不会再和兄弟伙们一起不分男女打打闹闹。而现在，我习惯了独自一个人，走在安静的绿化小道上，穿着白衬衣，戴着耳机，听着那些年我们一起听的歌曲……
\n
　　如今，在新的一学年，站在新的开端看到很多人不一样的心境，我有了很多感慨，也许我还需要学会的就是放下，只有放下过去的包袱与沉重，才能轻装上阵获得新的辉煌。
\n
　　那么，接下来的日子我只有一个祈愿，我要做自己的神，不对自己投降。在我活着的时空，足够强大，即使人本身的渺小不能抗衡命运的枷锁，我也要为自己的路做出决断性的选择。我相信内心力量对于行为的绝对控制力，进而坚信，如果我的意念足够强大后定能在青春的最后挑起最美的高潮！
\n
　　还是那句话，神也可以是人。
\n
　　学学小马哥，做自己的神……

四川成都成华区四川省成都华西中学高一:赵小菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11511','128','
　　时代在不断的进步着；我们必须紧紧跟随着时代的步伐。说起我们这一代90后青少年不得不忧心忡忡。大多数我们这一代青少年追赶时尚潮流的步伐，每天换一种新的发型，每天穿着名牌服饰。跨着名牌单肩包……我们这一代90后青年同时也面临着危机：对于生活挑剔和颓废，父母对我们无微不至的关怀，养成了我们养尊处优的坏习惯，“肩不能挑，水不能提，饭来张口，衣来伸手。”挑剔父母精心细致做的饭菜不好吃，挑剔父母的话语，厌烦父母的不停的唠叨，和父母就彼此大声争吵起来，逐渐开始辱骂父母。风流潇洒的来到学校，课堂上撑起一本书，悠闲地便很快进入梦乡。有的则拿着一本虚拟的言情爱情小说在课桌下疯狂痴迷般的在翻录着。更有的90后经常在网吧苦夜战，直到身上生无分文，便带着一双乌黑的黑眼圈摇摇晃晃、精神恍惚般的离开了。
\n
　　90后的我们很少在会为那感动的事迹而流泪。很少再会有蹲在图书馆安静的一下午；也很少再会有辛辛苦苦攒下每一枚硬币了……这就是90后。
\n
　　我们缺少的是像海伦凯勒那样不畏挫折不畏艰难的崇高精神品质。深深的感染着我们周围的每一个人，90后青年更应该向海伦凯勒那样学习她身上所散发出的浓浓的坚强气息……
\n
　　辗转城市和农村的初中生活，我看见了城市学生和农村学生的区别。
\n
　　城市里的学生都有幸福的家庭，父母虽然没车但有房。自己有一个独立的房间，有电脑、psp游戏机。
\n
　　农村的初中生每天可以快快乐乐，舒适而多彩的生活着。农村的初中生活十分的幸苦。每天上学、放学都早出晚归。曾今的我不是来自于这个繁华的城市，而是也来自于农村。每天的含辛茹苦的学习只是为的给父母一个交代，给父母的一个欣慰，每天夜晚的生活都在孜孜不倦的用布满了鲜血的汗水奋斗着。
\n
　　城里的初中生小学生就懂得上网，都晓得聊QQ，玩cf，玩街球……而农村里的学生就只有在学校才有机会与集体交流，家里并不算富裕，很少有电脑。老师说：“只有现在多吃苦，将来才会有出息。虽然这是事实，但是又有让我郁闷的受不了。
\n
　　我们这一代，承载着光明，勇往直前的勇气。

上海杨浦区科技guǎn lǐ学校高一:尼玛爷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11512','128','
　　学校，一个偌大的学校。一个大集镇。一个身为镇中心却比其他的学校还要枯燥上很多的学校，虽然我们的设备条件不好。我们的设施，是城市的学校80年代的桌椅，讲台。但是我们也有多媒体，不过。却是经常故障啊……
\n
　　一个学校，没有这些，对同学们来说。这没什么，没有优秀的环境我们也会用不屈的意志去奋力拼搏，我们想要挥洒汗水去加油。可是，这也使得我们学校生活十分枯燥。高中了。我没有参加过任何社团活动，不是不参加，而是没有社团，也没有活动可以去参加。我们羡慕城市孩子的你们可以拥有很多社团，可以去实践很多东西可以学烹饪，雕刻，美术，拍照。夏令营，运动会……我们学校也算是广东省的一级学校了，但是。我们却感受不到那种学习的快乐，只有烦躁的读书，我们只被灌输了一种思想，那就是努力。
\n
　　开学一个月又两个星期了。突然很想念初中的同学们，初三的我们，篮球赛。拔河比赛，这一切的一切仿佛又浮现在了我的脑海里。虽然平凡，虽然粗俗，虽然很一般，但是真的很充足。中考成绩很差，我考上了附近的一个普通高中，也就是现在的高中。
\n
　　听着初中的同学们说新学校有好多的社团，学生会，广播社，文学社，漫画社，烹饪社，模仿社等等……说的我羡慕的呀，等待了一个星期，苦苦的等待学校的社团来拉人。两个星期。学校难道没有社团么，不会吧。如我锁料想的，我去问了老师，老师说：“学校是一个提供学生学习的地方，社团活动这些妨碍学习，不能使你们专注于学习的东西，对现在高中的你们是没有用的“。我问老师，难道我们不能劳逸结合么。“其实我也想要学校有社团，看着同个学院出来教学的教职人员。他们都可以去做指导老师，跟同学们一起欢声笑语，可是我们学校没有那个资金，校长也不提建。本来以为高中是可以劳逸结合的。不会在有小学、初中那么枯燥的生活了，没想到还是没哇。
\n
　　现在，我只想专注于学习了，竟然我们没有那么多社团，也罢。我们没有的，不能让以后这个学校的学生也没有，我们要努力，我们以后要加油。使学校以后的学生能享受到我们没有体验过的，精彩的、丰富的校内生活……

高一:安奈河
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11513','128','
　　人生！！！何为人生？？？
\n
　　人生就是需要不断的历练；不断的奉献；为祖国；为人民；你在成长，你在奋斗，挥霍着汗水，拿着汗水去赢得荣誉。困境是我们个人内心中的一道障碍，只要我们突破这道障碍，成功就会被你牢牢的踩在脚底！！！
\n
　　当你选择困境时，你就得做好强大的心理准备。当你选择安乐时，你就得做好面对危机的准备；人生会面临许许多多的选择，记住有的选择不能犹豫。错过了将永远不会回头。
\n
　　在20世纪，伟大的科学家、宇宙论家史蒂芬霍金在21岁时，死神与他擦肩而过。被确定患上了会使肌肉萎缩的卢伽雷氏症，所以被禁锢在轮椅上，只有三根手指可以活动。1985年，因患肺炎做了穿气管手术，被彻底剥夺了说话的能力，演讲和问答只能通过语音合成器来完成。霍金的魅力不仅在于他是一个充满传奇色彩的物理天才，也因为他是一个令人折服的生活强者。他不断求索的科学精神和勇敢顽强的人格力量深深地吸引了每一个知道他的人。而对于霍金来说他选择了与命运挑战，他选择了那种无畏的精神。
\n
　　面对着选择：有了执着，生命旅程上的寂寞可以铺成一片蓝天；有了执着，孤单可以演绎成一排鸿雁；有了执着，欢乐可以绽放成满园的鲜花。在浩瀚的大海中航行，迷失方向，水手将葬身海底；在茫茫的戈壁中跋涉，迷失方向，旅者将暴尸荒野、在无边的探索之中寻找希望之光，选择迷失方向，你将会与成功擦肩而过，抱憾终身。

高一:魏斌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11514','128','
　　刚刚放完中秋和国庆的假期，就要踏入军训之路，大家都是非常期待的军训，那天终于到来了，我带着悬念和好奇的新奇来到了军训的地方。
\n
　　刚刚到来这里我真的是非常的痛苦呢，我们大家都是挺讨厌这里的。同学们在家里都是温室里的花朵，都承受不了那苦，甚至还有很多同学们都倒下了。
\n
　　教官们先叫我们把东西放到宿舍里，军服纳拿到了，刚刚到了宿舍，就吹口哨叫我们穿好军服下去集合，我们大家在宿舍里迅速换好了泥彩服，快速到下面集合，我们的裤子太大了，而且又烂，可以去换，还没等我换好又要去集合我不懂他们的规矩，就直接跑进去，被叫出来问，还要向教官打报告才可以进，我当时真的被吓的快哭了，我就只好嘹亮的报告。这样反反复复从八点到这里集合了十几遍，我们大家都很累，没过多久就吃午饭了，不可以讲话，吃饭前要礼仪和念感恩词。不管谁讲了话，就全体出跑五圈，被罚了一次下来，没人敢讲话了（省略号）
\n
　　经过了这些我们的坏习惯都改变了，让我们改变了很多。我们本来是一个无知的少年，慢慢的变成成熟的果子，我们本来不会洗自己的衣服、会睡懒觉、吃饭会讲话、做什么事情都不会又警惕性、还会和父母顶嘴，惹父母伤心、难过，不懂的轻重，乱花钱等等。
\n
　　自从来到这里我们都是乖孩子，我们早上一听到哨声就起床，用几十秒换好军服，穿好鞋子，一分钟之内刷好牙，跑上四楼再下去集合。说给我们30分钟整理好内务。听到解散跑上四楼，把牙刷、牙膏整齐摆好，把地板扫干净，桶内一点垃圾都要倒掉，被子折的要像豆腐一样。
\n
　　通过这些一系列的东西，我统统学会。学会团结就是力量，学会比之前更加珍惜父母，更加尊重老师，通过这五天就像是西游记，西天取经。最后我成功了，成为了迈向成功的第一步，这第一步是最重要的，也是最好的回忆。我的军训生活从此画上了完美的句号，我的人生在努力的前进着。
\n
　　去了军训我只后悔5天，不去我将后悔3年。在那里，我懂的了一切为我不懂的，教官们说：“在这一分钟，做好六十秒”，我觉得不只是在那里要这样做，在学习、生活、孝顺父母等等也是要这样做的。

高一:danae999
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11515','128','
　　浩瀚的神州，乃是世人皆知的“礼仪之邦”，其溯源可谓是久远流长。“礼”始于周公，复于孔子；盛于董仲舒，贯穿中华上下五千年。礼仪是一个人道德水平、文化修养、交际能力的外在表现，也是一个国家道德风尚和生活习惯的反映。
\n
　　那来看看这个世界的礼仪吧，英国以绅士风度而着称，日本和韩国以鞠躬微笑令世rén dà为赞叹，而如今中国的礼仪有些懈怠了不是吗？
\n
　　先来说说道德水平吧。随地吐痰，随手扔垃圾，把先登上公车的人挤下来自己却理所当然的踩上踏板，登上车，看见有老妇人登上车，自己却塞着耳机脸朝窗外，一副事不关己高高挂起的欠扁之态……再想想还有什么呢，其实太多太多了。
\n
　　再来谈谈文化修养吧。走在路上，如果留心，不难发现两个并肩走在一起的小伙子手里叼着根烟，穿的稀奇古怪，头发则是什么颜色都有，嘴里不干不净的，时不时的会爆上一句粗口……那这些人有令我们骄傲的利益吗？回答是：当然已经荡然无存了。
\n
　　最后再来看看生活习惯吧。北京大爷光着膀子在故宫前晨练，弄堂阿姨卷着头发穿着睡衣去菜场买菜，胡同口的小毛孩儿光着屁股，天真的笑着……把自己想象成一个英国人，来到中国旅游，无论去到那个地方，心里一定十分惊讶。再想象一下自己能到上述的每个地方，看到这些会不会很失望呢？
\n
　　……
\n
　　这些完全体现了中国现在的文明礼仪，我们平时不去关心这些，甚至认为这也太正常了，那么和中国古代的礼仪媲美呢。很逊色吧！同样的我也不认为中国古代的礼仪值得我们再次效仿，很难保证如果重演历史，闭关锁国的情况不再发生。
\n
　　所以我们需要在前人的礼仪上做适当的调整，而正视现在社会礼仪的缺陷，那么赶超世界礼仪的梦想就会很快实现，恢复中国礼仪之邦的美称也不再只是奢望，作为二十一世纪的炎黄子孙，我们应做些什么呢？很简单，从身边小事做起。
\n
　　着装整洁，文明用语，热心微笑，尊老爱幼，细心观察，保持每个所到之处的整洁，那么城市将变得很美很美，那么所带来的经济效益也会大大提升，那么中国人在世界的口碑也会得到好评……太多太多连锁效益了，只要我们完善自己的举动。
\n
　　说了这么多，只想体现一句话：提升个人修养，完善个人举动，礼仪之邦便会重返世界。

上海长宁区上海市延安中学高一:薛欣怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11516','128','
　　最近钓鱼岛事件已引起了社会众多人士的强烈不满，作为中国人，对于日本再次的挑判我们的确应表示不满。
\n
　　中国在当下国力已逐步加强，对日本这种行为，应该加以抑制，防止后患无穷。
\n
　　中国不能再像软柿子一样，人人捏。如果国土就这样任人分割，积小成多，后患无穷。
\n
　　国家应采取果断措施，往日的八国联军侵华战争的悲剧不应再重演了。

高一:山中的来客
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11517','128','
　　你想过没有，当你走在大街上遇见一个人，可是你在第二天的同一时间同一地点却不一定会遇上ta。所以说啊，人生就是建立在一个又一个巧合之上的这种巧合是不可避免的可就算知道巧合是必然的却又不知道巧合是什么，巧合就像一个又一个的潘多拉的魔盒你知道你一定会去打开它却不知道里面有什么。世界正是有着这些巧合才会这么绚烂多姿。
\n
　　每个人都是这个世界的一份子，也就是这个巧合的一份子，巧合在书写着历史。
\n
　　假如说在未来的某一天真的有时光机器可以穿越到过去，即使你在过去的世界里什么都没有做未来的世界也一定会大变样，哪怕你只留下了一个很浅的脚印。
\n
　　气象学家Lorenz提出一篇论文，名叫「一只蝴蝶拍一下翅膀会不会在Taxas州引起龙卷风？」论述某系统如果初期条件差一点点，结果会很不稳定，他把这种现象戏称做「蝴蝶效应」。就像我们投掷骰子两次，无论我们如何刻意去投掷，两次的物理现象和投出的点数也不一定是相同的。Lorenz为何要写这篇论文呢？
\n
　　这故事发生在1961年的某个冬天，他如往常一般在办公室操作气象电脑。平时，他只需要将温度、湿度、压力等气象数据输入，电脑就会依据三个内建的微分方程式，计算出下一刻可能的气象数据，因此模拟出气象变化图。
\n
　　这一天，Lorenz想更进一步了解某段纪录的後续变化，他把某时刻的气象数据重新输入电脑，让电脑计算出更多的後续结果。当时，电脑处理数据资料的数度不快，在结果出来之前，足够他喝杯咖啡并和友人闲聊一阵。在一小时後，结果出来了，不过令他目瞪口呆。结果和原资讯两相比较，初期数据还差不多，越到後期，数据差异就越大了，就像是不同的两笔资讯。而问题并不出在电脑，问题是他输入的数据差了0。000127，而这些微的差异却造成天壤之别。
\n
　　假使我们把这其中的一个数据看做是我们的历史，那么它本来运算着原本的数据，但是假使我们回到了过去，那么原来的历史就会或多或少的有增减，随着时间的推移，世界也会大变样。
\n
　　因为巧合所以我们存在着，而我们的存在就是不断的制造着巧合，就算你刻意去不去制造巧合，但你也会无意间做出无限多种巧合。
\n
　　一个个巧合造就了各种各样的人们，有些人因为巧合一夜暴富，也有人因为巧合一贫如洗。这就是巧合，它总该来，躲也躲不掉，逃也逃不了。它就是这样，你做了些有益的事，巧合就一定会回报你，假若你做了些有害的事，巧合就一定会报复你。这就是巧合的善恶终有报。
\n
　　种下什么因，结出什么果，是善果，是恶果，无论你愿意不愿意，它都会让你亲自去尝。

辽宁沈阳沈阳市第一七六中学高一:丁聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11518','128','
　　自古以来钓鱼岛就是我们的，任何人都不能侵犯，我们誓死保卫我们的领土因此我们要团结起来把日本给赶出中国。我们虽然不能上前线把日本给打跑我们要利用我们的智慧将小日本给感出中国，所以说我们要发奋学习将来包围我国的国土和边疆。
\n
　　钓鱼岛我们的领土现已被日本鬼子给占领了，我们要防止他们的军国主义的复活。一旦复活我们就无法控制这个局面的危害性，所以说我们要将日本的军事力量和军国主义的复活。
\n
　　所以我提议我们应该好好学习将来去保护祖国的美好未来。

高一:段亚明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11519','128','
　　每年高考，总是有喜有悲。有人顺利的拿到了大学的录取通知书，也有人差几分而满怀壮志的选择复读。当然，还有人，消极的对待人生，那种状况，不亚于《儒林外史》里的表现：有人选择了自杀，也有人，选择了裸奔……一件件触目惊心的事，让我陷入沉思：现在的高中生们，到底怎么了？？？
\n
　　当英国对大清朝发起鸦片战争的时候，中国就开始了被屈辱的历史。一次次签的不平等条约，无论是贫苦的老百姓还是高高在上的皇帝，都没有选择极端，照样活得好好的，虽然被列强统治，可他们，至少，在死神没到达之前，有求生的本能！
\n
　　再说近几年，1921年就成立的中国共产党，后来被追杀，8路军，新四军，一再是日军们的逮捕对象，几次的严刑拷打，都没有问出什么。我们学历史，知道了令人发指的南京大屠杀，还是相对比较准确的数字，就死了34万人！34玩的中国同胞啊，被日本人当做玩具，想怎么让他死就怎么死……这个人类的暴行，凝聚在1937年的南京。10年后，也就是1947年，新中国马上就要成立的时候，这个事件终于开庭。80多个幸存者，让日军目瞪口呆，说什么解除三天军纪，事实上没有那么惨，在这么多证人的证词面前显得那么的苍白无力。同学们，在身上浇汽油，再给你点着了，臭气熏天的坏境，有日军把守，你，还会有求生的本能吗？而现在呢，自邓小平上台以来，第一件事就是恢复高考，于是，1976年12月22号是很多人圆梦的日子。年代不同，那时候上大学的人，后来都被分配了工作，这是50后、60后，新中国第一批文化人。而后，由于农村家庭都不富裕，家里孩子多，人民素质普遍低下，都觉得上学没什么用，并且由于10年的文革大革命，我国的教育事业已经很落后了，于是又是20年内，大学生继续被分配工作。到80年代的时候，我国又打算西部大开发，而后，到我们90后……
\n
　　都说，90后是非主流，彻底打破了以往的老师与学生的关系，与老师站在了同一高度，这点，我承认。我们适应这个社会的速度也很快，什么网络流行语言，顺口溜，一眨眼的功夫就学会；有人谈恋爱谈成了高手；网络PS什么的都会；学习不怎么样还可以和老师叫板；看网络言情小说成了习惯；有的还很自私……几乎，所有的不好都聚集在了90后，一提到90后，许多人都没什么好印象……
\n
　　近年，因为高考，有跳楼的，有精神失常的……碰到这种情况，每个人都会摇摇头说90后实在是太脆弱，可是，你们知道我们的感受吗？？？
\n
　　我们是高一的新生，就直接让我们接受难度很大的题，就算如他所说，今年刚刚改，那么。为什么每次张口闭口都是高考，高考高考，难道，我们的人生就被高考这两个字格式化吗？每天，13节课，每天都有人上课睡觉，注意，这是高一。寝室，用一句话来说，我们就是出淤泥而不染的荷花，到最后，校长曰：高中三年，就应该是吃苦的三年。1个月半个月的，不洗澡，每天过着三点一线的生活，吃饭吃的也不怎么好，你想要的只有成绩！可是，对不起，我们不是机器。高三，压力很大，是你们想象不到的，高考题，一年比一年难，都考到大学的内容了，学的内容一年比一年多，你们想到这个问题了吗？大家所认为的，仅仅是觉得90后学生意志太不坚强，可是，试问一下，现在考上大学，有什么用嘛？不分配工作，研究生都难找到工作，可是到博士呢，都30多了，那还不如早早创业呢，真的。再说现在的社会，现在，小悦悦事件引起了很多人的关注，18位路人的冷漠，被人指责；可陈贤妹也被质问是否是炒作！老人，不敢扶了，小孩，不敢救了，要不然为什么有人说，电视是婚纱照，电脑是生活照，打开电视，其乐融融，打开电脑，乌烟瘴气。食品也不敢吃了……
\n
　　嗯，说的，有点跑题了，在一次次的跳楼什么极端的事发生的时候，不要总指控我们心理素质差，不是只有我们的错，如果说，这个世界，能在温暖一些，也许，就可以拯救一些人，这些人，也许，就在我们身边，给别人一些温暖吧，不要吝啬。每个人，都有来自各方面的压力，朋友，老师，家长，也许，心里有着解不开的结。
\n
　　我们始终，都有一个出不来的怪圈，等失去的时候，我们才明白他的珍贵。平时，我们永远感受不到，失去了，才发现。所以，为了不让自己后悔，请珍惜现在所拥有的一切！
\n
高一:happyday970129
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11520','128','
　　青春，是一幅山水画，清新淡雅，朴素纯真；青春，是一支流行歌，充满激
\n
　　情热情澎湃；青春，是一束柔和的阳光，冲破黑暗的枷锁，带来春光无限。
\n
　　十六岁，花季般的年龄，总是那么地让人憧憬。十六岁的我们，更是在憧憬着，憧憬着拥抱那青春。十六岁的我们已逐渐长大，不知不觉中多了份成熟的气质，少了份冲动的行为，心中的责任感也已越来越强。花季的我们，请伸出你的手，拥抱青春吧。
\n
　　花季的我们，放声歌唱，为父母之恩而唱。十年漫漫求学路，是谁陪伴着我们，经历了多少个春夏秋冬，始终不离不弃？是父母！兰尼曾说：“一个美满的家庭，有如沙漠中的甘泉，涌出宁谧和安慰，使人洗心涤滤，怡情悦性。”感恩父母，是因为父母给予我们的太多，营养早餐，整洁的房间，还有深夜为我们盖的被子……既然我们十六岁了，就请伸出手，为父母做力所能及之事，用歌声诠释亲情。
\n
　　花季的我们，弯下腰来，为社会的公益服务而努力。众所周知，这个社会有救下落水者后默然离去的好心人，有在深山中奔波的赤脚医生，有在大山“哺育”孩子的年轻支教老师……社会上有冷有暖，但暖总比冷多。因此花季的我们，为何不趁这大好时光，多为社会做点贡献呢？大山里的支教老师，仅仅靠着自己单薄的臂膀，竟撑起了孩子们新的希望。社区热心人士，硬是用无微不至的关怀与照顾，温暖了孤寡老人衰老的心。既然人间需要我们，十六岁的我们，何不弯下腰来，为社会提供温暖服务？
\n
　　花季的我们，拿起笔来，为祖国强盛而奋斗。身处新时代的我们，学习当仁不让是我们重要的职责。我们要学会用知识来武装自己，“知识就是力量”，知识就是我们向时代进军的主力部队。我们终将要去战斗，步入社会，而知识就是我们翱翔的翅膀，奋斗也是我们惟一的选择。
\n
　　花季的我们固然应该去寻找激情，挥洒属于我们独一无二的个性，但前方去有着无数艰辛困苦在等着我们，为何不在这十六岁的花季，用自己的激情与汗水来为下一个美好的明天做好充足的准备呢？奋斗吧，花季般的十六岁！
\n
高一:张磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11521','128','
　　人的一生就像是一段长长的阶梯。向左向右是平庸，向后是失败，向前是奋斗——然后胜利！
\n
　　时间会像一条小河一样匆匆而逝，那你也一样，不能停下你前进的脚步，并且不能甘于被无视。
\n
　　很多人认为欲望是“魔鬼”，很多的时候确实是这样，但好的欲望却不能停止，想要攀登到顶峰，就必须保持你向上的无止境的欲望——“没有欲望，哪有天才？”。
\n
　　然而这梯子却不是那么容易旧可以上得去的，那就要看你怎样去走了。走捷径——可以吗？跨大步——你确定？脚踏实地，坚持不懈——那当然！不劳而获的人终不会有什么大作为；华而不实的人也只会跌得更惨；只有一步一步都走好的人才会获得最后的辉煌！
\n
　　所以“天下没有免费的午餐”，这确是一句亘古不变的真理，什么事都得奋斗了才会得到回报！
\n
　　然而造化也可能为庸人所设计，以时间的流驶来洗涤旧迹，仅使留下微漠的悲哀，但你可以放弃吗？肯定不行的，只有向前——走完你人生的每一级阶梯，那才是最好的，最棒的，最完美的你自己！
\n
　　奋斗奋斗！为了理想而奋斗，为了目标而奋斗！奋斗，呕耶！
\n
高一:waimm
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11522','128','
　　今天是十月一日，中华民族举国欢庆。
\n
　　又是这样一个没有乌云的天气，日本侵略者踏上了中国的领土；又是这样一个没有乌云的天气，日本侵略者残杀了中国的子民；又是这样一个没有乌云的天气，毛泽东同志宣布中华人民共和国站起来了；又是这样一个没有乌云的天气，日本又来争夺我们的钓鱼岛。
\n
　　在九一八事变时，我们选择了退让；在南京大屠杀时，我们选择了退让；但在今天，在钓鱼岛的归属问题上，我们的字典里没有退让。
\n
　　北京天安门门口的人民英雄纪念碑，当你走过他时，心里可有一丝丝的愧疚？是否回想起那段沧桑的历史？沉睡了百年的人民英雄，会流泪的。
\n
　　1。我不是想要大家停止购买rì huò，我知道那样是不行的，那样是不能解决问题的。
\n
　　2我希望大家说出自己的心声，让世界知道我们的声音。
\n
　　3。我们不要采取一些过激的行为，那样只会带来更多的问题。
\n
　　4。多多看一些有关政事的书，看一些有关这方面的知识。
\n
　　5。如果有这方面的研究，而且有好的解决方法，可以分享一下。
\n
　　钓鱼岛是中国的，这个不容置疑。今天的中国人民不会放弃，不会退让。
\n
　　不要让我们子孙后代再从历史书里看到悲伤。
\n
高一:朱柯帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11523','128','
　　别来春半，触目愁肠断。砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。雁来音讯无凭，路遥归梦难成。离恨却如春草，更行更深还生。
\n
　　他，才华横溢，工书善画，能诗善词，通晓音律，是被后人千古传诵的诗人；本无心争权争利，一心向往归隐生活，登上王位完全是一个意外。他痛恨自己生在帝王家里。功过是非，已成历史之轨迹。
\n
　　人们都说，他——李后主，是一个亡国之君，可谁又能明白他心里的苦楚呢？
\n
　　李Z的第六子李煜因惧怕皇太子猜忌，不敢参议政事。在此期间他给自己取号‘钟隐’‘钟隐居士’等，来表明自己志趣在山水之间，同时也表明自己无意与皇兄争夺皇位。不料，不久后皇太子暴卒，唯剩下李煜，他只能勉为其难做太子，登基为帝。实为他即位之时，南唐已奉宋正朔，多次向宋进贡。在此期间，他遇到了周后。周后是一个姿质佳慧，美艳多才的女子，因为她，后主留下不少佳作。
\n
　　不过，人生没有不散之筵席，不幸的事总有一天会降临到这一对快乐的人身上。当李后主二十八岁时，周后染疾去世，如同被秋风吹走的落叶。李后主苦不堪言，创作了一首又有一首忧伤弥漫的小诗。‘一重山，两重山。山高天远烟水寒，相思枫叶丹。菊花开，菊花残。塞雁高飞人未还，一帘风月闲。澹澹衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。秋风多，雨如何。帘外芭蕉三两窠，夜长人奈何。’对于李后主来说，这时天大的不幸，可是，他又怎样奈何得了命运呢？
\n
　　975年，宋军南下，城破。李煜被俘，被宋朝封为违命侯，不知这是对他的恩情还是羞辱？
\n
　　后主不会做皇帝，而无意中做了‘词中之帝’，从宫廷中的享乐荒废的生活到亡国之后，他写出了血和泪的文学以深哀结怨，真率，真切见长，他不是一个好皇帝，但谁又可以否认他不是一个好诗人呢？
\n
　　本来七夕是一个浪漫的节日，可在这天，中国历史上，一颗耀眼的明星在历史的长河中浸没。对于他来说，死，又何尝不是一种解脱？把他从这种生活中解救出去。在一个永远不会醒来的睡梦中，又梦见周后，不过不是在宫廷中，而是在秀丽的山水间……
\n
高一:李明泽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11524','128','
　　随着时间的飞逝，我国的传统节日—中秋节马上就要到来。可是这个传统的团圆佳节对于我们的祖国mǔ亲来说没有钓鱼岛的家庭注定不会圆满。
\n
　　众所周知，钓鱼岛是钓鱼列岛的主岛，毋庸置疑它是我国的固有领土。可是就在几个月前我们的邻国日本却刻意扭曲事实，挑动了中日两国之间的敏感神经。近些时日，日本的极右势力代表野田佳彦将钓鱼岛“国有化”，并在国内大力造势，开始了一轮让人啼笑皆非的购岛闹剧。也就是这一闹剧将中日关系逼向绝境，日本政府这一错误决定遭到了我国政府和国民的强烈不满，在我国政府的警告和国民的声讨一再失去作用的情况下，我国政府毅然决然地用经济手段来对其施压。但野田政府仿佛完全无视国民生死于不顾，一味地将日本推向风口浪尖之上，之后野田政府相继出台了八套方案准备蚕食钓鱼岛，这一举动更可谓一石激起千层浪，在我国形成了更强的反日浪潮。
\n
　　看看我国各地大街小巷的反日标语，再看看各个商家抵制rì huò的宣传……我国对日的经济制裁对于债台高筑的日本无疑是雪上加霜，日本当地的居民和经济界人士对其也是苦不堪言，群众对于政府的不满也可为怨声载道。日本社会较有影响力杂志之一的《大众周刊》最近发表文章惊呼：“后世会记住这个日本沉没的瞬间！”
\n
　　以前的清政府在异国的侵略下无奈地拿起刀分身乏术地将自己身上的一块肉—钓鱼岛从大陆架切开，钓鱼岛就像一个远走的孩子，让祖国mǔ亲辗转难眠。看着身上的刀疤中国人痛醒了，立誓要变得强大起来。抗日战争时一群群“恶狼”咆哮着向我们扑来，但顽强的中国人最终将“恶狼”打败。今朝我国的疆域是一代代革命先烈用热血换来的，此时的钓鱼岛已不仅仅是我国的领土，更多的是它早已被赋予了浓厚的感情色彩与爱国情怀。
\n
　　也许此刻，地质结构与母体关系无关，长久的风化和剥离早已在完整的身体里长出异国的一颗“毒瘤”。我们祖国的疆土怎能容得侵略者肆意瓜分？钓鱼岛怎可委身异类？钓鱼岛的名字怎可以用日文书写？
\n
　　野田佳彦，一位被世人冠以“亡国政治家”的日本首相。你的种种错误决定已经为日本埋下了一枚枚“定时炸弹”，而你所谓的将钓鱼岛“国有化”的做法，为日本非法占有钓鱼岛的做法起到一种强化和固化的作用，为下一步后续政府在此问题上采取进一步动作买下了一个祸根、伏笔。就这一点来讲，你的决定无疑是把日本推向灭亡。
\n
　　野田首相。我希望您认识到您面对的早已不是几十年前的那个“东亚病夫”了，您现在面对的是核弹、氢弹爆炸成功；人造卫星上天；拥有航空母舰的一个重新屹立于世界强国之林的中国！请您回头看看自己的国家，您的增税政策让民众痛不欲生；核电政策反复无常完全不对国民负责；债台高筑让日本经济失去希望；钓鱼岛“国有化”又将中日关系逼入绝境……您的决定迫使中国的反制手段日益强烈，导致日本企业对华销量大幅下降，很多企业不得不关闭在华工厂，导致日本失业人员与日俱增。请不要因为您的一意孤行让日本走向覆灭。《大众周刊》综合日本各界的意见得出结论：虽然历任首相的执政都在所难免有让民众有不满的地方，但像野田政府这样对内对外都毫无建树、尽惹麻烦，毁灭日本前途的政府闻所未闻，前所未见。从他上任一年间，支持率从65％巨跌到现在的22％就不难看出。更糟糕的是他给日本埋下了种种“定时炸弹”，所以必须将他钉在历史的耻辱柱上……
\n
　　作为学生的我再次真诚地呼吁：野田政府，醒醒吧！

高一:那xx
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11525','128','
　　几千年的文明，造就了华夏子孙的礼仪几风貌．从周公制定的礼多党制度到现今，都教导着人们要遵守礼仪．礼仪是中华民族的优良传统．
\n
　　可是随着时代的变化，经济的发展，人与人之间的讲求平等，那些代表着繁文缛节的礼仪已经不重要了，人们都一个个在淡忘它们了．可我却认为礼仪是重要，一定要传承下去．
\n
　　记得上次在奶奶家过清时节时，奶奶摆酒弄菜祭拜祖宗．按照往常的礼节，一家人都应该到齐，磕头祭拜祖宗．可是香烛都烧完了，除了我们一家子和奶奶爷爷外，其他人统统没到．舅舅阿姨一个个都说没空来，而且说这种东西都老古董了，不拜也没有关系，气得奶奶饭都吃不下．
\n
　　我心中也不禁沉觉得有点变扭，心想：祭拜祖宗又不是迷信封建，只是一种思念前人方式和礼节，几句话就搪塞过去，未免太轻视这些礼节了吧．
\n
　　我的历史老师也曾对欠说中国历史之所以不与世界历史归为一类，那是因为中华的文明礼节是唯一没有断过的，因此中国历史之渊源流长就得宜于此．
\n
　　我非常赞同老师的观点，中华民族在世界民族之林中站的最久，就是它的文明礼仪盛行和发展，没有因其他因素中断过．因此，我认为对于中华民族的礼仪文明，我们都要加以保护和传承，这样才会使我们中华民族更加繁荣和昌盛。

高一:唐嘉良
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11526','128','
　　伸出双手我们能触摸到温暖的阳光，闭上眼我们能听见微风的呢喃，敞开心扉我们能感受到世间的美好。一切都是那么美好，可是我却感觉缺了点什么—快乐，其实并不是没有快乐，而是你没有看见他罢了。
\n
　　洞庭烟波、蜀道猿啼、风起云涌，是李太白的快乐；“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是范仲淹的快乐；“采菊东篱下，悠然见南山”是陶渊明的快乐。而我的快乐呢？
\n
　　上学的生活犹如枷锁一般，每天三点一线的生活紧紧的套住了我们。突然羡慕起小学的时光，每天开开心心有说有笑，是那么的自在逍遥。可是却把握不住，因为时光已成过去式。苦恼于现在的生活。每天早早的起床背着书包开始了学习的生活。老师在课堂上滔滔不绝的讲课，我们埋头记录着密密麻麻的笔记。做着一道又一道的练习题，看着数不完的卷纸，觉得现在的生活一点快乐也没有。想要寻找快乐却怎么也找不到。但是，当突破了一直困扰你得难题时，你就会感觉非常的轻松非常开心，快乐。对啊，这就是快乐！一直在寻找，一直觉得自己活在痛苦中，一直觉得过去的时光很美好，但是，当突破了一道道难题，一重重困境的时候，快乐就来的那么的自然而然。
\n
　　其实仔细发现，快乐并不用刻意寻找，它就在你的身边。当你每天忙忙碌碌的时候，你会很快乐，因为你在里面找到了充实：当你埋头记录着密密麻麻的笔记时，你会很快乐，因为你在里面找到了知识：当你做着一道又一道的难题把它算出来的时候，你会很快乐，因为你在里面找到了答案。
\n
　　当你在在痛苦中迷茫的时候，当你在黑暗中寻找的时候，当你看不见快乐的时候，你会觉得活着很不快乐，想要寻找快乐。因为你心里不知道什么是快乐，所以当他从你身边悄悄路过的时候你没有抓住他。但是，当一个引号出现的时候，他就会指引你找到快乐，你就会发现，其实你一直很快乐。
\n
　　快不快乐主要在于你的心态。良好的心态，是阳光，能照亮你的生活。充满阳光的生活，是滋生快乐的土壤。它能让你的心情如阳光般明媚，它能让你的世界充满温馨，充满花香！所以，当快乐来临的时候，一定要抓住他。

高一:回头看看有我
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11527','128','
　　当我听到钓鱼岛是日本是我惊呆了。钓鱼岛自古就是我们中国的岛屿，什么时候变成了日本的岛屿。这还不止。当日本人听到中国的反对时，竟然说出了要花1。5亿买钓鱼岛时。我愤怒了，中国人也愤怒了。
\n
　　日本一个靠着侵略获得财政的国家竟然要买中国的国土。真是可笑啊。他凭什么买中国的领土。他是老大吗不是，想要当土匪吗他没有资格。今日的中国早就成长大了。中国再也不会是一个受人欺负的国家了。中国人再也不会让任何领土与祖国mǔ亲分离。
\n
　　我们在也不是‘东亚病夫’，我们是一个长大了的巨。中国的领土永远不会再分离。钓鱼岛永远属于中中国。

高一:徐杉杉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11528','128','
　　自古官官相护，护一时太平；为虎作伥，伥一时嚣张。能做到两袖清风者，此乃难上加难也。
\n
　　“为官之道“，讲究“清”“廉”“直”。
\n
　　“清”则是为官清白，不占贿赂。对待任何人一视同仁，敢于为平民百姓伸张冤屈、打抱不平。不与世俗同流合污。做到“从善如流，嫉恶如仇”，此乃“为官之道”必具。
\n
　　“廉”则是为官廉洁，两袖清风。不占百姓一分一毫。正如岳飞所说：“冻死不拆屋，饿死不掳掠”。做到“洁身自好”。形成一种良好的风气，“路不拾遗，夜不闭户。”如于谦的两袖清风，则是后人学习之典范。
\n
　　“直”则是为官正直，不伪辞色悦人。“敢说敢做，敢作敢当。”在官场上做到严峻刚直，不用言语、神态来讨好上司，靠自己的努力来追求光明未来，不然如那秦桧。落得个身败名裂的下场。只要自己刚直严峻，按照制度办事，又何必担心他人陷害呢？正如包拯，“今世之为，得后世之赞。”何乐而不为呢？
\n
　　自古贪官污吏，皆为东窗事发，遗臭万年：“秦桧，张子善，刘青山，陈克杰……”一个个教训还不够吗？滚滚黄河淘尽多少贪官污吏？令多少清官大展雄威。“不正当行为得来的钱财，权势”正如一缕轻烟，清风拂过，所有都烟消云散了。
\n
　　做一个清官，是所有人的责任，是所有人的义务，是所有人的坚持。
\n
　　“清”“廉”“直”何时藏众人之心？

高一:极地之皇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11529','128','
　　有这样的一个地方，人类动物和植物都以它为根，没有了它世界万物便不能生存，它就是我们的家园「地球」。有了地球，才有了水、空气和万物，地球给了我们太多太多，可是如今、我们却在伤害它，新鲜的空气、湛蓝的天空、美丽的山川和一片又一片茂密的森林正在逐渐消失。
\n
　　当人类大量砍伐树木，泥土无法被树根牢牢稳固住，一旦洪水爆发，泥土和巨大的石块被冲下山坡，摧毁公路和桥梁甚至淹没村庄。当人类大量砍伐树木，森林被破坏人类便失去了大自然的这道防风线，能够阻挡风沙的入侵，如果失去森林，风沙将会肆无忌惮地括到城市上空，蓝天消失了、空气被污染了。曾经发生在我身边的一场森林大火让我至今印象深刻。在一个炎热的夏天全家人正在吃饭，突然远处传来叫喊声“着火了着火了”我们急急忙忙的跑出去看原来我家後面的整座山着火了火势凶猛越来越逼近看的很心急每家每户的大人们都冲上山去帮忙灭火我突然感到很害怕怕失去家人和房子没有了安全感幸好大火很快被及时扑灭了没有造成更大的损失如果这场大火无法控制将遍布於整座山的树木都烧光每天陪伴我的青山白云美景在也看不到了我的心中会感到很失落很不安经过这件事我才更加懂得了保护森林做好森林防火的重要性森林为地球的生命提供养份不单调解气候储存二氧化碳更是众多种植物的家园它可以净化空气防止水土的流失而且还具有自我净化的功能它是一个多功能自然系统森林是多种动植物的栖息地，是地球生物繁衍最为活跃的区域。所以森林保护着生物多样性资源；而且无论是在都市周边还是在远郊，森林都是价值极高的自然景观资源。所以我们要珍惜大自然所给我们的宝藏只有全社会重视起来，行动起来，从我做起，从现在做起，精心呵护气候环境，才能减少和减轻天气气候灾害，地球也才能变得更加清新怡人，我们才能在这块土地上舒畅自如地呼吸。让我们行动起来吧保护森林可以有很多种途径，比如在外边吃饭时拒绝用1次性筷子，竹牙签，一次性纸杯不带火种去森林，避免引发火灾，引起森林树木烧坏。大量种植树木花草做好森林防火措施这都是可以保护大自然的方法保护森林是每个人共同的责任爱护家园是每个人的义务我真心希望通过大家不懈的努力我们人类能够在这片美丽的土地上永远幸福快乐的生活下去。

高一:pigpei
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11530','128','
\n	<strong>更多关于钓鱼岛的作文</strong>
\n
\n	　　近日，钓鱼岛事件被弄的沸沸扬扬的。中日两方对峙着，互不相让。
\n
\n	　　钓鱼岛，钓鱼岛列岛的主岛，是中国固有领土，位于中国东海，距温州市约356千米、福州市约385千米、基隆市约190千米，面积4。3838平方公里，周围海域面积约为17万平方公里。1972年美国将其“行政管辖权”连同琉球一起“交给”日本，历史上琉球并不属于日本。中日钓鱼岛争议由此产生。自1970年代开始，华人组织的民间团体曾多次展开宣示主权的“保钓运动”。2012年9月10日起，中国有关部门将对钓鱼岛及其附属岛屿开展常态化监视监测。2012年9月11日，央视在新闻联播后首次播出钓鱼岛天气预报。历史上，钓鱼岛最早发现于隋炀帝时期，隋炀帝曾派使臣朱宽召其归顺，又曾派陈棱、张镇周等率军入侵，入侵途中便有经过钓鱼岛。
\n
\n	　　如果历史和事实都不可以足以证明，哪什么才可以让人信服？
\n
\n	　　最近，有许多许多的爱国人士，在抵制rì huò，甚至砸掉了许多与日本挂钩的东西。这的确是一个很爱国的表现，可在爱国的同时，也是不道德的表现。就拿我们现在的居住地长沙来说吧。这几天，平和堂百货商场几乎没有了安宁。因为平和堂是日本投资在中国建的一个大型商场，钓鱼岛事件闹出来后，一些热血青年忍不住了，竟将平和堂给砸了个稀巴烂！作为一名中国学生，说心里没有快感是不可能的，但这带些暴力的行为还是让人胆战心惊。为何不试着从另一方面想想？在报复的同时，我们的同胞也是遭了秧的，那也是他们的心血啊。所以，我们要呼吁大家：要理性爱国，不要让外国人看笑话！中国是一个文名大国，不是野蛮之邦。我们要服从国家的命令，不要粗鲁行事。要将那一颗热切爱国的心暂时收压在心中，把它转化为力量用在学习文化上，提高我国综合国力，让日本人睁大眼好好看看，看谁还敢与我们争！
\n
\n	　　作为一名中学生，我热切的希望，这件事能够得到和平的方式解决，毕竟，战争是最不好的解决方法。也希望日本能快快改变想法，为了主权，我们也是不会放弃武力的。
\n
\n	　　钓鱼岛永远属于中国，我爱中国，我爱钓鱼岛！
\n
\n	高一:馨欣儿
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11531','128','
　　“以无私奉献为荣，以损人利己为耻……”这是我们可敬的八荣八耻观。
\n
　　讲道德，一个既普通而又不普通的动词，可是，又有多少人真正懂它呢？小悦悦，两岁的儿童，十八位路人视而不见；lǐ gāng的儿子，以一句“我爸是lǐ gāng”而闻名整个中国；药家鑫，以优异的成绩博得了众多同学、老师的欣赏，却以撞人的不负责任换来了社会的谴责……的一桩桩，一件件，无一不与道德相逆！
\n
　　曾经有人这么评价当今的社会—拼爹时代。仔细斟酌，也确实有一定的道理，一幅简短的对联就可以刻画的淋漓尽致：“lǐ gāng李阳李双江，拼爹家暴冲锋qiāng”。
\n
　　远的不说，近年来，关于食品的问题就足以够我们去反思：几年前的三鹿被封到近年的伊利被查，我们知道了三聚氰胺，由此，又引发了多少食品安全事件：敌敌畏，地沟油，瘦肉精……再联想到近几年的高考试题泄露等问题，这就不免让我们再次想到这个词：道德。我们的道德真的失去了吗？经不起金钱和权利的诱惑吗？依稀记得，第三次科技革命，把人类引入了信息时代，也是由此，电脑进入千家万户，但我们，有真正的从中学到了什么呢？学会了骂人不眨眼，学会了拿刀上去砍，学会了打群架……这，叫做讲道德吗？不，我反对，强烈反对！
\n
　　十五岁，初三的我们早已是青丝覆盖，暮然回首，天真、快乐的笑容已不复存在，没有了当初的纯洁，仅剩那一点善良，也在骂人来打人去中被扼杀……
\n
　　学了拼音，我们知道了要讲普通话，学了品德，我们知道了要讲礼貌，尊礼仪，学了政治，我们知道了要讲道德！试问：在整个学校，还有多少人保持住了原来所拥有的单纯？恐怕，屈指可数吧！
\n
　　同学，朋友，道德不仅仅放在嘴上，而是需要放在心里！抛开一旁的电脑，放下一旁的手机，沐浴在阳光下，接受心灵的洗礼，让心灵有个归宿。
\n
　　二十一世纪的我们，是否，应该继续，将我们中国这种美德传承下去呢？深呼吸，忘记过去一切的霸道横行，让灵魂在阳光下，尽情的飞舞！

高一:happyday970129
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11532','128','
　　我曾经问过我的好朋友一个问题：“你愿意当一个智者还是一个简单的人呢？”她的回答是那么的理所当然，“当然是智者了啊，谁会想当一个简单的人呢？”我为什么会问这个看起来有点弱智的问题呢？是这样的——
\n
　　我看了这样一个实验：用一个玻璃瓶子，里面放上苍蝇和蜜蜂，并将瓶口朝向有阳光的一面，蜜蜂凭借自己的经验和智力，拼命地朝着瓶底飞去，而苍蝇则漫无目的的乱飞乱撞，最终，拥有智力的蜜蜂却被困死在瓶子里，而头脑简单的苍蝇获得了新生……
\n
　　通过这样一个实验，让我反思了很久，到底是什么原因让“满腹经文”的蜜蜂饿死在瓶子里呢？又是什么原因使“头脑简单”的苍蝇化险为夷获得重生呢？经过我仔细思考，最后认为是因为作为智者的蜜蜂没有灵活的运用自己拥有的智力和经验，总是认死理，所以才失去了获得重生的机会；而苍蝇在没有任何经验的情况下，误闯误撞找到了出口，获得了重生。
\n
　　这个道理其实在现实中也有实例的，就像古时的柳永，他年少多才，但又为才所累，因一首《鹤冲天》而被真宗皇帝斩断了仕途之路，他没有过久的停留，而是马上找到了适合自己走向成功的通道，就这样他走进了酒肆歌楼之中，他应有许多的痛苦，更应有许多的沮丧，但他更有许多的自信和自尊，最终，他成为我国词坛上第一个专业词人。
\n
　　现代中有我们熟知的断臂钢琴家刘伟，命运几次斩断他通往成功的道路，他依然坚持，是他的勇气扬起了他前进的船帆，最终抵达抵岸。
\n
　　所以说，我们应该学习苍蝇的那种“精神”，振作起来，当一条路上亮着红灯时，你可以选择另一条……

高一:徐佳楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11533','128','
　　真正的多嘴，不是人前的唠叨，而是心忧天下，尽管历史车轮滚滚，一日日呼啸而过，但青史上必将留下美名。
\n
　　翻开史书，在散着油墨香的书卷里，他们—一群多嘴的人倏地出现在眼前。
\n
　　“治国不一道，变国不法古”的商鞅一位有才识有远谋的人，他在秦朝统治分裂，情势危机之时，毅然挺身而出，多嘴地提出了变法之路。他的多嘴撼动了秦国，为秦的逐渐富强，统一六国打下了坚实的基础。
\n
　　“毛遂自荐也成了多嘴的代表，他地位卑微却果敢得令人钦佩。在赵国被秦军围困的关键时刻，不顾鄙夷耻笑多嘴地鼎力自荐，他多嘴的说服楚王出兵，救民于水火之中。他多嘴，为国家不惜各人安危，极力自荐他以三寸不烂之舌使赵国转危为安，毛遂的多嘴是中国历史上士人勇于面对直面进取最浓重的一笔。
\n
　　而被唐太宗赞为以人为鉴可以知得失的魏征，一个顶级的多嘴的人。大殿上他多嘴让唐太宗屡次为难，书房，甚至
\n
　　寝宫，随处可见他的身影，他不停的多嘴，为国家，为人民，终于换来了“贞观之治”这一国泰民安，人人安居乐业的盛世。
\n
　　务需多谈，他们的多嘴，是以国家为中心，舍弃个人私利，这些人，他们多嘴的故事会永远载入史册，万古垂青！相反，有那么一些多嘴的人，以自我利益为天，陷害忠良，多嘴地阿谀逢迎，他们永远地被“钉”在历史的耻辱柱上，为后人所不齿。
\n
　　秦桧，臭名昭着的小人，嫉妒岳飞的卓越功绩，为了自己的利益，多嘴地在君王面前说坏话，陷害忠良，岳飞，一代名将惨遭迫害。
\n
　　汪精卫在国家前途和个人私利面前，卖国求荣，多嘴地替外敌卖命，口口声声说救国安民，却难以掩饰他投敌卖国的丑陋嘴脸！
\n
　　这样看来，我们中学生不怕多嘴。打扫卫生时，对于那些敷衍了事不认真打扫的同学就要“多嘴”的指出，这样的多嘴是正确的，作为一个心系班级荣辱的人，这样的多嘴应当更多一些。像向社会上有责任心，对社会对人民负责任的记者，他们“多嘴”不断曝光“地沟油”，“瘦肉精”，“注胶虾”，无数个黑心企业一夜之间被曝光，为了人民健康，国家发展，他们的多嘴是我们应该学习的。但是，那些“狗仔”的多嘴，挖掘他人隐私，扰乱他人正常生活，为了自己的小利益而多嘴的去“宣扬”别人的隐私，是可耻的。
\n
　　让我们从现在起勇于面对假恶丑，站在人民立场，用我们的多嘴去“换一方平安，保一方静土”……

高一:刁维雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11534','128','
　　在无人的时候，我喜欢静坐在黄昏的田野上，仰望无尽的苍穹。行云慢慢流过我的眼线。余晖中，我在畅想着未来，一个美丽但遥远的梦！
\n
　　每个人的心中，都有一颗最亮的星在闪烁，点缀了心房的灿烂，闪耀着梦想的光辉。梦想是如春风般了无痕迹，但却是力量的泉源，是智慧的摇篮，是冲锋的战旗，是斩棘的利剑，是人生的路标。它能让我们在困境里坚韧，在挫折前奋起，在颓废中振作，在迷途上清醒。它创造了无止境的追求与探索。因为有了梦想，才不会自暴自弃、自甘堕落；才不会怀疑自己、轻言放弃；才不会灰心丧气、气馁退缩；才不会满身傲气、停于现状！因为有了梦想，才懂得要不甘落后、积极进取；才知道要坚韧不拔、努力奋斗；才明白要吃苦耐劳、顽强拼搏；才深知要毫不畏惧、一往直前！因为有了梦想，才学会谦虚谨慎又敢于探索；才开始刻苦学习也善于求知；才努力不断追求更敢于挑战！
\n
　　梦想，像一粒种子，种在心里，可以成长！可它不会自然去成长，只有用人双手去栽培，用汗水去浇灌，它才会生根、发芽、开花、结果！明天的我，将会飘落在哪里？有谁能给我揭示谜底？我知道，要想给自己打造一片天地，还需靠自己。理想，要实现，未来，得争取。有一句经典台词：“你不想为你的信仰冒一下险吗？难道想等你老了，再后悔莫及吗？”问得不好吗？说的不是吗？没有追求的生活难道不是很乏味吗？我不怕失败，我只怕将来会遗憾年轻时的我竟连尝试一下的勇气都没有！
\n
　　梦想不是一个磁碗，碎了就再也补不住了，梦想是朵花，谢了还可以重新开。记得有人说过这样一句话：梦想的代名词是跌倒、挫折、希望与成功。每一次扬帆远航，难免都会有阻挡；每一次张翅飞翔，难免都会受伤。但是，梦想的力量在于即使身处逆境，亦能帮助你鼓起前进的船帆；梦想的魅力在于即使遇到险运，亦能召唤你鼓起生活的勇气；梦想的伟大在于即使遭遇不幸，亦能促使你保持祟高的心灵。春暖花会开！只有经历过冬天，才会有春暖地依！如果你能承受一季寒冷，那么春天一定是缤纷，总有一天你会拥有花开满园！也许，我是一只只被尘埃淹没的蚂蚁，但我相信，总有一天，我能爬上世界屋脊！
\n
　　又一次，我独坐在多风的黄昏里，看落叶在天际舞出点点星光。星空下，我在仰望未来，一个美好而真实的梦！

高一:耿晓丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11535','127','
　　
\n
　　如火如荼的8月，我高三了……
\n
　　从来没有想过这么快就高三了；从来没有想过要怎么样去面对高三；从来没有想过高三是什么样的日子；但是如火如荼的8月，我高三了。
\n
　　高一时的纯真年华，早已成为最唯美的记忆了。回想起高一那段岁月，觉得高中最唯美的记忆非高一莫属，没有频繁的考试，没有如山高的练习题。整天嘻嘻哈哈的过日子，没有太多的烦恼和忧愁，有空还可以和好同学好朋友结伴去玩，去看海，去爬山，去放松心情……
\n
　　高一，我们会因为一场考试失败而烦恼一天，会因为一次作业而惶惶不安；我们会在日记里写满对梦想的憧憬，对未来的渴望，对现实的不满……我们以为高中的日子就是这样的了，但是现实却不是这样的。
\n
　　高一的日子犹如流水般而过，当回过头来看时，时光已经走了很远很远了。时光匆匆，不知不觉的就上了高二，高二的日子就好像是高三的铺垫。我们不仅要面对五科会考，还要马不停蹄地学习高三的课本内容，日子就在没完没了的书山题海中扑腾消逝。我们不禁的嘲笑高一的学弟学妹们为期末考试而备战的努力，然而我们何尝不是过来人呢？我不禁的嘲笑自己的愚笨，谁没有高一时的清纯呢？
\n
　　高二的暑假，我和好友A君说：“放假了，我们去看海吧！”我以为A君一定会答应，不料他却说：“不去了，都准备高三了，哪儿还有心思玩啊！”他的回答着实让我惊愕了。是啊！我们高三了，哪里有这么多时间去疯去玩呢？准备高三了，所有的时间都被高三紧紧的烙上了深深的记号。
\n
　　高三会是怎么样的一个场面？如火如荼的8月，我高三了。听学长们说，高三如战场。每天面对的是如山高的练习题，和没完没了的大考小考模拟考。高三，我有一点点的恐惧，却又有一点点的期待。高三犹如一艘大船，载着我们驶向梦想的彼岸。
\n
　　高三会是怎么样的一个场面？三年备战，只为那一朝。难道除了那所谓的背水一战，真的没有一些快乐的事情吗？也许高三又是我们人生的一大转折，它通向莫测的命运，通向多年的梦想，通向崭新的天地，我们憧憬着高三的来临。
\n
　　如火如荼的8月，我高三了，关于高三有那么一点点遐想……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11536','127','
　　
\n
　　突破零点生活，超越非百度梦想。日子一去不复返，盼着盼着。枯黄的秋季来了，拂去炎夏，轻微的凉风拂袖而过。我们的事物一步又一步逐渐发展。众变物变。我们能做什么呢？拿什么跟自己去交待？成绩？实践？不对啊，这两个还不满足于我们需求，在这花开时落的时代里，我们要有新面貌，新开始，脚踏实地走下去。
\n
　　新势力的零点飘逸着我们的青春，捎去我们的心微。不这样荒废自身事业。作为时代俱进的学子，充满着青春的活力迸发对未来充满希望。不轻弃，不飘落，我们首先要告别自身，活在这个世界里，要让自己活的开心。我们都处于新势力零点。而并不是都处于，你要明白你的站点，站点是什么？站点是你唯一生死决场的目标，你想到了吗？你的新势力又没有准备充足好？那你就要高扬云帆梦想，向前冲刺吧！
\n
　　渴望着自己的未来，寻求落叶生根。求寻这美妙零点生活，“我能。我行”，各个都有梦想。梦想都不一般般，有的人认为梦想随时烟消云散，也有的人却把梦想当作高大寻求。别错过这机会了，放开你的胸怀，敞开寻求自身的物高存远吧！
\n
　　我并不零落着憔悴生活，却发现这各类事物。大浪淘沙千古人尽，风流人物数谁最领骚？相信自己吧！充满阳光朝暮士气，朝着旭日东升的太阳奔去，与时间赛跑，如似夸父追日。
\n
　　放开自己的梦想吧！加油吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11537','127','
　　也许是游戏玩多了，开始觉得这个世界不真实了，也许是黑客帝国看多了，开始觉得一切不真实了，也许是预见未来看多了，开始觉得现实不真实了。
\n
　　也许是游戏玩多了，总是认为失败了还可以来，当我从游戏中回到了现实，总是觉得世界好像游戏啊！致使我有一种冲动，想在公路上开改装车，想在高楼里打qiāng战，想在路上dǎ jǐng chá。可那只是也许，也许活在也许的感觉很好，无忧无虑。但也许只是也许，她永远不会从虚无中跳入现实。
\n
　　也许是黑客帝国看多了，总是认为世界只是一个程序，我只生活在母体中，总是认为高楼是虚无的，道路是虚无的，人是虚无的，食物也是虚无的，一切都是虚无的，都是程序员的程序。致使我有一种冲动，想打破这一切真实又虚无的世界，想吐下那一颗红药丸，想去的锡安。可那只是也许，也许活在也许的感觉很累，刀光剑影。但也许只是也许，她永远不会从虚无中跳入现实。
\n
　　也许是预见未来看多了，总是认为未来可以改变，一切的时间是未来，还没有开始，我还有机会去改变她，让我考试总是满分，所有的错误都可以避免，所有失去的都可以消失，还可以成为救世主，让汶川的人都避免地震。也许活在也许的感觉很忙，整日辛劳，但也许只是也许，她永远不会从虚无中跳入现实。
\n
　　也许我可以改变世界，也许我可以改变历史，也许我可以改变未来，也许我可以改变一切。
\n
　　但也许没有那么多也许，只有你自己。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11538','127','
　　我不是个聪明人，我的大脑只会去记忆那些死板的文字。它们只是符号也只能是符号，毫无感情。
\n
　　我的眼睛是枯竭已久的水塘，没有滚动的波琏，他不再清澈不在晶莹。
\n
　　是老去的琥珀与风蚀的化石，瞳孔是深遂的时空，透过万年的呓语诉说疼痛的历史…
\n
　　我的嘴唇微翘，对现实的嘲讽对世俗的无奈呻吟抑或对春之将尽的不忍？
\n
　　在梦里是白色卷帘下的秘密。
\n
　　烟雨渺茫水汽潮湿在刹那白屏，世界全部苍白。
\n
　　在第二维空间是悬坠在梦幻的存在，没有边界没有形状没有颜色所谓名字，是精灵界所谓神祗的物质存在。
\n
　　我以创世之初的赤身在此游荡，寻找精灵力场下的原始。
\n
　　我向我父钟肯匍赴低诉：
\n
　　生于混沌光之创世初我降临，我独自行于这里，我孤独的甚至没有影子。
\n
　　抓狂是失控的四肢与迷乱的大脑的战争，？
\n
　　血红的眼睛洞穿层层白色穿透是环形波永恒延伸，
\n
　　无欲无止，无穷无尽。
\n
　　蔓延之外，
\n
　　是未来。
\n
　　毫无生机，毫无希望，
\n
　　我饮我血以消愁，
\n
　　是循环的血液与已葬的灵魂激烈的对抗
\n
　　。无奈愁更愁，
\n
　　骨髓酥软像坍塌的星体，
\n
　　肌肉撕裂绽放辉光。
\n
　　我似一道闪电丝丝缕缕的筋脉暴露无疑，
\n
　　紫色的光芒蔓延网布从头颅到脚趾，
\n
　　怒吼是我本能
\n
　　，感情一刹那爆发，天覆地灭，鲜艳充斥了白色的第二维……
\n
　　灰飞烟灭如缕缕青烟散尽……
\n
　　一切归元温柔又回到，缠绵依然继续。
\n
　　死亡依旧，永恒！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11539','127','
　　春日复来，山花烂漫，一直以为那是柔情的悲叹，懵懵懂懂的黄叶纷落，一直以为那是满树的落寞，涤荡在命运的轮盘里，年年复岁岁，岁岁复年年。
\n
　　静静地回眸，一路走来的脚印竟是如此模糊，仿佛我从来没有走过，不知怎得一下子到了十七岁，十七年的欢笑，泪水，成败，痛苦一下子全部消失，只胜下一个躯壳在迷惘中苦苦摸索，我不知道我从哪来，将要去哪。荣辱与欢笑，是非与成败，一切的一切，原来真的是转头即空，所有的忧伤积在心底，绕于指间，于是，形成了不可磨灭的指纹，一道又一道，长久地缠绕。
\n
　　欢笑与泪水，美丽与哀伤。人很无奈，可现实终究是逃不了的，像是苔藓，你越是不让它见阳光，它便蔓延地更加疯狂。
\n
　　想要追寻且行且吟的浪漫骑士生活吗？想要面朝大海，春暖花开吗？清闲的时候，总以为自己可以在天地间漂泊，倚仗天涯，让心灵回归了本性的单一，却发现自己太懦弱，抛不开放不下的东西太多。
\n
　　关于成绩，考试，考试，学习，作为一个学生，我无法说我毫不在意，也许，这些是让我烦忧的主要因素，于我而言，它们太重要，我永远释怀不了，所以心中反而生出一种排斥。喜欢山水，却放弃不了物质的诱惑，口里总背着“自是人生常恨水场东”，却无法真正领会独钓寒江雪的落寞，于是在舍与得之间尴尬地抉择，鱼与熊掌不可兼得的道理此刻才算有所领悟。
\n
　　我想人生总会有苦难。
\n
　　生活不是贾宝玉，而你也不可能是林黛玉，它不会因为你美丽的忧伤而动情，也不会因为你一次次的眼泪而爱上你，谨借本班陈顺前同学的一句诗作为结尾：
\n
　　江山万里等我开天辟地!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11540','127','
　　风儿，是温柔的象征，可是，当你面临台风的时候就觉得她很暴力了。
\n
　　台风是可怕的，树木都被台风吹倒了，小木屋被吹倒了，世界上的什么东西都面临着巨恶的威胁。
\n
　　春风，是清爽的，小树芽随着春风生长起来，到了夏天，好为人们创造出一片凉爽的绿阴。
\n
　　我们要保护大自然，不要去破坏它！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11541','127','
　　在生活中，到处有语文，比如在网上啦；生活中啊；学校里呀……都离不开语文，到哪里，哪里就有语文，不管是那里的地方话，还是标准的普通话。我就遇到过这样的一次经验。
\n
　　那是春合日丽的一天，柳树开始发芽了，我想：以前我还小，讲话说不过妈妈，可是，现在我已经长大了，我的语言一定超过妈妈的水平了吧！我就说：“妈妈，你看哪，柳树吐出新叶啦。”我想这次一定是我赢了吧，我说的吐即说出了柳树发芽了，又写出了柳树的美。可是妈妈说：“是呀，柳树爆青了。”妈妈的“爆青”即写出了我的话，还写出了柳树的颜色。我心里想道。还有一次，我和爸爸妈妈在吃饭，不知是谁讲了一句话，说村里有个人非常懒惰，经常不做事情，除了在家看电视，就是睡觉，其余的事情都是他的母亲或他的妻子帮他做。我听了，忙插嘴道：“懒如猪。”我想上次输给你，这次总是我赢了吧。可是，妈妈却说：“他呀，不是懒如猪，而是懒得快成仙。”呀，我这次又输给了妈妈，真是没面子呀。妈妈满脸笑容，仿佛在说：“姜还是老的辣吧，跟我斗，再吃十年饭。”“呀，我又输了，真讨厌！”我一个人自言自语道。
\n
　　语文到处都是，只要你善于发现问题，就能找到语文！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11542','127','
　　我拿出这个学期的练习册复习，结果看到的是大片的空白，每本都只填了一俩页。那些空白就像我流离失所的思想——似乎很自由，可什么也没有。
\n
　　我想我是放弃了，暂时放弃了与那些方程式的缠斗，它们爱咋的咋的，让期末考见鬼去吧。我开始逃避那些丛生的荆棘，转身去寻找那些有毒的美丽。或许我很任性，可我需要呼吸，即使空气里有毒，我也不能缺氧。
\n
　　4号晚上小忆突然来找我，于是我和她一起到街上游荡。后来我提议去小雨家。于是俩人慢慢穿越那些黑暗的似乎没有尽头的路。仰望天空的时候我发现今晚的夜空特别的美丽。
\n
　　到小雨家的时候她刚洗完澡，看见我们时她的眼睛异常地明亮。
\n
　　因为我喜欢今晚星斗漫天的苍穹，所以我们搬了椅子坐在小雨家门前幽暗的空地上。聊天的时候我总是抬起头仰望那些细细碎碎的光芒，像是无数萤火虫，大片大片的聚拢，带给我爱丽丝梦游仙境般虚幻的错觉。每一颗星星都像是一个宿命，而我的宿命在那里呢？我突然有种莫名的慌张。我不知道，未来的时光，究竟还要有多少纯真被交换。
\n
　　离开小雨家的时候已经是晚上十一点多了，我们三个人游荡在空旷漆黑的路上。我突然有一种莫名的幸福感。我想起了小四的《天亮说晚安》，我终于真切地感受到了小四和颜叙半夜在街上游荡的快乐。如果现在能像他们一样一直走一直走，走到天亮那该有多好。
\n
　　当我把想法说出来的时候，得到的是大片的沉默。空气变得沉重起来，月光打在地上和我们的影子交错成明明灭灭的流苏，在空气里翻动着，像是谁阴暗的流年。我想我们到知道，那种想法对于现在的我们是可望而不及的奢侈。那些叫做自由的东西，就像我们头顶的碎芒，只能远远观望。
\n
　　我曾经问子默为什么我考试的成绩不是自己的？他说因为你的学费不是自己交的。然后我就笑了。子默的概括真是精辟，精辟到讽刺。那一瞬间一种叫无力的感觉从四面八方汹涌而来，将我的心脏没顶而过。
\n
　　啊泽打电话来问我复习得怎么样了，我大声地笑着说我完全没有复习呢，可是我知道他听不出我笑声里的悲哀。这样子很好，我对自己说，因为啊泽就算知道了也帮不了我。心灵上的空洞，只能自己一个人填补。
\n
　　七月到了，那么让高一快点快点结束吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11543','127','
　　今天是一年一度的篮球比赛。我们信心十足到篮球场上看比赛，一到篮球场，比赛场上已经人山人海，热闹非凡，一走近，才知原来大伙正在谈论四三班和四二班哪个会赢这场比赛，这可是四年级的两支劲旅，比赛当然精彩，难怪这么多人呢！
\n
　　比赛快开始了，只见校长说：“今天是四三班和四二班的A队比赛。”过了一会儿，裁判校长把球向空中一抛，我们班的吕航员以个子高的优势把一拿到手，把球向筐一扔，哈哈！进了，这回该我们班的代梦玲发球了，她刚把球拿到手中，刚准备运球，可一不小心被二班的吴鸿飞把球抢到了，那吴鸿飞把球想栏筐投去，可惜没进，这可把二班的人给急坏了，过了一会儿，吕航员来了个纵身一跃，球进了，哈！两分球，球掉了下来，吴鸿飞来了个“凌波微步”把球抢到了，把球一扔，哈，投了个三分球，二班的人马上欢悦起来，都喊“四三班加油！”旁边人听见了，也跟着一起喊，我们的声音超过了二班。
\n
　　指挥员吹哨了，一听就知道了。我们班以8比4赢，多好玩呀！你也来试试吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11544','127','
　　童年是快乐的，就像在田园中奔驰的那份轻爽的感觉；童年是美好的，就像在幼儿园中跟老师画画；童年是淘气的，就像爸爸不在家，自己在家里“大闹天宫”；童年是伤心的，当自己精心呵护多日的mouse被爸爸送人时……。
\n
　　“呼”的一声，爸爸妈妈出去逛街了。自己在家里真没意思，干什么呢？我无意间看到了妈妈的化妆晶、有了，化装玩吧。拿起口红就在嘴上抹了抹，哟！真漂亮，我看见了眉笔，想到了妈妈画眉毛的样子，也照样画葫芦，用眉笔在眉毛上画了画，又从柜子里拿出了一条长长的围巾，在肩上披着，照镜子一看，像仙女下凡，又从抽屉瞪里拿出了爸爸的黑墨镜戴在眼睛上，顿时镜子里出现了一位黑社会的女老大！爸爸妈妈回来看到我这般模样，都忍不住笑了起来。
\n
　　这就是我的童年。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11545','127','
　　古人云：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”每当我们进入书山探幽是，一种厚重的文化气息扑面而来，沁入心脾，陶冶、净化了我们的心灵。
\n
　　那意味深长的古典名着，耐人寻味，让人体味到人生的种种。《红楼梦》使我感受到贾府的亦忧亦喜，《三国演义》带我进入了你争我朵、硝烟弥漫的战场，《西游记》领我腾云驾雾、降妖伏魔，《水浒传》带我上了好汉云集、凌云壮志的梁山，《聊斋志异》带我飞进了变幻莫测、云雾缭绕的仙境……这一本本的古典名着使我领略到了祖国语言的美妙、文化的精髓，体会到了文学的无穷魅力，让我沉浸其中，怡然自得。书领着我又进入了名人文华廊：
\n
　　张海迪、海伦·凯勒身残志坚，奋发向上；陈景润、华罗庚刻苦自学、专心致志；居里夫人、诺贝尔投身事业、造福人类；鲁迅毅然弃医从文，拿起笔杆子，誓与敌人、与旧社会作斗争，誓要拯救广大陷于苦难中的人民……这一个个伟大的人物，鲜活的事例，无时无刻的感动着我，激励着我在学习上不断进取，不断努力，一刻不敢松懈。
\n
　　唐朝的柳宗元曾说过：“参之《谷梁氏》以厉其气，参之《孟荀》以畅其反，参之《庄·老》以肆其端，参之《国语》以博其趣，参之《离骚》以致其幽，参之《太史》以着其洁，此吾所以旁推交通而以好之文也。”这就是柳宗元多读书、读好书之后的结果。书山探幽可使你朝谒秦皇汉武，暮访孔孟太白，神游于北方的塞外草原，陶醉在江南的微风雨巷……
\n
　　书山探幽，我们的灵魂才得以升华。在书山中，我们可以与自然对话，上至天文下至地理。在书山中，我们会明白孔子和孟子主张的儒家学说，感叹屈原和文天祥一腔的爱国热情，佩服毛泽东和周恩来卓越的军事能力。
\n
　　书山探幽，使我们的心灵变得纯净，灵魂得以升华！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11546','127','
　　你就像微风给予柳树的拂动，就像点烁在空中的繁星点点，永放光芒。你用你无悔的青春书写着育才的画卷。
\n
　　从不在身体上讲求衣着的品味，却能感受到你实在，宽容。一幅古老的大眼镜是你的象征。地一感觉就是个充满书卷味道的文人。你手上那本泛黄的教案，伴随着你走过多少个春秋。黑板上纷纷落下的粉笔尘是你默默付出的最好证明。从来都没有想过，原来我们的心可以这么近，几乎不用言语来表达我们内心的想法，一个眼神，一个动作就能使我们心灵相通。一直一来，你陪我走过了风雨，共见过彩虹。就是你--我敬爱的杨老师。
\n
　　你没有柔情密意，但却取得女同学的欢心，男同学的嬉戏。从来你都会以你实际行动来证明做人的道理。是你教会我们做人要乐于帮助别人，使自己也收获到快乐。还记得有位同学因为在球场上比赛不小心跌倒了，腿的骨折断了，你每天不自己午修的仅仅一丁点时间挤出来，到他家补习，风雨不改，无愿无悔吗？星星之火可以辽源。乐于帮住他人，就可以在心中点燃起一个大火把。
\n
　　在遥远的东方，人们在传递着奥运圣火。老师，你就优如这一把火，把火光传递到我们身边的每一个人，点燃了这帜热的火光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11547','127','
　　这是寒假的最后一天了。
\n
　　屋外正刮着大风，把大红灯笼刮的摇摇欲坠。大街上的人们正在急切地走着。田野里有一片翠绿色的麦苗，它们正顶着寒风努力向上生长着，用坚韧的根寻找着冬天雪后残留的水分，以求安全度过这个冬春交接的季节。
\n
　　因为天气很冷，所以我不能出去玩耍，只好缩在被子里。回想起来，我又度过了一年，新学期也即将来临。心中也有一种危机感---我已经又度过了一年，又长大了。时间似乎是很充足的，用也用不完；于是乎，时间便如沙漏里的沙子一样一丝一点的过去了。太阳一次次的升起落下，慢慢的，我已度过了十四个春秋。扳起指头算算，心里也吃了一惊：我已在这个世界上活了将近五千天。于是心中就有一种恐惧感，我会逐渐老去。仔细想想时，觉得人是很悲哀的。空有一个发达的社会和文明，却抵不住岁月的流失。我很羡慕那些千年不老松，因为它是长寿的，可以活到几千年。可再反过来想一想，人又是很幸运的。因为人有一种可贵的物质----思想。有了这个，人才会有喜怒哀乐，悲欢离合，构成了五颜六色、斑斓色彩的人生，而那些松树呢，只是活着，只是一个躯壳，只是为了吸取营养而苟活着。
\n
　　联想到社会上，其实可以得到更多深刻的启示。有的人，为国家、为人民作出了贡献。如，廉洁奉公的包拯，为人民服务的张思德，为解放中国的李大钊，等等等等。他们这些人当中，都为人们的利益而奋斗，有的甚至都为此献出了宝贵的生命。他们虽然死了，但人们并没有忘记他们。这，也算是一种永生罢！想到这里，我倒也不惧怕了死亡了。只要我也像那些伟人一样，我的名字也会万古留青的！
\n
　　我会因此而奋斗的！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11548','127','
　　今天我给大家讲的话题是“从小事做起”。
\n
　　中国人不爱钱，注意这里的爱是爱惜的爱，老祖宗有句话说：钱财如粪土，仁义值千金。所以我们的钞票摸出来大多是皱巴巴的，残破不堪的。而且还视这样一举止为洒脱，接过找补的钱看也不看，捏成一团往裤兜一塞，一种“我乃挥金如土之人”的暗示就出来了。然而记得有这样一个事例，一个人来到香港，用人民币兑换港币时，人民币被银行小姐退出来，因为他的人民币是对折的。而当他将每一张抚平，又递了去，这次又有一半被点钞机拒收，原因很简单，在香港，钞票必须是平整而挺括的，又岂只是银行，连街边报摊和市场里的菜摊也是如此。若说是因为香港的富裕缘故，那连贫穷的泰国也是这样，这就不得不引起我们的深思。爱护钞票虽然事小，但它是对他人—将接受这张钞票的人的尊重。而爱惜人民币，从大的方面来说，就是热爱中华人民共和国。
\n
　　这里我并不想鼓吹什么明天起大家都拿个钱包将人民币小心翼翼珍藏起来，但就是稍微注意爱护一下人民币这小小事情，人人都可做到，却几乎无人做到┉这令我又想起了一条报纸上曾登过的报道：日本一个体育馆举行一场球赛后，全场几千名的日本观众竟没留下一张纸屑，一片果皮。而我们做的如何呢？这小小的不乱丢果皮纸屑的事情却反映了一个国家国民的素质。
\n
　　当人们都在说为祖国做大贡献时，“一屋不扫，何以扫天下”的名言就浮现在我的脑海中。我们现在还小，说做大事干大业绩，这谈不上，那么我们就从小事做起吧，我们已入初中，面临的是一年后的中考，在经历二年的学习生活中，有许许多多零星的小事是要我们去做的：遵守纪律，认真听课，认真完成作业等等。正是这点点滴滴不起眼的小事才凝聚成一年后我们中考时的学识与信心。
\n
　　最后，我想说的就是让我们从今天开始，从身边的小事做起。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11549','127','
　　我永远忘不了那一天——2008年5月12日14点28分四川大地震。
\n
　　这突如其来的灾害，震撼着千万个儿女的心灵，为了支援地震灾区的同胞手足，各界人士尽自己所能，发起了赈灾的大行动。让我们祝愿这些力量能够帮助灾区人民战胜灾害，重获信心，早日重建家园。
\n
　　当我听到这个消息的时候，我的心一下子变得更加沉重，眼泪几乎快要掉下来。四川人民都不幸受到灾害，造成大大多数人民的死亡、无家可归，据说有24万多人受伤，有四万多人死亡。面对这些灾难，我们全国人民悲痛不已。多么不幸啊，我在电视上看到许多学生被那楼房重重地压倒了，很多父母还有老师在哭泣、呐喊自己孩子的名字以及学生的名字，有时父母听到自己孩子死了的时候，他们的心变得更加疯狂、撕心裂肺……老实看到学生的尸体，就大吼的痛哭起来，多么残忍吖！我不忍心不看，因为这些孩子们太可怜了，有时父母死了，没有人来帮助这些孩子抚养生活……好在全国人民都捐出自己的财务，成千上万的战士都在解救被埋在废墟里的人民……许多主持人将了许多感动的话语，还流下了交织着的伤心、难过的泪……
\n
　　前几天晚上，我在看抗震救灾，众志成城的新闻中，有一件事使我震撼不已：谭千秋老师张开双手保护了四名学生被楼板重重的压死了，当救护人员抢救时，发现四名学生还活着，而谭千秋老师呢，就这样伟大的里我们远去了。我的眼泪很快地流下来。谭老师是多么伟大啊！他虽然为四名学生死去，但是他就是死得其所。我祝福谭千秋老师一路走好！
\n
　　这里我想跟四川人民说几句话：四川同胞们，你们别害怕，我们的心永远连在一起。无论你们的条件有多么艰苦，我们都能度过难关。中国加油！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11550','127','
　　我来到东营市职业学院有很多的不适应，但是我唯一能做到的是——改变自己。以你我的力量不能改变世界，但我们可以改变自己，改变隔膜，改变小气，我们要努力努力，永不放弃。
\n
　　每天起床，我们要对自己大喊三声“加油”，只要我们努力没有什么不可以，相信自己，你可以改变自己，战胜自己，因为一个人最强的敌人就是自己，战胜了自己那你就战胜了一切。新一代的朋友，我们要好好的加油，让我们大声的对坏习惯说：NO。不抛弃不放弃，可以成为你我的格言。为了适应这个世界，我们不得不改变自己，在这条路上，我们要用执着把命运的锁打破，释放自己。改变自己，我们要感谢那些冷漠我们的人，因为他们让我不低头更精彩的活。改变自己，也不能走向极端，俗话说得好退一步海阔天空，我们不能周围有一些坏习惯而盲目的改变自己这时的我们应该试着退一步。要把自己改变的更出色我们还要感谢那些最懂自己的人，因为他们一路默默的陪着你，因为他们让自己的生命拥有好故事可以说。
\n
　　每天睡觉前，回顾自己的一天，如果有退步，面向镜子，对镜子里的自己说：“明天我要战胜你。”如果有进步，也要对镜子里的自己说：“我明天会做得更好。”一天一天的你会发现在不知不觉中，你成功的改变了自己。
\n
　　记住你可以改变自己、改变隔膜、改变小气，只要你努力，永不放弃才可以改变自己的一切，把自己改变成最完美的自己。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11551','127','
　　如果有如果，穿越到清朝去。颐和园的美景，故宫的壮丽，我也想见识见识。没钱去北京，直接来场穿越不就行了。
\n
　　宋辽交战的慌乱年代，我也希望去逛逛。人总是这样，越是得不到的就越想得到。没办法，和平的环境呆多了，想想战乱的场面也是正常的。
\n
　　在月亮上蹦达的美人儿。
\n
　　想让她教我跳舞。一根长长的白绫，光甩两下就能把古人吓个半死。
\n
　　广播站没有录取我。看着入选的人，说不嫉妒那是骗人的。说真心祝福她们那也是骗人的。本姑娘肚量小的很，现在正拿着纸笔撒气呢！
\n
　　把柠檬榨成汁，装到瓶子里，一定比桂花香。熏衣草都香不过它呢！所以，吴刚你就趁早改行吧！否则，一定会输给我的。不是我存心排挤你，谁让我刚被广播站踢了呢！算帐？找他们去。
\n
　　打碎的，不一定都是漂亮。
\n
　　听说屈原是跳江死的，人们捞了半天却没捞到尸体。
\n
　　我猜，他一定是诈死，想置之死地而后生。摆一道障眼法，从百姓的眼皮子底下溜去深山老林隐居起来了。不然，怎么会找不着尸体呢？
\n
　　诗人，在历史上是神，在你家楼上是疯子。
\n
　　最喜欢王维了，那首{{相思}}多经典啊！谁让我叫红豆来着。
\n
　　画家和丐帮差不多。都分污衣派和净衣派。
\n
　　我偏爱污衣派，他们不喜欢做作。典型人物：画家中的疯子——梵高，丐帮帮主——洪七公。
\n
　　据说，曹操死后葬在哪里？至今还是个迷。真笨！这么简单的问题都不知道。告诉你吧——秘密。
\n
　　诸葛亮很聪明，他老婆也很聪明。
\n
　　但是——
\n
　　诸葛亮是正宗白天鹅，他老婆是冒牌丑小鸭。
\n
　　这才叫求贤若渴。什么“龙配龙，凤配凤，乌龟配王八”，都哪凉快哪呆着去。刘备，你多学着点。
\n
　　古人常有：“苦读而中进士。”
\n
　　今广大学生亦有：“苦读而患近视。”
\n
　　看，我就是典型的苦读者。
\n
　　还是水痘说的好：“人生短短几时年，何必读书浪费钱。”
\n
　　叶子的飘落，是风的追求，还是树不挽留？
\n
　　你知道吗？
\n
　　长相思
\n
　　汴水流，泗水流。流到瓜州古渡头，吴山点点愁。
\n
　　思悠悠，恨悠悠。恨到归时方始休，月明人倚楼。
\n
　　长相思，长相思。若问相思甚了期？除非相见时。
\n
　　长相思，长相思。欲把相思说与谁？浅情人不知。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11552','127','
　　我翻了翻日历，一个让我有些兴奋有些无奈的数字印在眼帘!
\n
　　9月21日，最特别的日子，想起十七年前的今天一个小生命哭泣着降临，而这十七年的生命历程更是一段美好的乐章!
\n
　　每年的这个时候，我只能一个人静静的听着音乐即使是自己的生日，我也只能为自己默默地祝福!
\n
　　九月这个初秋的季节，我站在起点望着自己孤独的人生寂寞的九月，让我享受过太多的流逝于是，常常在孤独的夜晚想起了夏日里挥霍不尽的阳光何时，才能有一个惊喜出现，让我又惊又喜!
\n
　　突然，我一下意识到自己竟是何等的天真茫茫的人生中，没有一个人能为自己祝福，那就自己祝福自己吧！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11553','127','
　　有个人值得我等待，有个人值得我去付出。尽管我的付出是那么的微小的绵薄之力，但是我从未放弃我对她的持续等待。也许是平凡的刮风落日的平凡之日。也会常常使我想起你那灿烂的笑容。在我心中深深的刻着你的容貌。回荡着你那甜美的音色。
\n
　　在我最开心的时候想的是你；在我最痛苦的时候想的亦是你。
\n
　　当有一次那说要离开我去流浪，我开始觉得没什么。但头一天，我就受不了，竟然在一个小时之内给你通了十次电话。也许我这辈子我是离不开你了，我就像鱼缸里的鱼，你是水，没有你我无法生存，没有你我无法放荡。
\n
　　妈妈说：简简单单才是真，但是我对你的爱是那么的夸张与生动。一切像是在开玩笑，不过是你先跟我开玩笑的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11554','127','
　　所有记忆的文字都是我今生最狼狈的败笔！
\n
　　那是一段不堪回首的青春！
\n
　　一直都是很平凡的成长：其貌不扬、个性似有些孤傲！鲜少夺得老师的青睐。初二，无故得到一个意外的二等奖，却引来一阵骚动，甚至在QQ群上公然起愤！原因只是＊＊＊没得奖！
\n
　　生活就这样按部就班的滑行着！
\n
　　高二，十七岁。
\n
　　在我孤傲的青春中，维系十七的自尊竟沦丧在自作多情中？
\n
　　“＊＊＊是你师傅，那我是什么？”
\n
　　“懒得和你说！”
\n
　　“师父，我们去世纪广场放风筝好不好？”
\n
　　“师父，你生日什么时候啊？”
\n
　　“师父，这题怎么做啊？”
\n
　　“师父，你高二选文选理啊？”
\n
　　那些执念，那样的旧时光。一晃就过去了！
\n
　　十七年间，我从不是谁心中的谁，在母亲眼中，我不是最有出息的一个！老师的得意门生不会是我！鲜少能碰到志同道合的知己。但我是你心中的师父！
\n
　　拥有太多，不是件好事。那代表的是将不停的失去！
\n
　　青春在最需要顽强的时候，出现摇摇欲坠的姿态。
\n
　　“我小徒弟呢？”
\n
　　“你家小徒弟太坏了那”
\n
　　走廊的偶遇，明明希望看看近日的变化，却故意将目光转向另一个角度。明明可以坦然走过，急促的心跳却败露了我的低线
\n
　　明明却
\n
　　在一次次目光不经意对视中被无数次上演！
\n
　　而今，连师父也不是了吧！
\n
　　我究竟站在世界的哪个位置？
\n
　　五月，在那个蝉鸣肆虐的时候，语文老师用蹩脚的翘舌音在“神”“绳”之间徘徊。空气中弥漫着初夏庸懒的味道。在枯燥的课堂上，所有人都明白：夏天到了！
\n
　　在泛黄的纸条间，我们比谁都明白“夏天到了”的含义！
\n
　　人们渐次披上外衣，我们又恢复了宽大蓬松的装束。愈发萧瑟的空气无数次的提醒着自己——夏天过去了。
\n
　　“以后出去都会叫你的那！”
\n
　　“懒得和你说！”
\n
　　那些以夏天为终点的记忆已终结！
\n
　　你不再叫我师父，我亦不再叫你小徒弟
\n
　　我们对春游都默契的缄口
\n
　　含有益达清香的纸鹤永远停留在29
\n
　　高一最后一次你的素描作品没有送给我作为象征性的意义
\n
　　夏天的生日，你的手机没有想起《大城小爱》!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11555','127','
　　在那个夏天的一天，我突然瞧见一片绿叶飘零而下!
\n
　　“你发现了吗？”烟火炸裂般的树冠上，一片叶子上趴着的一只蚂蚁，悠然问我。
\n
　　“什么？”
\n
　　“叶柄处的齿痕~~~”
\n
　　“是的，有细小的齿痕，是你的？”
\n
　　“是的，为什么？”“
\n
　　“它是我的食物。”
\n
　　“好吧，那你为什么不吃掉它？”
\n
　　“因为……”它在迟疑，“如果我说是因为牙疼呢？”
\n
　　“这句真是话漏洞百出，或者说本身就是个冷笑话？”
\n
　　“呵呵……”
\n
　　“可是这并不好笑，又或者说，你在掩饰自己的心虚？”
\n
　　……
\n
　　“你同情它，怜悯一片叶子？”
\n
　　“算是吧——但并不只是这一片叶子，包括你澌灭在同宗手上，曾经的这棵树上的所有绿叶~~~”
\n
　　“是吗，人类竟然会同情一棵树，呃！不，是几片叶子……呵！有点讽刺——要知道毁在你们手上的树也许可以让我们蛀十兆年呢。”
\n
　　……
\n
　　这问题使我无言，缄默的看着这萧条中伶俜独耸的树。
\n
　　一阵风拂过，缺刻的叶子承受不起轻抚，载着蚂蚁，划着弧度，坠的粉身碎骨……
\n
　　“这便是报应吗？没有反抗的死亡——也许又应该庆幸，没有像那落叶惨遭磨难~~~”
\n
　　——那天，我并没有注意，那片片叶子的周边上已经诡谲的枯黄……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11556','127','
　　高三开学一个半月了，我很累，大家都累。我参加补习班补习数学，却不肯学一丁点英语，我知道自己对它彻底放弃了。但我又是这样害怕，我在梦里总是不停的说英语，说的让我自己都害怕。
\n
　　我没有放弃的是写作，我一直在写。我觉得写作是我的生命，当有一天我不再写东西的时候，我才真正死去。我现在喜欢上了陈淑桦，喜欢她的‘问’，那让我觉得很，很，说不出来的感觉，就是觉得好听。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11557','127','
　　我是一个快乐的猪，而不是痛苦的苏格拉底。
\n
　　但我往往沉醉在自己或别人给与的痛苦中，然后，或者一分钟，三分钟，甚至一整天在里面挣扎，像溺水的鸭子一样悲哀可怜。
\n
　　做一天痛苦的苏格拉底，
\n
　　只痛苦一天。
\n
　　然后笑一年。
\n
　　这就是我人生所追求的，只要做快乐的猪，而不是痛苦的苏格拉底。
\n
　　痛苦后，我每天在笑，像一个“快乐荷尔蒙激素”分泌过多的人，因为笑就是我生活的最有意义的时候。
\n
　　但是，今天我是苏格拉底——一个痛苦的人，痛苦的哲人……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11558','127','
　　累了，倦了，想睡了！
\n
　　我现在的世界也许会是一辈子最难忘的记忆吧！但我必须为自己而努力奋斗，我不想失败，我不想让别人认为我很懦弱，更不想让自己为自己哭泣！
\n
　　的确，有时候的我，是那么的喜欢忧伤，总觉得她好象是另一个世界的自己可是，我也不想因为一片落叶从树旋舞下来，就永远为它感到悲伤，因为我相信那是它重生的另一种方式！
\n
　　多少年了，为自己奋斗多少年，或许自己也糊涂了吧！甚至从不愿意去感受爱的滋味总把自己在这个世界冰封，这就是我！
\n
　　不过我知道，再不久以后，我就可以不受任何束缚的享受天有多高，海有多蓝我知道，自己已在一步步接近，和朋友的约定，我一定要让它实现！
\n
　　现在的我，即使再困，再累，决不可以睡！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11559','127','
　　身边的人一个又一个相继离开我，他们去了这广阔土地的四面八方！
\n
　　他们偶尔回到我身边，在我还没反应过来，又匆匆迈开脚步，回到他们要去的地方！
\n
　　我在他们身后，看他们毅然地奔走在各自的旅途，心里无限感伤！
\n
　　看多了他们的背影，便只在心里留下了一个轮廓，心渐渐变得麻木．我多想让他们回来，陪伴我空虚寂寥的心．但是他们头也不回，疲于奔走，我又怎么忍心牵绊住他们坚定的脚步？
\n
　　我不怪他们，我知道他们的离开不是冷漠，不是无情，他们只是为了自己迷样的明天！
\n
　　离开，是为了明天，为了未来而行走．他们都在漫漫旅途上行走．离开，然后行走，是每一个人的选择！
\n
　　我只是怕我以后也这样．那会不会有个人像我一样在心地底嘶声呐喊？我又怎么能坦然地行走在旅途？
\n
　　但是，我是要这样的，必须要这样的．我们都是怀揣理想的人，只能选择离开，然后坚强地行走在茫茫大道！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11560','127','
　　战争是每个年代都必不可少的，只要有欲在，有贪在，它就必不可少。和平当然就不一样了，迄今为止，几乎没有一个完全和平的年代。
\n
　　国防，这是一个铁证，防什么？防战呗！谁能料到哪一天闲着没事做的时候，会不会有谁惹起点动静。人们还是喜欢战争的，要不怎会有那么多人向国防事业倾注毕生。
\n
　　喜欢战争，对嘛！一部部战争小说哗哗上架，一部部战事影片席卷荧幕，好是威风耶！2008开年重磅大戏《集结号》和《投名状》竟都与战有缘，且直使人叫好。
\n
　　有人说，中国影视弄了这么些年，终归还是打打杀杀老一套。其实，干嘛不老一套，反正人们喜欢它么。
\n
　　和谐社会，好像是中国搞出来的，不知道是不是私有，毕竟现在世界的另几个角落还是能经常在qiāng林弹雨中惊心动魄的。
\n
　　和平，怎么样？一般般了！生活如往常，没刺激的，哪有一qiāng一剑你打我斗来得精彩，人活者不就图个精彩吗？
\n
　　当然，这些都是和平人类所想的，他们不懂得家破人亡，战火燎原是多恐怖的事情，对！恐怖也是他们所喜欢的，要不都喜欢看恐怖电影、小说呢！这样说来，我无言以答了。
\n
　　战事继续发生，和平继续沉寂。
\n
　　战事继续被追求，和平继续被忽略。
\n
　　和平者寻刺激，乱世人求安定，前者被称作有个性有追求，后者被称作“那是应该的”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11561','127','
　　我真的好难过，为什么自己每次回到家，总是莫名地想哭．或许是生活上，或许是学习上，我都无法领会．父母对我的好，给我的关爱，给我的支持，我真的很懂．可是，当我想着这些的时候，心里的矛盾和伤痛，总是缠绕在我脑子里，记忆犹新！
\n
　　父母为了我们，付出了不可计算的心血．为什么我不好好的想一想自己的前途和梦想，为什么我不好好珍惜？太多的为什么？我不懂．一切都是那样的过于简单，简单得我自己无法形容．为什么，为什么每次回家父母对我这样好，对我比以往更好．他们永远的支持我，一次次鼓励我，因为我是他们的儿，唯有我才是他们的希望与寄托！
\n
　　太多的伤太多的痛
\n
　　都耐不住寂寞地无法形容
\n
　　我真的一直在苦苦追梦
\n
　　即使世界是这样那样的撞碰
\n
　　我都已经不敢再继续向前冲
\n
　　一切过于简单
\n
　　心情真的很寒酸
\n
　　到底怎样才能够闯翻
\n
　　我家门前的那座高山！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11562','127','
　　《Pack your things and go》是<Winter pageant>；里的第一首。
\n
　　令人挥之不去的吉他声，弹现耳边。Sogties的喃喃低语。像是冬日里躲在壁炉旁的独自言语，抚过猫浅黄色柔软的毛，看着它安然地蜷在脚边，眯着月亮石般淡蓝的眼睛。壁炉里的小火苗在它眼中舞蹈。
\n
　　有些温暖的孤独。看一个人整装离去。好似身处广场的呕哑嘲哳里，橘黄色的灯，温暖的光清晰可见。缭绕着的显得有些杂乱的电子声和弹拨分明的吉他，呢喃的歌声，贯穿终始的孤独。看一个人离去，哪怕在温暖，也挽留不起。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11563','127','
　　点燃的灯，彷徨的夜，深蓝的天空，闪烁的星辰。
\n
　　一个人，一片海，各自有各自的彼岸．我们曾经都是孤独的孩子，一个人静静地守望着满天的星辰．心总在犹豫，总在追逐前面的风景，走过太多的纷纷扰扰，没有汹涌的思绪，没有澎湃的情感潮汐，忘了回头，忘了过去，那些逝去的时光在也不会回来了，永远不会．终于有一天，学着背负起昨日的哀愁，告别曾经的似水流年，告别逝去的春花秋月。
\n
　　心随之沉淀，梦也随之沉淀，所以才会有迷失的美好，留下的只是曾经那一份单纯的感动，也许会感伤，也许会留恋，因为这些都是来不及说、无法填补、无法遗忘的秘密。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11564','127','
　　好不容易，一直期待着，等到了今天。
\n
　　2008年9月初天色偏灰
\n
　　就这么走进了高中。有点还没回过神来。一切似乎都太快，快得有点不适应。原以为，高中，又会有一群知己，可以像你们那么好的知己可是我很孤独。你认为，我可以很快就和新同学混熟。我做到了，可仅仅就是混熟而已。不能在一起聊些涉及到秘密的东西。我想用遗憾来形容。因为我选择了离开，为了自己我自私的选择了离开，选择独自承受孤独。那几天，我终于知道什么是寂寞。对生活不抱任何期望，寝室。食堂。教室。教室。食堂。寝室。熄灯后，听我们都爱的歌，流一夜的眼泪。我在流泪，因为孤独。
\n
　　习惯了站在窗台或走廊，再一次习惯了像初三一样45度望天，再灰溜溜的离开。安妮宝贝说过：“一个女子在望天的时候，不是为了寻求什么，而是因为寂寞。”而我，因为寂寞，所以寻求着什么。寻求记忆！
\n
　　2008年9月中天色偏蓝
\n
　　时间在一次快得让人不适应。一切逆转。渐渐的习惯了向人倾诉，习惯了接受新的一切自从无意间的试音，一切都变得繁忙起来。惊讶的成为广播社的一员。嗯，真的很惊讶。然后是中秋汇演，以及接下来的等等。终于可以将我的思绪转移，不再一天天那么无聊的度过过。希望你们也如此。
\n
　　同学间渐渐开起玩笑。称呼变得亲昵。向别人介绍时，从最初的同学改口为朋友。这是一个多么大的转变！又一次笑了，又一次真实的笑了！越发的喜欢我们的高一二班，越发的喜爱身边的人。可是，不知道，一切，会维持多久！！
\n
　　2008年9月末天色偏白太白了，白的过亮。以至于太耀眼而无法直视蓝天。一切又结束，归根到永无止境的题海中。我承认，我太懒了。因为我没有勇气去接受事实。看着身边的人能够很快回答出老师的提问，而我总是比他们慢上好几拍。我又埋下了头。我不知道初三的奇迹是否会在一次发生，但我知道。我得自己主宰接下来的一切。是继续？还是停留？每天想过好多遍，想的自己都沉默了。我不想放弃，可是听天由命吧尾当沉沦到听不到彼岸花开之声时。醒来。继续一切的一切。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11565','127','
　　问君能有几多愁？
\n
　　小时候，常会为了某些事，某些在今天看来并不重要的事而烦恼不已，长嘘短叹。被大人洞知，就会数落我：小孩子有什么好烦的？
\n
　　现在想想，那些事确是不值得烦恼。因为现在烦恼的东西，已没有过去那么简单、幼稚了。不再是一个玩具，一份零食；而是一个分数，一份成绩。
\n
　　又或许许多年以后，这些东西根本不值得一提。爱情、婚姻、工作、人际关系、社会地位、人生价值这些事会接踵而来，困扰我们一辈子。
\n
　　这样看来，我们的愁，实际是在不同时期下的不同的没有实现的欲望的产物。那么，这些“愁”又怎么能有可比性呢？这只能说明，人在不同时期有不同的追求。不管追求的是什么，人生有追求总是好的。有了追求，你就会努力去实现它，从而达到提升自己，改变自己进而达到一个完善的境界。
\n
　　尊重“愁”，尊重追求。
\n
　　（当然，这里不提倡战争、破坏等负面的东西，也不提倡不择手段而达到自己的目的。）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11566','127','
　　当你和你的好朋友一起经历了那些值得回忆的岁月以后，你会发现曾经的那些发生在你们周围的所有事情都是非常美好的，就像你说的即使是挨骂可是因为有最好的朋友陪你，就不会觉得难受，之后还可以很“没良心”的坏笑。就像是小时候我犯了错，可是当我忐忑不安的走到父母面前本以为会挨骂，却没想到他们还说笑话逗我，然后我在姐姐的道歉声里偷偷的笑。因为姐姐总会在我闯祸的第一时间把它处理好，而我就在那边看着她忙碌的样子，那时我就想过“以后我闯祸了，姐姐还会永远站在我的身边吗”其实我想说的是曾经的话与曾经的好多事情现在想起来真的是怀念，不是因为想找个人替我承担闯下来的祸，而是当你想念那个曾经和你同甘共苦的人时，他（她）在远方还好吗？
\n
　　好朋友在一起永远不会为彼此的错误而生对方的气，因为友谊的力量可以战胜一切！当你拥有了这份友谊你才会在短暂的分开后，就得自己有多么的想念对方，即使这些话曾在你的脑海中飘荡了很久，你也说过了很多次，可是总有一刻你会发现思念的心是多么的容易受伤，就像是一个盛放着思念能量的水晶杯，明明装满了水还是会因为空气干燥而慢慢蒸发掉，可是留在杯底的是永远不会消失的“钻石”！
\n
　　当你转身离去的一刹那，你的好朋友不是在流泪也不是在挥手，而是心碎了以后还在用双手使劲捂着，害怕远行的你牵挂说的很复杂但是相信你能看的懂。因为这是最好的朋友才能体会的到的!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11567','127','
　　生命如手摇纺车的轮子不停的旋转于日子的转轴有朝一日这轮子不在旋转人们就丈量你织就的布幅!
\n
　　曾经我以为像蔷薇花刺一样的悲伤不会属于我但后来就是这样跌跌撞撞奔跑时它却悄然以至，我欲哭无泪，声音沙哑却依然守护来自灵魂的信仰。十六岁不哭。可是我知道，我们每个人的笑脸背后都有一个无奈的黑洞，它是那样模糊，那样的深不可测。我们也不知道那里面有什么，可以装下什么，只是相信它是让我们的稚气消失而变的世俗的一样东西，现在的我好象就是这样，一点一点随波逐流。该得到的尚未得到，该丧失的早已丧失。
\n
　　或许以后的以后我们不在拥有纯净的笑容，不用担心那也只是我们青春路上的小小磨难，因为我们的青春是早已注定成为辉煌的过去。那些花儿，那些盛满夏季忧伤的花儿终将在我们的心中常开不败。想起三毛，想起过去，岁月带走的实在太多，十六岁可以默默体会落日坠落的缠绵和大海分娩红日的悲壮。
\n
　　青春的大梦做尽之后世界还是那个世界!
\n
　　十六岁，一条河，一条让人看的平静而伤感的河在我们的心底缓缓流过。天空下那些飞鸟正像我们的青春一样，满慢离开天空，有些事情就这样远了，淡了我哭着挽留的事情也散了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11568','127','
　　公元二零零八，十月某日，晚，余与舍友建宁忽感腹中气旋北上（许是饿了），宁曰：“饭否”。曰：“善”。故与之前往一餐用膳。
\n
　　至一餐方觉国人之多也！余疑曰：“岂非计划生育之效乎”不料，少顷，余已被挤出人群，只能遥望川菜挂前窗，于是口水垂嘴边，空悲切，挠了少年头（在那傻想呢）…
\n
　　宁身高修长，一手遮天，饭来手接，菜来口刁，将餐盘举于头上！
\n
　　，好一招飞龙在天，悠哉悠哉。
\n
　　余叹曰：“不出饭且尽”。于是乎余独上四楼，月未出，霞光依旧，彩云追月，好一幅空腹赏秋图。（屁话，其实我现在很饿）！
\n
　　天色渐暗，远处晋江大桥灯且亮，刹那间，犹如飞龙伏于水上，彩凤嬉戏江岸，此种风情胜却几桶大米矣，惟欠佳人与之共享罢了。（狂想中………嘻嘻嘻）！
\n
　　无憾，此景无人受，余自当有情人暂且将其收入囊中，足以充饥耳。
\n
　　（怎么说得这么俗呢？这是精神食粮，说破天也就是一小子吃不着饭，跑到阳台发挠骚……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11569','127','
　　紧张而又忙碌的生活再一次拉下夜的帷幕，站在窗前，望着这个令人无比厌倦而又向往的城市，陷入了沉思，究竟自己想要得到什么，又想要放弃什么？
\n
　　来往的车辆穿梭在铺满沥青的柏油路上，霓虹灯无比妖艳的闪烁着，装点了城市，却刺痛了我的双眼。科技在不断的进步，随之带来的是人欲望的不断膨胀，向“钱”看似乎已成为一种新时代潮流，也是人人追求的目标。荣誉、权位、金钱、如同瘤毒一般，深深扎根在每个人的心底，侵蚀着我们高贵的灵魂。勾心斗角，尔虞我诈，一切在这些面前赤裸裸的暴露。原来人性是如此的脆弱。90后的我，在这个物欲横流的社会，不知不觉也被感染，曾为取得高分而不惜一切代价，即使不择手段；曾为面子，不惜花费父母辛苦挣来的血汗钱，买名牌，求时尚。这一切都只是为了那短暂而又空有的名誉，过去了，一切也就不在了，终究欺骗了自己。一切都是一个错误，如今也该放弃了。时常问自己，我需要什么？又想要得到什么？而今却以迷茫，似乎无欲无求，却又不断奢求，终究无法摆脱残酷的现实。
\n
　　望着漆黑的夜空，发出叹息，是对人生的无奈，也是对人性的怜悯。在心里提醒自己，保持一颗清醒的头脑，懂得自己应得到什么，又应该放弃什么！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11570','127','
　　不知不觉已到高中，时间就是如此无情，成长的记忆在脑海中无法浮现出来．也许是被时间给冲淡了吧！但也许是忙碌的生活让我无法形成快乐的记忆．生活就是如此绝情．成长如蜕！
\n
　　这是叶弥的一篇小说名．成长的确是一个蜕化的过程，在蜕化的过程中我们会饱受辛酸和痛苦，但是当你通过这个过程后会发现天空和原来大不相同．记得在新概念作文中看到过这样一句话：伤心是成长蜕壳时的痛，是幼稚向成熟交的税．这句话让我深有感触，虽然在成长中会遇到各种各样有可能让我们崩溃的事情，但是我们必须坚强的面对，因为成长是不可避免的．成长使我们的身体变得更强壮，但请记住，那不是为了让你打架而存在的，它是为了让你能承受更多的压力，责任而变得强壮．成长使我们变得更成熟，但请记住，那不是为了让你深夜在网吧游戏一夜不归家中，而是为了让你能勇敢的面对生活，面对社会！
\n
　　幻想是在我们幼稚时期最喜爱做的事．那时的我们只知道无忧无虑的嬉戏玩耍，从不知烦恼，悲伤以及死亡等是什么东西．只会天真快乐的玩才是我们唯一知道并了解的．成长将我们改变，我们开始逐渐了解什么是悲伤，什么是死亡等等，也开始知道宝石比玻璃弹珠贵．以前我们所不了解的事情现在都会引起我们的思考．现实是残酷的，于是我们不在沉浸在幻想中的美好，而是开始奋斗拼搏，仅仅是为了生存下来．成长无法说清是否美好，只有亲身体会才能了解！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11571','127','
　　家，真的有那么好吗？我体会不到，我说我读不下去，他们以为我说笑，我说我心理不平衡，他们说我有什么好不平衡的。
\n
　　可是，我难过，我痛苦，你们什么时候想过？我哭我笑，你们什么时候问过为什么？除了学习，你们什么时候关心过我的生活？人家的家人就怕人家吃少了，而你们大家呢？就算我整天吃面，你们也不会知道，就算我不吃，你们也不知道，我肥，并不是我吃得多，而是遗传，我也不想，可我有什么办法？我只能不吃，因为只要我吃得多一点，就代表我并没有读书，是，我也的确没有读多少书，现在我读不下去，真想不读书，你们说谁谁谁很厉害，可是他早恋他干什么干什么，你们知道吗？我不屑与和别人比，我也不想和他们比，我只想做好我自己，只要做好我自己，请不要拿我跟别人比，真的不没有什么好比的…
\n
　　他考上哪里关我什么事？他以后有钱关我什么事？又关你什么事？羡慕什么？又忌妒什么？那是人家的，我不想比，也根本不屑于跟他比…你们别总看到别人的好，有空也找找我的好，行吗？我并不是你们想得那么一无是处，我拜托，看看吧！我知道你们看不到，可是…算了!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11572','127','
　　十六岁，多好的年龄，多美的季节啊！十六岁的梦在这花年雨季中是最纯真最美的，然而也是最脆弱易碎的！
\n
　　我做了一个很长很长的梦，长到我记不清楚大概是永远吧永远，永远究竟有多远？一千年？一万年？还是!
\n
　　这个梦很奇幻又很真实，很古老又很现代该怎么形容呢？矛盾说不清也道不明也许，让它蒙上一层神秘的面纱更好些吧！
\n
　　梦中，我过得好安逸吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，住的是豪华楼宇，整天过着锦衣玉食的生活不用去想，也不用去做，只管接受就行了，一切都那么顺理成章，天经地义神仙的日子也不过如此吧不，是比神仙还要快乐我想，我是世界上最幸福的人!
\n
　　梦中，我无事可做今天走走亲戚，明天看看朋友，终日东游西荡，游山玩水，很是逍遥可日子久了，便玩腻了，一点也不快乐，有的只是空虚，孤独，落寞!
\n
　　我就像那海上的浮萍，没有根，没有依靠，只能随波逐流眼前一片漆黑，没有一丝光亮，黑暗将我团团围住，我就像进了十八层地狱周身寒气逼人，似要把我吞噬我发现我已经四面楚歌了我想，我是世界上最痛苦的人!
\n
　　梦中，我危急万分前面是汹涌的洪水向我冲来；后面是炽热的岩浆向我滚来；左边是凛冽的寒风向我扑来；右边是无尽的深渊向我袭来在这千钧一发的时刻，我只得孤注一掷作最后一搏我要走出这美到可怕的梦!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11573','127','
　　我和弟在同一所学校，在第二学期被分到了一个班。
\n
　　弟平时都在默默的学习，他和他身边俩同桌感情特别好。不知道从什么时候开始，他有了不能告诉我，只和同桌说的秘密。
\n
　　弟，长的不是一般的好看。他的美如同皎洁的月光带着丝许忧郁。也有一点点点点中性化。
\n
　　每次，老师一让他发言，都会引来大部分女生的目光。在他回答完问题后，获得的掌声比谁都热烈。
\n
　　弟不管走在那里，都会引来女生注足的目光。说真的，我有时有嫉妒他。
\n
　　可能是太受女生欢迎的原故，有一段时间弟成为了全班男生的公敌。（除了他同桌，因为他同桌也占他的光，较受女生欢迎。）
\n
　　弟，不和坏学生在在一起，不和班里学习不好的学生坐在一块。他的学习不是最好，但在我之上。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11574','127','
　　懵懵懂懂地混了3年，然后失眠了3天。醒来时想起还要在这再过3年，有点晕。2个月的暑假，近一个月用来补数学，剩下的就几乎被奥运会占满了。原以为自己可以忘却很多，却让这些回忆更加不可磨灭。包括那时的空气，充满着紧张，和留恋。
\n
　　一直想用些文字记载这个夏日，却总以各种理由推却。难得在厦门补习时写了几篇日记，回来后却又一页一页地烧掉。的确，那种日子太充实，充实到空虚，空虚到无聊。
\n
　　自己不也是个无聊之人吗？每天往返于餐厅、客厅、卧室，标准的3点1线。可以在半夜起床数星星；可以漫无目的地在大街上走一下午；还可以在电脑前发呆，想了好久才记起要做什么。那种感觉，空洞，无聊，怕怕的
\n
　　开学，军训，相识的日子。只是几天过后，除了几个以前的认识的同学，几乎是站在我面前我也不知道是同班的。而我又是个不善言辞的人，最多也只能看着报名册四处观望，结果是知其名而不知其人，只能慢慢认识了。
\n
　　军训过得很快，而我竟忘得如此彻底。偶尔来到操场时才想起曾经在这晒了5天的太阳。还有那天晚上在操场上啦歌，手挽手一起跑过半个世界，以及最后的会操，绝别，只留下回忆和伤痛。
\n
　　时间依旧在消逝，空白了2天，日子照样转。课程多了几科，时间有点紧。而传说中的“睡了1年的政治课”，终究没能发生在我身上。作业猛增，晚自修几乎用来赶作业，偶尔剩下半来个小时，聊聊天看看小说，就迷茫地过了。混了个数学科代表，结果是被剥夺了2个课间时间用来收作业。忽然想起，上任的第1周，问得最多的一句是：今天数学有什么作业？而第2周，带头把数学卷子给弄丢了。
\n
　　顶着暗夜，骑着单车，习惯性地绕远路，经过那条灯红酒绿。酒吧、咖啡屋，还有旁边的胡椒味，慢慢地麻痹自己，瞬间没有伤痛，然后想毒药那样，痛到淌血记得老师说，你很消极；朋友说，你很悲观。我说，我很孤单。像《西界》里的，“才过正午13点，就漆黑一片”，是的，“我只拥有半个白天”
\n
　　看到2个小孩在游戏，戴着面具，奥特曼的，一阵傻笑。记得小时侯也是这样，然后有热病说，幼稚。我愕然，难道你没玩过？毕竟是跟了你半个童年的玩伴，怎能忘记？还有起，企鹅村的那个“吃咸梅干变超人”，虽然当时只有话梅。以及永远不会被捉住的老鼠杰瑞，神奇的机器猫哆啦A梦说起童年，总有太多的留恋。想为自己逝去的童年写些吧，提起笔，却又无从下笔。思绪回到现实，记起的，只是空白。原来，自己的文字，已变得如此脆弱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11575','127','
　　从我上开始上高三时，我就想无论怎样都要走，可当成绩出来时，我能走个3本，我本有美好的梦想，向往好的学校，但此时此刻我还是坚定了信念--我要走。父亲劝我说复读，但我从心底里实在不想再过着魔鬼般的高三生活。哎，倔强的我，没办法。
\n
　　今天，真的算是告一段落，我填完了一，二本志愿，我很清楚八成没戏上一本，但我还是抱着侥幸心报了志愿，但愿能捡个漏，让我上个二本。我能上的三本在七月中旬才填报志愿，所以这一段时间我就能清闲一些了，说来说去，我想走的想法还是没变，我希望能在大学里能有跟好的发展，而不是死命的考高分。
\n
　　所有都告一段落，让我清闲些吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11576','127','
　　不知道从什么时候开始，我渐渐的喜欢感慨，喜欢回忆那些已经过去的岁月，还有追忆那些已经失去人。
\n
　　那天我们都曾遇见，可有的是那样的短暂，一丁点儿也没有留下。有的却留下了这一生也忘不掉的回忆！或许，那些逝去的本来就不应该在你的脑袋里占据一点空间，即使他的名字，最多还记得她的笑，再过不久，或许你连他的笑都不记得了。
\n
　　世界上在我看来只有三种人！
\n
　　第一种是昼长夜短的人，这样的人每天都很忙碌，表面上活得很充实，不过我就得在他们的内心深处还是有一种痛苦，只是他们不愿意说罢了。不过他们做得很好，当你那是回头看的时候，至少为你现在取得的成就感到一点欣慰。
\n
　　第二种人是昼夜等分的人。他们看起来不是那么明显，或喜或怒表现的很直接，虽然有时可能会伤害别人，但他们活得很真实，不会弄虚作假，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，但这不适应于你的朋友之间！
\n
　　第三种人就是昼短夜长的人，这样人，活的有点累，想象的空间太多，太多了反而不好，这样的人一般比较喜欢活在自己的空间里，有些事情不愿意和别人分享。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11577','127','
　　忽然想起了《年华是无效信》，心里也就莫名的疼了一下。
\n
　　原来，生活中的很多事，不是只有对我才这样；原来，有很多感情都是让人遗憾又心痛的；原来，很多人很多事都是你无能为力的；原来，这个世界上到处充满着不解，误会和伤害……
\n
　　有的人，你一直努力珍惜，认真的拥有，到头来，只留给你“反感”两个字。
\n
　　有的人，你或许从没有放在你的心上，可总是会在你最需要时给你温暖。
\n
　　有的人，由于你太在乎了，而总是让自己受伤。
\n
　　有的人，因为你的无所谓，总是被伤害。
\n
　　有的人，不在乎你怎么对她，只是想默默的为你付出。
\n
　　有的人，你为他付出了所有，他却毫不在乎。
\n
　　有的人，你为他做了所有可以做的事，不是因为欠他的，而只是想珍惜他。
\n
　　有的人，他为你所做的改变，你却觉得理所当然。
\n
　　有的人，值得你去珍惜，而有的人不值。
\n
　　有的人，愿意为你做所有的改变，而有的人只想要你妥协。
\n
　　有的人，给你的阳光，你从来没有去体会，去让他温暖你。
\n
　　有的人，给你的伤口，却总被你一次次的放大，然后再次弄伤自己。
\n
　　有的人，……
\n
　　有的人，……
\n
　　……
\n
　　这个世界原来不是想象的那样美好，这个世界根本没有童话里的纯洁，这个世界到处都有自私，到处都有虚伪，到处都有不善……
\n
　　为什么人与人之间不能再坦诚一些，为什么人与人之间不能再友善一点，为什么人与人之间不能再宽容一点，为什么人与人之间不能再……
\n
　　有的人真的是要交给时间的。
\n
　　有的人珍惜了几年，最终也只能挥手走开。
\n
　　有的人永远都不会记得你的好，只能记得你给的伤。
\n
　　有的人对你的看法真的只是一开始就定了。
\n
　　有的人你竭尽全力去抓住，结果只是陌路。
\n
　　有的人永远都不懂你，却不会给你任何解释的机会。
\n
　　有的人
\n
　　……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11578','127','
　　刚刚用了四个小时做完了新的计划。忽然前所未有的想念我呆了三年的校园，呆了两年半的班级。我在里面笑过闹过，风光过，也哀伤过流泪过。高中三年，我留下了自己单薄的青春。
\n
　　这个夏天，我站在整片整片的阳光下，看不到我的未来。
\n
　　在一种仰望和低头的姿势里，想着不可接近又格外真切的未来，我流下了一些被阳光灼烧过的泪。我想我应该对自己的高中时光做个总结，回忆，伤感，然后笑着开始自己全新的旅程。
\n
　　很多很多的人出现在我的高中生活里，带来可以分享的单薄的青春，带走我无穷无尽的牵挂。
\n
　　看见你们可爱的笑脸，我的心，于是就轻轻的唱了起来。
\n
　　听见你们温暖的语调，告诉我生命有多精彩。
\n
　　在我们相聚的地方，依然人来人往，依然有新的故事在演绎。在我们分开的地方，依然有人在唱，依然还是年少无知的感伤。
\n
　　……
\n
　　很多很多的事出现在我的高中生活中，我疯狂过，开心过，傻过闹过，悲伤过流泪过……
\n
　　经历一些事，我开始勇敢、开始坚强。
\n
　　经历一些事，我学会了成长，学会了爱。
\n
　　……
\n
　　就这样了，就这样祭祀我的高中三年吧。然后终结所有关于你们的记忆，重新来过。
\n
　　重新来过！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11579','127','
　　在一个静谧的小院里，有一方碧潭，晶莹的潭水潺潺而泻，发出悦耳的音孕。我喜欢靠在这潭边在月光下读书。
\n
　　周边是落英缤纷，青草柳书，鲜翠欲滴。夜晚，淡淡的月光洒在一个个时而激扬时而温和的文字上，身边充溢着鸟语花呓，清晰可闻的花香令人精神振奋，情意绵绵的鸟鸣低婉温柔，宛如山泉漱耳，春风拂面。
\n
　　柔软的草地上，我细细品着如香茶般的书。读到经典处，我能放下书与身边涓涓流水共同呼喊心中的快意；读到哀绝处，我能放下书，望着天上的皓月，与阵阵轻风抒发心中的愁闷；读到激扬处，我能放声大喊，与虫鸣合奏；读到悲痛处，我能黯然流泪，泪水划过脸颊，在月光下是一点星芒；读到疲倦时，还能以清凉潭水洗脸华神或直接仰头栽倒呼呼睡去。
\n
　　在这个小院中，没有尘世间的喧嚣，没有尘世的污浊，只有盈盈暗香，只有淡淡月光，只有涓涓流水，只有鸟语花香
\n
　　这里是我梦中的享书之地，是一个美好温馨的环境。我是主人，书，也是主人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11580','127','
　　幸福的含义是多种多样的，我们如何去理解？幸福的事情是随处可见的，我们怎么去体会？
\n
　　十几年的生活中，幸福的事儿，信手拈来。
\n
　　我爱游泳，因为人在水中像鱼儿一样畅快的游戈的感觉是无与伦比的。但是，我体质差，在夏天才能游泳，家附近没有什么好的游泳池，于是，一年中为数不多的游泳便成了我的幸福。
\n
　　从小我便爱读书，但小的时候却真的不知道我和书原来这么有缘。直到在六年级的一个下午，阳光暖洋洋的，我再次拿起我生命中的书，忽然想起一句从未想过的话：书是永远不会背叛我的朋友。我眼前骤然一亮，有这样一个好朋友，夫复何求？那个下午，我开始相信，因为书，我会幸福，直到永远。
\n
　　渴时一杯清茶，倦时温暖的床铺，烦时动听的音乐，何尝不是幸福？但，幸福仅仅是高兴的事情吗？流泪的时候，幸福还在不在？
\n
　　进入初中的第一个学期期末考试，我的考试成绩不理想。那一次，是我有生以来第一次为考试成绩而哭，因为^失败的那一科是我最喜欢也还不错的语文，而且败的特厉害。但流泪过后，我反省了自己。虽然这其中有的反省与成绩没有多大关系，但也让我做了更好的自我。所以，我们能说流泪不是幸福吗？
\n
　　幸福，又怎能用寥寥数百字表达得尽。于是，我只能用李瑛的诗句作为结尾。“在苦涩总长大的幸福，和痛苦一样近，一样寂静。会流泪却永远不会衰老，无论结晶成盐或结晶成糖，都深深地埋进心头吧”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11581','127','
　　深夜里，我仍在书桌前奋斗着，时钟重复着那已走了不知多少年的道路，而我还是我，被学习压地喘不过气来。
\n
　　突然，我感觉到有人潜伏进来，原来是妈妈端着一杯牛奶进来了。她用刺探的眼光扫视着我的房间，看得我直打寒颤，我非常讨厌这种感觉，于是对她说：“妈妈，你知不知道你打扰我学习了，拜托你下次不要再送牛奶了好吗？”瞬时间怒火好像充满了我的大脑，竟然把牛奶碰洒了，洒在我的书上，洒在我的卷子上，那牛奶好像妈妈的眼泪刹时间涌了出来，她整个人呆在那里，我只依稀听到：“你烦我了吗？那好，以后我不管你了！”之后她就摔门而去。
\n
　　我的脑子成了一张白纸，靠在墙上，顾不得那牛奶浸湿我的心田。
\n
　　到了是点多钟，肚子有点饿了，我习惯地走近厨房，竟然看到那张熟悉的面孔，是妈妈，我走到她身边，轻声说：“我错了，我不应该惹你生气。”妈妈面无表情，好像没听见我说的话，转身走进卧室，只在桌子上留下了牛奶，粥和鸡蛋。
\n
　　我的心一痛，好像什么都明白了，但是眼睛又不由自主的湿润了。我知道，那不是委屈，那不伤心，那时对妈妈的爱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11582','127','
　　腊月，我随爸爸到外婆家吃饭，酒足饭饱，已近九点；本想留宿一晚，可任性的我仍惦记着我的“小燕子”，爸爸淡淡一笑：“丫头，就依你。”
\n
　　推着那辆老“凤凰”，我们离开了外婆温暖的小屋。艰难地穿过条那泥泞的羊肠小路，我们两脚已经沾满泥浆。我一面抱怨着，一面才发觉，天气远比我们想象的恶劣；狂风夹着药丸大的雨点猛烈地抽着，我们的外衣已是“湿润一片”。尽管已是大路，但我们的老车如一只疲惫不堪的骆驼艰难地在茫茫大漠中踽踽独行，而“家”是那么那么遥远……
\n
　　风更大了，如海浪潮涌一般一股接一股地向我们涌来，似乎要把这个世界吞没，我甚至无法抬起头，风无孔不入地钻进我每个毛孔，我一个接一个地打着寒颤；那可怕的风声争先恐后地冲进我的耳朵，刺激着我每个细胞。
\n
　　我紧紧抱着爸爸的腰，发现他的身体竟抖得厉害，我眯着眼睛，借着幽幽的灯光，瞅见爸爸正艰难地弓着腰，脖子努力向前伸着，那粗重的喘息比风雨更猛烈地鞭笞着我的心，一种强烈的负罪感涌上我的心头，“爸，让我下来吧！”我轻轻地说。爸爸顿了一下，下车问：“怎么了？”我摇摇头，努力掩饰着那快要涌出的热热的液体。爸爸似乎明白了什么，摘下那条宽大的围巾帮我裹上，捏捏我冰凉的鼻子：“可别冻坏了。”我望着爸爸低低的衣领，冻红的鼻头，那种叫感动的液体终究从我眼眶中跑出，我顺从地拉着父亲的衣角，继续回家的归程。
\n
　　以后的路似乎不再那么艰难，以后的风雨似乎不再那么肆虐，以后的心田已暖如春日，家，也似乎不再那么遥远！
\n
　　是父爱，让回家的路不再遥远；是父爱，让这冬夜温暖如春！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11583','127','
　　心灵的视野无边无际，世间万物，人间百态尽在其中。
\n
　　常听到有人抱怨自己去过的地方不多，视野不够开阔。可视野的开阔与否，难道仅仅只是走过的地方、看过的书多不多吗？我想更重要的是心灵的视野。
\n
　　如果你的心胸不够开阔，而无法领会生命的真谛，那么即使你走遍大江南北，阅尽天下书籍，那也只是表面的现象。你心灵的视野仍旧没变，看到的仍旧只是原来的事物，原来的风景，毫无意义。
\n
　　心灵的视野其实就是对生命的感悟，看得越多，感悟越多，了解得也越多。这远比去旅游，去浏览书籍更有价值。当然读万卷书，行万里路，同样能从事物中寻找到关于生命的哲理，其实它们是殊途同归。
\n
　　眼界的开拓不过是看得更多，心灵视野的开阔却是深入思考得更多。心灵视野开阔的人，往往能敏锐地觉察到事件的含义，对于世间万物总能说出些道理，对于人情百态也了解得够深够彻，清晰地了解生命，即使对路边的小草，也能寻找到它生存的意义。那样，整个世界便都在你心中，天涯海角、崇山峻岭，无所不至。你的心灵便飞翔在宇宙上空，俯视整个地球家园。
\n
　　“欲穷千里目，更上一层楼”，想要看清看透，直到地平线的终端，自然要提高精神的层次、感悟的层次。虽然没有亲身前往，却仍能在心中勾勒出种种情态。视野开阔就在于此，没有亲临，却能准确地分析局势，运筹帷握，仿佛天下尽在手中……
\n
　　心灵的视野，如果宽阔，便能容纳整个世界。让我们为它的开阔去努力奋斗。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11584','127','
　　我把作文本卷成了一个圆柱体架在眼睛上，开始偷偷观察这个世界，这个圆圆的小小的方寸天地……
\n
　　视线不偏不歪地落在前排同学的手上，背景是一块天蓝色的布。那是一双纤细的小手，微微泛红，细看时可以见到皮肤下的青筋，小手一前一后，在“背景”上拍动着。一下、二下、三下……我向后移动身体，方见那天蓝色的布原来是苏的衣服，苏正趴在桌上闷不吭声，看样子又是吃坏肚子了。
\n
　　握紧作业本慢慢转移视线，大家都在埋头写作文，没什么好玩的事发生。只见好朋友周正在龙飞凤舞，头低得就差没贴到作文本上了。这会儿大概是忘记了什么，正抬起头盯着前排同学的背发呆，嘘，别打扰，她这正在构思呢！忽然，她放下了笔，伸出双手，很小心地帮前排同学将衣领整理好，轻得连当事者都没察觉到。但是被我看到了，嘿嘿。
\n
　　这时，只听“叭”地一声响，原来我的钢笔滚落到地上了，旁边的同学立刻帮我捡了起来，还给了我。
\n
　　我微微一笑后又拿起了“空心圆柱”继续我的发现之旅，苦苦寻觅，慢慢等待，终于有出彩的事。方的钢笔不出水，他急了，干脆甩起笔来，不巧，黑色的墨水甩到了同学珂那雪白的裙子上。珂在写作业还没发现，我想：这下有点好玩的了。想着准备开口喊珂。谁知方已经拍了珂的肩膀……“没关系，算了罢”珂说。我连忙拿下“圆柱”凑上前：“这个可以用84消毒液洗掉的”……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11585','127','
　　2008年8月8日，下午8点零8分是2008年北京奥运会的开幕式。我们早早的吃过晚饭，都守候在电视机前，等待观看开幕式的开始。
\n
　　不到8点节目开始了。会场上，灯火辉煌，人声鼎沸。全世界不同语言不同皮肤的人们欢聚一堂。人们都穿着节日的盛装，有的人手里拿着照相机，有的手里拿着红旗，甚至有的人在脸上画了奥运五环。一会儿我国领导人和多国领导人先后进入会场，此时会场上响起了热烈的掌声和欢呼声。
\n
　　8点零8分胡锦涛主席宣布“2008年北京奥运会正式开始！”顿时礼花满天璀璨耀眼，整个天空五彩缤纷，美丽极了。此时56个民族的小朋友抬着国旗庄严的进入会场。当国歌奏起，国旗徐徐升起时，全场肃立，此刻全世界的目光都凝视着国旗。我感到特别震撼，也情不自禁的站在电视机前，注视着国旗，心理热血沸腾。
\n
　　接着文艺节目开始了。首先节目用我国特有的方式对各国人民的热烈欢迎。然后向全世界展现我国灿烂的历史文化，和光辉的年代。当我国四大发明展现在眼前时，我作为中国人感到无比自豪。
\n
　　文艺节目过后，就是各国运动员入场式，各国运动员在礼仪小姐的带领下，个个神采奕奕，精神抖擞，笑容满面，进入会场还不时向观众挥手示意，会场上一阵又一阵的响起欢呼声和呐喊声。最后入场的是中国代表队，走在最前面的是最高旗手姚明，和他并排的还有小英雄林浩。此刻会场上热烈气氛推向高潮，整个会场上简直沸腾起来。我也使劲鼓掌，联手都拍红了。
\n
　　长达两个小时的入场式结束了。接下来的是我国体操王子李宁，他以空中飞人的方式点燃了奥运的主火炬。只见他腾空而起，伴随着皎洁的月光，在空中跑到上踩着祥云，用手中的火炬照亮祥云画卷，点燃了奥运的主火炬。这火炬照亮了中国，照亮了全世界，也照亮了我们的心。数万名观众惊讶！欢呼！眼中闪烁着激动的泪光！
\n
　　奥运会开幕式圆满结束了，奥运会的精彩篇章却从这里开始了，我们期待出现更多奇迹，我们高呼中国加油！奥运加油！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11586','127','
　　盼望着，盼望着，2008年到了，北京奥运会来了。我欢呼、我激动、我自豪！这是十三亿中国人梦寐以求的荣耀啊！
\n
　　我多想是一名运动员，在奥运赛场上翻腾、冲刺、搏击；我多想是一名裁判员，公平、公正、公开地裁决每一场比赛；我多想是一名志愿者，为选手呐喊助威，为嘉宾热情服务。
\n
　　可是，我不是。我只是一名普普通通的中学生，奥运来了，我能做些什么呢？我不停地问，不停地想，终于发现，我们能做的事情很多很多。
\n
　　瞧！小学生的教室里，贴着一条醒目的标语——同一个世界，同一个梦想。那是全校同学的心拼成的，它时刻激励着我们好好学习，天天向上。
\n
　　今年举行的奥运是通扬：绿色奥运！校园的每一个角落，都活跃着环保护卫队的成员。我们随手捡起地上的纸屑，抚正歪斜的小树，拉起摔跤的同学，为校园带来了一股清新的文明之风。
\n
　　放假了，我们在家里望着电视，看着精彩的奥运直播，欢乐的笑声，兴奋的呐喊声，鼓励的叫声“中国加油！奥运加油！”一句句牵动着每一个中国人的心！
\n
　　我们一家人也随着奥运的脚步每天都看直播，连从来一般不关心体育的妈妈也坐在电视旁呐喊：“加油加油……”，我们一家顿时热闹起来，每天只要一开电视，就是先看看有没有奥运直播，一心想对奥运加油……
\n
　　我知道，我们做的都是小事，但是，这无数的小事，汇集起来就是为奥运、为祖国做的一件大事。我相信我们每个人点亮的一点星星之火，必将燎原成照耀祖国大地的一片灿烂阳光。
\n
　　奥运来了，我们能做的事情真的很多很多。今年的暑假不一般，让我们赶快行动起来吧，一起为奥运喝彩，为中国加油！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11587','127','
　　总会在那样一个年龄那样一个季节心里藏着那样一个人，不然总觉得缺少了什么！那个他一定是高高瘦瘦的，带着淡淡的忧伤，然后让你觉得与众不同，也许只是在你心中与众不同罢了。这是一种可以称之为喜欢的感觉，然而也仅仅是喜欢而已，看到他时的心跳加速，听到他消息时的假装漫不经心，一点小交集时心中抑制不住的狂喜。不敢让人知道的心事，不敢说出爱这个字的矛盾，注定了这种感觉只能称之为喜欢！
\n
　　傻傻的幻想不切实际的以后，傻傻的为他付出自己的泪水，傻傻的因他或喜或悲。以为自己一辈子都不会对别个他有同样的感觉，默默的固执得坚持，来不及想永远有多远。直到他的身边有了她，大哭一场不眠一宿，然后继续喜欢他。再到每次孤单时都会想他，每天都在期待他的消息，才意识到喜欢变得这么深，甚至是爱了，淡淡的爱了！
\n
　　后悔当时没有勇气告诉他这种感觉，现在也找不到机会让他懂得。不知道该让这种感觉有个怎样的了结，深深的喜欢淡淡的爱，很痛苦！比浅浅的喜欢深深的爱都要痛苦！所以要足够坚强，才有勇气继续等下去，等爱便得深深的，或者，喜欢变得浅浅的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11588','127','
　　我大概已经想清楚了，至于生活的事情只是自己的一厢情愿。这些天终于弄清楚了一个简单的道理，强加给自己的寂寞是一种无能的体现。
\n
　　在说分开的这些日子里我已经开始麻木。
\n
　　无边的幻想终究换不回一个想要的结局，欲开口而把自己收藏的无奈慢慢体会。说一个爱也变得困难，想来想去只说了喜欢。
\n
　　KTV里的高分贝压抑着我的心，惟恐突然的爆发会把自己埋葬。
\n
　　外边的汽笛声清晰，还有脚步声和那渐远的调。是在那些日子里，那些辛苦的日子里，我们互相安慰互相鼓励，互相追逐互相搀扶。
\n
　　仿佛就在眼前，睡觉的时候也会想起你们的眼神，在清澈湖水里倒映的我的样子。
\n
　　夜已深，而感觉愈发的清晰。打开台灯，柔和的光踩着我的头发钻进我的大脑，照亮我每一个细胞。等待黎明到来而不能把自己的梦忘掉。
\n
　　在寂静中必须学会的，让自己的心永远迸发。我们都知道。
\n
　　在把自己放一边的同时，有一点失落有一点无奈，有一点伤感有一点寂寞。也会酌上一杯酒会叹一口会笑一声，也会唱上几首歌会抱一抱会或吼一吼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11589','127','
　　幸福还有多远？没有谁可以给一个标准答案，幸福的感觉在于心，你幸福吗？只有你自己知道。就像电视剧中一样在别人眼中李萍嫁给吴天亮是幸福的，他们的生活是幸福的，天亮是那么的爱李萍，李萍也是幸福的吧，他们如果就这样的过一切不都结束了吗？可就是这段在别人眼中看似幸福的婚姻中，李萍她不幸福，为了追求她的幸福，她结束了这段看似幸福的婚姻，带着所有人的不解，为了她的幸福，她离了婚，父母的不理解，朋友的离去，但她却不曾放弃自己找寻幸福的梦，她是勇敢的为了爱情，为了幸福，她努力着，知道她找到她的幸福-----王小毛。那个带给她快乐的男孩子，总是很浪漫的那孩子，她找到了自己找寻已久的幸福，他们的爱情平淡，却深藏在心。在电影院前相遇的那一刻，彼此在人群中发现的那一刻，他们就是彼此找寻的幸福，可是上天总是爱开玩笑，一场无情的灾难打碎了所有的梦，小毛的突然离去，让李萍更加的坚强，她承担起这个家，为了幸福，为了孩子，她勇敢的向前。她是幸福的，也许在别人眼中她的遭遇让人同情，可她是幸福的。
\n
　　幸福还有多远？请勇敢的向前走吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11590','127','
　　雨水不断撕裂着黑夜，嘀嘀嗒嗒的拍打着窗玻璃。我的心也随这声音乱动着。灰暗的灯光下映着我那憔悴的脸，眼角有泪水，悄然闪动，我又想起她了。我知道这只不过是一场梦可明明知道是梦，为什么心中如此的尖锐疼痛呢？我用尽全力只为了挽回那残存的感情，就算结果证明是多么的愚蠢证据如此确定——你已经离我而去）可为什么自己还要骗自己呢？任凭我的泪水怎么流也拖不住你的离去的脚步，不是已经麻木了吗？可为什么还会在夜里哭泣呢？不是说自己没事吗？可为什么还痛到忘记了心跳呢。
\n
　　自从一个星期前，你曾经的海枯石烂的誓言，抵不过一句“我们还是不合适”，悲伤已静静的驻在在我的心中，那美好的记忆总是在不经意间在我的心中最脆弱的地方狠狠的拽一下，拽得我忘记了呼吸。“断了吧”你简单的一句话斩断的世间的情义，伤的又是谁的心呢？除了我还有谁呢？
\n
　　朋友都笑太呆，对你投注太多太多的信赖。我站在窗边，思考着未来和现在。我是和孤独相爱，孤独从没有离开，只会更寂寞。听说爱情可以愈合，我的痛又有谁知道，爱情只剩下灰色泡沫，可以溶掉我，是不是得到越多，反而更难过。画面定格了，心痛了碎了，我们的快乐被你推翻了，世界只剩我一个，我想你也不会再来找我，也许。你还记得吗？你的笑，点亮了我心中无尽的落寞。可以后再也找不到让我心跳忘记了节奏的凶手了，因为你已经离去，这是事实。但你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，或忘记我，或永远的记得我，但我只有选得记得你永远的记得你，我不能忘，也不敢忘。爱你或是更爱你。所以你比我好多了。
\n
　　看着窗外的万家灯火，心里全是伤痛，萧瑟冰冷的风雨，原来竟是如此刺骨冰寒，直寒入了深心魂魄离，想想那年春天，美丽、娇小、可爱的你闯进了我的生活，从那一刻起，寂寞孤单的人生旅途不在枯燥，因为有了你的陪伴；从那一刻起，从不知欢乐为何物的我有了微笑，因为有了你的陪伴，从那一刻起，我懂得了什么是牵挂，什么是思念，因为有了你的陪伴。我的生活变了样。从来不曾奢望能够拥有你一生一世，也从来不曾奢望我是你的唯一，只求快乐的日子能够长久、长久、再长久。但梦想终究是梦想，美好的东西总是这样短暂，这就像烟花般短暂而美丽。你最终选择了离开，选择了属于你的生活。我明白了你的感受。本以为爱情强大得不需要理由!
\n
　　我也明白了，你是不适合我的，灯火熄灭得有些残忍，但不是爱情不是小心翼翼就能获得满分。再美的承若，也不过是一场短暂的烟花。我还有我的梦想，不能因为爱情而忘记了梦想，现在爱情这东西真的不适合我吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11591','127','
　　最近一段时间也没写什么东西，看着期末考试的到来，然后考完试跟班里的人一起High了一晚，没说什么再见之类的话语，一宿没睡，第一次尝试了通宵的滋味，是很不好受的。所以顶着黑眼圈，昏昏沉沉的也就回了家。暑假很自然也毫无新意的来了。现在放假也已经是第五天了，在家里也不知道瞎糊弄些什么，一整天就是对着电脑发呆了。时间久了，对着电脑感觉比吃了几十根棒棒糖还腻。不知觉的拿起韩寒的《三重门》，打发打发无聊的时间。一点点看下去，这就是青春的文字了。我是很佩服韩寒的，那字里行间渗透出的种种意蕴，真的很棒。
\n
　　无聊之余，翻起了以前的习作。看着自己的字体一点点变化，文字也一点点蜕变，心里是说不出的甜蜜。然后从某一篇开始，文字里开始流露出了伤感。这是我的青春的文字，从童年的天真，到了青春的迷惘。我知道，自己是变了很多，我没有看过什么悲伤的文字，我没看过郭敬明的那些满是悲情的《悲伤逆流成河》，也没有像很多我们这样“90后”的孩子去琢磨那非主流诙谐的悲伤，只是不知不觉的，我的文字开始染上了深沉。我连自己也搞不懂，我只是知道自己似乎是想太多，真的是胡思乱想了。我想起头顶的白发，或许也是在思想的海洋风暴泛滥的时候而催生的吧。我还是很懵懂，我是搞不懂自己，我总是希望别人能走进我的世界，但现在的我，却真的像是他们说的把自己锁进了另类的异次元空间。我还是迷惑，真的是搞不懂的。我想就是这些迷惑，构成了我青春的文字。
\n
　　我一直觉得，青春的文字是很自由的。自由的没有约束，不用像在写考场作文那样死命逼自己从脑袋瓜榨出灵感。我想起之前自己拼命地写文章投到报社去，结果是不了了之。我知道，他们不喜欢我的作品，他们始终跟我所想的格格不入。我看着报纸上那一片片“优秀作文”，心里竟是不舒服。或许是嫉妒，或许是憎恨，但说实在的，我没有办法从那里面看到内心真实的青春。文学这东西一定要说什么之乎者也，一定要写什么深明大道么？那只会是虚伪的世俗文字，我看不到里面流露出来的什么真实，也看不到文字所发挥的真的作用。也许是自己太过狂妄，也许是自己不够成熟，但我始终坚持，我的文字，真的要我手写我心。我喜欢写作，并不是说将来能成为像郭敬明那样靠着文学大赚，也并不是想考某篇所谓“优秀”的作文来打响自己的名气，我只是觉得，它带给我的是一种释放。
\n
　　青春的文字，我把我最真实的心奉献给它。我想给人看到的是真实，而不想带着面具，用虚伪面对现实。这几天，我把我的日记遗忘在了角落，然后等我发现，原来好多天了，日记上是一片空白。我还是手拿起了笔，用青春的文字把空白填满。我希望着，我的生活也能用青春的魔力，填得严严实实的。
\n
　　后记：我没有打草稿，而且说实在，写东西的时候也很少打草稿。我也一直觉得，这样才是最真实的，不用一点修饰，透露出最真实的感受。青春的文字其实很简单，只要有心去写去写，就是这么简单了。我希望跟我一样喜欢写东西的人，能够很单纯的享受文字带给我们的快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11592','127','
　　心中久积的愁绪迟迟得不到释放，聚集在心中，趣积越多。
\n
　　也许最近碰到的烦心事很多，有时我们对很多事情很无奈。有时我们会做出违背良心道义的事，但我们为了自己的一点点私利去做，而这些事却建立在毁掉别人前程的基础上。难道这就是人们常说的人世的冷漠与残酷。有一种痛与心情无关，有一种伤感有染。我无法要求别人怎么做，但我可以选择己去干什么。
\n
　　拿自己的标准去要求别人，是对别人的侵犯，更会对自己造成更大的伤害，这种痛真的会产生心疼，刺痛的感觉。还是不要自己折磨自己了，从痛苦中出来吧。做出正确的选择，与人与己都有利。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11593','127','
　　有时候，离别是一种坚守，是泪与血的承诺。“君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移”，那女子如是对那男子说，却依旧无法挽救悲剧。
\n
　　有时候，离别是一种伤痛，是“多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节”的惆怅，亦是“细看来，不是杨花，点点是离人泪”的泪痕。
\n
　　有时候，离别是一种牵挂，一种相思，一种闲愁。李清照说；“此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
\n
　　有时候，离别是一种释然，一种懂得，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”是对离别的大彻大悟。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11594','127','
　　我曾听说这样一句赏荷的话：真正懂得欣赏荷的人，才真正懂得爱，伟大的爱应该连对方的缺点也爱，完整的爱包括失恋在内，爱荷的人不但爱它花的娇美，叶的清香，执的挺秀，也爱它夏天的喧哗，爱它秋季的寥落，甚至觉得连喂养它的那池污泥也污得有些道理。
\n
　　花凋了呢？爱它的翠叶田田。
\n
　　叶残了呢？那就听打在上面的雨声。
\n
　　《白蛇传》中许仙这般对白娘子道：人生不过七十，除去十年懵懂，十年老弱，就只剩下五十，这五十又要除去一半的黑暗，便只留二十五，再想吃饭饮茶，沐浴更衣，做工生病，东奔西跑，又耗费了不少时日，而真正留下来能跟心爱的人在一起的日子，掐指一算，其实少得可怜。
\n
　　问世间情为何物？一笼烟雨，一盏愁。
\n
　　《诗经》有云：死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老。真正的情是一份追求，一份执着，一份始至不渝，亘古不变。
\n
　　当初软弱迷途的陆游留不住表妹唐婉风中的那一双红酥手，只留得沈园墙壁上两首催人泪下的《钗头凤》。很多年后，徐志摩重步后尘，奋笔疾书“离婚通告”，结束了他与妻子张幼怡未了的夫妻情缘。他痴狂道：“我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣，得之，我幸；不得，我命。”
\n
　　我不知道这般的情算作什么，或是高尚，或是卑微，但我以为世上的人皆为情醉，却纵不知珍惜才最为可贵啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11595','127','
　　每当听到17岁那年的雨季我感慨万千，也许少了童年的稚气，但是那风舞的季节总是无情，牵动落泪的丝绪！
\n
　　我感动过，因为勇敢者的行为号召世人迈着前进的步伐！回想往事，我便少了一份童真，其实这也是一种流逝！
\n
　　不管纯真年代是否还存在，我都不会去追问青春无悔！5。12大地震让我追随那勇敢者的魅力，亲吻伟大祖国！
\n
　　岁月似流水，生命如夏花！也许我记念过去崇尚未来！上天总喜欢开玩笑，而人们喜欢傻笑，那我喜欢微笑于他人！
\n
　　我时时走在热闹的大街上，不时回望那一张张不熟悉的脸，也许是年领的限定，我总是生活在疼痛与忧伤的季节里！
\n
　　那也正如实而不华的佳果，也如美酿！
\n
　　诗云：
\n
　　青春逝了，雨季别了！
\n
　　我愿追风而舞了！
\n
　　我如愿丢失去了！
\n
　　我不知前路的去向了！
\n
　　风在舞动，我心飞翔！
\n
　　她走在雨季中了！
\n
　　他追着去了！
\n
　　他她们沉醉其中了！
\n
　　不经意的逝去了，
\n
　　我却盼望了，
\n
　　雨季就这么走了，
\n
　　而我们也成长了！
\n
　　我轻松走过雨季，回望来时的路，也是别样景色！总是一份忧伤自扰，何必多一些烦恼，少了一份宁静呢？路在脚下，
\n
　　我们得一步一个脚印的走下去！那么一路疯狂，一路向阳！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11596','127','
　　“随便”似乎成为人们的口头禅，可有时也会伤人，现在开始，试着换种说法吧。
\n
　　不说“随便”说“喜欢”。
\n
　　李明带女友小杨回家见父母，两位老人一个劲地问她想吃什么。小杨赶忙说“随便吧”。后来，李明告诉她，“随便”二字让父母猜测了好久，也紧张了好久。
\n
　　其实，从小杨的心理看，她是想用“随便”来表示客随主便。可这却让对方感觉自己的热情没有得到回报，无形中拉大了彼此的距离。我建议，你不妨坦言自己喜欢什么，这会让人际关系在需要和被需要、肯定和被肯定的互动中愉快发展。
\n
　　不说“随便”说“保留”。
\n
　　茵在策划会上与同事的方案不一致，但领导采纳了别人的方案。会议结束时，领导问茵还有什么建议，她回答：“随便。”这让领导和同事尴尬了半天。
\n
　　工作中，如果我们真的势单力薄、无法实现自己的想法，表现出消极放弃的态度，就有逃避责任、发泄不满之嫌。换作我，我会说“我同意你们的决议，但我也要保留意见”。这样不仅让别人感到你识大体、顾大局，又能让对方有反省的余地。
\n
　　不说“随便”说“且慢”。
\n
　　小林的爱人忙着给他收拾行李，还不时问要不要带这个、要不要带那个，小林不耐烦地说“随你便”。这让妻子懊恼了半天。
\n
　　越是在亲密的关系中，“随便”就越显其敷衍和应付的特质。丈夫说“随便”就是暗示他不愿付出对等的爱。其实，小林要是对妻子说声“且慢”，不仅能让对方放松下来，还能让她感到你的尊重和爱！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11597','127','
　　凝望深沉的夜空，幸好还有繁星作伴，今夜我并不寂寞。中考过后发现自己仍难以接受这事实。遗憾一次又一次地袭击我，使我遍体鳞伤，但我还是默默承受了，我并没有将那情绪发泄出来，并没有表现在行为上，我没有将那失落带进现在的高中生活，因为我知道我并不寂寞，我还有一颗上进的心，它就像天上的繁星，散发耀眼的光芒，指引着我前进。
\n
　　高中的生活刚开始，虽说高考还远在三年之外，现在每个人都站在同一气跑线上，可事实并不如此，时间已悄悄地从我们身边溜过，三年很快过去，所以我必须时刻准备着。
\n
　　今夜我依然，借着宿舍走廊上微弱的灯光，与书为伴，絮絮在念……
\n
　　在通向高考的道路上，我渐渐前行！
\n
　　相信努力和无语终会消退心中的埋怨，汗水和泪水终会化成秋天的硕果。
\n
　　带着这思绪，今夜我无眠……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11598','127','
　　不久前的历史课上，学习了春秋战国的诸子百家。从先哲的探索中，我不免引起这样的思考。人的一生，应该是怎样的姿态呢？
\n
　　人是一种伟大的生命，这是一个无需证明的命题。这不是因为自身物种的优越感，我想，这种真实的情感，源于对大自然的感念。当你作为一条鲜活的生命，游曳于人世，我们得以呼吸清新的空气，感受炙热的太阳，你是否为此激动不已？最伟大的东西，悄然诞生。我无法预知，生命之外，伟大是否将以别的形式存在，但是此时此刻，我们正身处其中。
\n
　　亲身演绎一种伟大，这是何等的幸福。记得生命垂危的莫里，曾说过这样的话，“这个世界如此美好，很难相信人生是一场没有前因后果的意外。”倘若生命真的是偶然，我们是否应该倍加珍惜，用心笃行这份温暖甘甜的幸福呢？
\n
　　对于生命，不同的人会走不同的路。就像一千个人眼中有一千个哈姆雷特，历史的长河，不舍昼夜，人们奔去了千千万万的细流，走向自己人生的追求。什么才是我要找的答案呢？我无法给出一种具体的回应，未来难以预料，时空变化莫测，不过，我有我所坚持的信仰。
\n
　　认真的活着。
\n
　　或许我是一个希望认真活着的人。可是希望，有时并不容易做到。这样的姿态，我更愿意偏向宽泛的理解它。既然每个人都有自己的选择，生命的存在形式就不会一成不变，就不会千篇一律。我很喜欢一句话，“人最宝贵的东西是生命。生命对于我们只有一次。一个人的生命应当这样度过：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。”当我们能够安然面对生命的质询，灵魂的检阅时，我相信，一定是认真的活了。
\n
　　儒家讲求入世，为世界积极奉献自己的力量。“修身，齐家，治国，平天下”的人生理想，决然是对内心的一种肯定。周游列国的孔子，忧国忧民的杜甫，甚至或许投了汨罗的屈原，他们的心中，一定默念过这样的独白，认真的活着。
\n
　　与此般“担当”比肩的思想，想必就是庄子的“逍遥”了。或许在他寥廓的宇宙中，更多流露出的是他的超脱。可是剥开表象，隐隐着的是对于生命的莫大的挚爱。他对这个世界也许有恨，却是因为爱得热烈。用一生，平静自然地，在清静无为中，快乐的逍遥的活着，用一种清澈的幸福充实了人生。这何尝不是认真的活着？
\n
　　其实如若活的认真，想必是快乐的。就算是选择安静的陨落在生的世界，被世人称之“英年早逝”，又何妨生命的精彩。在铁轨上了结生命的海子，开启了春暖花开的永恒的青春；在自家安静睡去的芥川龙之介，留给这个世界清丽而深刻的才情。正如我所言，不同人选择着不同的路。而他们用生命本身，跨越了来得仓促的尽头。勇敢的告别生命，用另一种方式，认真的活着。
\n
　　如若细细寻找，你会发现，不同的路，平凡抑或非凡，快乐抑或痛苦，看似形形色色的人生，却有着一种不约而同，希望认真的活着。原来，历经世事，生命指引我们追求的，本是同一种姿态。
\n
　　认真的活着，我也在告诉自己。
\n
　　这样在临死的时候，他才能够说：“我的生命和全部的经历，都献给世界上最壮丽的事业——我的生命。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11599','127','
　　突然间、好想你，却又见不到你，自己也只能想你了。
\n
　　以前的以前，我会清楚的记得，你小心翼翼的拉起我的手，走过那不长不短的马路，就这么一个小小的画面，会一直留在我心里。现在的现在，我会偶尔在想你的时候记起，就会觉得好甜蜜好甜蜜的。
\n
　　是那时候的自己比较懂得满足呢，还是现在的自己太过于任性？
\n
　　我不知道、我什么都不知道。
\n
　　现在只剩下回忆、只剩下记忆、只剩下想念。
\n
　　亲爱的、想你、念你。想念你!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11600','127','
　　以下是我在散步时所看到的，这些生活片段或许可以让我们想起一些事……
\n
　　这是一个小广场，四周被高楼围着，广场中有几件运动器材和一套石桌，晚饭后总有两三个人会到这来锻炼。一切都很宁静。
\n
　　这时，一对母子也来了。值得一提的是，他们是猫，一大一小，全身雪白但又带有几分土色，大的带着小的悄声无息地来到这个广场上，转悠几圈后，在一个有太阳斑驳的空地上停了下来，大的横躺着，小的则偎依在大的怀中——没错，她在喂奶。
\n
　　猫母亲或许是太累了吧，躺在地上闭着眼睛，但人世的险恶却逼迫她的耳朵不时地左右摆动。小猫呢，或许太饿了吧，谁又知道她们这几天是怎么过来的。只有被人遗弃的宠物才会自己出来觅食，也只有被人遗弃的宠物才有独自在钢筋混领土丛林中生存下来的智慧和勇气……
\n
　　每当有人从她们身旁经过时，猫母亲就会发出警告：“喵…喵…”声音很低，很疲劳的样子，却依旧没有失去猫叫的柔和。当然，其中也有警示的成分。一位大学生经过发现了她们，故意吓唬了一下，母子们便被迫躲进了草丛中，一切归于平静后才出来……
\n
　　黑夜正在悄然临近……
\n
　　又过了不久，一辆出租车在一旁戛然而止，车上立马下来一个30来岁的女人。一下车，立马拿起手机：“喂？！爸！你们在哪？！我已经到了，怎么没看见你们？！”高跟鞋所发出了的“哒！哒！哒！”的声音似乎不怎么把那无力的祈求看在眼里。最后，那个女人带着一家扬长而去，一家人团聚了，可还有一家“人”没有团圆啊……就连“人”在哪也不知道……
\n
　　当时间平息一切后，正在小憩的猫妈妈突然睁开眼惊恐地望着四周，又做噩梦了吧，上帝在休息时也不忘折磨这对母子。为了生存，一切都为了生存，今天结束了，明天呢？
\n
　　后记：这是我初中的作文，文中全部是真实故事，我坐在那石凳上看了那对母子30多分钟，那双惊恐的双眼盯着我（因为那时周围只有我这个生物了）我便在无尽感慨和深深地自责中离开——我，对于她们来说也是一个威胁吧……我能做的，只能祈祷……或许一切都是自作多情。写这随笔时我曾“纠结”于该怎么写，感想实在太多了。最终我决定采用“白描”即叙述完即了事，不多加太多评论。貌似这样取得了一些出乎我意料的效果……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11601','127','
　　
\n
　　大千世界，无奇不有，世间百态，人间冷暖，我们该如何面对呢？
\n
　　我们应怎样对待呢！有些事情我们真的努力去改变，但事实又如何呢？不得不承认有时真的无能为力！我多希望我们能一起走过岁月的流年，一起经历校园的生活一起谈论流年的趣事，一起畅谈生活的内涵，这样该多好啊！我极力劝说过，也努力挽回过，但不会因我的努力诉说而改变！随着时间的推移，流年的走动，心灵的领会，朋友间情感的交流与融汇，我明白了许多以前未明白的道理。人生的璐是坎坷艰难的，不可能是一帆风顺的。在人生的长河中，有时是阳光灿烂，有时也会阴云满天，只要我们勇敢坚强的面对，它会成为你生命中一笔宝贵的财富！当阴云密布时，会下雨吧！希望充淡烦恼，带去光明，就象云卷会有云舒，花开会有花落一样！要相信前途是光明的，未来是美好的。有句话这样说，“前方是绝路，希望在转角”，所以要笑对生活，乐观对待生活中的一切！我相信许多道理大家都是知道的，关键是要落实到行动中！
\n
　　温暖是彼此间的关怀…温暖是彼此间的信任…温暖是飘飘洒洒的春雨…温暖是写在脸上的笑影…温暖是义无反顾的响应…温暖是真情与真爱的交流愿人间处处有温暖，温暖的气息传遍每个角落，荡漾在空气中——久久的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11602','127','
　　我喜欢上的，终究不是现实，终究只是幻想，终究只是虚构。
\n
　　我跟许多人说过，我很喜欢尹智厚，喜欢他最悲剧的结局，是的，我知道，最能抓住人心的不是happyending，只有悲剧的结局才会让人印象深刻，让人难以忘怀，让人久久思虑，让人深思其中的原因。所以，我会喜欢那个剧中的尹智厚，那个完美的悲剧王子，可是，我并不喜欢现实生活中的那个金贤重，那个很脱线，很努力地追求自己梦想的大男孩。不，也称不上是不喜欢，只是没有感觉，没有对剧中尹智厚的感觉，那种为他心疼的感觉。只是，看到他就想哭，其实，应该说很心疼他为丝草做消防员，做救生员，可是丝草却做不了他的谁！
\n
　　我也和许多人说过，我喜欢单君昊，喜欢他细腻的心思，喜欢他高高在上的唯我独尊感，可是，同样地，我对现实生活中的明道也没有这种感觉。而我明明也知道明道的优秀之处以及他为了成为演员所付出的努力，我在《读者》上看到那篇介绍他成长历程的文章时也很感动，可就是比不上对单君昊的感觉。我明明也不是不喜欢明道啊！
\n
　　也有人知道我很关注马天宇。其实，我对这号人物说不上喜欢。同样地，我只是看了《青衣》的MV，在那里面我喜欢上了那个台下看戏的少爷，只是因为他的一个神态。他走到后台正好是戏中女子在梳头的时候，他从门缝中看着她的表情，无数种感觉只化作一个神态，无数句未说出口的话化作一个眼神，就那一刹那，我就喜欢上了这个有着娃娃脸的人。可是，我想我终究不可能喜欢马天宇的，因为我很清楚地知道，他并不是MV中的那个他，不是……
\n
　　在喜欢的同时，我还很分得清楚演员和剧中人是不同的，这是件好事还是件坏事？我不清楚……
\n
　　不过，太多的感动只存在于虚构中，这并不是件好事。我对虚构世界的感动永远无法再现实生活中实现，这对于我来说，是件很痛苦的事情，有可能，我这一辈子都在现实生活中寻找着与虚构世界同样的感动，然而永远找不到，那么，我是不是永远都不会感到感动？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11603','127','
　　我只是一个凡人，我没有能耐看透自己的未来，所以对于未来，我除了期待，无可奈何的也有了恐惧。
\n
　　但是，我知道，我要离开，不要永远做一个小孩。我已经成年，已经有了自己的梦想，有了追求，有了许许多多足以支撑自己走下去的东西，所以，我知道，我已经可以离开。
\n
　　放我离开，放我找自己的未来。
\n
　　我的未来不需要任何人为我铺路，因为我早已经告诉自己，这一辈子，我不是为了享受什么而来，我只是不愿意辜负自己的生命，想要走自己想走的路，找自己想要的梦。我知道，一个人走的这条路，肯定会很幸苦，会累，会跌倒，会哭，也可能会有悔恨，可是，我知道只有踏上了这条路，我才会不悔人生，不怨恨自己。
\n
　　你说，我还没有能力承受这条路上的挫折。我无语不代表我没有想法。我只是觉得，不让我自己试一试，不让我跌倒一下，我怎么能学会承受，怎么会具备这种承受能力？一辈子留在温室，可能我的确会安稳，可是，我将缺失许多我该具备的能力。我一定得亲自尝过痛的滋味，才会具备忍痛的能力。
\n
　　所以，我说，让我离开。
\n
　　让我自己在路上，哪怕我跌倒了，不必扶我，不必为我觉得可怜，你要看到，在这背后，是我一步一步的成长。让我自己一个人，学着在痛中得到自己所需要的我的梦想所必须的能力，那样，最后的最后，我会感激不尽，会觉得你是这世界上最最理解我的人。
\n
　　让我离开。
\n
　　我不会怨你不帮助我，我只会感激，也只有感激。
\n
　　谢谢，请让我离开。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11604','127','
　　该怎样开头才不显得那么做作？我思考了很久这个问题，关于他年轻的一生，似乎是很难用语言来完整表达的——纳兰容若，让所有爱他的人，都爱得好幸苦。
\n
　　初读纳兰词的时候，不知该如何来表达内心的感受，重复体味三两遍，感受就大不相同了——不是遒劲有力的文字。富贵华丽的词藻，而是伤心千年，情意绵绵的黯然神伤。“别有根芽，不是人间富贵花”是那种郁郁寡欢，落寞而淡然的心情，一如清丽脱俗的芙蕖，一如缠绵悱恻的藤蔓。“寒月悲笳，万里西风瀚海沙”是那种一咏三叹而悲切绵延的荡气回肠，一如自清冷漫的雪花，一如寻觅凄切的薄霜。妙笔生花，寥寥几笔，便把一切风轻云淡，一切刻骨铭心的情感抒发。可知？他的词，便是我喜爱他的滥觞了。
\n
　　容若确是“回眸一笑百媚生”的男人了，女人们爱你，男人也爱你，康熙爱你的倾国文才，王国维爱你的千古伤心。然而，溺水三千，你只取一瓢——卢氏雨蝉，你一生最爱的女人，爱她吹花嚼蕊弄冰弦，爱她赌书消得泼茶香，于是“秀榻闲时，并吹红雨，雕栏曲处，同倚斜阳”。可惜，她走得匆匆，你即“一片伤心画不成”，如此至情至性，你却自悔薄情，怎么？你是要将“死生契阔”演绎得淋漓尽致，才肯罢休么？
\n
　　雨夜，梨花开得一片雪白，你听到马头琴哀歌鸣唱，“便人间天上，尘缘未断，春花秋叶，触绪还伤。欲结绸缪，翻惊摇落，减尽荀衣昨日香，真无奈，倩声声邻笛，谱出回肠。”蓦地回神，想起她，想她此刻一切可好，黄泉路上，无人相伴，可奈得住寂寞？你又一次泪湿青衫，散化苦楚，“哀杨叶尽丝难尽，冷雨凄风打画桥”，她的忌日，你把冥币烧尽，把泪流干，“滴空阶，寒更雨歇，葬花天气”“好知他，年来苦乐，与谁相倚”。沧桑岁月，几翻轮回，你锁眉，哭红颜再唤不回，纵然青史成灰，可你的爱，不灭。
\n
　　又是一季花盛时，我站在梨花树下，倾听你渐行渐远的跫音。人生苦短，造化弄人，你蓝颜薄命，抱病而终。“沉思往事立斜阳”，好美；“当时只道是寻常”，好美。
\n
　　若，人生若只如初见，多好。终，你依然兑现承诺，与她共赴前世之约。
\n
　　缘定三生，当时只道是寻常。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11605','127','
　　都说前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，可是我们前世就只顾着回头了？呵呵！但是，咱们不只一次擦肩而过而我，仍旧记得，有一次拍肩鼓励即使来生无法相遇，不能缘定三生，我也要把握机会看够你，毕竟我现在无法看到来生；所以我不仅仅只是回眸看你，甚至注视你可是咱们，彼此的目光总是逃避着逃避了，看不到对方的眼睛，透不过心灵的窗户，自然看不到内心有时，我纳闷儿，你在想什么？有时，也在想，你会不会也纳闷儿，我在想什么，要干什么？
\n
　　闲得发慌，即使我看到周围满是人，却没有一个是你，我还是认为我的身旁空空荡荡，却又假装你还在我身边，因为心里--有你想着，我们就只是线段的两个端点，距离最近线段是无形的，看不见，摸不着；但看得见，摸得着的是我笔端流出的笔墨，笔墨是黑色的！人家说，黑色代表寂寞；我用黑色书写寂寞，而你是不是也用黑色表露出寂寞？如果是这样----我用红色表示要让自己快乐，更要让你开心生命因你而丰富多彩，然而离开你，生命片段却只有黑白，比如，现在!
\n
　　生命之中，我们都是逢场作戏着，可我只演绎一个与众不同的自己，但我终究只是一个凡夫俗子，我能追求的，只不过是暂时的，不敢追求永远，而永远又能有多远，到生命的尽头吗？不追求永远，能够曾经拥有就已经让我觉得很幸福了！失去了，也不敢再奢望，毕竟在我认为，与你在一起就是一件很奢侈的事情了!
\n
　　也许，距离真地会产生美我们保持着身形、心灵的距离，我认识却不了解你，而你散发出的神秘，就像魔术一个样，揭秘之后，就没那么有意思了可是心里还是很想去了解你，于我而言，你就是一个迷，我能不能把你猜透？与此同时，你能否也把我猜透？
\n
　　自言自语，释放自己!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11606','127','
　　我记得自己曾经写过这样的一句话：或许很多年后，看透世态炎凉，阅遍人间沧桑，我再也不会这样爱了。
\n
　　那是我们英语老师在班中，讲到一个关于中学生结婚的完形填空的时候，提到了经历过的事，对我们说：人的一生只会真正的爱一个人。他讲完这句话的时候，我忽然泪水就溢满了眼眶。或许我们都不曾预料到，那个平时并不严肃的老师说出这样的一句话，到底是真正的有感而发，还是只是他随口说下的玩笑话。可在那一刻，记忆却全部的涌起来，我竟发现，自己仍旧没有忘记过。是的，我自卑于自己那样的记住一个人。我们之间没有开始，亦没有结束，一直以来，不过是自己活在自己编织的童话中。自己一直都坚信，这世界上，一定会有这样的一个人，会懂自己的一切付出，会用他的全部生命爱自己。可是那样又该如何，我不过只是忽视了最重要的一点，或许我并不爱那个人，又何谈他会让自己幸福。我深知自己是个太会伪装的人，很多很多的事，只会在夜深人静之时，独自一人斟酌。
\n
　　两年，我在心中将他放在一个没有人可以替代的位置足足两年。而我却并没有说出来。两年的纪念日时，我该学会让自己真正解脱了。不管将来我会在遇见什么样的人，我将不会再这样不顾一切的，去为一个人留下一个位置。那天，在人来人往的大街，我们又遇见了，只是，我们都再也不是当初那些懵懂的男孩和女孩，我们再也回不去了。那些曾流过的泪水，那些还未说出的天长地久，在这一刻，他们都会随着时光一起，流逝！多年以后，在这个不在如最初那般温暖的世界，或许我们都会忘记那些曾给过自己那么多温暖的男孩和女孩。
\n
　　时光让我们变得太善忘，都忘了自己曾经是真的爱过。当我写完这些的时候，我发誓，在以后的时光中，我会只把他当做回忆，只是回忆，我不会再让他牵绊自己前行的步伐。我不会再活在回忆中，我不会再留恋过去的美丽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11607','127','
　　江南的雨夜，很静。雨打芭蕉叩不开的心扉，一如流年似水。我凝望着日子发霉了，滤出回忆里依然新鲜的故事，如夏日午后那穿透绿荫的阳光，点点滴滴地洒在心上!
\n
　　曾记否？那个枫叶还未红透的九月，悄然翻开的日子。离愁在紧张的气氛中酝酿，伴着中考临近的脚步，发酵成一坛酒。我们品出不同的味道。各式的同学录流传开，笔墨麾下的友谊透着暗香。
\n
　　繁花满地，终须别离。我们一起摔破满屏的回忆，却摔不破熟悉的容颜。而后，几羽落烟捎回我的牵挂，悄然兜落，循无痕迹。熟悉的声音仿佛依然在耳边萦绕，可人已然远去……
\n
　　曾记否？那个最后的六一张张笑脸在初夏的回忆中如花绽放，天真无邪。不谙世事的我们总以为能将快乐延伸到永远。
\n
　　当南瓜马车载着王子和灰姑娘远去，当寄托着儿时梦想的蒲公英越飞越远，当映着笑脸的云朵飘向天际，我们只是在童年的尾巴上做了最后的感动。殊不知无谓的挣扎挡不住成长的步伐。那时的我们什么都不怕，相信自己是好孩子。看那咖啡色的夕阳要落下，拉着勾勾说着永远。可那誓言和时间比要怎么赢？说好的永远只能孤单飘零……
\n
　　雨声渐稀，空气一尘不染，夹杂着莫名的芬芳从四周拢来，撩动了纱幔。我将头撇向一边，看到了那本相册。我把它捧在手心，轻轻掠去尘埃。年华耗尽，繁花满地，一切成了往昔，我亦只能站在回忆中哭地笑着去感受。
\n
　　花季始终蒙着揭不开的面纱，缤纷的落英仿佛舞蹈着我所熟悉的彷怠Ｊ奔洳豢细我丝毫机会，我抓不住它。傻傻地问自己，这是怎么了。
\n
　　零零碎碎的回忆如散成一地的青花瓷片，那么好看，却随时能给人留下伤疤。
\n
　　当我把自己弄的伤痕累累后才明白，原来成长是一种痛。犹如小美人鱼幻化成人时承受的裂尾之痛，痛得那么彻底。生活也是一种痛，犹如在暗夜中摘着棘藜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11608','127','
　　“呼——”蛋糕上的蜡烛在我的许愿之后被吹灭了。我十六周岁了，我的生日愿望简简单单，我只希望，我的人生可以由我自己做主。
\n
　　从呱呱坠地那天到上幼稚园，从幼稚园到小学，从小学到初中，一直以来我都是个乖乖女。妈妈说孩子你还是多年点书，放弃画画吧，对我们家的经济条件来讲，学习比较实际。于是，我听从了。可是，每每遇见那一张张画，那一张张充满着情感的画卷，我总掩饰不了内心的冲动，对于画画，我蠢蠢欲动，摆脱不了。可我还是，还是放弃了，因为我是乖孩子，要听妈妈的话。
\n
　　高中了，在实验班，可是，妈妈说，实验班还会分班，有一个理科实验班（其实是竞赛班），你去参加分班考试吧。
\n
　　参加考试报名的最后几天，我依然犹豫不绝，难道非要到竞赛班吗，要读理科，我们实验班也有啊。反而在竞赛班，那种上课的进度，我不一定赶得上；那儿的竞争压力，我不一定承受的了。至少，我认为，现在的环境对我会有利一点。即使到竞赛班有全校最好的师资配备，但是如果不适应，一样是浪费，再说高中的拼搏，关键还是要靠自己。
\n
　　于是，我决定了，我不报名了，我不考了。
\n
　　两天后，报名的时间已过，只得一五一十地把事情告诉家长了，所谓，坦白从宽，抗拒从严。听到这样的消息，他们有点惊讶，甚至是有点气愤，一两分钟后，情况似乎有了变化，他们说，你自己做主吧，你自己认为是对的就去做吧。
\n
　　是啊，我已经长大了，有些事情，我可以自己做主了，毕竟我自己的路还是要我自己来走，我自己的人生当然由我自己做主啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11609','127','
　　那年夏天我们迎风踏浪，带着憧憬，带着梦想，来寻找属于自己的天地。今年夏天，带着不舍，带着泪水，充忙离去，东南西北，转身却成陌路。四年，我们一直坚守在教室里，风雨路上，一张张幼稚的脸，已经演变成成熟。青春梦里，我们用时间之笔来描述着如锦的流年。携手同走在铺满荆棘的寻梦路上。多少挫折，多少矛盾，多少眼泪，多少感动，都已在一杯酒中沉淀。岁月的背影后，关于我们的太多太多。天空，见证了我们的梦想，见证了我们的友情，见证了我们的青春。抛开少年的腼腆，抛开少女的矜持，伸出双手，将这份最纯真的画面收入心中，将这份友情镶嵌在记忆的像框。如果说时间可以改变一切，我想，唯一不会变的应该是同学的友情。爱情，哲人说：“不需要时间的考验都一直变化着，始终太复杂。”亲情，钱钟书老先生说过一句话：亲情，它吗，是建立在一定的利益基础上，金钱也将纯白的它染污。一次的离别，又证明了一次的成长。人生，都是在相聚和离别中徘徊。没有永远的相聚，但会有永远的友情；没有永远的分离，但会有永远的思念。谢谢你们陪我走过，这青春风雨的几年，太多的祝福却不知从何说起。未来的路很长，很美好，让我们紧握“朋友”二字，继续寻梦飞翔。
\n
　　愿：一帆风顺！一直在臆想，一直在冥思，一直在决择，终于，毅然地在此诉说我们的故事！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11610','127','
　　高一（18），第一次，组合在了一块。
\n
　　我们以集体为单位，参加了第一次比赛。比赛结果，我们获得了第二名。
\n
　　呵。这幅由68个同学拼起来的拼图。
\n
　　很特色，很开心。洋溢着幸福的笑容。
\n
　　军训结束了。高一的新生活也就拉开了序幕。
\n
　　还记得，“老郑”帮我们编排座位，遵循“矮的坐前，高的坐后”的原则。我和周围四个女生成立了四人帮。
\n
　　还记得，“老郑”要求我们在过了半学期后，还要上讲台自我介绍。大家狂晕。
\n
　　还记得，“老郑”推选了班上三分之一的同学当了自己的“贤内助”-班干部。动不动就以什么团结友好相处为主题，要求班干部留下来商议。班干部好可怜呢。
\n
　　还记得，“老郑”的物理课，最让全班“幸福”。那经典的普通话，得让全班猜疑了许久才反应过来。时不时用手扶扶架在鼻梁上的五百多度的眼镜，扫瞄一下有没有人趴在睡觉。曾有倒霉人士被抓到，竟被“老郑”在下课后数落了两节课之久。实在悲哀。
\n
　　还记得，“十一”前阵子，“老郑”把我独自一人叫到离教室挺远的走廊那儿，还以为他准备因为前阵子我第一次迟到的事又继续“教诲”，吓得我一身冷汗。原来，不是这样的。是他准备叫他负责“十一”的板报，准备就绪后参加学校评比。晕。一向不懂这个的我，只会苦思冥想。为了完成任务，班上很多同学多积极过来帮助我。还好，结果评为二等奖。
\n
　　一学期就这样“咻咻”的过去了。
\n
　　我们不知不觉就相处了一学期四个多月。
\n
　　第二学期开始了。
\n
　　校运会。
\n
　　2009．04．29。那是校运会开幕的日子。很热闹的比赛在紧张的进行。我们班有好几位体育健将都参加了。不敢结果怎么样，重在参与嘛。而大多数女生上不了战场就担任拉拉队一职咯，为运动员提供最好的服务。
\n
　　呵。在校运会开幕时，我们班又因为表现出色获得高一入场评比第二位。呼。“千年老二”哈哈。
\n
　　高一（18）是个优秀的班级，我们有属于我们光辉的一面。这是由于68颗心，团结在一起，努力的结果。
\n
　　如今。
\n
　　高一结束了，不知不觉的结束了。上最后一节课时，我们依旧在笑声中度过，好像没有人察觉，这将成为我们68人共聚在一个教室的最后一节课了。
\n
　　高一，就这样走向结尾，高二开始了。
\n
　　而这个结尾，是无声的再见。
\n
　　高二了，分文理科了，68位同学，又会被重新编排到新的班级去。
\n
　　再见了，高一（18）班。
\n
　　再见了，高一（18）的所有同学。
\n
　　再见了，高一（18）的所有人和事。
\n
　　一（18），分了。
\n
　　我相信，10年后的同学聚会，我们会发现68颗心还连在一起。
\n
　　再见，不会是再也不见。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11611','127','
　　这一天是风吹落的祭节！没有岁月的痕迹！没有青春的号角！
\n
　　依然记得这只是那一年这一天的相遇，也许不是巧遇，更不可能是命中注定！今天下雨了，没有风，就像她一样，总是静静的，即使受伤了也不会去挣扎，她说“挣扎只会让你更快地感受到捅破那张纸的伤痛！”我想这是麻木了，已经没有心痛的理由了！我知道这一切对她都太不公平了，一次又一次的受伤。她得不到的别人得到了，别人得不到的她也不会得到，我为之心痛，很想用手去安抚她受伤的心灵，却又怕她因为我而再次受伤，因为我们彼此都太熟悉了！明天就要末考了，一点紧张的理由都没有，这些对我来说都太不重要了，担心的都是那些押了高酬码的人！可悲了我们这一代，连最后的伤痛都是那么安静！
\n
　　在这即将奔向年轻战场的时刻下雨了，就像是在斗志昂仰准备重生时泼了盆冷水，真的麻木了……只冷冷的寂静和盛开在满世界的曼陀螺，血红色的，压低了天高高在上的神话！我们也只有站在低谷下为之长啸！之所以没有说出来，因为我的心还是那片心！下着小雨的天会不会长久，你能告诉我么？好好学习吧！我的心还是那片心…没有说出的理由是有比我说出更有价值的东西，就是你的前途…你懂么？愿意为之等我么？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11612','127','
　　远处的大树在可爱风的伴奏下，扭着脖子，摇着身子，很是可爱；静静的流水被调皮的风下，划出几道波纹，很是顽皮。那时，很像知道风到底是什么？很有趣，很有天赋，可以随意的修饰，但那时是真的风吗？
\n
　　于是，便开始了那些没有边际的遐想。风轻拂过来，似乎自己就在软绵绵的云中飘着；一会儿变成了一只轻盈的飞燕，在天空中悠闲地飞翔，不经意间进撞在了一朵依然随意的云朵，眯着双眼，才发现已变成了一条游鱼，灵巧的躲避着旁边的水草。风在我的眼中，就是一位小天使。但那不全是风吧。
\n
　　随着成长的历程，风似乎也有令人心寒的一部分，他有时很粗暴的将眼前的沙子撒的到处都是，很无情的对待着路边的花花草草，将他们任意的践踏，似乎就是一件玩物。风确实很随性，总是这样，风应该就是我以前一直这样认为的小天使和在成长中所认知的随性恶魔的合体吧！
\n
　　风的认识就这样在我的心中确定下来了。直到有一天！
\n
　　那天，又是一个刮着风的天气。我在那随性恶魔的恐吓下，死命的奔跑着。那条路似乎很长很长，整个路上只有我一个，那时除了风声一切都是静静的。唯一只能听到我的呼吸声。两旁的已由以往的风景变成了一道道飞驰的白影，耳边风声大起。心里面在咒骂着这个随性狂魔，什么时候才能变得像个令人喜欢的小天使。看着前方还很渺茫的终点，我突然有了一种另外的怪念头，也许风是孤独的。而现在的我也是孤独的，因为只有与我背道而驰的白影，那时，我感觉我以前对风的理解似乎太肤浅了。风是有着自己不同的想法，不愿意只是想路边的静一起安安分分，所以他便开始奔跑起来，而他的奔跑，致使他与常理背道而驰，因为他的随性，才使他有了可以驾驭以前他不愿意与之为伍的静景。他可以用它那与生俱来的天赋来使那本来很平常的变得多姿多彩，所以他总是用一种特殊的方式来绘出自己的画。
\n
　　那时的奔跑，让我有了一种变成风的感觉。风就是拥有着一个开拓者的目标才成为风的。
\n
　　这时，我又想起了周杰伦，他的歌可以说很随性，每当听着他的歌，便有一种让人也变得很随性，让人很轻松，很有创造力的感觉。他的歌将我带进了他的世界，也感染了我的世界，使我也变得有一点随性。他就是一阵风。在风的世界里听他的风会很好的！
\n
　　风在我的心里也变得更加深意，而我在风中随想，听着周杰伦的歌，想象我也变成一阵风，向着自己的目标奋进，感染更多的想成为风的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11613','127','
　　生活就像一杯水，淡淡的。我喜欢往水里加些东西，感觉一切都变了。
\n
　　透明的水杯，微温的水，如果生活真如这水一般简单多好啊，我们就不必再考虑长大后的职业，就业后的薪金，薪金后的开支，开支下的生活。没有那么那么多的烦恼。
\n
　　长长的沉思，长长的感叹。用手抚摸脸颊，感到自己还活着。活着的意义就不同了。数学老师说过：人一生都在干一件事－－呼吸，呼是为了出一口气，吸是为了争一口气。
\n
　　太过于留意表面，而忘了实质与内涵，这个世界就这么荒诞地演变着。庆幸自己陷得不深，庆幸自己在乱世里还能找到自己的良心。
\n
　　这个世界让人有些迷茫，太多的好与坏的东西充斥着眼球，太多的诱惑让大多数人不能自已。想过太多太多，想了太多太多不该想的事。消耗了太多，渐渐空虚了。
\n
　　人生是一次性的东西，是一种无论怎样节俭都不能循环利用的东西，但不到最后的一刹那，谁对这种体会都似有似无。
\n
　　蔚蓝，微蓝，浅蓝，湛蓝的天空，需要我们用心认真品读……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11614','127','
　　寝室的吊钩上悬挂着一个精致而玲珑的小瓶子，这就是我们寝室的许愿瓶，里面有我们姐妹几个心中最伟大的秘密——我们一生中的心愿。
\n
　　想必你一定会好奇地问我，那你的秘密是什么呢？当然，我一定会告诉你的。
\n
　　生活在一个并不十分富裕的家庭中，我并没有埋怨上天对我不公平，然而唯一让我觉得不公平的是为什么我的家庭中有许多不可避免的小矛盾呢？
\n
　　每当我回家时，妈妈总会在适当的时机跟我说：“你奶奶又和我吵架了。”我问她“为什么呀？”妈妈便一五一十地全部告诉了我。其实并没有什么大的争吵，只是为了生活中的一些繁琐的小事，值得吗？我心中默默地想着，没敢说出声。
\n
　　偶尔的一次，我管不了那么多了，我要把心中想说的话都说出来，我哭着对爷爷说：“妈妈和奶奶总是为了一点小事就吵起来，她们俩都不是一两次了，而且经常这样！”望着爷爷无助的神情，我不敢继续说下去，我把另外几句话藏到了心里，埋在了心里。
\n
　　今天，终于有了一次机会，我终于可以写出我的“秘密”——希望我的家永远和和睦睦——这是发自我内心的心声。
\n
　　每当我闲暇时，我总会望着悬挂在吊钩上的许愿瓶，心中默默地祈祷着，希望有一天能够让我如愿以偿……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11615','127','
　　2008年北京奥运会快要开幕了，我就盼望这一天快点到来，这一天缍慢慢的降临了。自从2001年申奥成功的那一刻，我心里无比激动，因为这代表我们中国的进步，中国的强盛。中国的繁荣昌盛。
\n
　　以前，我们中国只有一个人去参加奥运会，当时我们没有钱出国，吸得向别人借，到了赛场，我们没有跳高用的竽子，只能借别国的。社会在一天一天的发展，中国在一天一天的进步。
\n
　　几十年过去了，中国变得繁华、富裕。我希望中国体育健儿在奥运会赛场上勇得08年第一名，让世界知道，我们不再向以前一样落后，我们进步了！因为只有金牌才能代表中华人民共和国在体育方面的进步，慢慢地跟世界接轨，所以我们要不断的进步，不断的发展，不断的得金牌。今天，我希望中国的运动员站在领奖台的最高处，手里举着鲜花向们招手，胸前挂着金牌，脸上挂着灿烂的笑容。我希望开幕式圆满成功，让开幕式的焰火照亮首都北京的夜空，让世界各国的确良们看看中国的强盛。中国13亿人民向世界庄严宣告：2008年8月8日中国北京奥运会开始了。
\n
　　火炬在鸟巢点燃的那一刻，我想：“它不但点燃了13亿中国人民的激情，传递了13亿中国人民的梦想，还传递了中国人民的祝福和愿望！
\n
　　在奥运健儿站在奖台的最高峰，此时此刻，我们作为中国人，都在为奥运健儿加油！在你比赛的那一刻，我们为你加油，在你失败的那一刻，我们为你打气，在你成功的那一刻，我们为你高兴！
\n
　　我祝愿我国体育全面发展各项体育运动，学习更快、更高、高强的奥林匹克精神。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11616','127','
　　三年之前，我还正在萌发，在阳光的光照下缓缓伸出稚嫩的芽。看着前方的大陆，让我不禁颤抖，不知道我的未来是怎么样的，我的未来究竟该会选择哪条路。迷茫，迷茫……
\n
　　走进高中的殿堂，我有点好奇，又有点害怕，好奇高中生活，害怕总要面对三年之后，现在它已经来了，无声无息地来了。时间仿佛在跃动，好快！还没等我来得及赶上，像滑过来一般，等我再看看后面的风景，它已离我而去。
\n
　　想想经历了这风风雨雨的三年，在想想更以前，触动着我的心灵。怀抱着梦想的我终于要离开这里了，有点怀恋，但是终究要离开，它给了我许多回忆，难以忘怀。
\n
　　坐在一旁，望着蓝蓝的天空，更让我想起我所走过的路。人生就好像一部精彩的电影，给人回忆与感动。我想我的“电影人生”才刚刚开始不久，刚刚开始要选择，选择自己要走的人生之路。
\n
　　直到现在……
\n
　　三年之后，我已经走完了这三年！多少辛酸已经度过，朋友，亲人，让我永远不忘。道路开始有了分支，我要开始抉择了。犹豫，犹豫。总感觉有些东西难以忘怀，同学，老师等等，我所接触的人，我所感动的事物，永远铭记在我心中。
\n
　　想想也是如此，天下没有不散的宴席，总要各奔东西。希望这回忆将变成我们的动力，在六月绽放出我们心中的美丽之花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11617','127','
　　天空是近日里难有的蓝，我漫步在心路边缘。任风吹乱头发——我在说服我自己。
\n
　　不希望无聊的快乐碾碎我的梦想，不希望自己陷入不知名的泥塘，不希望自己坠入世俗的硝榍与烦杂。不希望自己被自己打乱步伐。
\n
　　我在想，想着昨日的滋味却又被风顺时针的拉去了未来，我看见一个快乐的女孩戴着她最爱的发夹走向美好。
\n
　　砰……可怜的泡泡被炙热的阳光烤焦咯，碎了，我呆望着，无措！
\n
　　天使说：“给你一个拥有魔法实现梦想的机会你要么？”
\n
　　我笑了，满心欢喜
\n
　　“从现在起认真学习快乐的筹码将永远属于你！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11618','127','
　　听不见梦的远方，有谁在呼唤。只知道，那声音有着在生不如死中寻找渺茫希望的悲伤。心里产生共鸣，像胸口被剥开般痛苦，看不见伤口，却止不住地泪流满面。
\n
　　听得见遥远的梦的彼方，有什么人在吟唱悲歌。无形的枷锁一步步将心困住，勒出鲜血，吸取生命的精华。有没有一首，召唤希望的歌？如果有，该是无比美好动听的吧。
\n
　　当那漆黑的乌鸦划过天际，就带走了我们所有的理想，和对未来的憧憬。千年轮回的束缚，千年，从恐惧到
\n
　　绝望到坦然的过程。是不是我们认命了，就可以不用再那么痛苦？是不是灵魂毁灭了，也是一种幸福？是不是
\n
　　把感情结束，就可以得到救赎？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11619','127','
　　成长是漫长的，成长是艰难的，成长又是幸福的。
\n
　　我从小就盼望快快长大，长大后就可以像诸葛亮那样，轻摇羽扇，“谈笑间，樯橹灰飞烟灭“
\n
　　；我可以作为一名为祖国自由而战的勇士，体验一下“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”；我可以就肩挑着重担，替父母抚平眼角的皱纹，尽一点儿“报得三春晖”的孝心。
\n
　　这些都是儿时憧憬的长大后的情景，可是成长的路是那么的漫长，尽管我们已经成长了十多年，但我们离那梦太远了，我们不成熟，我们依然很幼稚。
\n
　　成长的路是漫长的，同时也是曲折的，布满荆棘，甚至还有深渊。成长岂能尽如人意？把困难视为挑战，以积极的态度对待困难，只要坚持到底，你就成功了，成长了。在成长中有陷阱和深渊，要时刻保持清醒的头脑。临阵不慌，镇定自若，三思而后行，就不会造成“一失足成千古恨”的遗憾，更能应付各种困难，离成熟就不远了。磨难和幸福是一对双胞胎，时刻伴随在我们成长的每一天。每当回家时，清贫的父母拿出家里最“珍贵”的东西给我，那时怎么会不幸福？清贫是磨难，而亲情给我幸福。当我付出努力取得好成绩时，看到父母的笑，我怎能不幸福？学习上的困难是磨难，而父母欣慰的笑容就是幸福。
\n
　　其实，成长就在我们生活中的每一瞬间，成长中有苦有乐，与困难作斗争，共享快乐，你就会发现成长是快乐的，美好的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11620','127','
　　“是否还记得童年头上的那朵蝴蝶花”，我不知道随着岁月的流逝，我的心也开始慢慢的变了，逐渐看到人世间的沧海桑田。我不知道我对这些事物的理解是否正确，可我已不想去辩驳它是否正确或错误，我想随着岁月的渐渐老去，时间会告诉我我的选择，那些随着风而去的日子会告诉我，这一切都不复存在，已不复存在。
\n
　　也许童年的蝴蝶花已不在，可时光会将那些记忆串联起来，像一颗颗珍珠，不断的在脑海里盘桓。我是一个很喜欢怀念过去的人。朋友告诉我，‘过去只为没有未来的人准备’，我不想自己没有未来，所以我现在不怀念过去了，我要更憧憬未来。我有我的梦，我不要它破灭。每个人都希望自己的人生可以尽善尽美，我也不例外，我不想自己只能面对永不停歇的步履，沉浸在往事里倾斜心灵的天平，寻觅过去，收拾尘封的记忆。所以，我学会遥想未来，学会在不同的时间体味不同的味道，让自己学会长大，学会懂事，学会忘了蝴蝶花。
\n
　　蝴蝶花，我知道，自己选择的路，跪着也要走完；蝴蝶花，我明白，我的未来，由我做主；蝴蝶花，我了解，生命总要开花。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11621','127','
　　接到小文的电话是在一个阳光明媚的下午，他在电话那头略带些兴奋的说：“我开资拉，出来坐坐不咋？”
\n
　　我说：“好的，你等着我．”
\n
　　小文和我是初中同学，毕业后考入了不同的高中，他曾经跟我说，他在高中努力学习不是为了上什么名牌，而是为了能有个大学上上，谈一场恋爱，也就是说，上高中为了大学，上大学为了女生。可能是目的不纯粹的缘故，一向学习很好的他，高考意外失利落榜了。我劝他复读一年，继续努力。他摇摇头，我能看出来，他害怕高三拉，害怕高三的浑浑噩噩，害怕高三的孤独，害怕高三那半米多高的辅导书。
\n
　　与他相比，我高考的落榜显然没有悬念，因为我在高中一直是那种神龙见首不见尾的人物。在街上晃悠的时间比在教室里的时间长，所以我对大学早已经失去信心拉。
\n
　　落榜后的第二天，我们俩坐在一起，倒上酒，我说：“来，为我们的颓废干杯。”他笑了笑，端起了酒杯。我问他今后有什么打算，他说估计会找份工作干着，我说难道你不上大学了吗？不想去大学风花雪月一次了吗？他又笑了笑，没有说话。其实我是很向往大学生活的，事实证明，我这种成绩不会有大学相中的，默默的端起酒杯，喝了一口，可能酒太呛人拉，我的眼角竟有些模糊，那晚我们很晚才离开，都有些醉了，在灯火阑珊的地方大声唱着跑调的歌，分别的时候，他突然搂着我的肩膀说：“明天早上睡醒，我们迎接新的开始，一起加油。”我点了点头“恩”了一声。
\n
　　几个月后，他打电话告诉我他在外地一家钢厂上班，活很累，像是在挣命，我问他是否能受的了，他说别人能受的了我们也能，他的回答出乎了我的意料。而我却上了技校，他总是调侃的对我说：“还没上烦学啊？”我总是笑一笑，我知道，我们都在路上，在通往光明的路上。
\n
　　我下了车，他早已在墙根蹲着，虽然比以前更黑拉，但神采奕奕的。他见到我，上前就是一句：“你越来越沧桑了啊！”
\n
　　我说：“别废话拉，走我们今天不醉不归。”
\n
　　说着，我们肩搂着肩走在前进的路上。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11622','127','
　　秋有秋的韵味，夏有夏的热烈，当我们欣赏充满活力和生机的夏季时，还可以用听来欣赏。
\n
　　夏日里，晨起锻炼是一桩很惬意的事。闭上眼睛，或许有人从你身边跑过，在这瞬间你可以细细领会，矫健沉稳的脚步是成人的，轻巧的步履是属于少年的，而咚咚响的节奏是活泼的孩童了。老人们更是热衷于打太极，倾听着那似有似无的呼吸，你或许猜到这是位年岁很高而双眼仍亮若星辰的老者。路上既有人声鼎沸，车行聒耳的忙碌杂音，也不乏朗朗读书声，鸟儿鸣啾的蓬勃晨曲。傍晚当院一站，八面临风，微闭双目，顿觉夏日更加真切。锅碗瓢盆的平俗交响乐显出家常的柔和之感。老人们在院中围坐叙旧，叨叨絮语，虽庸常却也不失朴实。而在捕捉到亮灯之声时，倏的，夏虫低吟，拙朴入耳，旷久，悠然，似乎能闻岁月环绕着天中弯月潺潺流过，——听夏，每一份对有声之物的思忖都无异于精神上的吸氧；听夏，可悟出其中熟稔的美好和灵性。
\n
　　听，夏日的朝阳又在升起。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11623','127','
　　“禅”需要“悟”，悟出未曾察觉的道理。不是发明，不是创造。一种颠覆，一种挣脱。颠覆旧有的，僵化的思维观念。挣脱红尘俗世的束缚。一种思想的洗礼，一种心灵的释放，一种自然的回归。特立独行的心间修行。
\n
　　得悟，一言足矣。若不得，奋笔漫卷亦是空文一纸。“何谓玄妙？”“未问之前”可意会，不可言传。（PS：一声叹息恐怕这就是一纸空文，空谈而不入，真是六根不净额若隐若现的洒脱诶）
\n
　　倘若执着于“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃”。又怎能悟出“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃”的禅意。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11624','127','
　　很久没有写过东西，很久没有在深夜中喘息。忘记了文字的我，似乎也被文字所遗弃。语言不再繁杂，思绪随烟而逝。似乎在不知不觉中多了些许沉稳，些许洒脱。
\n
　　贪婪的呼吸，梦境中吐故纳新。月辉渐凉，期待着一种湿润。怀念海雾乘风而来，遥想阴雨清流直下，沁心入脾。思绪中飘落一丝微笑，无声的印在嘴角，安逸而充实恋夜的人会受到夜的眷恋，深夜里少了些寂寞，更显安逸、恬适与满足。
\n
　　虽然有时仍觉若有所缺。但在还算充实的生活中，也懒得去想。惰性是人的基本属性之一，懒一些无可厚非呵呵。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11625','127','
　　生命如此短暂，似乎自己什么都还没有做就马上要离开了。我一直很矛盾，有时觉得自己很喜欢这个世界，有时却又极度的厌恶这个世界。我觉得自己已经走到了尽头，再或者是我根本就无法再回头，既然选择了这条路，我想我就应该一直不回头的走下去。
\n
　　常常看着爸爸妈妈，我恨我自己，我骂我自己，我为什么就这么不争气。为什么就不能像那些孩子一样？我觉得自己变了，我找不到以前的那个我了，我失去了太多太多，我已经不能像其他的同龄人一样每天开开心心，有说有笑的。我讨厌这样的自己！我也不知道，自己现在怎么会变成这个样子，似乎已经看淡了一切，已经远离这个喧闹纷杂的世界。或许我本来就适合来到这里，在这里我找不到我想要的东西，在这里没有人可以理解我，没有人在乎我。我不知道从什么时候起，我开始躲避这个世界，躲开所有的人、所有的事。我不想去理会他们。妈妈说我这个人很冷，不懂得人情世故。那就这样吧！我不想做任何解释，那些解释都是多余的，他们不理解，他们也不必理解。
\n
　　我的心已经被伤够了，无法再恢复以前的完整。现在见到以前的朋友，我只能用无奈来形容。大家都变了，以前所谓的一辈子的好朋友也不过如此，突然觉得很可笑。小孩子就是小孩子，还是不懂得。我也终于明白了朋友的含义，也不过就是相互利用而已。没有什么大不了的，一切都结束后可以毫不留恋的离开。无所谓什么放不放的下，因为谁也没把谁当真。这个世界太假，人们都太虚伪，我不知道人们这样究竟是为了什么。我不知道这个世界是否还有情感可言，人们为了达到自己的目的就会变得不择手段，这个世界到底还有没有值得相信的东西？？？
\n
　　或许大家都认为我很悲观，其实不是这样的。我只是已经看清楚了这个世界！偶然的想起朋友说的一句话：“男人都很犯贱！”我笑了！怎么能说都是呢？应该有极少数不是吧！她说这话的时候，是刚刚分手以后。所以我能理解她当时的心情，当然也就没把这话放在心上。直到现在，我才渐渐地明白理解了这句话的深层含义。我的观点与她不谋而合。的确是这样！还依然清晰地记着，那天自己淋得就像一只落汤鸡，脸上挂满了悲愤的泪水。我原本以为，那天，我会狠下心从汉江河边跳下去，可是我没有，我还是不够勇敢，还是没有勇气。一个人站在那里，想了很久很久，想到了以后，想到了爸爸妈妈，想到了老师同学，想到了所有之前没有想到的东西，也许，我不该这样；也许，我可以换种心情；也许，我可以改变自己的生活方式……也许，有太多的也许。最后终于还是放弃了，狼狈不堪的回了家。
\n
　　马上就高考了，该走的人都走了，不该走的人也走了。现在看来，真的很迷茫，我害怕面对高考。虽然我们距离高考还有一年的时间，但是，时间真的是抓不住的，就像是看电影，很快一个一个的镜头就闪过了。只是给我们留下一些零星的片段让我们去回忆。
\n
　　突然之间，好想哭！似乎已经压抑了很久……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11626','127','
　　在我的生命中，作为一个过客，她曾经对我说：“雪，你总会习惯的，这种只有习惯的生活。”
\n
　　也许，直到现在，我才明白，这所谓可怕而又无奈的习惯。
\n
　　一间房，一扇窗，一张桌，一杯茶，一个人。当茶香满屋的时候，也就习惯了这种寂寞的孤单。湮没了一个又一个沉甸甸的黄昏，连星星都不再闪耀。
\n
　　这就是生活，在这平淡的生活中，我所能做的，只有习惯。
\n
　　于是，就习惯了一个人埋着头上学，回家；习惯了在夜里抱着一本书，耳畔是Jay喧嚣的格调；习惯了秋天路上叶的枯黄，冬至大雪的安寂。
\n
　　在适应了这种简单的生活后，才发现当自己从无边的题海中喘过气来时，曾经的理所当然已变为如今的空虚。尘封了儿时的记忆，在漫天的迷雾中摸索着属于自己的道路。
\n
　　其实人生就是一个过程，在经历了无数的热爱与痛恨之后，最终才发现，只有习惯，让时间来冲淡，这场没有胜负的角逐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11627','127','
　　我哭泣因为我悲伤＇只因没有爱就没有伤害＇爱是一颗幸福的子弹！
\n
　　我想对于生命沉默，不再张扬了！过去是一道无关生命的伤。
\n
　　变换的时间在转，我止不住它的血，我止不住这样的流淌。所以它看起来很狰狞！
\n
　　有时候我们和很多人再一起各自玩着不同的演绎着不同的，伪装着不同的，我们的时间没有重叠，我们的未来遥遥无期。
\n
　　我在想其实生命是无关于时间的而感情是无关于生命的。而坚守着的东西也无关于感情。
\n
　　倘若心痛是一重罪过的话，我应该终年最该万死。一年前我曾经拼命拼命的要自己这样承诺，而后用尽一生的执~卓坚守和铭刻。来生来世
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11628','127','
　　我时常在想“我们都是人，为什么有的人却不被当作人来看呢！”后来，我却终究想明了些什么，虽说犹于苍海之一滴，但确实还存在着。
\n
　　就如世人常说的“小虾米，翻不了什么大浪”我是一只小虾米，透明的，整天只愿游来游去。可是，大海限制了我，她希望我一生都做一只小虾米，不愿我去跃龙门，变成一条真正的龙，一条对她们可能会造成威胁的龙。她们知道这一理想后非但没有拍手称绝，反而着实被吓了一跳，好半天才回过神来！不过，我也被吓了一跳，竟说出这等逆天的话来！但，贫夫不愿回头，重新在蛛网上滑落，消逝，神形俱灭！！！
\n
　　从此，我便像圈里的人般，一步步地走向顺从〔他们希望的那样〕。好难过，有哪只小虾愿助我一臂之力，帮帮这只奄奄一息的小虾米，度过那九重劫难，谋得仙界一职半位！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11629','127','
　　今天是公元2009年6月3日，离2008年的今天整整一年，我为什么会记的今天，因为一年前的今天我写下了这样一句话“今天的结束，是明天的开始”！
\n
　　还记的一年前的今天，是我在校的最后一天，这一天我也放下手中沉重的笔与同学们嬉戏玩耍，而不像平日里埋头苦学，甚至课间十分都不舍得浪费！
\n
　　一年前的今天，我拿到了在高中的最后的一个奖品，“文明礼貌月-优秀标兵”奖品虽然只是一个普普通通的笔记本，但我拿到它还是有几分喜悦，也是很有纪念意义的！我当时一时兴起举手便重重的在笔记本的扉页上重重的写下“今天的结束，是明天的开始-2008．6．3”，是啊，不管几天后的高考结果如何，我们已经走了过来，一路的泪水和笑声也已逝然，我们只期待着“明天的开始”！
\n
　　一年后的今天，我站在即将逝去的大一时光的边缘，又莫名的回忆起这些，我想说：我们一路走过高考，我们又一路走过大一，人生就是在结束与开始之间川流不息，我们回忆着今天的结束，期待着明天的开始！
\n
　　祝福那些即将踏入高考而为之奋斗的人！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11630','127','
　　闲来无事（刚看完物理），久未动笔，又有写点东西的欲望！不知从何写起，不知从何说起。
\n
　　那就吐吐心中那口欲写之气吧，吐来也痛快，吐来也舒服！
\n
　　有些事、有些人总是那么无情的在脑海中萦绕，抹不去、擦不掉！剪不断、理还乱！那又何必伤愁万千、感伤凌乱。闲闲自是一种心境，静静自是一种洒脱，写写更是一种逍遥！“一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。”何其哲理，何其诗意！
\n
　　又一个成长的端午，又一朵淡淡的玫瑰就那么轻轻的开在“我的路”上---“花开花谢花漫天”！
\n
　　有一种誓言叫守望，有一种情怀叫沉默，有一种成长叫感伤，有一种理解叫心然。
\n
　　久来我已彻底的明白：一个无情的我，其实内心却是一个情满怀的性情人，外表的冷酷遮掩不了我内心的情愫，掩盖不了我内心的思绪万千！我喜欢我的心境，也喜欢我的经历！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11631','127','
　　长安城的夜幕如同黑绒绒的棉袄，裹在人身上，却有点冷清的感觉月光像是银色的纸屑，落在城墙上，场院间，树枝头，古井里到处都是！
\n
　　无论怎么飞，都会弄得满身的月光！
\n
　　江湖中有人称我为月魔侠，实际上是夜魔侠！
\n
　　我从来不会在意别人的话，因为我跟他们不熟！
\n
　　和我熟的人在天涯海角飞得好并不代表生活很好，比如我不喜欢月光却躲不掉；又比如我喜欢SUSAN却飞不到！即使我一秒钟闪过两百张地砖，那也只是看得清楚与看不清楚！
\n
　　很多人抱怨我轻功太好，抓不到我领赏钱实际上是我飞的时候他们在看空气和月亮！
\n
　　有时候月亮并不是那样难看，只是要等我偷到宝贝过后有那么一刹那忘记那个人哈哈去买酒喝！
\n
　　偷窃只是一种形式而已，重要的是我很高兴，而那些所谓的好人很难过！！
\n
　　就像水中的月亮，对比鲜明！
\n
　　长安城住了几万户人家，屋顶类型只分两种：钱多人家的和钱少人家的！一般我只在钱多人家的屋顶上停留我喜欢扬长而去时屋下面的混乱我知道自己很快！
\n
　　有时候太快是一种寂寞，因为连敌人都跟自己说不上一句话有时候我更希望停下来听他说那句终于看到你了！或者是跟我回去交代吧！
\n
　　可是停下来的力气比飞起来还要大因为飞起来的时候我就忘了怎么停下来，又或许是由于后面的追得太紧！
\n
　　高手其实很窘迫趁飞起来的功夫，我会偷偷看一下某个方向！然后偷偷地把往事回忆一遍！
\n
　　然后长安城的天边就会渐渐发亮，夜幕渐渐隐退！
\n
　　人们便在夜幕中醒来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11632','127','
　　一个人路就让一个人来完，不需要别人的帮助，不需要别人的关心我们也可以走过去。你经常对我说：“不要总是想一个小孩子一样。”而我总是要和你顶上两句：“不要再叫我小孩子了好不好？我已经长大了。”一直以为自己已经长大了，没有别人的陪伴一样可以生活的很好。往往是口是心非，没办法社会让我低下了头，生活让我弯下了腰。而我却只能在这两者之间徘徊。社会让我知道了有道德和法律约束我们的行为，生活让知道了钱的重要性。为了钱，有人抛开了那些所谓的道德，去做低贱的妓女，去贩卖儿童一切的一切只是为了那可以使鬼推磨的钱。我没有对某一个职业有偏见，因为都是为了生活，只是每个人的方法不同而已。我并没有瞧不起她们的意思，因为以后我活的还不一定有她们好。今天看了同学录，我很感动，谢谢他们的关心和祝福。以后的事我们谁也不可能预料。有了理想，就为自己的理想而努力；有了目标，就为自己的目标而奋斗。“每个人的成功都不是偶然的”，不要妄想着天上掉下一块不要钱的馅饼。不要想着不劳而获，我们没有资格再继续享受。念书的时候我们已经享受过这中待遇了，而现在是我们受苦的时候了。小时候总希望自己可以快点长大，现在真正的长大了才知道一切并不向小时候想的那样。小时候和他们一起玩耍，现在长大了，小时候的伙伴现在很难遇见了。长大了要学会遗忘，遗忘友情，遗忘亲情，最后再变的麻木不仁。
\n
　　恋爱的两个人彼此都说对方是完美的，世上真有完美的人吗？没有吧。一切都只是他们一厢情愿的想法而已。在繁华的城市里看天空，心里却想着早点找自己到另一半。在繁华的都市里，总感觉自己与周围的环境是那么的格格不入。每天都听到小妹对我说“又被她爸爸给拉去瞧别人介绍的男朋友了”，每次听到的时候我都只是笑，一个刚刚20岁的女孩却要在别人的强迫下去相亲，可笑至极。都说现在是男的多女的少，再少也不能这么少吧？一个刚刚20岁的女孩就结婚，看来这社会还真是缺少女的。一直希望哪天爱情会降临到我的头上，真当轮到我的时候却犹豫了。因为要考虑好多东西，所以我不敢直接接受。我可以过没有肉吃的生活，她也可以吗？“执子之手，与子偕老”，不是一个人的事，是两个人共同的努力。
\n
　　每个人都应该为自己的将来努力，不只是为你自己，还有她。
\n
　　努力！
\n
　　加油！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11633','127','
　　秋天的风动吹走了夏天的清凉，从此再也没有了一丝的温暖，似乎我在这停留的时间将要来临，离开这里走向社会迎接新的生活新的的挑战。
\n
　　或许明天就要离开这里。似乎有点留恋，留恋这里的生活，留恋这里的师生情，我望不了你们，我的兄弟姐妹。
\n
　　是啊！两年的时光就是这么快，匆匆一晃而过，还没等我泡好一杯热茶喝上一口便要离开了，我能带走什么？我能留恋什么？我的眼角早已模糊不在想回答什么！
\n
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来。正如徐志摩所说的：我的眼是康桥教我睁的，我的饿求知欲是康桥给我拨动的，我的自我意识是康桥给我胚胎的，而我的路就是母校给的敞开的。一首歌唱得好：当离别拉开窗帘，当回忆睡在胸前，要说再见真的很伤感，只有梦依旧香甜梦是始终是要醒的，请相信我们明天一定会再见，就像白云离不开蓝天，请相信我会再次回到你面前，唱起我们无悔的青春。
\n
　　我不会忘了你们，虽然我离开了这里，但是我并不感到自由和快乐，师生的快乐那才是最大的快乐，虽然在师生面前有些吵吵闹闹但回想起来还似乎让人心理有一种说不出的感慨。
\n
　　在我的心中朋友中的友谊最珍贵，两年的时光朋友早已成了铁哥们好姐妹，我不知道我们明天一别何时再能从逢相见，现在在我们心中默默的祝愿吧！我祝愿你们，我的朋友，请相信我们能再次想见。就让我们随着祝福的歌声挥洒爱的光芒吧！朋友们再见了！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11634','127','
　　午夜的钟声轻轻的推开离别的心门，我以为是幻觉，没想到这么真实。
\n
　　三年，记得被你的温柔深深宠爱，这里的一切注定成为我不可抹灭的回忆。当你深情的脆弱像个孩子需要人疼爱，明白要给你所有的呵护。你的多情似铺散满操场的三叶草，给我多少初开的憧憬，后来大地震动，多怕你经不起折腾长眠不醒。你的毅然让我感动，为何又如此残忍，三年后的今天无情的赶我离开。蓦然回首，你的泪水淹没桑田。
\n
　　时间吹过，没能在身边画成圈，折断的琴弦，弹尽离去的挽歌，挥舞的黄丝带送走批批学子，你的背影为何如此潮湿？
\n
　　三年，当我不诚W的眼等待你的改变，一转眼是我先违背了誓言。离开，原谅我没能遵守约定陪你走完。遗憾，当三月的春风拂过柳絮纷飞，你的美丽充盈整个校园，我沉醉！后来命运驱我离开，走过小道多么怀念，我接受这结局和我无能为力的愚蠢。我拿着离开时你给我的单程车票，背起行囊和你握手，你没有作声。走远，我听到你在哽咽！
\n
　　男孩，女孩和你。你在微笑过美丽后执着着强忍住却压抑不住泪水时证明结束了到点了离开了你如此不舍。你放手看着孩子离去，谁在乎你多么心痛？你的孤单不曾让我看到！
\n
　　我无法解释当选择成为一种必须，当离别成为一抹心头的忧伤，还会有爱的答案填满我创伤的记忆么？我不敢回头当假装成为一种伤害，当无助成为一生挥之不去的阴暗，还会有感动的点滴擦拭我青春的明媚么？我不愿凝视当哭泣成为一种乞求，当邂逅成为一种罪过，谁还肯为我刻骨尽管疼痛的花季温柔的触摸？
\n
　　落满一地的残雪，盖住你伤痕累累的肩膀。最后一场雪掩不住你流过的泪，你无声的承受学子的怀疑，沉重的步伐和晴紫的天气形成对比，爱的重力拉动地球的引力。原来造物的恩宠不过是传说中的玩笑，不怀好意！
\n
　　你冷漠，我懂！3000份的爱不是说说而已，是需要呵护的，学子的梦想有你见证。
\n
　　你无声，我懂！365乘以3的时间，不是用一行字就能写尽的，藏在心里的不舍你比谁都会伪装。
\n
　　我要离开了，我们都离开了。如果离开有罪，我愿被判在你怀里终生监禁，没有期限！
\n
　　母校，再见我有罪！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11635','127','
　　
\n
　　对着许许多多的人对着许许多多的事，真的想写些什么来着。却呆坐着停好久，手抑或是思想停滞了。
\n
　　依旧是青山绿水依旧是蓝天白云。喜爱的物。可为何……
\n
　　近些日子别人都说我变了，
\n
　　我不知，真的不知。
\n
　　啊彬说现在只能在教室或是路上看到我了，啊妹似乎也有怎么说过。
\n
　　猛地记得自己到操场的动机越来越不纯，不知是几时了，也不知草的颜色了，身上也干净了许多，草屑没有粘到身上了。
\n
　　这几个星期总在周六放学之后看到了学妹，看着那个或许只在我看来无忧无虑的那个小女生以各种各样天真方式生活忽然觉得自己活着好匆忙，匆忙得连自己也似乎忘，我是谁？
\n
　　不知我不知。
\n
　　人生何必太匆匆。
\n
　　匆忙得想飞。
\n
　　如果飞翔，或许飞的再远，依旧懦弱，依旧无法穿破。
\n
　　为何？
\n
　　我不知，我不敢。
\n
　　回来时碰到了她，很好很好的朋友，却认不出了，认不出了。
\n
　　是近视抑或是逝去的心。
\n
　　我不知，真的不知。
\n
　　如果飞翔，如果……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11636','127','
　　夏天，被一段段刻印在过往的巷子上，记忆，亦如沙滩上的脚印，不可避免的随海水谈去，天依旧蔚蓝，云依旧闲暇的自由的飘着着……
\n
　　只是，早上听了不知谁谁谁轻声诉说夏的忧伤，忽然觉得，我，不，我们的夏日应该也蒙上或深或浅的哀伤。
\n
　　我小心的挥霍完炎热的日子，步入渐些微凉的昏黄，明年，依旧有繁华似锦的夏，可，那早已不是属于我们叹息的时光了。
\n
　　悠悠，像童年摇摇晃晃的模样，很快我不会啼哭，我不会死皮赖脸的想吃冰棒，我不会像不愿掉落的苹果青涩，一个个的不同在一个个微蓝的夏日之中来临。
\n
　　“痛快”不在流行，只以为痛快的勇气不再，于是，只能选择不言的沉默，在泛黄的灯泛黄的纸张下用笔抒写明日或将泛黄的记忆。
\n
　　也许幼稚，也许可笑，也许就连被人看的权利都没有，他不配。
\n
　　黝黑的夜，我听到了绝美的乐章，
\n
　　黄昏，晨晓，不敏的夜……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11637','127','
　　今天早上去利客隆买了一副扑克牌，拆开一看，里面有一张小纸条。
\n
　　纸张上写的是售后服务的条款，其中有一条是这样写的：
\n
　　如有缺牌、坏牌，请写于本单背后，将此单与原牌一张，寄往本公司——浙江万盛达实业有限公司。
\n
　　我突然就觉得这个东西实在太有趣了。接下来，认真看一下我的想法。
\n
　　我买的这副扑克牌是两块钱的老人头扑克牌。这副牌是没有坏牌、破牌的。所以我也没有必要去实践这个小条款上的东西。
\n
　　但是我们来假想一下以下的场景：我买了这副扑克牌后，打开发现里面有一张牌梅花2缺了一个角。然后，维权意识就促使我要解决这个问题。
\n
　　我便花一分钟在纸上写明这张牌是坏的。
\n
　　然后再花十分钟从寝室里走向利克隆，买了一张八毛钱的邮票和一个一毛钱的信封。
\n
　　再用一分钟把信封包好。这中间还用到一些浆糊或胶水。
\n
　　用三分钟走到邮箱面前，寄出去。
\n
　　寄出去的一段时间里，我就一直在玩着这副少了一个梅花2的扑克牌。显然，乐趣不齐。毕竟少了一个牌。而且我们是经常玩2大的。
\n
　　三天后，信封到达这个纸牌的生产厂家：浙江万盛达实业有限公司。
\n
　　这公司的各个部门研究了一下我这里出现的问题。说不定还为此开了一次股东大会哈。
\n
　　这些人在公司里搞了一天。再由某一个部门用半天的时间寄了一张终于不坏的纸牌过来。
\n
　　再三天后，我接到消息，说我有邮件。我就知道是扑克牌来了。我就要放下手头上的事情，再用十分钟从寝室里走到邮件领取处。把纸牌领回来。
\n
　　这件事还没完。估计公司还要弄个什么调查表呀什么调查电话来调查一下我：你觉得我们的售后服务怎么样呀？……
\n
　　我说，真好，实在是太好了！！我爱死你们了，但我决定以后不再玩扑克牌了……
\n
　　说实话，我不觉得好。
\n
　　如果是你的话，你会在你的权益受到侵犯的时候，如何做呢？大家都是在消费的世界里，故事一定也很多，我这个实在不值一提，只不过，我太无聊了！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11638','127','
　　小时候学过一篇文章，说一个科学家是研究蛇毒的，有一次他不小心被巨毒的蛇咬到了。知道自己不行了，就在办公室里拼了命在生命的最后一刻写出自己在中毒后的感受，为医学研究作出无比珍贵的贡献。
\n
　　这两天，感冒了，虽然没有以上所说的那位科学家如此壮烈，但也挺难受的。咱普通老百姓也来记录一下我们小发烧小感冒的一些小“体会”，说不定写出点什么东西还从没在医学史上发现的，就被某诺贝尔科学家看到了，激动地跑来见我，握着我的手说：韦骏龙啊，我研究了那么多年的感冒，都得不出如此理论，今天被你一语惊醒，我太感谢你了。来，为了表示我的诚意，这是我的诺贝尔奖金，都给你拿去喝茶了……不好意思，我头晕，想多了!
\n
　　其实也没什么体会，大家又不是没感冒过。
\n
　　就是头昏脑胀，喉咙干，痛。偶尔打喷嚏，有点咳嗽。嗜睡，不想起床（其实这个症状在不感冒的时候就有了，只不过现在比较严重）。外加有点神志不清，混混饨饨，不想吃饭，也不饿，总是很饱。不过蛮想喝水，看见药就恶心，还不如来一针痛快。不过医生别玩针就行了，莫把我的肉当耙子。
\n
　　然后嘛，我上网看了一下现在令人谈“猪”色变的猪流感（甲型（H1N1））的症状：这种流感主要表现为突然发热、咳嗽、肌肉痛和疲倦，其中一些患者还出现腹泻和呕吐症状；还出现眼睛发红、头痛和流涕等症状。
\n
　　跟自己对比一下，不像，没那么严重。不过也从来没担心过自己会感染。注意点就是了。
\n
　　这些天也把自己隔离起来才得，做个没那么阳光的宅男，上上网，看看书，写写东西。
\n
　　考试陆陆续续地来了，四级英语考试也快到了……
\n
　　要休息好一点，别熬夜，别太累，别不吃东西，别老是对着电脑，调整好身体，身体是革命的本钱呀！
\n
　　今天开始，做运动……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11639','127','
　　昨日，与胡升再赴电科广场，如今电脑问题实在太大太多……同时也花了我一天时间傻呆呆地在那里。
\n
　　今日我们营销与轮舞协会、就业协会、南弘武协外加几个雷雨曲艺社的一起到南湖游玩。
\n
　　早上七点多就起床了，实在困得厉害不想离床。无奈，想到玩，精神也稍微抖擞了一下下！
\n
　　没什么节目，都做些小游戏、跟人聊聊、排排坐吃果果。
\n
　　认识了几个人，有老乡咧。拍了蛮多相片，但基本没我份，因为我是所谓的“摄影师”！
\n
　　然后下午就剩下我们营销的五个人，逛了一大圈南湖公园。
\n
　　太阳好大……头好晕！
\n
　　逛而又逛，饿了，觅食去了……
\n
　　饱矣，随即到凉茶铺喝上一杯烧仙草……
\n
　　然后即兴来了个想法。便没头没脑四个人一起冲进了一发廊。理发！
\n
　　无奈，三人洗过头后，纵然发现，三个发廊工作者，竟只有一位操刀师傅，且该师傅在帮一女子理着一头长长的头发。少说也得半个时辰。
\n
　　众伙伴洗头后，呆在镜子前，看杂志，打瞌睡，玩自拍……（无聊中）
\n
　　师傅终于有时间来鸟一下我们这些可怜的顾客……
\n
　　A君理发的同时竟然差那么一点入睡了！我在想，万一头一沉，剪刀一走位，那麻烦大咯。头可断，发型不可乱呀……何况头发不可断？
\n
　　将近三个时辰，我们解放了……摸摸自己的头发，不自然。
\n
　　……累了回学校……
\n
　　夜晚，学院Forever乐队告别演唱会。从头看到尾了。因为实在精彩……
\n
　　叹矣！林子大了，什么人都有人才啊！
\n
　　我尖叫，嗓子都破了……
\n
　　一技术部部长，居然能把曲目《死了都要爱》飙得如此高超，小生不得不叹服咯……
\n
　　音乐，爽呀呀嘀！
\n
　　今天，不累。因为，不要轻易就累了。我们还有太多事要做！
\n
　　最后，给明天的自己加个油，给明天高考的我亲爱的朋友加点纯净油！不含杂质的，可持续发展。
\n
　　你们绝对可以拿回那份属于自己的胜利……
\n
　　属于你的，就是你的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11640','127','
　　外面好暗，乌云将天空压得好低，原本湛蓝明净的天空被染的无比的灰，好像此时的心情一样，悲伤与无奈。
\n
　　依旧摊开熟悉的日记本，拿起握过无数次的笔，写下无比凝重的文字。不知道为什么，最近我的很不好，很不好。
\n
　　在转角，背后有个熟悉的身影，曾经看过无数的背影，现在只能默默背对，忘记了一起走过的艰难与痛苦，忘记了彼此之间的依赖。心里有种说不出的感觉，是心痛吗？既然已经结束了，那又何必留恋呢？他永远都不会知道他的绝情早已让我的心死了！！对于他，没了回忆！
\n
　　也许是伤的太深，还是留给明天吧！而此时我更应该释怀。
\n
　　总是在每个孤独的时刻想起我无尽的冷漠。只剩下这颓废的文字了。别的…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11641','127','
　　高考结束了，属于你们的人生才刚刚开始。考好考坏，宠辱不惊，这才是我们这些喜爱文字的人的态度。今后的路还长着，拥有一个超凡的心态，不管走到哪里，面对任何事，我们都会坦然应之。
\n
　　这些现实，都只是人生路上的一幕幕风景，风景不会给你喜悦或悲伤。喜悦或悲伤，只在你们心里。孩子们，努力去寻找适合自己的幸福，这是最重要的。
\n
　　写给现在的你们和曾经的自己。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11642','127','
　　游历了好些年，总结了好些天，才觉得美好女子，应简约如是。
\n
　　游子瑜，高中同学，一个多才多艺，却不知上进的家伙。
\n
　　洒脱，不羁，豪放，感性，但总显迷茫。从一开始便不知道什么叫理想，只知道花开三月，蝶舞泉边的美丽。没办法，美术生，我只能奢望这么多了。
\n
　　籍嘉斯，一个很不像中国人的名字。但确确实实是一Chinesegirl！这家伙超幼稚，傻傻的单纯。小市民出生的背景让她居然能对这校外的几亩反青麦田大发感慨：快看人家这草长得多齐啊……全班人为之倾倒。
\n
　　陈馨，学习成绩排名向来与我比邻而居，一手好琴艺在我们学校属于熊猫级人物。可身体素质很让人怜悯，我总怀疑她是早产的，一副黛玉妆容，只容世间倾情。爱憎分明，嫉恶如仇，淡泊名利，喜欢简单的装饰，喜欢小糊涂神的聪明可爱。
\n
　　因为无知，所以幼稚。
\n
　　因为感性，所以伤感。
\n
　　因为洒脱，所以不羁。
\n
　　她们，因为简约，所以让人留恋。
\n
　　高中如梦，一切结束……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11643','127','
　　从文人的自杀让我们看到了绝望的尽头，当命运不再有阳光的青睐，生命的佳景就是尽头。达到了一种真实，那是虚幻的升华。文人们以单纯而质朴的心灵描摹人生，以简单的线条勾勒完美，以华丽而不失真切的文字传载领悟。
\n
　　他们从好奇、向往、奋斗、失望，然后最终绝望。他们脆弱，因为他们单纯地认为这个世界是那么地美好。而现实是那么虚伪，掩藏了自己的假恶丑，抽出真善美的丝带召唤人们蜂拥而至。同样，人们好奇、向往、奋斗、失败、绝望。可是这个社会依旧运转，麻木的心灵无力地支撑着。为了支撑一副皮囊，心灵麻木。
\n
　　我厌烦这个世界，厌烦竞争，痛恨不公。我是消极的，不知是什么影响了我。或许是太多的痛，或许是太多的不公，抑或是太多的竞争……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11644','127','
　　灵魂指使ròu tǐ，穿梭在尘埃之中。
\n
　　我们依附二者，游离于万物之内。
\n
　　时光无视我们，奔流于三届之间。
\n
　　搞不懂我们为什么要长大，搞不懂我们为什么要生存，是为了满足愿望吗？那么我愿望我能回到童年。
\n
　　繁华的世界有诱惑着我们的视觉，我们的身心无知地奔波于这些烦琐。这让我想起曾经的一个笑话，放羊孩子的愿望－－放羊，卖钱，娶媳妇，生孩子，放羊，卖钱，娶媳妇，生孩子……曾经我们笑它的无趣，如今再看看我们，又何尝不是。或许只是我们的一切更繁琐，才看不出我们的无知。
\n
　　其实这个世界亦有许多美丽，只是因为太匆忙，我们忘记了驻足细视。惊异于花开的轻盈，惊异于花来的美丽，惊异于花开的声音，惊异于花来的香。风吹轻烟笼岸柳，雪绽枝头疑梅早。我们惊异于自然的神奇，我们折服于人性的美丽。用我的鲜血换回你生命的坚强，用我的泪水湮没激动的呐喊，用我不息的掌声告诉你独一无二的排行。
\n
　　回忆着童年的低洄时光，如低塘潋滟，乍起飞鸿。总回有不经意的美丽跃上画面，轻轻地拂去尘封已久的尘埃。我们低头细看，童真的笑颜依旧清晰。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11645','127','
　　月色如水的夜。我站在空旷的原野仰望苍穹。轻轻的唱：“我站在你和求身边你却看不见，我深爱着你，你却无法感受爱的存在。
\n
　　一
\n
　　我跟王说，我有了心上人，她是一位美丽迷人的女子，有娇小的身躯，迷人的眸子，幽黑的秀发，高贵的气质。她让我神魂颠倒，如痴如醉。我对她痴迷到不能自拔。白天不能抑制的看着她，夜里难以忘怀的梦着她，我的快乐因为她，我的悲伤因为她，她主宰了我的意志，占据了我的生活。我是那样不能自拔的爱着她。
\n
　　王说：你爱她什么？
\n
　　我说：爱一个人不需要理由。从我看到她的第一眼我便知道我爱上了她，并且将一生这样爱下去。
\n
　　王说：那她爱你吗？
\n
　　我说：我不知道，我希望她是爱着我的，我又是害怕她不是爱着我的，我是那么的想知道却又害怕知道，请理解，这是多么可怜的事情呀！
\n
　　王说：多么可怜愚蠢的人啊！
\n
　　我想继续我的倾诉，可是我的王已经离开了，我无助的回顾寻找，放声呼唤，可是王再也不回应我的呼唤，他走了。我倚窗眺望漆黑的夜空，今夜没有星辰，我的王他一定是去了那里，那里他将点亮日月星辰，而那时他将归来然而已不是我的王。
\n
　　没有了王，我不知道该如何向陌生的世界寻找慰藉，我无法放开心扉去向陌生的世界倾诉，也许他们会静心聆听，也许他们会充蒲善意的劝解，也许他们会想尽全力的助我一臂之力。然，那又如何？我和他们是陌生的，他们无法替代王，我无法像在乎王一样在乎他们。同样一句话从不同的人讲出带来的是不同样的感受。
\n
　　我无奈的回屋躺在床上，思绪里尽是女子轻盈婀那的舞姿，而嘴唇发出的声音却是：王，请不要离开我。我洒，在陌生的世界。
\n
　　二
\n
　　王离开的很彻底，没有带来任何音信。我的心几乎要破裂了，没有王的日子里我几乎将所有的思绪痛苦的掩藏。我静默的呆望周围忙碌的身影，深夜醒来的瞬间突然开始哭泣。我敏感而细微的躲避着周围可能发生的一切变动，我厌烦的应付着周围陌生的问候和关怀，我咸到无法承载的疲倦，孤独。闭上眼我仿佛要被无情的黑暗吞筮。
\n
　　陌生的世界有声音响起：瞧，那个自闭的人。看，那个人好忧郁。嗯，我们能成为朋友吗？嗯，上课请专心听讲。我听看身边叽叽嘈嘈的声音，起身，仰头，咆哮：滚！
\n
　　王说，多么可怜愚蠢的人啊！
\n
　　我终于给女子写了一封信，信封是蓝色的天，蓝色的海，一只船孤身飘摇徐行。信上只有一句话：你是不是永远不会爱我？信递出去之后我慌张的跑开。从脸颊到耳跟一片通红。心怯懦的咚咚剧烈跳动。我跑到操场停下，扶在单杠的呼唤：王，你在哪儿？
\n
　　耳畔响起：兄弟，打球不？我抬起头，看见五个陌生的同学站在那里，他们用希望的目光看着我，我看看自己，又看看他们，摇摇头而后又向他们走去。
\n
　　王，我恨你，我恨你在我最无助的时候抛弃我，留我一个人在这陌生的世界。可是王，我无法恨你，因为你是王，是众人的王，我无力将你占有。所以，王，我决定放弃对你的依赖，将你遗忘。
\n
　　三
\n
　　我开始勉强自己融入新的世界。对陌生人微笑。我仍会相念王，女子仍是我思绪的主导。但我试图将渴望化为泉水汇成江河，载动船舟，我怀着美好的期待与奇迹的希望走近。走进陌生的世界。
\n
　　王说多么可怜愚蠢的人啊！
\n
　　王，我亲爱的王，你一定是因为我的愚蠢而厌倦了吧，你一定是因为我的懦弱而失望了吧。所以，王，你离开了我，我却愚蠢的恨着你，恨你将我抛弃，我愚蠢而偏执的抱怨着陌生世界，我以为自己是最可怜的人。
\n
　　是啊，多么可怜而愚蠢的人啊！
\n
　　王，你知道吗，女子给我回信了，你愿意知道信里写了什么吗，她写道：她早就对我有些好奇，很希望和我成为朋友，她还写道，她曾是一个自卑内向的小孩，但她一直努力寻找阳光，她一直用自己的努力去
\n
　　创造奇迹，她说，不是因为陌生而陌生，而是因为害怕陌生而陌生。王，你知道吗？我已经知道我爱女子的原因了。而女子也将成为我和新王，而我也明白，王只是我们的意念，陌生也只是成长的过程。今日，女子取代你成为我意念里的新王，我愿意且以经依赖于女子，哦，我相信，在某个陌生的星辰月光下风将成王。
\n
　　四
\n
　　月色如水，柔风细柳，仰望星辰，我为我王。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11646','127','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11647','127','
　　不敢再看你，怕看到那蔷薇般美丽的笑容，怕触到这浮世至深的苍凉。
\n
　　你总是微笑，即使笑得苍白无力如断线的风筝，脆弱得如盈盈散落的扬花，哀婉得如同吟咏绝唱的荆棘鸟。
\n
　　那微笑，差一点，差一点，就要溢出带血的泪水。
\n
　　为你拭泪，我说要为你拭泪，可你从不曾在我面前流泪。
\n
　　让人想毁灭整个世界去守护的孩子。
\n
　　多想化作掌中绕指柔，萦绕你心间，多想化作脉脉春风，相伴你左右，多想化作漫天星辰，窥见你宁静睡颜，凝视你最透明的灵魂，散去白昼那丝丝阴霾。
\n
　　不要再微笑了好么？不快乐，就不要微笑了好么？难过就让泪滴下来，好么？
\n
　　因为
\n
　　你高兴，不只你一个人高兴，你难过，亦不只你一个人难过。
\n
　　请你看见
\n
　　掌中泪。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11648','127','
　　听说你要回来，我不知道该如何见你。你会怀着怎样的心情，我要顶着多厚的脸皮，这些足够让我烦恼。不应该去想，不应该去猜，因为不管怎样我都弄不明白。
\n
　　听说你要回来，我终于开始清醒，将写满了一面纸的信的草稿擦了个干净。好像我很愚蠢，你很单纯。
\n
　　如果你要回来，你回想让我干什么？让我为你唱支歌？我愿意奉陪，说实话，我会唱的歌挺多，我可以都唱给你听，但我不会把我唱给你听。
\n
　　如果你要回来，我想要局部失忆，丢掉一点记忆，找回一点自信。不像春雨那样连绵，要像秋风一样直接。
\n
　　听说你要回来，会带着新发型，新形象和新的眼光。那么，我会戴上新眼镜，换双新球鞋，再换个新个性。这样，你会更舒服，我会更自在。
\n
　　听说你要回来，就在你生日那一天。我没准备礼物，不是来不及，是因为剧本里没安排这样的剧情，而我，也没有台词。
\n
　　如果你会回来，你还是演你的女一号，而我，只是跑龙套。
\n
　　如果你回来，我可以考虑做你的导游，我会领着你在小城你瞎逛，收费按每小时算。
\n
　　如果你真的回来，我会离开。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11649','127','
　　空气里透着浮躁，这是六月的气息，你说我们去看日出吧，我说好的!
\n
　　我在六月盼望，盼望着即将到来，会死掉黑压压一大片的七月，可惜不是烧死!
\n
　　我说站在青春的渡口大叹逝者如斯，是一种颓废，十八的孩子总带着八十的悲哀!
\n
　　看着这些漫步在青春战场的孩子高呼自由万岁，我说，我也想万岁一下，解放的春风应该要吹遍大地的，可是唯独便宜了高三的孩子，我说，这是公平，毕竟他们也有了坐在地域里仰望天堂的经历!
\n
　　六月是黑暗的，六月又是明媚的，这该是相对而言的，我抱着黑暗，展望明媚，不怕灼伤，毕竟从幼儿园开始就被灌输了前进的路不总是平坦的，我知道我们被洗脑了！
\n
　　我们一直写着昧心的话，为了博取那红色的墨水在我们精心刻画的白纸上留下满意自己也满意别人的痕迹，这世界该是梦想编制的，可梦想总是与现实背离，是我们想得太美了吧，甘愿被洗脑，意识不到!
\n
　　我说我们这些孩子有着解放军的精神，前赴后继，看着其他人悲惨的结局，明知道前面是深渊还是要跳，我们说这样就熬过去了，这是大家都要经历的，飞蛾扑火，够傻，我们笔下它们却被升华了，我们要经历烈火的历练才会蜕变，他们称之为飞蛾的精神，就是自己把自己往死路上推，谁知道死了会变成什么，他们说经历了才会知道，我说，这是拿自己的命开玩笑，可我也在这条路上义无反顾！
\n
　　我们该记住的，我们说过的，我们经历的，我们努力了，我们无悔了，可是，真的是这样么，我该如何解放六月，我不该抓着它不放，我看到七月了，它会在孩子们的期盼中渐进，我们一起看日出吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11650','127','
　　不知从何时起，迷恋上了梁静茹，迷恋上了她那用忧伤的弦律阐述着的幸福，这个爱哭鼻子的女孩，她的歌声，她的泪，都将我深深的感动了？幸福，只有一转身的距离，而她却宁愿在自己泪水的海洋里迷失；这于我，又是何其的相似？我不会将自己的那些痛说给别人听，我只会将那些印迹融于我的文字，因为我爱我的文字，我也只相信我的文字！我在追寻幸福的途中却误入不幸，我从不相信命运，如今我又深信命运？这么些日子以来，我已经习惯了借梁静茹的歌声来阐述自己的悲伤，就像当初，我只会用我的文字来证明我在命运面前的无能为力；蓄满失落的神情，沁着那扯不断的梦，怅然着某种相思？我在追寻幸福的路上太过悲惨，于是我不信了幸福；就像我当初不信了爱情！于是，手机里全部是梁静茹的歌，于是自己的博客只加入了梁静茹的圈子，于是，梁静茹的歌成了我的另一个依托。于是，开始理解幸福，在别人的痛苦中作乐；开始在白纸上涂抹，在自己的痛苦中沉醉如泥；于是懂得了幸福的旁边不是不幸，不是无奈，不是涂满血痕的黄昏，亦非幻想中的朝霞满天。幸福的旁边是精神的孤寂与灵魂的彷徨？而你又曾寻见？
\n
　　恋上梁静茹，恋上忧伤。幸福的忧伤，又哪里寻？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11651','127','
　　曾经是那么地迷恋着夏日的一切，直到这个夏至，身边的女孩一个个地走散在这睡莲怒放的季节，当大雨席卷烈日当头的村落，这个夏天淹没了曾经所有的夏天，我开始有了厌恶的感觉！她们的天南地北，蔚海浩漠，都市楼兰，转身带走一整个城市的雨水…
\n
　　一群飞鸟从窗外飞过，声育弥散在翅膀拍打过的痕迹。耳麦里《那些花儿》的旋律隔断了声响。我听不见。
\n
　　小玉发短信说她经过了我的敦煌。那一刻，眼泪在心里弥漫，仿佛潮水涌上了年代久远的河堤，夏天连接了下一个夏天…我不知道该怎样回复。我的敦煌，是的，是我们的敦煌，可是我却依然坐在小城里想象着你的列车路过的我的敦煌，我却在心中一遍又一遍的祈祷着，祝福着飞往有着楼兰的新疆的你…
\n
　　没有声响。
\n
　　一百万个夏天，只有眼中泪水决堤的声音。夏至又夏至，一年又一年，我们却未曾等到一个破啼的夏至。无声的是我的不舍，还有你不舍的侧脸…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11652','127','
　　早上，我如往常的时间起来了，着阳光，好耀眼啊，后来，我便拿起了扫帚，扫起地来，在这个过程中，我了解了很多的事，也知道了许多的道理。
\n
　　知道吗？我知道了，知识就像我扫出来的垃圾一样，我一点一点的扫，一点一点的理解，一点一点的理会，真的回味无穷啊，知道吗？当我慢慢把垃圾扫出来的时候，我就像得到了许多的知识，知识就如那些垃圾一样一点一点的被我慢慢的扫出来，一点一点的领悟，真的，难道你不这样认为吗？
\n
　　你说是吗？在我们的生活当中，垃圾也是重要的，因为它是知识，它是我们需要的，在这里，我希望能够在生活当中能够体会到更多的人生真理，它值得我们去发现，值得我们去寻找，其实在我们生活当中，只要你细心，你就会发现更多的人生真理!
\n
　　它是我们的真理，我们应该寻找，我们应该了解，我们应该知道扫地如知识知识如扫地!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11653','127','
　　真正的相爱=99？
\n
　　真正的相爱就是分开
\n
　　在一起久了
\n
　　就会厌倦对方
\n
　　讨厌对方
\n
　　真正爱一个人会为了对方放弃所有
\n
　　真正爱一个人是不需要海誓山盟的语言
\n
　　只有真心才会在一起
\n
　　因为人呢
\n
　　总是满足不了
\n
　　人眼中的相爱即便是长相厮守
\n
　　那下辈子只不过是擦肩而过的陌生人罢了
\n
　　就算是记得前世那么也不会在相爱
\n
　　真正相爱
\n
　　是放手
\n
　　是让所爱的自己的人
\n
　　争取幸福
\n
　　争取快乐
\n
　　而不是争风吃醋
\n
　　只要她快乐
\n
　　我什么都愿意
\n
　　爱的最高境界乃是不爱
\n
　　不爱即便是大彻大悟
\n
　　即便是像时钟一样
\n
　　总有停止的一天
\n
　　即便是表也有要换电池
\n
　　的一天
\n
　　爱一个人根本不需要解释什么
\n
　　只要相信彼此
\n
　　那就是所谓的真爱
\n
　　佛说两个人擦肩而过就是前世1000次的擦肩而过
\n
　　爱情本来就是完美毒药
\n
　　也是苦果
\n
　　在一起哎
\n
　　浪漫的背后是分手
\n
　　而大家谩骂的恋人才是所谓的爱
\n
　　因为在一起
\n
　　最终会幸福长相厮守
\n
　　快乐
\n
　　幸福
\n
　　坚强
\n
　　不过也不用过于掩饰自己
\n
　　改变自己
\n
　　错了
\n
　　爱是不需要改变的
\n
　　只要是坐回彼此
\n
　　用心浇灌的真爱苦味才明白
\n
　　因为苦果=苦过就是相爱
\n
　　就会甜蜜
\n
　　之所以爱
\n
　　就是苦果
\n
　　就是伤
\n
　　痛
\n
　　没有一点好处
\n
　　这就是爱的真谛
\n
甘肃省庆阳市华池县职中学前教育高一:赵上仪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11654','127','
　　好像在一起以后，我们之间没有那么开怀了，这样，我宁愿……回到最初！
\n
　　我只是在感慨吧！有人说我不够了解你，到如今我才发现，或许她说的是对的。霎时间，我以前的所谓的“懂”灰飞烟灭，更不值一提。
\n
　　我错了，错得很无知。我会好好地珍惜与你在一起的时刻，然后我变得慢慢了解你。我们少了一分陌生，多了几许熟悉。
\n
　　我想，我们都是在过分地为对方“着想”，于是，我们变得都不会开玩笑，嘻嘻笑，只是以一种平淡的方式对待对方，没有当初那种美妙的感觉。
\n
　　想起以前，我都会羡慕自己。
\n
　　想着也是一个悲哀，影响心情和情绪。所以，我们就一起带着和最初不同的身份的回到最初那种向往的生活，然后一起玩笑，一起开心！！！！！！
\n
　　我想你会的，我们会好好的！！！
\n
　　——为一个女生而写LiTing
\n
常宁市第二中学高一:秦志敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11655','127','
　　今天，学校终于放假了！
\n
　　跟往常一样，刘苗在寝室门口等我。下了课，我就直奔寝室。即使期中考试的余悸还未完全消。因为想着回家，也没想那么多。或者说是逃离这种生活，这个学校吧！人，在一个没有自由的空间待久了，会觉得压抑。这是自然而然的事。
\n
　　在去姑妈家的路上，刘苗问我考的怎么样。我只是若无其事的回答了一声，不好。我知道他是关心我，或者是同情我。可是我呢？不仅让自己失望，还让别人失望。
\n
　　就是这种生活，就如噩梦般的缠绕着你，重复着你的过去，也许还会延续你的将来。以致于你不敢，也不想猜测自己的潜能。每一步都在现实的深洼里踩过，溅出一身的泥。这样的戏剧，谁会喜欢？
\n
　　“你是怎么搞的？整天都在想什么？怎么老是这样？你不是说题目很简单吗？……”他是笑着对我说的，很牵强。
\n
　　“我也不知道是怎么搞的……”
\n
　　一句简单的话，如果能够概述一个人的无奈和痛苦的话，那么它的份量是很重的。
\n
　　走在五彩斑斓的大街上，有些这样的人从你的视线里飘过。你不能把它当幻觉，只能当成一种现实。
\n
　　你会看到一衫褴缕的乞丐，用深情可怜的目光对峙着你的眼睛。就像一个小孩需要母亲的呵护。你也会看到身着朴素的搬运工。一脸的深沉，许多的事，他们只能想在心里。还有外来的商客，脸上显出无奈的忧伤，笑容好像是被强贴在脸上的，为了用他们的笑容吸引顾客。所谓的价值观念在这里也就有了用处。你还可以看到这样一种人。她们是衣着华丽的女性，她们很美丽，时尚，或许不是那么的高贵。刘海式的散发…你很难想象世界的美丽是怎么样的。你也很难想象美丽的方向在哪里。
\n
　　不是在精神上战胜欲望，就是在ròu tǐ上服从欲望。
\n
　　我不知道在刘苗的眼里会是一个什么样的世界。许多的时候，语言就是消失在这样两个不同的世界里。谁也不想伤害谁。当我们回过头看时，原来曾经许多的路，我们都是默无声息地走着。那些曾经走过的路，其实并不是我们想象的那样笔直。偶尔的时候，也会拐个弯，或者绕个圈，然后再回到原点。可是，那时候的你，亦或者是我还会在原来相识过的地方等待着对方吗？不论是亲情，友情，而或是爱情。
\n
　　不变的路到多远？
\n
　　阳光照耀着我们的每一步，却还是有黑暗的阴影。
\n
龙阳高中高一:尧秋良
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11656','127','
　　努力地奔跑，就算跌倒也要华丽地站起。因为七七一直坚信地是：一切的一切都是你的，只要你够勇敢。
\n
　　多少的眼泪，多少笑脸，多少的悲伤，多少的渴望，那是扯淡的青春。青春分很多很多，每个人的青春都不会雷同，因为那是每个人自己的，自己的生活，自己的青春。
\n
　　我跟大多数人一样一提到青春就想到爱情的。曾经有人问我：你爱过多少人？我淡然地撇了一下嘴，如果是爱情中所提及到的那种爱，那么还是有那么几个的。我知道的青春就是要有敢爱敢恨的勇气！！！
\n
　　确实是这样的，我爱过他/她，我只知道的是在青春爱的那几个人也许是属于你这一辈子里最纯洁的人，所以敢放肆地说：消磨这一世也陪你闯。也不知道这一世会是多久，我理解的是如果爱就要比永远更远。
\n
　　不要吝啬那份大街上到处都找得到的爱，因为也许去拼一拼那将是你的幸运。找到了那个你爱的是幸福的，说多少的爱都不太现实，到底自己爱不爱你真的清楚？反正我是知道的，我爱他，爱得轰轰烈烈，这是真的。我要的也是你的爱，如果爱不存在交换，我想是个傻子也不会去接受把？我爱你换一颗我爱你是情之以理。
\n
　　我不需要很拘束的爱，不需要无意义的爱，不需要充满着压抑的爱，不需要暗恋的爱，不需要别人可怜的爱，更不需要一厢情愿的爱，不需要别人施舍的爱，那样你会很贱，贱到骨子里去！！！我另可放弃一个也不丢失高傲的自己。我要很好很好得活着，我不会忘记那些曾经说过我不行的人，我会笑着看你们哭！！！
\n
　　爱一个人只有一个理由，也是我很喜欢的理由：Youaretheinspiration！！！
\n
　　我要活得很好很好，我说过的就是我可以做到的，我爱的人们儿你们也要一样地爱我，相信以后都会死很久很久。
\n
　　所以，爱一下又不会怀孕，我敢你们敢不敢呢？
\n
电厂中学高一:FC一直都在
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11657','127','
　　要知道，当你和同桌同为中了吃货的双黄蛋时，那上学便是天大的幸福。
\n
　　馒头大作战
\n
　　早上围着围巾，手里捏着馒头，嘴里呼出的全是白花花的热气，想起昨天同桌一脸可怜地望着我
\n
　　将一斗大的馒头吃掉时直咂嘴的模样，我愣是脑袋一热，在距上课只有2分钟的情况下一路小跑过天桥给她买馒头。踩着上课铃踏进教室门，全班惊呼我的“早到晚到不如准时到”，同桌正双手不断摩擦，一面哈气。我万分得意地拿出馒头在她的眼前晃悠，体现自己是多么为她着想，谁知她居然华丽丽地从抽屉拿出两个老面馒头，某女顿时石化，默契啊！
\n
　　历史课上，标准的两枚“理科女”表面上听课相当认真，同桌还不时地点头接话：“恩。”“把马克思主义带到中国。”“很有利。”……余光早已瞄到桌内，迅速抠出一小块馒头塞到嘴里，相视一笑，比谁抠的多，再抠一块，再相视一笑。天晓得后座的人是以怎样惊讶的神态望着这天造地设的一对吃货一节课如何在不被老师发现的情况下把两个馒头吃掉。
\n
　　事情远不只如此。
\n
　　同桌爱吃糖，爱吃各种糖，某日，同桌正为刚发下的卷子上那华丽丽地躺着的滴着同桌心血的分分而“垂泪涕泣”，我愣是不知好歹满脸兴奋地往她手里里塞了个“大白兔”。
\n
　　同桌万分低落地看了眼手里的糖，慢吞吞地撕开包装袋，又慢吞吞地放入嘴里，一切都那么“慢吞吞”。
\n
　　“好吃诶！”同桌猛地两眼放光，泪还挂在脸上呐。
\n
　　“你不难过了？”转变地也忒快了点吧？
\n
　　“对哦，难过。”说完又继续低下头“涕泣”。
\n
　　“真是一吃货。”后座一脸无语。
\n
　　我转过头，仔细地数着手中的糖，一共12个，同桌刚刚吃了1个，还剩4个……
\n
江西师大附中高一:浅洛格
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11658','127','
　　这一天，阳光明媚，天气晴好。
\n
　　我站在阳台上，深深地吐了一口气，让空气在肚子里好好地转了一圈之后，再缓缓吐出。
\n
　　趴在窗户上发呆，一眼望出去，偶然发现几朵向日葵在清晨的阳光中灿烂的开着，暖风拂过，不禁想脱口一声：多美啊不如下楼出去看看？我闭眼寻着这一股淡淡的幽香，仿似走在开满鲜花的柔软草地。睁眼，它，就这样伫立在我眼前，几乎同我一般高大。
\n
　　难道是以前不曾这样仔细观察过自己身边的美景么，我就这样慢慢的围着这几株走了一圈。让我不禁突然想起了一个关于向日葵的凄美故事。传说，曾经有过一个深爱阿波罗太阳神的美丽女神，她的一生都是这么的仰望他，爱慕他，直到她老死的那天，宙斯被她那坚贞不屈的爱给感动了，便把她变为向日葵来纪念她的爱情。永远都朝着太阳的方向去生长着。它的花语便是——沉默的爱。
\n
　　悲惋的传说却为向日葵奠定下了一个神秘的色彩。
\n
　　“我想向日葵是我最喜欢的花了罢”……望着它低喃道。
\n
耀华中学高一:笑久了会累
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11659','127','
　　2011年12月24日
\n
　　今晚是平安夜，这应该是一个开心的日子吧。所有人都在期待这个节日的到来，而我，却不知在什么时候开始，开始躲避这个节日，躲避所有欢快的节日。在正常人看来，我是有孤独症吧。呵。
\n
　　早上还没起来时就和奶奶吵了一架，于是一整天都没有太说话。下午，我出去了，本来以为回来就会好些了。没想到回来竟然会吵的天翻地覆。这超出了我的想象，不过，我所有不满不安的情绪都倒了出来。
\n
　　我十六了，两岁的时候爸妈就离了婚。以后都是爷爷奶奶管的。
\n
　　七岁那年，爸爸又结了婚。于是，我多了一个小弟弟。
\n
　　爷爷奶奶对我很好，好到了极点，什么都满足我。小时候，我很幸福。我感觉我比同龄的孩子幸福许多，要什么有什么，虽然爷爷奶奶不是很富裕。但是他们为了能让我快乐，不惜一切代价的满足我，自己省吃俭用。朋友们都很羡慕我。那时候，我觉得我是世界上最幸福的小孩了。即便爸妈都不在身边。
\n
　　日子就这样一天天的过去了。渐渐的，我觉得这并不是我想要的幸福。看着别的妈妈领着自己的孩子上街买衣服，看着别人的爸爸下大雨时在学校门口拿着伞等着自己的孩子。我觉得好温暖。有时候在学校听同学们愤愤的说哪天他们的父母又打他了，他们不知道我是有多么的羡慕。虽然很疼，但也是爸妈对儿女的爱啊。
\n
　　我羡慕。
\n
　　我羡慕一家三口一起上街购物，一起出门旅游，一起说说笑笑。哪怕是吃一顿简单饭菜，只要有爸爸妈妈，我都羡慕。每天放学别的孩子到家都会轻松的叫“妈我回来了！”而我，长这么大了，我叫过几声妈，我想叫的时候，又有谁听呢？我羡慕弟弟，爷爷总会说弟弟在爸爸那边很可怜，爸爸和现在的妈妈很忙，都没有时间照顾弟弟，但我还是羡慕。虽然弟弟每次打电话都说爸爸打他了，但我还是羡慕。
\n
　　我的妈妈在新疆，现在算算，我们应该有十几年没有见了吧，呵，要不是身边有她的照片，妈妈的样子我都不会记得吧。每年过生日时，妈妈总会给我寄些衣服和钱。打电话时妈妈总说他想我。呵，想我就回来呀。“妈妈想你”这样的话鬼才信。十几年都不见了。这就是我的母爱吗？这就是老师说的伟大的母爱吗？呵。
\n
　　今天吵架时，我无意中说了句我还不如住在孤儿院呢。我知道这句话伤了爷爷奶奶的心。爷爷奶奶说我是身在福中不知福。在别人看来，我也是啊。多么不知天高地厚的孩子。来过我家的同学都说我有个好爷爷和好奶奶。都说我幸福。都说他们羡慕我。他们不知道，我多么羡慕他们。爷爷奶奶对我好，他们只知道一味的满足我，要什么给什么，从来都不限制我。如果一直这样下去，我不知道我会变成什么样。
\n
　　今天我想起了我的爸爸妈妈。我想他们当年为什么要离婚？为什么不替我想一想？父母离婚受伤最大的就是孩子。爷爷奶奶有时会问我想妈妈吗？我说想。其实，我从来都没想过。我也不知道为什么。我想妈妈的时候该想他的什么呢？她的好吗？母爱吗？
\n
　　直到现在我才发现，我是有多恨爸爸妈妈。可又有谁知道，我多想要一个家，一个有爸爸妈妈在的完整的温暖的家啊。
\n
　　爷爷奶奶就算再爱我，可他们的爱终究替代不了伟大的母爱和父爱。
\n
澄合矿务局高中高一:死人心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11660','127','
　　［⒈］
\n
　　一路跌跌撞撞。
\n
　　一路吵吵闹闹。
\n
　　一路分分合合。
\n
　　我累了，如今只想一个人，冷冷清清。
\n
　　［⒉］
\n
　　猜不透的永远是人心，看不懂的永远是感情。
\n
　　我如此用心的经营我的一切，小心翼翼，结果最后才发现，没有那个必要。
\n
　　我可以做得很洒脱，当做你从不曾出现在我的生命里。
\n
　　只是回忆，还不断在旋转。
\n
　　只是，还是会不受控制，回想过去。
\n
　　［⒊］
\n
　　也许是我变了，那个曾经单纯的女子走远了。
\n
　　我变了，我承认。不再相信你所谓的永远。
\n
　　［⒊］
\n
　　看不透，永远看不透你善变的心。
\n
　　为什么前一刻说着永厮守，后一刻转身远走。
\n
　　我知道你不会难过，至少，不会为我难过。
\n
　　〈⒋〉
\n
　　我把所有的人分门别类。对不起，以后，你在陌生人行列。
\n
　　分手不是谁的错，不适合是个失败的借口，不如直接说，你早已厌烦我。
\n
　　〈⒌〉
\n
　　我会伤心，会难过，但只会是一阵子。你只是个过客，不是归人。
\n
　　有谁会傻到为一个过客惦念一生。
\n
　　我是个决绝的女子，一直如此。
\n
　　〈⒍〉
\n
　　我不会问你，到底曾经有没有爱过我。
\n
　　这种问题没有价值。
\n
　　既然知道是曾经，问了又如何，至少我知道，现在，你已经不爱了。
\n
　　［⒎］
\n
　　结局后才明白，原来，是自己想的太完美。
\n
　　永远不要和一个轻狂的少年说永远。
\n
　　你要离开，我知道很简单。
\n
　　我要放开，你不知道放开后的日子有多难捱。
\n
　　但时间永远是一剂良药，再难捱，总会捱过去。
\n
　　我知道，我很快会恢复。
\n
　　你，始终不属于我。
\n
张店二中高一:欣枳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11661','127','
　　宝贝请你不要对我说再见谢谢你陪我这么多个月爱上你这一生直到永远、相信我我会好好努力的为了我一生的幸福。我希望你能回到我身边、我不管你现在是啥样子、我心里这扇门始终为你开着、是你让我知道了如何走下去、如何珍惜身边每一个人、我希望你能回心转意、回来吧虎揍、我这一个多月我的脾气啥都改了、我会好好干活的、我一定不能让我们家那边人看不起我的主要你回来就行、你让我咋的都行、我还天天给你洗衣服给你收拾屋子给你买早餐、给你洗脚、你冷得时候我会抱着你得、我会为我所说的话负责的、>他们都说我很傻可是我不这么认为、为了自己心爱的人做出什么事、对我来说都是对的、我不管别人说些什么？这一生有你我就足够了、我不希望在失去你、我想晚回你、我不管你是怎么拒绝我、我都要说这些话、因为这些话我想了一个多月了、宝贝我希望你能回来、是我现在一无所有但我可以整、谁也不能穷一辈子、我现在我学会了坚强、为爱放手去干吧、我相信我能做得到、
\n
绥化一中高一:李洪波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11662','127','
　　记得这么一句话，我们总是在青春的岁月里，认为自己是这芸芸众生的特别。当青春逝后，才发现这一切是那么的可笑，伤的，痛的，亦是找不到那份后悔药……
\n
　　17，它沉淀·积蓄得太多太多……
\n
　　这年，我初三毕业了，告别了那青春灿烂的三年。这年，我来到高中，面对这凝聚着我这三年所换来的，心里的欣慰，确在踏上步伐的那刻起消失了……
\n
　　这里不再是我凝聚快乐的天堂，它给我的是三年后的的重担，我也长大了，也懂得去思考未来了，可那样的梦却不敢再有了。现实总是残酷的，有梦想才有奋斗下去的勇气。那刻，我突然发现自己的无力，竟找不到一个属于自己的未来。也曾自我安慰过，却发现这十七年来自己的无所事事，不堪自负，这刻，我发现自己要努力了。可就像他们说的那样，即使心里什么都明白，可就是缺乏那个毅力，或许我就是这类人，不思上进……
\n
　　就在那天，看见那马路上随处可见的流浪者，街头那些摆摊叫喊的人，眼前的场景开始模糊起来。。这刻，我坚定起来，我不要死这般沉浮在这混沌当中，我要用拼搏来绽放自己的光彩。
\n
　　这年的我17，不在是那个只懂玩只懂闹的小朋友了，携这份最真，隽永到下一个三年，那刻起，我依旧可以用17的“坚”去换下个的“持”！
\n
　　17的17，我的花色17！
\n
武夷山二中高一:李锦媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11663','127','
　　时间就像那无情的流水，一天一天的过去了，期末考试终于结束了，时间好似流星雨。在这个学期里，我交道了新朋友，我们好似快乐的小小鸟，一起度过了一学期的快乐时光。我还学了很多新知识，把他们装进我心理的知识宝库。我还在一学期中改了不少缺点，让我又有了进一步的提高。。。。。。。我舍不得一学期，我好舍不得，因为他是一个充满光明的一学期，充满知识的一学期，充满快乐的一学期！
\n
　　第一个学期就这样结束了。迎来了盼望已久的寒假。时光飞逝，斗转星移。转眼成为初一学生已半年多了。回首这半年的点点滴滴，朝朝暮暮，心中顿生了许多感触。这半年中经历的每一天，都已在我心中留下了永久的印记，因为这些印记见证我这样一个新生的成长。在过去半年的内，通过不断地学习，我收获了很多。时间就是这么无情头也不回的向前走着，而我们却在为了不被它丢下死命的追赶着。是的，谁都不想被时间丢下。而我们也随着时间的流逝一点一点的成长。而美好的纯真随着风雨的磨灭化成了成熟。或许这正是成长的代价。回想自己还是考生的那段日子，显得是那么的遥远。我在憧憬中懂得了来之不易的珍惜；在思索中了解了酝酿已久的真理；在收获后才知道努力的甜美。突然觉得自己似乎明白了许多事情，但是仔细琢磨后又不尽然……原来过去所见所识都是那么的偏见而又肤浅，以前的天真似乎在一瞬间幻化成无知和可笑，我想谁又不是这样的呢？或许在以后也回嘲笑现在的渺小……我们不得不笑着回首我们所走过的路。
\n
　　从开学还对变速器心存恐惧的我，一个月下来我也可以感用它、习惯用它了。对我来说，学习技术是个难题，可我看到其他一样的同学都可以学我也鼓足了勇气，争取让自己明白些，会一些。虽然没有哪一个老师手把手的指导我、教我学，可我正式在这样一种环境下懂得了自主学习能力的重要性。而且，因为这样，我有无限的选择权利，可我知道，技术是个长期学习的过程，没有持久力就不会有成功。在我的学习过程中也确实遇到了困难。时间充足时，我可以预习课程，老师讲时也勉强听得懂，作题是我发现了自己的不足——不能把老师讲的内容应用。看着一道道基本题我真的不想做了，可是这样又不行，只得硬着头皮细细地想例题，慢慢地分析例题，总结它的解题方法，做的多了也就逐渐回用了。每次和别人交流时，我都以为自己在学校里每天都一无所获，可是在总结学习、收获成果时，我才清楚地看到我没有白白地度过这一学年。在这一学年里我深深体会到，一切知识的学习、新鲜事物的接触都会对自己有指导作用，就看自己是不是用心去想它、真心想用它。一旦真正结合为自己的实际行动，我想一定会有很大的提高和升华。
\n
　　老师们都提过，第一年是一个重要的大认识或者学习阶段，也是一个转折点，能否去到好的地方就要看你在这个阶段学得好不好，知识掌握得牢不牢。所以我决定在学校的学习课堂时间里发奋。
\n
　　我相信我会做得更好！努力吧！
\n
广州市公用事业技师学院高一:谢桂煌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11664','127','
　　上了高中，似乎一切都在改变。同学之间从一开始有的陌生感现在可能还存在。因为害怕，所以一切面对得如此牵强。至少我这么认为。所以当我撞见一个真正毫无陌生感，一个真正面对了就想把自己所有秘密都告诉她的人，我很快乐，很想珍惜。“当一个女孩还没有男友的时候，她会把自己的所有与闺蜜分享”我很享受这种感觉。现在拥有，我也怕，怕会失去。人渐渐长大，思想情感丰富了，就会有很多烦恼。有人说，人的想象力是可怕的，它会扭曲所有美好的。我替我的想象力给大家道个歉。我总觉得自己是一个不优秀而且带点衰气的人(这应该叫不自信吧)，有时会认为人家是不是觉得我不好。因为我怕，我想这个年龄这种情感应该很多人会拥有吧。因为大家都在害怕，所以彼此之间会蒙上一层薄薄的陌生感。当然也是我个人认为。
\n
　　最近，的确碰到了一些状况，2个朋友之间出了一些问题。我也试着解决，但发现使卉委屈了。我们是好朋友，你说看淡，我很信任。以为不会出什么状况，可是，我就是不想你有一种被忽视的感觉。只能无力地安慰自己一句，一切都会过去的，问题总会解决的。
\n
　　彼此之间一定不能隐瞒什么！以后的日子，我们好好过！
\n
上海市松江二中高一:陆笛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11665','127','
　　说实话我不是个乖巧孝顺的孩子，有着现代孩子的通病，所以与父母总会有距离，我不想用华丽的辞藻来修饰与父母的距离，也找不出有什么华美辞藻能比得过孩子和父母间的微妙美，在我的意识里只有最朴实的话语能衬出那份美好。
\n
　　时光荏苒，转眼我已不再承欢他们膝下，偶尔看见撒着脚丫疯跑的孩童似乎自己也只有这般大小，看着他们奔跑的地方如此熟悉，这里总能看到昔日的温馨。一直以为自己还没长大却在某天猛然发现自己脸上的稚气褪去，这种突如其来的意识让我很压抑。记不清有多久没想父亲撒娇，也不记得多久没和母亲谈心，更忘了多久没一家人围坐客厅畅谈。时间的流逝扯远了我们间的距离。我开始沉默，我们之间的话题在丧失似乎我们没有多大联系，可谁都知道在这一室静默下跳动的脉搏便是我们最牢固的纽带。
\n
　　回到家迎接我的是一室冰凉，没有生气的家静的诡异踏入家门清晰地听到自己的脚步声，那声音就如同走在无人的林荫道踩碎了一地落叶，冷得彻骨。开始怀念小时候推开门的满屋菜香，甜甜地叫着妈妈赖在厨房蹭菜吃，也很清晰地记得小爪伸向美味时冷不防飘来的“洗手去”，“洗手去”多么温馨的字眼可为什么会有种恍若隔世的个陌生感？或许过得太久了吧！那些美好的场景早已在时间的车轮下碾成碎片随风飘入我未曾发觉的角落。随着年轮的转动父母的关心开始沉淀无声地伴在身侧，伴着春秋的周复我们相处的时间渐短我离家的日子渐长，从小学时的一日到初中的一周高中的一月再到大学的一年甚至工作后的多年。时间上我们的距离渐远，言语在消失，无声地关心成了你们对我爱的表达。不会再有小时候唠叨的话语，有的只是背包里不知何时多出来的外套；会再有生病是你们彻夜的陪伴，有的只是永远不会过期的备药；不会再有哄我睡觉的故事，有的只是深夜小心的掖被动作；也不会再有下棋时的耍赖有的只是对我做人的教导。原来消失了的关爱早已融入我生活的点滴，伴着我的成长愈发浓厚。
\n
　　幡然醒悟的时候，我们还有多少时间可以相处？
\n
　　亲爱的爸爸我想对您说：
\n
　　请您放心！我会努力改掉自己的坏脾气，学会坚强面对一切只因我有您用爱堆积的高山。父爱如山，在您的庇护下我已初长成。所以就让我用最灿烂的笑照亮我和您之间长长的距离。
\n
　　亲爱的妈妈我想对您说：
\n
　　您放心！我会照顾好自己，乐观面向每一天只因我有您用爱环成的湖泊。母爱如水，在您的滋养下我已初长成。所就让我用嘴绚丽的笑照亮我和您之间长长的距离。
\n
　　亲爱的爸爸妈妈请记得我会心疼你们额上渐多的银丝，额角渐多的皱纹；请记得关心我的同时照顾好自己；请记得虽然我不会明说但对你们的爱一直都在；请记得我不会走远，我们之间的距离不会拉长！
\n
高风中学高一:朱倩倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11666','127','
　　嘴内叼着狗尾巴草，心情却不再像往日一样松弛。不知为何想起某些小事会如此感伤。望着那天上的一轮独月。心情愈加沉重。时刻告诫自己。一切的一切都已被自己封存。不会再次浮出水面。现在的自己。已经黯然……从没有这么失落过。从来没有。望着那残月。想起一句古话：人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。心情复杂时，总是喜欢望望天空。无论是韩海的蓝，还是漆黑悲凉的夜。这样心情总会平静。直到再次泼澜。不知何时。喜欢上了狗尾巴草——它那笔直的草干，以及毛茸茸的毛。想起了一本小说内的话：“狗尾巴草是花是草？”答：”是花即使草。”蒲公英太脆弱。没有它顽强虽然同样有毛茸茸的毛絮。望着淡黄的残月慢慢变得亮丽的缺月。它的皎洁是无人所能比的，没有人的心能和它比。时常会看到贴在窗户上的贴纸。上面的字时刻提醒着我。这让我不会出轨太深。陷得太深……。
\n
海沧中学高一:zgxmdj
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11667','127','
　　用一种无所谓的方式来掩饰内心的敏感，和很多文艺青年一样。
\n
　　喜欢看书，看电影，听音乐。我一直觉得，一个内心敏感之人。
\n
　　不该再去体验那些能引起人们敏感的东西，这样的体验往往会放大内心的某些不好的一面。并变成心魔。
\n
　　我不美，但我知道自己该有什么样子。
\n
　　我不沉默，但有时我觉得再多话语也说不清我真正的心思。
\n
　　我不难相处，但似乎少有人可以完全突破我的防备。
\n
　　我悲伤，因为我还不能理解什么是绝对的快乐。
\n
　　我喜欢笑。也很喜欢看别人笑。更希望我们有能力诚实的哭。
\n
　　在辽阔的世界里感到拥挤。
\n
　　在宽容的自由里感到束缚。
\n
　　在自大的自我里感到自卑。
\n
　　还有什么情况，比这些强烈的矛盾更让人无所适从？
\n
　　活在自以为诚实的状态之中。
\n
　　永远是一种无根的漂浮。
\n
　　即使你觉得你正被灿烂的光点围绕着。
\n
　　那种有光，仍是悲哀。
\n
　　你迟早会有沉没的一天！
\n
　　将晴将阴，
\n
　　人活着就是这样，在难以控制的天气之下。
\n
　　安身立命，且战且走。
\n
　　而我们与之对抗的武器。
\n
　　有时竟只剩下贫瘠的乐观。
\n
　　软弱。其实是一种坚强。
\n
　　因为一个人愿意承认自己的弱。是强悍的！
\n
　　坚强，也是一种软弱。
\n
　　因为坚强的人，往往是在害怕自己会害怕。
\n
　　我们常常在错误的方向中找寻方向，
\n
　　因为我们心中的指南针。
\n
　　通常是偏颇的——
\n
　　偏向自以为是。
\n
　　也偏向自以为非。
\n
　　即使是美梦，我也必须勇敢一点。
\n
　　坚持从其中找到真正的清醒。
\n
　　为了确保不再受伤，
\n
　　我们常常主动切除了人生最美也最痛的波峰与波谷。
\n
　　只留下食之无味弃之可惜的。六十分的人生。
\n
　　何苦？
\n
　　幸福往往需要我们，更孤注一掷一点吧。
\n
　　我们都是被{自我}所绑架的傀儡吧。
\n
　　仍会固执地将我们带往被个性决定的命运，顺流而下、
\n
　　不管我们怎么假装，那些表象里看不见的沟渠，就像叶子坚硬的梗。
\n
　　每个人心中。都有看不见的脉络。
\n
　　PS：我要努力做个有故事的人~
\n
浙江省湖州市长兴县雉城镇长兴电大高一:qiouwanyan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11668','127','
　　还记得那天，雨淅淅沥沥的下着，我们笑着说再见。有人说，世上的爱情是唯美的，可是，我却觉得曾经的那些纯真的友谊是唯美的。那些哭哭笑笑，虽已过去，可，却永远刻在我的心里。
\n
　　分开，这故事悲剧的结局，像蝴蝶演变的宿命。每一年，每一天，我们曾走过了珍贵的10950。每一年，一起岁月中旅行，继续这亲密的约定。不管世界多残酷，有回忆是种财富。每一年，每一天，我们渡过了珍贵的10950。
\n
　　毕业了，我们大家好久好久没有一起聚在一起了，今天，我们大家约好见面。可是，天公好像不作美，下雨了，早晨中蒙蒙听见雨声，我的心，一下的，掉了下来……
\n
　　……
\n
　　曾经的曾经，我们有过太多太多对未来的憧憬，我们依旧想着，以后，要永远一起，即使，我们还只是老师口中豆大的小孩，他们说我们这个年纪没有头所谓的朋友，也许他们说的是对的，可是，我却依然坚持，世上会有永久的友谊。对，我们还小，可就是我们还小，我们才会有纯真的记忆。我们才会有纯真的友谊。其实，现在的我们早有了不符合年纪的早熟。可我们的父母，却总认为我们懂得不多。其实只是有的我们不愿说而已……
\n
　　抬头，看着蓝天白云，似乎看见了我们的曾经。现在，大家都在成长。我们有自己的梦，也许，有事，泪水湿透了我们的衣裳，也许，苦涩使我们的心成灰。我们有爱，我们有痛，我们有伤，我们有苦，太多的太多，只是不愿说出。
\n
　　知道什么是朋友吗？
\n
　　世间有一种情人人都需要，当你彷徨时，有人给你勇气；当你失落时，有人给你安慰；当你失败时，有人给你鼓励。这种情就是友情，这个人就是朋友。
\n
　　真正的朋友，不一定会与你有福同享，但他一定会与你有难同当。你失败时，会兴奋那个人，就是你的敌人，会陪你一起难过的人，就是你的朋友，这个人值得你永远放在心里。真正的朋友可能会偶尔意见不同，出现摩擦。这时，我们不妨换个角度来看，只有在乎你的人才会同你争吵，旁不相干的人谁又会有你争个高低上下呢？朋友不愿意看见你泥足深陷，才拼命将你拉向光明。而平时同你称兄道弟的酒肉朋友，明知道背后就是万丈深渊，却还是将你推下去，难道处处纵容你的就是真的朋友吗？正是因为在乎，所以才会忤逆你的意思，正如孔子所说的：“益者三友，损者三友。友直，友谅，友多闻，益矣。友便辟，友善柔，友便佞，损矣。”这就是朋友，会在你身陷泥潭是拼命拉你上来的朋友。真正的朋友不一定会与你共荣耀，当你成功时，她会退居一线默默祝福服你，她会感觉与有荣焉。她绝对不会嫉妒你的。可现实生活中，偏偏有这麽一类人，你成功时，她会对你阿谀奉承，却在背后煽风点火，惟恐天下不乱。
\n
　　EW的大家，我相信，我们将永远一起。即使，很久很久之后的你们，也许在社会的洗礼下忘记了……但，我会依旧有属于你们的记忆。你们，要幸福哦！
\n
　　我们，大家，永远，是，朋友。
\n
姜堰市美校高一:我的名字叫陶燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11669','127','
　　我鼓起很大的勇气，只为想你叙述我的故事。
\n
　　感情的世界不是一句“我爱你”就能说了算的，随着各种各样的实际问题的被搬上台面时，年轻人们也在审视着自己的感情，是不是建立在一定坚固的经济物质基础之上。
\n
　　端起一杯茶，抿一口，嘴尖一抹苦涩。
\n
　　我喜欢午后坐在茶厅的玻璃窗前观察这座城市，它是这样的美丽，每天都有男男女女在这邂逅。这样的感觉让我沉迷，我也不禁想起了我那几段失败的恋情，很奇怪，每段感情都不是因为没有感觉而分开的。男人总是找很多的理由来搪塞女人，你永远都。会知道男人的借口有多少，应该数都数不清吧。
\n
　　或许很多女生都有过跟我相似的经历，那就是——异地恋。
\n
　　异地恋就像是个魔咒一样，捆绑着许多情侣。她们都说：时间会冲淡一切的。不可否认，的确是这么一回事。
\n
　　我去年来南京读书，在老家有一个男朋友。刚刚到南京那会儿，感情还蛮火热的，时间一长打电话就那么几句话了，再然后他开始敷衍冷淡我，我知道，这段感情看来保不住了。直到那天上晚自习，手机突然亮了，是他发的短信：我们分手吧。没有暴风骤雨，我早就料到了会有这样的结局，应该说我很平静的接受了这个事实，并且事后像个没事人一样，还是吃好睡好的。一个星期后的星期天，突然坐着发呆，就莫名其妙的想到了这件事，接着哭的淅沥哗啦的，听舍友爆料据说当时我的哭声回荡在整层楼的宿舍走廊上，那一层我们班的全都跑过来安慰我，第二天我顶着个黑眼圈照常过我的日子。被全班同学同情。
\n
　　接着我又迅速地谈了第二个，是我学长，他追的我，说是看了我的照片一下就喜欢上了我。我觉得这话听起来特别的假。因为我拍照片都是45度角度拍的，那个脸小的跟个什么似的。
\n
　　确定了关系之后，他很热情，我不冷不热的。现在想起来觉得挺对不起他的，这段感情中我没有付出过什么，而他付出了真心，换来的却是我的一句好聚好散。
\n
　　有时候，很容易得到的反而会让你更加的不想要满足。
\n
　　我和他分分合合两次，第二次其实我也有想过要好好对待这段只是他单方面付出的感情，但无奈，没感觉就是没感觉，我欺骗不了我自己。可以说，我伤害了他两次，为此，我感到抱歉。
\n
　　之后我一心忙于社团工作，当上了宣传部部长，也获得了不少的荣誉，我的工作能力也受到了领导的赞赏。那时对男生爱理不理的。
\n
　　那是一次招新，我们部门“颗粒无收”，纪检部来了不少人，我就去纪检部拉拢人。和一个男生还蛮聊得来的，就旁敲侧击的让他叫他同学来我们部门，结果还真给我找到一个。
\n
　　第一次见这个男生觉得他还挺内向的。时间一长我就发现了他身上的许多问题，比如说，工作态度不积极、对待上级不尊重······这些原因迫使我将他辞退了。
\n
　　再然后他就向我展开了一系列的追求，原来他是个不折不扣的闷骚男！满嘴的甜言蜜语。把我哄得一愣一愣的。我就稀里糊涂的答应了他。和他在一起感觉还不错，他很会撒娇，而我又充满母性。
\n
　　我不知道他为什么和我分手，前一天，社团聚会喝醉了，他来接我，我就在大街上发酒疯，那时候天还没黑，路上都是同学。还有朋友向我打招呼来着，结果我就一个劲地往马路对面冲，把他给吓坏了，死拽着我的手不放，就这样把我拽回了宿舍，我都听见我骨头咯达咯达的声音了。后来就是端午节了，找他聊天他爱理不理的；打电话不接，说是爸妈在家，我就纳闷了，难道你爸妈24个小时都看着你啊，你连个打电话的时间都没有了吗？谁信啊；发短信也不回。之前有一男性朋友跟我说过，如果你男朋友不接你电话，不理你了，而且很长时间了，这就表示他默认和你分手了。我当时还没怎么在意，没想到事情就这么的发生在了我身上。太不幸了。于是我“被分手了”。连个原因都不知道。
\n
　　说实话，对他付出过真感情，但是结果就是这样的结局，真的有点让人难以接受。但是这次分手后，我连一滴眼泪都没掉过。
\n
　　一部分女生在感情上被伤害后，往往就不再敢谈恋爱了。
\n
　　现在，我的对象是一个没见过几次面的小正太，追我的时候，把我夸得天花乱坠的，说什么“我觉得你和其他女生不一样，一看你就比较的沉稳。我第一次见你就肯定你是我的菜。”哎呀~把我给得瑟的啊。
\n
　　至于这次的结果又会是怎样，我报着些许期望。
\n
　　我只能说我很脆弱，脆弱的什么都不能把我打倒。
\n
　　经历了那么几次失败的恋情之后，我不会不相信爱情，只是对于男人多了一份警觉与怀疑。
\n
　　我相信，如果你正在阅读我的故事，你不会和我一样的，你会很幸福，幸福到全世界人都嫉妒。
\n
　　我祝福你。深深的祝福你。
\n
　　脆弱小姐
\n
　　2011年7月5日星期二
\n
　　23点42分54秒
\n
南京工程高等职业学校高一:赵秋培
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11670','127','
　　有人曾经说过，人世间有两个词语是最重要的。那就是爸爸，妈妈。
\n
　　对于幼时的孩子说，父母是他们的依靠，对于十几岁的孩子来说，父母太过于唠叨，对于中年人来说，父母是他们的责任，对于老年人来说，父母，是一个回忆。是人生最重要的一版篇章。
\n
　　古老的人们，百善孝为先。人的身体发肤受之父母。我们的人生，因为有了父母，而有了信念。因为有了他们的支持，我们的人生才会有前进的动力。想到这里，我不由得为现在的有些父母而痛惜。有的人们，把父母当做累赘，若你还小，我们可以了解，因为，我们还并不成熟。我们还不懂得什么叫做真正的责任。在我们的生活中，在我所看到的事情中，在大人们对我们的聊天中，我总能听到的便是子女与父母的分房。也许在古代和在现代是一个很平常的事。作为一个人，我们要学会感恩，作为子女，我们更要学会感恩。有人用钱来算父母对我们的养育之恩。其实，我觉得那是无价的。亲人之间，他们的眼泪是无价的，他们的帮助是无价的。母亲生育我们是无价的。
\n
　　如果当一个子女只会用钱来计算父母的自己的爱，那么，她的人生便是无意义的。因为，一个没有感恩的人，就如同一具行尸做肉。只有父母有权利来计算他们的付出，作为子女的我们是没有资格的。
\n
　　现在的我，只是一个孩子，至少在父母的眼中，我只是一个孩子。也许现在的孩子，认为他们的父母不是一个好父母，认为他们管东管西，那么，他们只是一个只有幼稚园程度的小孩，一个不会换位思考的人是没有权利评价父母的作为的。也许有的时候，父母的做法太过于偏激，我们其实可以和他们好好谈谈。沟通是最好的方法。没有一个父母，想打自己的孩子，只是，对于他们这些所谓没有文化的人们，他们只好用他们认为对的方法来教育孩子。他们只是希望，自己的孩子不要像他们一样，辛苦一辈子，他们幼时没有好的环境来学习，他们只是希望可以给他们的孩子一个好的环境，拿到这样的他们不值得我们尊重吗？对于父母来说，孩子，未来，开心，不苦就是他们的希望。也许，作为孩子的我们，有太多的压力，这些是他们作为父母所不能理解的，我们有自己的生活圈，有我们所谓的做人的理解，我们，有自己的希望。但，有时，父母是不能理解的。学会沟通，学会理解。是每个人都需要理解的。我们是新一代的青年。我们有我们心中的未来。只是，我希望，我们可以更多的让父母了解我们自己，并不是只有与父母吵才是对的。这是愚蠢的。父母是神给我们的天使，他们也许不是什么上层阶级的人，他们只是一个贫困的人们，把父母放在我们的心里。我们是他们老去的见证人。他们的每一根白发，都包含着他们对我们的爱，他们对我们的……有时，父母总会说，我们的手难看死了，丫头的手真嫩给我们是否会感到伤心，我们在长大，而父母在老去。我们的成长是建立在父母对从前年轻失去的叹气中。请记住，在父母心中，我们永远是孩子。记得当我成为父母时，我们依然是孩子。是让他们操心的孩子。
\n
姜堰美校高一:陶燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11671','127','
　　多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初彼此不相识的原点，或许做平行线永不相遇，要比做相交线越走越远要好得多！
\n
　　我和你没有什么深刻的回忆，可总觉得认识很久。曾单纯的认为，你可以包办我的小说的一切内容，可你却有意无意的扮演着路人甲。我曾想和你在一起，哪怕是出无头无尾的闹剧，我也会坚持到全世界黯淡下来的那一刻，执一盏小灯，站在回忆了等你。可现实终究是不会变，心中的希望只能是期待。这么久了，终是我在自导自演。这种快乐，这种娱乐，好疼！好累！
\n
　　直到有一次，你让我觉得你知道我的存在了，或许只是送了一本散文作为我的生日礼物，却似一抹曙光升起，我幼稚的以为我应该坚持，因为我不能对不起自己的感情。我，在记忆的河上溯流而上，只为找回那些闪光的珠子，把它们串上串，缀在时间的颈项上。从开始的开始，是我在追逐；最后的最后，是我在离开。不忧愁的脸，是我的少年；不仓惶的眼，等岁月改变……
\n
　　等待开学的那一天，仅是意味着开学么？不是！意味着我的‘高一’结束了‘高二’开始了；意味着彼此进入一个令彼此都很陌生的空间了；意味着******高一，仅是结束了？不是！高一结束了，高一的感觉高一的无知高一的愚昧高一的自不量力等等，也都应都应该结束了！可，问心，真的结束得了么？你走进了另一个空间，而我，却走进了你离开的那个空间。彼此先后走完同一条街，却回到两个世界。是错了方向？还是，错了心？
\n
　　就这样平平淡淡的结束？你的沉默、你的低调、你的一笑而过、你的……就这样，轻而易举的苍白了我的等待，讽刺了我的执着！理所当然，对吗？感觉是我的，伤心是我的，自找烦恼也是我的。可，错了吗？错了？在你面前，我总觉得自己很无知。或许不曾注意，有些话有些字，说了写了，请弄清意思，话的意思！而不是坚持自己的作风，自己的个性，甚至断章取义，摆到任何场合！
\n
　　等待，是人世间最卑微的名词。而我，却傻傻的拥有了！踩了自己的尊严，踩了自己的心，也踩出伤痕累累。就这样，所有的事都成了将就。如果，所有的伤痕都能痊愈；如果，所有的努力都能换来收获；如果，所有的相信都能够坚持；如果，所有的梦想都能够成真；如果，依然能够在开学后勇敢追逐……单纯的微笑，微微的放开，肆意的拥抱。该多好！可真的是如果！
\n
　　该笑的时候没有快乐，该哭的时候没有眼泪，该相信的时候没有诺言。小小的人，太多的愁。朋友说，让时间去淡化。可时间不会改变失败，时间只能适应失败。淡化失败？淡化的最终是整个年华！
\n
　　有些事，经不起再一次。那样做的会太牵强，太拖泥带水。感情总是充满着缺陷无法补足。我爱阳光，你似阳光。可阳光无意间照进我心里阴霾的地方，却刺痛了忧伤。
\n
　　也许，生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁陪伴在身边？似乎开始越来越多的失去，代替了所得。那些岁月深深浅浅的痕迹，那些无法定格的记忆，又要如何取舍？或许，我应该寻一杯冰冷的水，来解救干渴的喉咙；写一些忧伤的文字，记录一些琐碎的生活。或许，我应该拿起散文，沉浸在丰子恺的世界里，与我最崇拜的人一起聊天地。又或许，我我该十指相握，给自己希望，只能维持的瞬间。谁说，懂得放开，心胸便会坦然。我懂得微笑，是不是真的懂得看开？
\n
　　我是不是该庆幸我自己是双子座？追求自由意识、生性单纯，不注重生活细节：这或许就是我不会为梦想的一次的失败而气馁的缘由，伤心来的快，过去的也快。活泼、热情、富有浪漫气质与想象力：虽然没有这么夸张，但更适合伤心时的我，会自我娱乐。接受并适应新事物的能力强：很容易走出伤心的空间，不会因为一次失败而一蹶不振。双子座变得快，或许这样更好，起码对我。
\n
　　或许，有些感觉，不得不各安天涯！到现在，没什么可让我再为其坚持的了。文字？电话？线上消息？我开始努力让一些人渐渐淡出我的脑海。好好地，跟我的梦想一起前进。我不相信这个世界有什么可以永远，你不是我的，我亦不是你的。真正属于自己的，需要用心去努力追逐。我的心那么小，可以遇到的挫折不多，可以付出的亦只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福，哪怕它只是一个小小的光点。所以，我们亦能看见眼前，然后简单的生活。区别的，只是心中的真实的梦想而已。
\n
　　从那一天开始，该做的差不多都做了。第一步，迈的很好。如今，我也亦想通。一些事，只配当回忆；一些人，只能做做过客。有些事，一转身就是一辈子；亦有些事，一转身就已不再、不必回头！繁华待放，青春年华。既已承认自己只是生活的过客，又何必到此一游。淡化，淡化一切痕迹，让一切一切各安天涯！
\n
　　每个人都有一段悲伤，想隐藏却欲盖弥彰。那就干脆干脆让阳光来融化。以前，总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了隐藏；因为不想被人看穿，所以渐渐的学会了伪装。这最后，我终于可以扯下这伪装的坚强，试着开始不痛的快乐。曾经微笑着梳你给的伤，无奈最后，泪却随着微笑流出眼眶。这最后，我亦再也不会！既不回头，何必不舍？既已无缘，何必誓言？高一的一切，就此Bye-Bye！高二，拿来填补我梦想的所有的空白！
\n
　　蓦然回首，已无力诉说！
\n
邢台市第二中学北校区一零级二十一班高一:姚晴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11672','127','
　　生命的脆弱，只有真正经历了，才能感知；生命的短暂，只有一瞬间的醒悟，才能明白；生命的神圣，只有怀着一颗敬畏的心，才能懂得。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　二零一一年七月二十四日，我永远忘不了。
\n
　　“孩子，醒醒。”正在睡梦中的我，耳边传来了妈妈急促的声音，我一下子惊醒，该不会是爷爷……果不其然，妈妈告诉我：“爷爷不在了。”
\n
　　我的意识似乎突然间短路了。
\n
　　这个时候，“不在了”这三个字意味着什么，我不敢去想，也不愿去想，我祈求上天是我听错了，然而妈妈沉重的眼神证实了刚刚的话。顿时，我睡意全无。
\n
　　我房间的隔壁，便是爷爷居住的房间。我胡乱穿上衣服，来不及梳洗，先随妈妈进入了爷爷的房间。气氛很压抑。爷爷毫无生气地平躺在床上，已经穿好了寿衣，金黄的内衬，深棕色的外衣，最外层是深蓝色的袍子，上面用金黄的丝线绣满了“寿”字。一层套着一层，显得很是端庄，厚重，还有一顶深蓝色的帽子，边沿是黄色的，与顶部的黄色小球相呼应，鞋子也是深棕色的，鞋底绣着荷花，有一种说法是“脚踩莲花上青天”。我一遍遍端详着爷爷，想要把他的模样印入我的脑海里，印入我的心里。我又一次伸手去摸他的脸，同一张脸，与之前不同的是，这张脸再也没有温度了。
\n
　　再也抑不住满心的悲哀，泪像断了线的珠子，一滴一滴饱含着对爷爷的无限眷恋，重重地落到地上，也落在我的心上。我还是失去他了，我没能抢得过死神，没能留得住他，我还是失去了和我一起生活了十几年的至亲，我的爷爷！爷爷啊！
\n
　　妈妈说，爷爷是在六时四十五分去世的。不一会儿，长辈们都来了，接着，开始了无尽的忙碌。
\n
　　妈妈剪了很多红布，在里面包上朱砂，每人发一块，说可以辟邪。由于我当天的衣服没有口袋，所以妈妈用一枚小小的别针，把它固定在了我的裤子上，又过了一会儿，院中墙上，摆满了人们送来的各种花圈，望着这一切，我觉得没有一丝的真实感。
\n
　　我还记得，爷爷每天去街上闲逛，然后买回菜来的样子；我还记得，每天在街上碰到爷爷，和他打招呼的样子；我还记得，每年春节，爷爷给我压岁钱的样子……这一切，分明就像刚刚发生过的样子。要我怎么相信，那冰棺里躺着的是他，要我怎么接受，那冰棺中躺着的，是我的爷爷！
\n
　　爷爷他，真的是一个好人。爷爷在世的时候，虽然每天买菜，但买的都是已经烂掉的菜，根本不能吃，每晚，爸妈还得把这些菜扔掉。这使我很不理解。今天，通过妈妈我才知道，爷爷这么做是为了那些卖菜的小贩。这些烂菜，都是每天卖到最后剩下的，卖不掉的。爷爷怜悯他们，宁愿花钱把这些菜买下来，似乎这样他才安心……自我记事起，每天都是这样，从没间断过。这又一次震撼了我的心灵！
\n
　　上天也很厚爱爷爷，他享年九十岁，是一个很大的年龄，我认为，这是爷爷应得的。
\n
　　午后，下了一场好大的雨，我知道，是为爷爷而下的。
\n
　　二零一一年7月24日
\n
平定县第一中学校高一:高璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11673','127','
　　生命的长度有多长，它很短，只在一瞬间；生命的宽度有多宽，它很窄，像一条细缝；生命的广度有多广，它很广，广阔无边。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　今天似乎更加炎热，地球像一个巨大的蒸笼，又闷又潮，难过极了。午后，我蹑手蹑脚地走进了爷爷的房间，生怕惊动了他。他的病情仍无起色。妈妈正斜靠在床边，双手紧握着爷爷的手，似乎这样就能让爷爷的心安定下来，妈妈那紧握的双手，似乎在传递些什么东西，是温暖，是信心。也许是在妈妈双手的映衬之下，爷爷的手更显瘦弱，苍老。见我过去，妈妈把爷爷的双手交给了我，并叫我按她之前的姿势靠在床边，我怀着朝圣般的心情，小心翼翼地接过了那双手，那双苍老、瘦弱的手，它，它似乎有千斤重，直压得我喘不过气。我摇摇头，抛出心中的一切想法，脑中只有一个念头，握紧他，握紧他……似乎这样他就能留在我身边，我越发握紧他，这样，就谁也拉不走他，谁也抢不走他，就算是死神，也不可以！
\n
　　爷爷生于1921年，很巧，与中国共产党成立是同一年，可以说，党的成长中，也见证了爷爷的成长。爷爷对待工作，一生兢兢业业，毫不懈怠，为人勤俭，是典型的毛主席时期的老好人。
\n
　　就在一个月前，他的身体还很硬朗，还能出门买菜。一买就是一大包，有时候很重，他提不动，便扛在肩上，压在他深蓝色的中山装上，这是他最钟爱的衣服，我印象中，他似乎没穿过别的款式。
\n
　　然而一个月后的今天，他这样躺在床上，僵硬极了，他的双眼无神，浑浊极了。他的右脸，长出了一大片黑红的血痂，连耳朵上，也长了出来，我慌了，我忙用自己的手去摸他的脸，我将自己所有的温柔，聚在这只手上，一寸一寸地摸他的脸，一点都不漏掉。他有极短的胡子，摸上去，有点扎手。不停地抚摸，我怕自己再没有机会！
\n
　　今夜，翻来覆去难成眠，闭眼，脑中满是爷爷。
\n
　　二零一一年7月23日
\n
平定县第一中学校高一:高璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11674','127','
　　有些话语，即使在嘴边，也无法说出；有些事情，即使在身边，也无法看透；有些伤感，即使在心中，泪却也流不出。
\n
　　——题记
\n
　　闷热的夏天，使人透不过气，房间里，院子中，街市上，一切的一切，所有的人和事，都散发着热量，就连说出来的话，都带着一股股热浪。然而老天终究是怜悯人的，前几天下了几场雨来缓解这份酷热。
\n
　　这个夏季，爷爷病了。
\n
　　这个男孩，他从小没有感受过父爱，他的父亲很早便过世了。十四岁，一个稚嫩的年纪，这个男孩便背井离乡去做学徒，以此糊口。很难想象，十四岁呀！便孤身一人去外乡讨生活，这，该是怎样的煎熬！然而他能坚持，咬紧牙根，一切都没什么大不了。几年过去了，他成为了一个男子汉，一个真正的男人，他在这打拼的地方找到了实现自己人生价值的方法，他成为了当地税务局的一名会计，这一做，就是一辈子，他开始戴上了眼镜，度数越换越深，这是他努力工作付出的代价，他却以此为荣，因为这也是他努力工作的证明。这个男人，便是我爷爷。
\n
　　爷爷卧床已经一月有余，然而我直到今天才真正算是认真陪了他一会儿，理由竟是因停电无聊才去他那儿闲坐，呵，多可耻，多可笑。
\n
　　起初只是食欲不振，长辈们并不在意，而后卧床时间长，才引起大家注意，一系列检查之后，医生像个恶魔般张开了冰冷的嘴：“不用治了，是癌。”
\n
　　爸爸不打算告诉我，是妈妈偷偷透露的，并嘱我别在爸爸面前表露出来，听到这消息，我吓呆了！
\n
　　再次到爷爷床前，近看才发现，他骨瘦如柴，脸颊深陷，身上的肋骨根根分明，摸上去，直硌手。他一定很痛，硬邦邦的床板和骨头之间夹着薄薄的皮肉，一片片泛着青色。视线下移，他的大腿，比我的小腿还细，整个身材，完全不成比例，简直显示埃及金字塔中的干尸木乃伊。酷热的夏天，我甚至察觉到自己在不停地打着哆嗦。
\n
　　今晚，我一夜难眠，闭眼，脑中满是爷爷。
\n
　　二零一一年7月22日
\n
　　注：由于当时爷爷身体不好，故没能及时上传，此为当天发生的真实事情。
\n
平定县第一中学校高一:高璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11675','127','
　　对不起，我没那么坚强，
\n
　　在失去一种情感之后，我没办法做到不哭，
\n
　　对不起，我没那么坚强，
\n
　　在失去最后的归宿之后，我没办法忍住眼泪，
\n
　　你总是让我体谅别人的感受，
\n
　　可你有没有体谅过我的感受，
\n
　　小时候，
\n
　　你说我心里想的你都知道，
\n
　　所以，
\n
　　我学会把话憋在心里，
\n
　　长大后，我却发现，
\n
　　我在想什么你根本都不知道，
\n
　　当我想说出心里话，
\n
　　才发现，
\n
　　原来已经不会了，
\n
　　你所希望的，
\n
　　我尽量去做，
\n
　　但你要记住我现在的年龄，
\n
　　你应该记住，到现在为止，
\n
　　我才十五岁，
\n
　　我一直在尽量做到你满意为止，
\n
　　我也一直希望看到你满意的样子，
\n
　　可到后来，我却发现，
\n
　　无论我怎样做，你都是一脸嫌弃的表情，
\n
　　在我的记忆中，
\n
　　你对我的夸奖，是那么少之又少的，
\n
　　到了今天，
\n
　　你还在以那样的要求，
\n
　　要我去做你满意的事，
\n
　　那我告诉你，
\n
　　我做不到了，
\n
　　我不是一部机器，
\n
　　我是一个有血有肉的人。。
\n
　　说实话，我一直渴望得到你的赞赏，
\n
　　我一直希望你高兴，
\n
　　所以我一直忍着，
\n
　　我觉着只要你高兴就好，
\n
　　可是。。
\n
　　我所做的一切都是徒劳的，
\n
　　你从没有理解过我，
\n
　　你明明知道，我不喜欢晚上自己睡，
\n
　　但你不知道，那是因为我觉得没有安全感，
\n
　　就因为你的不知道，
\n
　　从我有记忆开始，几乎每一夜都是自己度过的，
\n
　　几乎每次惹你生气之后，
\n
　　我都说想自己呆着，
\n
　　晚上睡觉都要把门锁起来，
\n
　　你以为是我生你的气，
\n
　　但今天，我告诉你，
\n
　　是我不想让你看到我晚上在哭，
\n
　　那时每一次哭，
\n
　　都是因为我后悔，
\n
　　后悔不该惹你生气，
\n
　　可到如今，这一次哭，
\n
　　就不能说是后悔了，
\n
　　两天，我明白了，
\n
　　这一次，是失望，
\n
　　是一种前所未有的失望，
\n
　　我之前所做的一切，都是徒劳的，
\n
　　没起到任何作用，
\n
　　我真的以为，即使我不说，
\n
　　你也会知道，
\n
　　可事实证明，你真的不知道，
\n
　　我那么珍惜你，尊重你，
\n
　　不允许别人说你一点坏话，
\n
　　换来的却是这样的结果，
\n
　　九年，九年的时间，
\n
　　我都白做了，
\n
　　对不起，我没那么坚强，
\n
　　我已经没有之前的那种精力了，
\n
　　但在坚持了九年之后，我还是不想放弃，
\n
　　即使我已经很失望了，
\n
　　可我真的没权利放弃，我没有那个权力。
\n
　　你说得对，我没有权利，
\n
　　我连自己的生死都决定不了，
\n
　　对不起，我没那么坚强。
\n
石家庄六中高一:郝琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11676','127','
　　对不起，我太累了，
\n
　　我只能尽量控制自己的情感，
\n
　　我已经没有内个闲心，
\n
　　去明争暗斗了。
\n
　　这样的生活，我习惯了，
\n
　　我习惯自己忍着了，
\n
　　我可能会知道，
\n
　　接下来发生的事，
\n
　　所以，
\n
　　我不得不把心锁起来，
\n
　　我真的怕，有人进去之后，
\n
　　我会不肯放他出来。
\n
　　进去过的人，离开了，
\n
　　却在我的心里留下不可磨灭的痕迹，
\n
　　那么，
\n
　　就只能是我来结尾了。
\n
　　离开的人，
\n
　　继续着他的快乐，
\n
　　留下的人，
\n
　　把悲伤留给自己。
\n
石家庄六中高一:郝琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11677','127','
　　
\n
　　最傻的还是我对不对
\n
　　傻傻的心里还放不下你
\n
　　傻傻的把你们让给别人
\n
　　傻傻的自己生闷气
\n
　　傻傻的一个人听歌没人理
\n
　　傻傻的不知道怎么说我在乎你
\n
　　傻傻的孩子没人在乎
\n
　　傻傻的傻傻的孩子还有人心疼吗
\n
　　傻孩子是想多了
\n
　　傻孩子是想错了
\n
　　事实比傻孩子想的还严重
\n
　　傻孩子做回原来的傻孩子
\n
　　傻孩子什么都不知道
\n
　　傻孩子还能回去吗
\n
　　傻孩子想回去
\n
　　傻孩子的要求不高
\n
　　傻孩子只想你们记得我
\n
　　傻孩子更想在很多年之后你们任然记得我
\n
　　傻孩子说你们是我的亲人
\n
　　傻孩子的亲人会记得傻孩子吗
\n
　　有人能让傻孩子高兴起来
\n
　　但他不属于傻孩子的生活
\n
　　也许傻孩子永远都见不到他人
\n
　　傻孩子听到他的声音都可以放松
\n
　　但他也许永远都不会出现在傻孩子的生活中
\n
　　傻孩子能回到过去吗
\n
　　傻孩子需要你们
\n
石家庄六中高一:倾城时光
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11678','127','
  曾经我说过   2011没人在乎自己    就自己在乎自己
\n
曾经我说过  我是冷血的 可我依旧舍不得
\n
曾经我说过  我会放弃的 可是依然在心里
\n
曾经我说过  那些之得纪念的  现在竟然在慢慢忘记
\n
曾经我说过  那些发生的事  不能改变了  可是我还是不敢相信
\n
曾经我说过  我不在乎你的嘲笑  可我依然希望你不会嘲笑我
\n
曾经我说过  不会哗众取宠   可为了一句话随便的话 我竟然能找出一堆理由
\n
曾经我说过  如果没有你多好  可是如果真的没有你  我该怎么活
\n
曾经我说过  我再也没有眼泪  可我依旧在哭
\n
曾经我说过  那么多   那么多
\n

　　曾经我想说  这世界 没有谁还不是一样的过
\n
曾经我想说  这世界  沟沟坎坎多了  过得去就活  过不去就死
\n
曾经我想说  这世界  谁的童年不是美好的   却越长大与孤单
\n
曾经我想说  这世界  谁没有一个梦想  管他丢不丢人 能不能实现
\n
曾经我想说  这世界  既然还存在 那快乐是一天  不快乐也是一天
\n
曾经我想说  这世界  人人都说天堂好  为什么都不愿意去
\n
曾经我想说  这世界  不公平的多了  你又算什么
\n
曾经我想说  这世界  因为是实现不了的  才叫做梦想
\n
曾经我想说  这世界  就是因为人心叵测  才叫世界
\n
曾经我想说  太多太多  。
\n
曾经我以为  我是最倒霉的  可世界上怎么可能有 最
\n
曾经我以为  只有我在怨天尤人  可还有那么多得抑郁症的
\n
曾经我以为  我才是成熟的  可我是那么的幼稚
\n
曾经我以为  我是神经大条的   可我想的确实挺多的
\n
曾经我以为  我装的挺好的  好吧  确实是挺好的  真的没人看出来
\n
曾经我以为  我在你们眼里是很快乐的   可总有人说我挺悲的
\n
曾经我以为  我挺正常的  可后来我发现  我真的挺自恋的
\n
曾经我以为  我挺好的 可总有人说我贱  那好吧  我反思一下  可是你是不是也应该反思
\n
曾经我以为  桃花运是找的  可还真有那种天生的
\n
曾经我以为  太多太多 。
\n
曾经的曾经  那么快乐
\n
曾经的曾经  那么幸运
\n
曾经的曾经  那么爱笑
\n
曾经的曾经  那么幸福
\n
曾经的曾经  那么单纯
\n
曾经的曾经  那么真诚
\n
曾经的曾经  那么倔强
\n
曾经的曾经  那么可爱
\n
曾经的曾经  那么直爽
\n
曾经的曾经  太多太多。
\n\n
曾经的  从前的  
\n
我现在反悔了  
\n
我发现我离不开你
\n
我发现我离不开爱
\n
我发现我还是傻子
\n
我发现有你们真好
\n
我发现你们都还在
\n
我发现没人离开我
\n
我发现我更爱哭了
\n
我发现也许我对于亲人一辈子都不会冷血
\n
我发现家人一直是我放不下的亲人
\n
我发现你们也一直是我的亲人
\n
我发现  我还是幸福的
\n\n
我希望  明天是美好的
\n
我一直很担心  只是你们不知道
\n
我一直很关心  只是我不会表达

石家庄六中高一:郝琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11679','127','
　　我们习惯了听风的倾诉，习惯了看季节的轮回，习惯了触摸心底那一丝丝的留恋。你知道我们是谁吗？
\n
　　嘿嘿，对了，你答出来了，我们就是90后。
\n
　　我们是周杰伦带大的“坏小孩”；我们是许嵩沧桑歌声下多愁善感的学生；我们更是快男快女们银幕旁忠实守候的粉丝。
\n
　　看惯了明星的我们，有这非常人的渴望。
\n
　　渴望像郭德纲一样，一夜成名；渴望像迈克尔-杰克逊一样，被人追捧，受人爱戴；渴望像王宝强一样，一部电影，拍出一生的幸运；渴望像高考神童一样，拥有超人的智慧；而又渴望像“高考哥”那样拥有百战百胜的捷报……
\n
　　90后的我们，多愁善感却活力四射；90后的我们，身形单薄却坚定有力，90后的我们，崇尚非主流却有大众的忧虑。
\n
　　90后的我们有活力，天真，坚强，乐观，向上……
\n
　　我们是90后，敢于尝试，我们是90后，敢于拼搏。
\n
　　我们是90后，我们怕谁？！
\n
安徽省池州市石台县第二中学高一（4）班 周炀高一:周炀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11680','127','
　　深夜不眠，孤军奋战，若不是为生活所迫求伙计赚钱，就是为了青楼红馆赌场找乐子。
\n
　　钱，对我不是最大的吸引力，那些所谓的乐子，对我也是漠不关心。我就成了小说里的主人公，冷血杀手。
\n
　　我夜半挑灯，部位别的，只为一个人。一个会说会笑，会哭会闹的人。
\n
　　她就是容容。（她身高162厘米，体重52。5公斤，血型A型，爱好上网，看电影，三围36、28、36，喜欢吃水果味冰激凌）
\n
　　第一次见她，穿一件黑色连衣裙，极浅亚麻披肩发，配着赛雪肌肤，恰到好处，鱼嘴高跟凉鞋，称着高挑的身材，无疑就给我一个美好的印象。
\n
　　其中，最能让她在我心里拿下高分的，不是身材，而是她的眼睛，一对水灵灵的大眼睛，如黑晶葡萄一样闪着光芒，咋看一眼就是那么销魂，秋波流转，简直就是放电！一弯柳眉如月，面若冠玉，两片薄嘴唇就像是红菱角一样，那么巧妙点在玉管鼻子下面，宜喜宜嗔，生气起来足足可以挂起两斤猪肉。
\n
　　那样温馨的夜晚，那样寂静的街道，她的高跟鞋声就像是一曲美妙的曲子，奏出令人心动旋律。
\n
　　如此良辰美景，只是太短暂，一条长长的路，一分钟就走完了。
\n
　　别了，我知道，下次相见又不知是何年何月。
\n
　　教我如此难忘的，何止是她的外貌。书生说，女人的外表，不可信，对的，漂亮的女人越是不可信。
\n
　　容容的声音比外貌还有令我难忘。
\n
　　她一开口，清脆圆润的嗓子就如百灵在唱歌，她说：“我喜欢看2012，看了就不想活了……”
\n
　　虽然我对电影是外行，我也不想去研究什么是2012，我知道她的声音动听。
\n
　　很想送你回去，却是没有机会，真是太扫兴了，真是英雄无用武之地，准备了我一晚，悻悻然回来。
\n
　　原来，她自己带了助手，果然是有备而来。
\n
　　好久没有见她了，心里难免会惦记着一些什么东西来。说是缘分，其实很玄，越是不信它，偏偏就会找上门来，这个阴魂不散的家伙，想赶都赶不走，可是算命的又说我的手指缝太宽，注定抓不住缘分的。唉！真是麻烦，是该去争取还是顺其自然呢？
\n
　　我心里很矛盾，一番权衡，取其重，男子汉大丈夫，说干就干，一个字：追！
\n
　　当时是就是这么想。
\n
　　可是天公不作美，事与愿违。
\n
　　为了追她，连夜翻出参考书，问了朋友问同学，结果是一条妙计：死缠烂打，胆大心细脸皮厚。
\n
　　天天电话加短信，如炮弹一样狂轰滥炸，非但没有效果，结果还碰一鼻子灰，被她训了一顿：幼稚！
\n
　　哎呦！这个方法是百试百灵的泡妞妙招，结果用在她身上却成了超级蠢事，闹了笑话！
\n
　　第一次的约会泡了汤，犹如给我当头一瓢凉水，淋个落汤鸡，面目全非不要紧，说出去真的是让我猪八戒照镜子里外不是人。
\n
　　思念这玩意很奇怪，越是不想她就越是想起她，这种想法就成了习惯，成了一粒种子，在我心里发芽破土生根，然后迅速长成参天大树，一发不可收拾，变成了可怕的魔鬼。让我吃不甜睡不香，日思夜想。
\n
　　我想，这可不是办法，得解决这个问题才行。
\n
　　再来一式“直捣黄龙”，直接单qiāng匹马杀到了沃尔玛，准备来个先斩后奏，给她一点惊喜，以便让她记得我。
\n
　　谁知道，她没有见到，却是遇到一个坏消息：她已经辞职了！
\n
　　当头一棒，差点让我昏厥倒地。
\n
　　真不巧，我的乖乖！看来你是注定了，无缘无份呀。
\n
　　别说是爱情，见面都没有机会，这个所谓的爱情八字都还没有一撇，人都走了，还指望啥？
\n
　　我的心凉了半截，如喝下一口冰冻了三天三夜的青草茶，又冷又涩，其味不堪言语。
\n
　　两次碰钉子，让我学乖了，既然得不到了，就做朋友吧。
\n
　　祝福你吧，朋友。我就这样自我解嘲，嘴上说得轻松，心里百味俱全，委实难受，像是吃了碗半生不熟的汤圆。脸上的表情更是尴尬，似笑非笑，似哭非哭。
\n
　　相思如麻，相思入魔，八个字可以代表我的心意。
\n
　　日子一天天过去，心里的魔鬼早已习惯成自然，魔鬼成了我的朋友。
\n
　　魔鬼叫我如何在深夜给她留言，叫我如何忍受那些是她还是她朋友发来的莫名其妙的表情，但是有不许冷落那点小节。
\n
　　女人心，海底针，太深了。
\n
　　这个小节也不能忽略得罪，否则下次便没有机会见面。我清楚这个下场，所以，每次我都是有问必答，信息有来有回，所谓是礼尚往来。
\n
　　即时嘴里嚼着一口饭，手里端着碗，一手拿筷子，只要是容容的信息来了，必须在5秒内回复。否则，便是挨骂的下场，甚至是一个铁锤打来，让我躲闪不及。
\n
　　想想，自己也是挺笨的，都没有戏唱了，还在那里傻乎乎地追得如此着迷，丢不丢人呢？
\n
　　所谓是爱令智昏吧，我就是那么执着的一个人，只要是选择了远方，就不管风雨兼程，不论是满途霜雪，也要披星戴月，锲而不舍日夜赶路的。
\n
　　曾经为了这个信念，我在家乐福足足等了3次，每次不下1小时，在沃尔玛等了2次，每次不下半小时，在宏远酒店门口等了2小时，每次都带了鲜花，小狗，还有真心……
\n
　　这些我觉得还不够，我还特意删除了所有的手机聊天记录，短信记录，以免被她发现什么正常的事情让她生疑。
\n
　　这么一来，紧张的时候难免出错，现在真的出了问题。我一不小心将她的号码也删掉了。
\n
　　完了，半个月都联系不到她。
\n
　　不用说，日思夜想的人儿，泡汤了，电话不接，不是关机就是无人接听。短信就是肉包子打狗，有去无回。
\n
　　那一天，她好不容易上线，原来是我们的爱好不一样。我太幼稚，这个答案解释了我长达一个月的羞涩的暗恋秘密。
\n
　　这个答案我是无法接受的，我就是我，有自己的性格与立场，书上说：有性子的男人长能成大事！
\n
　　她又来另一个理由，妈妈无法接受一个服务行业的人。
\n
　　这个理由让我死心塌地放弃了追她的念头！
\n
　　我是个孝顺的人，我尊重长辈的选择，哪怕是我打光棍也不要去违背她妈妈的意思。
\n
　　好了，当不了情人，当朋友。
\n
　　那一夜，你喝醉了！
\n
　　不知道，为什么？这都不重要，对我，你会不会喝酒，抽烟，打牌等等有何用？
\n
　　不知道为什么，我一收到这个信息，心了猛地一紧，像是一道闪电从头划到脚，那种痛是如此真切。
\n
　　我很想把你当做陌生人，很想假装不认识你，那么痴心图什么？
\n
　　是我的心软，还是你在我心里早就占据了重要的位置？
\n
　　一番思想斗争，我脆弱如玻璃一样的心最终妥协让步，算是我的腿不争气吧，算是我的嘴巴不生气吧，你一问：来不来？
\n
　　“来！”我回答的非常爽快果断，如一刀砍西瓜，干脆利落。
\n
　　我二话不说，马上穿衣打车，接你。哪怕是三更半夜，哪怕是变成陌生人，也要先把你接回来。
\n
　　接你回来，谁知道你竟然没有醉！
\n
　　哎呦，我的姥姥！
\n
　　那一刻，我真希望，醉得人是我。
\n
　　醉了何尝不好，可以一醉解千愁，可以一醉方休，所有烦恼烟消云散！古人语：“为将金樽空对月，富贵于我若浮云”那是一种什么境界？
\n
　　即使是这样，我却不愠不恨，我也说不出来为什么。可能是爱到深处覆水难收吧，那种“只缘身在此山中”的当局者迷的心情实属难于表达。
\n
　　我就是那么一个不善于表达自己的人。
\n
　　一路上，她说了许多话，我一句也答不上来。
\n
　　我的不善言辞或许是导致我失败的重要原因。
\n
　　我笨也好，生不逢时也罢，写的小说很闷也无所谓，反正是死猪不怕开水烫的丑样啦，再被人奚落一下也不会雪上加霜喽。
\n
　　再次回来写上一篇日记，其实是自己的心情。
\n
　　没有读者，自己读了一篇又一篇，每一字一笔都是泪，那是爱情鸟啼血的泪，红色的泪！
\n
　　你信也好，不信也没有关系。心里话，说出来轻松多了，不用带着面具，伪装欢笑去生活，那样会很累。
\n
　　有时候，解脱就是一种美。
\n
　　像你，你的美不止是外貌，声音，还有心灵。
\n
　　让我感动的，不止是这些。
\n
　　酒后吐真言，在你喝醉了的时候，第一时间想起我，我很感动，感动那生命力猝然相逢的一段缘，感动那茫茫人海那一颗最诚最挚的心，感动那纷纷尘世里那一若即若离的人。
\n
　　心里有了感动，我便很勇敢。
\n
　　就像是写小说，我会变得很有力量与精神，会努力奋进赶路。
\n
　　艳丽的彩虹不曾让我心醉，都市的繁华不曾令我留恋，多情的南国不曾为我痴迷。只有遇到你，才能让我寻找到生命的亮光，就像是黑夜中的北斗星，不至于让我在大海中迷失方向，更像是雪地里的一堆火，驱走我心里的寒冷与孤寂……
\n
　　是你让我找到人生的意义，生命的真谛！
\n
　　我应该感谢的你，谁知道我太无情！
\n
　　我激动得连谢谢你也忘了这么说？
\n
　　感激的话，难于启齿。羞涩的心，苦于言表。这不是果子青青时节的花季雨季青苹果之恋吗？那青春韵事不早就过了时节吗？
\n
　　在爱情的国度，我们都是太年轻，说实在的，我很愿意做个局外人，至少不用倍受相思煎熬，不用品尝相思之苦，不用体会难眠之夜……
\n
　　鸡鸣三更月，微风树梢停。
\n
　　外面很安静了，大家拥着美梦入眠。
\n
　　我独对孤灯，为了你的话，要写小说：关于你的小说。
\n
　　你的话就是圣旨，我丝毫不敢怠慢，这也是我的性格所在，我心里，对你百依百顺，言听计从，就算是写到眼皮打架也要用牙签顶起来，继续赶稿。为的就是让你知道，在我心里：你最重！
\n
　　我很守信用，或许你不信，但是这个世界会让你相信的，因为世界上有一种东西，叫做公正！就像是我的为人，你不用评价是好还是坏，社会会给我一个公平公正的评价。
\n
　　故事说到这里，看来把我们的故事基本都写到了。
\n
　　为什么我总觉得我们的故事才开始呢？
\n
　　现在，我一睁眼，是你的名字容容。我一闭眼就是你的笑颜，原来你的笑意，是那么的神奇，那么亲切，那么的美妙。
\n
　　你笑了，笑的是那么迷人，那么甜蜜。特别是那回头一笑，胜过天堂的感召，胜过盛开的百合，胜过人间的万语千言。
\n
　　今夜，就让我拥着你的笑意入眠。
\n
　　窗外，夜色很浓，如酒如蜜。
\n
　　容容，睡吧，睡吧
\n
　　睡在这片月色里。
\n
　　我依旧是这么一句：既然选择了远方，就是风雨兼程。选择了爱情，就要背负到终点！
\n
　　如果我们没有爱情。
\n
　　依然是，明天你的天空里蓝天白云，艳阳高照，风光无限。我的世界彩霞满天，长虹贯日，余辉脉脉。
\n
　　爱情在云里雾里渲染才是最好，一旦落入地上，就是下乘。
\n
　　得到与得不到，对我又何妨？得到心得到人，都属于荒郊野外的，真要是能白头到老，才是解铃。我是这么认为的。
\n
　　桌上的水凉了，人已困，灯已乏。
\n
　　作文暂时告一段落。
\n
　　我不要做感情的罪人，我不要受相思之苦……
\n
　　让我们一起走进那个充满神秘色彩，充满罗曼蒂克，充满惊喜欢乐的爱情童话……
\n
　　让我们演绎下一个灰姑娘的童话故事……
\n
　　今天，我为你自豪。
\n
　　明天，你为我骄傲。
\n
　　我能给你明天，能给你未来，这是我的责任。
\n
　　让我改写你的历史，改变你的命运。
\n
　　给我一次表现的机会。
\n
　　让我把我们从愚昧的荒岛，领向智慧的彼岸。
\n
　　让我们做一次无怨无悔的选择。
\n
　　给我一次机会，让我们一起叩开甜蜜的爱情之门。
\n
　　容容：我爱你！
\n
寻乌一中高一:曾德金
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11681','127','
　　此情可待成追忆只是现实已惘然
\n
　　你我在迷茫之中邂逅，不知不觉的相爱，父母的责备，老师的强行，无理。同学们的歧视，仍然无法阻止我们的爱恋。你不顾一切的和我在一起，在办公室老师叫我们分手，你只有含着泪拼命的摇着头。我失落的时候，你第一时刻安慰我，满足我，每一次吵架都是你最后来向我道歉。来包容拥有孩子气的我。你为我改变拉狂野的性格，为拉我你曾努力过，试图去成为一个完美的，文静的女孩属于我的好妻子，老师说过如果我们是真爱，我们将会永远在一起，如果不是，我们将会像那对恋人般，只到高二就分手，当时，我们坚定的认为我们是真爱，我发誓一定会娶你，你也发誓说你一定会等我，一定会嫁给我，把你的一切献给我。那时，我傻傻的幻想我们的未来。然而，我们不会知道分手竟然是那样的快。6月28日是我们分手的日子。永远无法忘记你背叛我的那一天。
\n
　　那一天，为拉逃避去香港，我在奶奶家躲着，直到表妹发信息告诉我他们已经上飞机拉，我兴奋的回到家，想要告诉你“我们可以永远在一起拉。”兴致冲冲的登起拉QQ，看见有人发信息给我。我还以为是你，本想叫你出来带你去逛街。去划船。一起去唱歌。去动物园。去看电影。一起去照相。去游泳。但是，命运却是如此伤人。是杨宏慧发来的，上面说着：“拜托，你老婆真的好吵，老吵人”。当时，我并没有反应。突然间，爸爸回来拉，问我十几天去拉哪里，接着就是一顿暴打，那时，即使我口里流着血，我也很开心，因为为拉和你在一起我什么都可以放弃，开心马上就可以和你约会拉。进拉自己的房间继续寻找着你的踪迹。望着杨宏慧的窗口，看着那条信息，顿时脑袋一片空白。刹那间，你初一和刘宇卿传爱的字语，你和其他男孩子打闹的事，你抽罗叶成的烟，接受他的事，这一切像一团团火样的往我身上烧，我也不知道自己为什么会如此愤恨，身上的怒火不断的涌出，像被魔尊附体，已经丧失拉自我。发着信息无情的指责你：“你不要老是做些让人觉的你很森，让我觉的很烦的事好拨？”你冷冷的回答说：“看样子你是不爱我拉，那我们分手吧”。我呆住拉，我怎么会不爱你，你在我心中是那样的重要，想不到分手你竟然说得如此轻松，如此简单。“分手”在我脑中回荡，我狠你，狠你就这样背叛拉我们的誓言，狠你如此轻易的就不再爱我。我气愤的回答说：“好，你说的，”说罢，一脚将电脑桌踢翻。望着那沙包，冲上去拼命的打着，打着，我的心是那样的刺痛，不停的，发泄心中的愤怒，手上的血远远比不上心里流着的血那样汹涌，溶烈，沙子吞噬着我的鲜血和泪水
\n
　　KTV的时候杨宏慧叫我和你复合，虽然我真的很爱你，很想和你在一起，但是，看见他们我又是如此的嫉妒。好似你和他们的感情要比我们的爱要深得多。我承认，我是心胸狭窄，我是小气。但是，只是因为我在乎你，唯一对你如此，他不知道是他一手造成我们的分手，躺在你的身上，你为我擦着眼泪，等着你说你爱我，想求你说你爱我，求你再一次和我在一起，求你收回你说的分手。但是我无法说出口，唯有流泪，然而我却不敢承认流泪是因为你狠心的对我说分手。
\n
　　没有你的日子，再次变回那个花心，冷血的我，但是已经不再花心，不想再欺骗自己，我爱的人只有你，两个月的假期，每天翻着满载着我们爱恋结晶的本子。泪水在空气中飘零，妈妈说我对你的感情只是一时，她不知道的是你为我做过什么，你说过叫我用心去领会你对我的爱，让我明白你对我的真心，那不是欺骗，不是好玩，从你说你要为我换血开始我就决定我的命是你的。相吻之中，吞着你的香液让我相信我们的爱致死不淤，你知道吗只有和你在一起才拥有开心的感觉，抱着你，看着你偎依在我的怀里，听着你跌跌的叫老公是如此的幸福。知道为何如此渴望的得到你吗？因为只有这样你才不会说分手，不会说你不爱我
\n
　　瞬间，开学拉。以前想和你在这二中度过我们的三年，会为你而努力学习，现在我不想在这里读书，不想在这里遇见你，不想看见你，不想听见有人和我说你如何的疯。因为“王婷”这个名字对我的生命而言是如此重要是那样让我心痛。
\n
　　进拉不该读的学校，到拉不该进的十九班，走拉不该走的路。来到一个本不属于我的班。命运总是对我如此的残忍，为什么要让我和殷俊在一个班，记得我曾经对你说过：“你的爱，让我对她的感情已经淡化，让那块雪早已融化。”所有的人都说我是为拉殷俊才和你分手，其实我根本就没想过会和她同班，至今我也未和她讲过话，其次，是你甩我，而且，我从未抛弃过你。所有的人都说我是负心汉，所有的人都说是我花心，没有懂我对你的爱比爱琴海要更深，虽然我身边有许多的女孩子，但是我最爱的人只有你，我也希望自己能够专心，痴情。悔天为何要让我爱过殷俊，让我对你的爱不洁，希望你是我唯一喜欢的女孩子而不是第二。你的好，你的温柔，让我不得不对你迷恋。当别人怪我无情时无奈的只有认拉，不须过多的解释是你不再爱我才是事实，只有一味的说着，说着自己根本不爱你，不承认我在乎你，说着讨厌你，有谁知道我是被你所伤。我那么爱你，痴恋你又如何会放弃你。没有人的时候只有靠在熊森身上，放身的哭泣，一致于别人骂我们是同性恋，有谁理解我对你恨中的爱，有谁懂承受负心汉的生死折磨，听人家说恋爱中的人会有心痛的感觉，我一直不相信，谁却知道痛起来又是如此的撰心。
\n
　　那天本想将那个蓝色的手机送给你，可是看见你对别的男生笑，我就这样崩溃，听见他们说你的点点滴滴我是那样的心碎，他们说你向其他男孩示爱恨自己为何还这样执意不肯放手，那个手机随着我的泪深深的埋进拉湖底。或许，这就是你的本性吧，唯一让我讨厌的地方再次影现时我就没有勇气告诉你我是爱你的。
\n
　　刹那间，感觉那本唯一让我对你想起你对我的好的本子，后悔当初不该给你，当我去问你要时，你居然无情的告诉我“丢拉”你真的说得出口，就这样敷衍我。呵呵，我太傻拉，难怪你上次问我有没有我们之间的照片，原来你是想销毁一切对你再次迷惑男人造成阻碍的回忆。满脑子都是满载我们爱恋结晶的本子，你可以如此无情的抛弃，而我又如何对你迟迟比肯放手，当我和别的女孩讲话时我都会有想念的的感觉，当我花心时我的脑海都会出现你的身影，而你呢？有想过我吗？在二中读书是这样痛苦，终于明白我对你的爱是无论如何都无法改变的。正如我对金枝所说的，我终于敢面对自己，我到底爱谁爱得如此执着，如果真是我在感情中破碎的话那么你可以复原，但是，永远无法发生改变的是你身上永远都残留着我的气息，你每一寸肌肤都是我的吻痕。破碎的心即使恢复的再好它都会留下那段美好又痛苦的回忆
\n
　　这是傍晚坐在爷爷坟前写的“，除拉爷爷，婷是对我最好的女孩子，也是您之外我最重要，最爱的人。”我的泪水在爷爷坟前滴落，我哭泣着你为何要让我爱你爱得这样深有这样伤我。泪水在泥土中消融拉“爷爷，请您告诉我，我到底该怎么做，冰的心真的好痛，她是第一个我害怕失去的女孩，我爱她，我不希望别人说她很风骚。”记得我在KTV流的最后一滴泪，为她的狂野而流，为她和我说分手而流。我的泪啊，“你何时可以不再属于她，我的心啊，你何时可以不再为她流泪”。我的心说它生来就属于你，泪说它只为你而存在，我无法欺骗自己说不再爱你，无法不在乎你，如果你可以稍微改变一下那该有多好啊。四周是家族的种群，希望鬼魅将我吞噬，不要再让我借助药物苟活于世，让我不再痛苦，解脱我吧，静静的坐在碑前，梦中，我们在星梦园，我躺在草地上看着你在群蝶中翩飞共舞，就这样，你从我的眼前消失拉，消散拉，我们的爱我到处追寻你的芬芳，我跪在那座艳阳血峰上呼唤“王婷”第一次为拉个女孩子而下跪。你可以逃避我，可以爱上他人，时间的流驶可以洗去你对我的感情我们的回忆。却无法洗涤我对你的爱。至少你曾经爱过我，至少我曾经拥有过你，足以满足。重楼啊来的快些吧！让我早日离开这充满我怨恨的人世，我所爱的婷啊，愿你幸福。
\n
　　我坐在孟婆汤前，望着你和其他男人微笑，听着你和别的男孩说：“我爱你”！我只有含着泪喝下孟婆汤，别拉，我的同学们，再见拉我所爱的篮球，我所爱的女孩，只愿你开心，下辈子，我希望自己不再做人，只愿做棵大树开在你的身旁，为你遮风挡雨，当你和其他男生在我面前亲密时，你的身旁会有几片红叶飘落，那是我对你的爱化成的血泪
\n
　　我想化作风将你带离人间，带你飞上云尘之端
\n
　　婷我希望下辈子只遇见你一个女孩子你第一个爱的人是我下辈子不要再对我说分手
\n
　　不要再离开我拉好吗？
\n
　　这辈子爱的仍然是你
\n
　　下辈子嫁给我好吗？
\n
　　江西省南昌市新建二中高一：周航宇
\n<p style=\"text-align: center;\">　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11682','127','
　　我怕苦，怕累，没有意志和耐力，连对自己的下一个目标也没有，特别是军训，我没有信心战胜军训，可是在军训当中，我却爱上了军训。
\n
　　当胡教官命令我们站立一小时的时候，我就想：“又啥了不起的，不就是站一小时。”还不到三十分钟我就坚持不住了，想休息，但身边的人太威逼了，使我不能不老实地站着，在即将快到一小时的时候，我感到身体有点晃，眼前的人物越来越模糊，也越来越黑了，我好不容起坚定地对自己说：“我一定能行的。”一小时到了，教官发命了，我才休息了，这一刻，我领悟了，原来我可以的，相信自己能行，坚定着信念去做，结果才会那么完美，就算失败了，大不了我再站起来去做每做完的事情。
\n
　　我很幸运，因为军训我才学会了坚信和耐力。我有了自信心，相信自己能够承受各种考验、挫折和失败，给自己加油。我相信。也坚定地对自己说：“我一定能行的，GO！”
\n
　　济南特殊教育中心学校高一：给我一双耳朵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11683','127','
　　是不是只有内向的人才喜欢写日记，他找不到一个人可以知道自己的一点，仅此……
\n
　　学校是他唯一找不到孤独的地方把。但一次次糟糕的成绩，他厌恶了。家是他可以找到安慰的港湾，即使全世界都不认可他，她的爸妈不会，应为他是一个乖小孩。
\n
　　还好在学校有人肯听他诉说自己的不幸和悲伤。故作坚强的他有另一个自己，一个人很好，没有烦人的问候，和无聊得很足弄。每次可以一个人欣赏全世界，真的很好……
\n
　　他认为自己的青春会在沉默中过去，也许这是最好的。一个人孤独地看着繁华的世界，自己很好。过多的虚伪他不想戴着。
\n
　　山西省临汾市翼城县清华园中学高一：安翼鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11684','127','
　　（一）爱碎
\n
　　亲爱的凤仪，你知道我有多爱你吗？没爱上你前，我从不会考虑这么多。也从来不曾去真正去付出过。爱上你后，我学会了犹豫和幻想。我每天幻想我们的美好明天，心里的疼大于甜。你知道我为什么爱听伤感的歌吗？我们未来的结局可能就是如此。不要说我悲观，也不要怨我的懦弱。我只是个普通人，我做不到的太多太多。如果有天你看到了事实，请不要恨我，怪我的欺骗。我是虚荣的。
\n
　　从小到大的冷漠和鄙夷目光，让我过早的学会了怕。我讨厌欺骗，可我本身都在欺骗。我们的结果我早已猜，幻想的再多美好，都是虚幻的，不可能的。你知道吗？有些谎言要用一辈子圆满的。我好怕有天你突然离我而去，对你的爱已超过了我的生命。如此，我也得舍去，命运如此，我只能叹息。
\n
　　我很期待那天的到来，我能彻底成为你的男人。你将是我这一生唯一的女人。如果今世和你无缘，我宁愿用终生为我们来世接缘。只是期望你不要忘记我。“爱上一个人，你什么都会怕”。这句话我此时太明白了，可惜已没了余地。
\n
　　亲爱的，我好想和你甜蜜到老啊！可是……呵呵！不过做了你男人，我挺欣慰的。至少我认真爱过。亲爱的，我真的好爱你，真的好爱你。爱的深，痛就越深。我有时真的很恨自己爱上你。如果不是，我就不会如此痛苦了。直到现在我才彻底明白自己爱你有多么的深。心在疼，在滴血。我恨现实的残酷，我恨自己的卑微，恨自己的无奈，恨自己……恨的心累，心疼。只可惜谁也看不到。
\n
　　（二）心累
\n
　　今天是个不开心的日子，因为我哭了。看着眼泪打湿了的书本，我无奈的苦笑。你的冷漠让我心痛，一切都是我自找的。有些事情我懂得利弊，只是不接受罢了。我伤害了你，尽管是无心的。但我不能原谅我自己。想了好多好多，想的最多的是离开。有些感情离开为最好。至少不会伤魂了。
\n
　　我们之间的五年爱情，早碎了一地。纵使我用尽全力去拼凑，无济于事。给你遭成的伤害，我说声对不起。离开后，你要好好的。爱上你！我不后悔。后悔的是带给你太多的伤害。我希望你过的好，过的幸福。若有缘，我们还会再见。希望再见到你时，你眉宇间不再有悲伤。永远别记得我。我是个坏男人。只会伤害你，只会说空虚的爱你。你会比我过得幸福的。
\n
　　因为你会忘记。
\n
　　我说过，我会用今生来修行来世与你牵手。只是到那是你不要再松开了。我也会学着冷静。
\n
　　（三）心碎
\n
　　昨天把我的一切从你手机里删了，目的是永远消失。亲爱的，这个词很沉重。
\n
　　一生中，有许多东西和人，因为太在意，所以不得不选择放弃。只因怕他们不完整。一个人，哭了，笑了，醉了，怒了，痴了，爱了，伤了，恨了，无论怎样的情绪，有些记忆是散不去的。它是心中致命的伤痛，即使时间愈合了，伤痕还在，痛过的回忆也在。再也不喜欢吃糖了，那种甜让我心痛。就因为我们以前太甜蜜了，以至于现在的苦楚。糖太过于甜，就会成了苦。
\n
　　我希望自己做你的新郎，可是不可能的。你的坚决让我无力承受。我不够优秀，所以你不属于我。等我优秀了，你也不会属于我的，有些人，注定得不到。
\n
　　世上最难忘的爱情，是还没有来得及爱够，就被中止的爱情。没有开始的结局，这句话很真实。如果我们爱到没有爱，你和我就成了最陌生的陌生人。不会有爱，只会有怨。
\n
　　我不愿住在你心里，我希望住在你心底。我们都经历不过时间的消磨。再次相遇，又是怎样的局面？不知道，也不想知道。我会忘记，忘记伤痛。我会找一个爱我的人相守。
\n
　　不要牵挂。
\n
　　（四）悲恋
\n
　　凤仪，为了爱你，我放下了骄傲，放下了尊严，放下了一切。得到的是你的冷漠，嘲笑。也许是因为我爱的太没尊严了，也许你已厌倦了我的存在，也许……你的做法已伤害了我。离开是我唯一的选择，即使万劫不复，我也无悔。
\n
　　爱上你是我这辈子最可笑的坚定。过于坚信，以至于被伤的体无全肤。你不会记得我的，你从没看到我为你落下的泪，那种绝望的滋味，你此生都不曾尝试过，都不曾懂得的。你是我此生最深刻的伤痕。你曾带给我多少回忆，我受的伤痕就有多深。
\n
　　这个地方我已无心呆了，你的冷漠，你的气息，带给我的只是心痛，绝望，心碎的无助。我不要……你心情糟糕时，可以伤害我，只因我爱你，所以理所当然，是吧！爱你，就活该被你伤害，活该被你嘲笑。是吧！
\n
　　我的沉默，忍让，不是我没了反抗，是你让我累得没了反抗的心。当一个爱你的人没有了反抗的心，她还爱你吗？我不奢求你的铭记，正如我不准备铭记你一样。有些东西得到了反而没了意思。比如你的爱。
\n
　　时间会把你从我记忆中抹去，等到我想不起你那刻，你将一无所有。世界上最值钱的是爱，可你得不到。我卑微的付出，结果的残忍，早已伤害了我的心，也让我对你的爱一点点淡去。
\n
　　所以，我不再爱你，明白么？永远都不爱了。
\n
　　（五）解释
\n
　　陈凤仪。你曾问我为什么吃药比要我命还难？我回答说太苦了。其实不然，一个连疼都不怕的人又怎可能怕药苦呢。真正的原因是希望有你的疼，还有的是药里都含有让人记忆减弱的成份，我怕忘记你，才不愿吃的。
\n
　　你问我为何走路不看车？因为有你在身边，我无需费神。你问我为何要活在过去？因为过去有你。你问我为何马马虎虎的？因为有你这细心的女神在。那只是因为你在，可如今你已不再属于我了。不在属于我了啊！
\n
　　（六）泪尽
\n
　　一个关切的电话，你说你好感动。问我是否爱你，我笑着皱了皱眉头。你就提出了爱我，我微笑着说要时间考验，面对你生涩的温柔，悄悄撞进了我心里。
\n
　　一句爱你一盒平安夜的巧克力，让我深深爱上了你，你说我们会幸福到老，你说不会让我难过，你说你爱我一辈子，可现实让你放开了我的手，你没能逃脱亲情的牢笼，你把我们的爱抛弃了，你说你用来世偿还今生对我的亏欠，可笑的许诺随风而散。我是个悲剧，傻傻的相信你，直到心碎成万片，才醒悟。
\n
　　一切已迟了失去了全部，只剩下躯壳任现实摆布。爱是什么？是毒药！让人魂飞魄散的毒药，对你没有了爱，所有的甜蜜已成了致命的伤害。谢谢你，让我知道心碎的滋味，谢谢你…
\n
　　（七）结语
\n
　　有些人，不要等到失去一切，再后悔。
\n
　　给不了她幸福，就不要许诺；分手后，没必要再去伤害她；太过残忍会留下终生悔恨。被人爱是幸福的，去爱人是很累的，别爱没主见的人，他们的思想在别人脑中。你不可能得到幸福。
\n
　　广东省珠海市第三中学高一：谭乃涛
\n\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11685','127','
　　是否？该写点什么东西来记住我心中落叶纷飞的样子？
\n
　　这一夜，心情不需要任何理由，莫名般迷失在迷惘的空中。它不在渴望遨游于天空，鸟瞰这个世界；也不再奢望与虫儿鸟儿浅唱在山林沟壑之间。只是在这静谧的夜里，传来一阵阵伤感的寂静，沉默着，是今晚的路灯。
\n
　　可橘黄的灯光下，又是谁将感伤染成秋一般的颜色，让我心中的落叶纷纷下坠，铺满整颗残缺的心。在这只有微微光亮的凄夜，我的心情不再盼望会有人来清扫这一堆又一堆的落叶了。只是想静静地，细细地去聆听那段有海浪与海岸合奏出来的音韵，希望那是一段能够排忧解难的天籁。
\n
　　起初，那段天籁般的曲调真的有些许解除心事的功能。渐渐地却变成了如猛兽捕杀猎物般狂燥暴戾，对于我的心来说，那无疑是一阵怒火中烧的指责。那恐怖的撞击声，一次又一次地攻破了我的防线，以达到占据我的心的目的。我开始蜷缩在那凄凉的路灯下。
\n
　　心灵深处，对这恐怖的指责是十分明了的。在这一夜，在这拥有闲情逸致的海岸上，它们本想要为这舒畅的夜晚合奏一首优雅的赞歌。可却被我那格格不入的感伤破坏了气氛，于是它们很恼火，才会有这恐怖的拍岸声。此刻，我宁愿相信它们的指责是正确的。
\n
　　微风轻抚过我的心，使它微微颤抖了一下，身子蜷缩的更紧了。但风并不会怜悯我那可怜的心，反而越吹越猛，将我的心吹得光秃秃的了。落叶已经落完，接下来该被吹落什么，才会符合风的心意？
\n
　　灯光在黑夜的侵蚀下，显得格外的微弱，我讨厌那秋一般的颜色。明明是春末夏初的季节，却被那橘黄渲染成一条感伤的长龙。尽管很脆弱，却无法掩饰那长龙在黑夜中猖狂的模样。
\n
　　心，因恐惧而加快了跳动的节奏，刺激着我的大脑。它对我的身体下了一道命令：“逃吧，脆弱的灵魂！懦弱的主呵，你的心不应该存在于这闲适的夜中。瞧啊，你的心是多么的脆，仿佛一碰就会碎。你难道还想用蜷缩的方式来稳住它的支离？不，你不能，那只会令你更莫名般堕落。亲爱的主呵，赶紧站起来吧，拼尽你全身的力气，跑吧，快！”
\n
　　大脑一声令下，身子迅速站起来，像离弦的弓箭般向着前方盲目地奔跑着。那感伤的灯光不停的在我身上跳跃着；那恐怖的合奏声也不停的萦绕在耳边不曾离去；那冷酷的风吹完了心的枝叶，仍然想摧残我的身体，不停的与我纠缠在这一夜。我想问，跑到何处才得以逃避这一切？
\n
　　是否，该静一静才能稳住我那前仆后继的烦躁？
\n
　　这一夜，我奔跑在无月的夜色下，此时的汗水是多么的不可一世。它带走了我全身的精力，还不听我的使唤，一个劲的冒。从而制止了我的思考，只好软在海边的草地上，喘着气息，凝望着那无月的夜空。
\n
　　忘却了心中的烦躁，不去想什么，换来了难得的倾听机会，只因全身的功能仅存下耳朵还可以用。风还在吹，却令我感觉到前所未有的舒坦；原来浪与岸合奏出来的音韵，是那么的美妙，仿佛正有一位天使就在耳旁清唱般的天籁，舒服；音符在无月的夜里，显得格外明亮，我能看见它们正在我的身上乱串，却排着整整齐齐的队伍跃进我的耳膜，使得心情暂且平静了下来。
\n
　　倾听着这一夜，是风配合着浪与岸的合奏，才使得整个夜色是多么的舒适。也使得我在这舒适中陶醉不已，最后沉睡在那舒畅中。风仍是想往常一样吹着，不知怎么的，感觉它变得温柔了些许。我心中的落叶，被风扫走了，留下了光秃秃的枝干。
\n
　　夜，悄悄的从我身旁跨过。第一缕阳光慢慢的亲吻着我的脸颊，轻唤着我朦胧的睡眼，驱赶着我的睡意。我缓慢的站起来，迎头去远眺那温暖的火球。渐渐地，嘴角不知缘由的露出了难得的微笑，因为那温暖的阳光唤醒了心中残枝的“春”的希望。叶子开始冒出新芽，就是我奢求的希望！
\n
　　我坚信，它会重新长成一颗颗高大且茂密的希望。
\n
　　广东省珠海市第三中学高一：谭乃涛
\n\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11686','127','
　　我还年少，我还是个不懂得爱情的孩子。但我知道我还在爱，可是，却不知道爱的表现方式有那么多种，就因为年少，所以不知道哪种是最好的。我很平凡，就是一个青春时期的女孩子，有血有肉，会哭会笑，会因为不被爱而悲伤，也会因为被爱而感动。生命不熄，爱情不止。相信美好，相信爱情，相信那些花好月圆的结局是存在的。人生总有一些坚持，值得我们为之奋不顾身。我知道我还是那么深深的喜欢着他，虽然我们连朋友都不算，也许他知道我对他的心意，也许不知道。曾多希望我们可以做好朋友。可现在才知道那太奢侈，根本就没有可能。时间那么快，我对他的感情却随着时光的飞逝越来越深。我总是在逃避，自己的感情。因为我害怕而且我知道他不喜欢我，所以我没有亲口对他说过我的心里话。我们其实连一句话都没有交谈过。那在网上的寥寥谈及也没有多少。对他的喜欢还是那不可思议的一见钟情。对过往念念不忘的人，注定要比别人累。我就是这样生活着，总回忆着我们的一次次相遇。我真没有想到早恋这种俗气的事情居然会发生在我身上，但是每次一看到他我就完蛋了。我想要学画画。我非常想要学画画。如果我能有只像马良那样的神笔该有多好，我想她一定会对我刮目相看的。那样我也可以把他那阳光般的微笑画下来。
\n
　　他不是李白，绣口一吐便是半个盛唐，但是他不知道，在我心里，他就是那半个盛唐。我曾经一度因为他憧憬过那种温情脉脉的境界，像冬日里躲在爱人怀里吃一只冰激凌，像哪一场梦里和谁一人一口抢一糖葫芦，一摇一拽间，蓬松出云里雾里的幸福。可是我又那么清楚绝望地知道，他不喜欢我。我真想知道，他喜欢的女生，会是什么样子的。你的出现告诉我生命多奇妙。世界太大我们太小，烦恼太多而温暖太少。
\n
　　眼泪是黑夜的河流，容颜是白昼的河床，只有你和悲哀被搁浅在岸上。是的。我受过伤。
\n
　　曾用力地试图过一个人，驱逐他的身影，人睡之前，安眠以后。
\n
　　曾执着地试图忘过一个人，抗拒与他有关的一切，混沌之前，清醒以后。
\n
　　不管怎么样，我还是不后悔遇到你，那样一个让我千转百回的你，那样一个让我认定“君不至我不老”的你，那样让我哭了一次又一次的你。
\n
　　现在只要能够每天看见你笑，我就满足了。
\n
　　长兴电大高一：qiouwanyan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11687','127','
　　2010。3。30。08：35PM始
\n
　　也许人的性格总会变吧。在认识的人里。10年的光阴足以磨灭一个人在我印象里的形象。
\n
　　曾经的。恬淡的。可笑的。美丽的。想要也再追不回的那些个曾经都已永远成为曾经了吧。
\n
　　听着风的声音。过去的每日每晚。都已不复存在了吧。
\n
　　今天回家时碰上了婷婷。小时候的她要更单纯而美好吧。尽管也有埋在心底的那份对某人的思念。但那些什么的都净是些爱吧。现在的世界让我觉得如此的真实而又那么不真实。那些我记恨过的。欣赏的。挚爱的人和事物也就只是个曾经吗？也许过不多久。我也会成为曾经吧。那又有什么关系呢。
\n
　　Everythingbychance。
\n
　　借着美术老师要我带证书的时机找出了我参加过的获过奖的那些曾经。三等奖。三等奖。三等奖。三等奖。我果然就只是个三等人吧。粗糙的。大条的。不雅的。不生动的线条。换取的本就应是这般的等级吧。只会跟随他人的脚步的。总是用尽各种方式表现个性的我。一点个性也未有过吧。
\n
　　一直地崇拜。一直地模仿。一味的顾虑也只可以和一支笔和你吐露吧。我渴望得到他人的崇拜。被他人模仿。于是一直失去自我了吧。一直模仿谁呢？我吧。
\n
　　DreamPort
\n
　　幻想着。妄想着。狂想着。有达成心愿的那天。可那又有什么意义呢？考虑有什么意义又有什么意义呢？
\n
　　追逐着。等待着。期盼着的梦也果然就是个梦。
\n
　　我的梦总是多彩而奇异的。那么离奇。引人注目。故事那么曲折回环。那还不就只是梦而已。不马上记录下来就马上被淡忘的那些故事是我急切想得到的事实吧。每日分享的故事也不会和他人有分担一种心情和感情的时候那般感动的吧。
\n
　　不确定的。不肯确定的。不敢确定的吧。
\n
　　也许吧
\n
　　Flyme……
\n
　　purity
\n
　　purify
\n
　　purge晚安。
\n
　　天津市第七中学高一：唐锐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11688','127','
　　悠扬的曲声从窗台对面的屋子里传来，生离般的节奏。死别般的旋律，可对于我来说却是如此的悦耳。
\n
　　我坐在窗台上拖着下巴，沐浴在缠绕着我的曲声中，寒风吹来拂动了我那盖过额头的刘海，嘴唇也因水份的蒸发而干燥得裂开，淡淡的月光促使我在这夜里再度想起了过去的种种，有伤感的，也有感伤的，就是缺少人一生中不断追求和无限渴望的幸福与快乐。有人说，人应往前方更前处看，不能总被往事左右，可在这黯淡的夜里，听着重复一遍又一遍的令人心寒的曲声，教我如何不去搅动那年华溶液里的灰黑色沉淀。溶质在溶剂中的溶解度是有限的，即便我不去搅动那沉淀，伤怀的事也会因溶液饱和而析出，然后将溶液从心杯中溢出，沉淀也会跟着一起。眼泪是可以把灰黑色沉淀溶解的，可眼泪在硕大的沉淀面前又是显得那么的微不足道。
\n
　　久违的我与她在这个不知是正确还是错误的时间相遇，我心理产生的更多的是畏缩，因为面对她我实在无法挥霍出平时对待任何事情都不慌的那份从容。于是，我开始发慌，慌得连言行举止都不受大脑控制，慌得不敢正视她一眼，我怕看到夹在她笑容里经过装饰的沧桑痕迹，心整日整夜都在忐忑。后来，在她不经意的刹那间，我鼓起沉重的勇气抬起僵硬的头瞪大模糊的双眼望向她，那时，头发刺着我的右眼，很痛，但我连眨一下眼都不敢，生怕眼睛闭上后就再也滋生不了看她一眼的勇气，那时，我头一回体会到了什么是欲哭无泪，什么是欲说还休……
\n
　　此时坐在窗台上的我在微风中颤抖着，带着歉意想起了之前邂逅的她，我知道这些年来她很不容易，我也希望她能知道，这些年在我偷偷流泪时我经常会想起她，想对她说一声“对不起，你回来吧！今后的日子我们一起走”。在几年的忏悔中，我一直在寻觅零碎的借口来给自己一点躲避的空间，但愿那些零碎的借口编织起来能让你原谅我当年的无知。编织在一起的借口让我明白了——人总是要长大的，在迷茫的日子和青春里的记忆终究会被岁月的双手轻易地抹去，而留下来的也是最弥足珍贵的，值得我们用一生去守护。那些留下来的无论是想面对的还是不想面对的，想守护的还是不想守护的，时间都可以将他们冲淡，所以对那些想面对的想守护的都不必太过于留恋，对于那些不想面对的不想守护的也不必太过于耿耿于怀，能承受的就去承受，不能承受的就不必逞强，挣扎是无法抵挡时间洪流的，那些承受不起的还是让它淹没在时间洪流中吧！不要搅动它。
\n
　　风还在吹着，我抬头仰望星空并遐想，遐想着自己能够回到以前的美好或者从现在开始一切都变得美好又或者我们及他们从之前到现在一直都是那么的美好，但是可惜的是，每次仰望星空的找不到脚踏实地的感觉……
\n
　　***高一：卑风
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11689','127','
　　3月9号学校开了一场法制报告会，不由自主的心情好沉重。我很认真的在听，听完之后内心久久不能平静感慨万千。报告会的主题是关于青少年的，但我的心中还是有着飕飕凉意。
\n
　　谁能够理解我？？？
\n
　　报告会中讲到济南女子监狱，我终究忍不住了，我的眼角中泛着泪花但是我必须忍回去。他讲着女犯的一些事，是如何的后悔与失去自由的无奈和悲哀。讲的我撕心裂痛。使我有着更震撼的触动。我不禁感问苍天生活太难、太苦。
\n
　　山东省章丘市第一职业中专高一：朱琳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11690','127','
　　室温24°
\n
　　中午一点十五分牛奶微醺自己打了个哈欠
\n
　　为了稿子已经二十五个小时没睡了
\n
　　冰箱里有些水果。桃子，芒果，柠檬，切成片的西瓜。
\n
　　湿毛巾带着人工制冷生成的冰洁清爽的湿度
\n
　　原味的酸奶上撒上了些绛色的树莓，这是自己的采摘的配料。戴着耳麦，独自哼着自己听不懂的歌。
\n
　　用最顺手的原色铅笔笔尖微钝，纸面略显粗糙，用手抱着画板，漫无目地的画着自己所想画的，
\n
　　纸上传过来“沙沙沙”的轻轻摩擦声，正是合适的寂静这些准备已经显然足够。所有的凌乱的思绪都已放肆的铺陈开来，只是记录无所谓的的正误
\n
　　于是身边的橡皮完全没有出场的机会安静的画着自己的画终于奋斗完了希望《红蕾》小编别再让我修改了很久很久以前，当我们还只是孩子的时候，我们依然爱着《红蕾》无所谓的劳累因为我是红米，我怕谁？大声对自己说：“晚安，早点睡！”后记：“我换了一篇语文老师帮我改的作文投稿最后还是过关了，在此，谢谢常松老师，小编好高兴，盖伦好幸福”
\n
山东烟台牟平二职专高一:曲美佳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11691','127','
　　past1。另类
\n
　　毕业前两周，学习是最紧张的。
\n
　　学校说要补课。
\n
　　我笑了，只是无端的发笑，没有原因，就是觉得好笑。
\n
　　身边的朋友、同学一个一个异常的努力。他们不停的奋斗着，拼搏着，冲刺着，只是为了2周后的中考。他们不停地买了一箱又一箱的牛奶，还有一袋又一袋的核桃，说是要补充营养，要补脑。他们，都害怕自己落伍了。
\n
　　看着他们那么努力，我反而越发的懈怠。
\n
　　身边的朋友走路都一阵风似的，而我慢吞吞的，慢条斯理；上课，他们埋头永不疲倦地做着习题，做完一本又一本的习题书，我只是低下头，不停地写着小说打发时间，写满了一本又一本的练习本；午休时，他们个个像打了鸡血，精神亢奋，今天背政治，明天背历史，而我早已跟周公扯淡去；他们的笔记密密麻麻的爬满了书本，而我的书本上只是有我无聊时画的‘呆头’、‘阿衰’，仅仅而已，剩下的，是一纸空白，净的发白，净的不可思议。。。。。。
\n
　　我想不明白，考试，就那么重要么？读高中就那么重要么？读大学就那么重要么？难道只有读书才是唯一出路么？不是!！！
\n
　　Past。2。叛逆
\n
　　我不知道，现在的我，以及现在的行为，是不是就是大人们所说的所谓的‘叛逆’、青春期的叛逆。
\n
　　可，我不愿我的青春年华就在题海里埋没；我不愿我的青春岁月就在浑浑噩噩里埋没；我不愿。。。。
\n
　　我真的不愿意。可，为什么，泪会刺痛了我的心？
\n
　　青春，是不是就是每天都有训不完的话？青春，是不是就是每天都有做不完的习题？青春，是不是就是每天都有背不完的公式、法则？青春，是不是就是要在求学的道路上埋葬？
\n
　　我不愿这样，所以我成另类了么？
\n
　　老师说，你的青春很青春。
\n
　　我苦笑着回答，我的青春太青春。
\n
　　青春怎么会这么狼狈？我有点不明所以。
\n
　　so、我真的是叛逆了么？
\n
　　Past。。2。。青春打马而过
\n
　　坐在窗前，望着那棵马蹄甲发呆。
\n
　　叶子绿得发亮、润泽得刺痛我眼眸。
\n
　　只是易逝。只是一眨眼，徒留的只是枯败。一片片叶子，纷纷扬扬的往下坠落，打着低低的旋，又被一阵风吹得无影无踪。剩下寂寞无声的树干，孤零零的注视远方。剩下的，只是满地的忧伤。
\n
　　青春打马而过，我们落地成伤。
\n
　　2012。6。23。
\n
　　墨白
\n
高一:墨白
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11692','127','
　　虽然已经是开始了高一生活，但是还是会有个别的不适应啊，其他的还没什么，唯独科目的问题尤其严重，特别是数学。
\n
　　理科的话其实我还是挺喜欢的，当然是在没有上高中的时候，现在回想起来初中的生活还真是美好的日子呢。高中的数学实在是太抽象了，我觉得这更应该是男生的强项才对，肿么会越来越多的女生也开始学理科呢，还真是有点搞不懂啊。还有一点是一定要强调的是，高中学习很效率呢，就拿我的数学来说吧，集合我才开始有点明白，老师就又开了新课了，还真是辛苦啊，不管是老师还是学生都一样。啊~！让暴风雨来的更猛烈些吧！！！

高一:苏慧怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11693','127','
　　新学期，新校区，人生新的里程碑。
\n
　　我潇洒着陆了，逃离了那个陈旧而亲切的老校，来到这个大得冷清的新校。几多期盼夹杂着焦虑不安。仔细想想，我这个一年一搬的游击队学生，再搬几次，我的中学生涯就要结束了，也许学生也就这样……
\n
　　在这宽广的草地上充满无限遐想，未来的美好或是惆怅，甚至……五年，甚至十年之后，我是否还能如此悠闲的畅谈梦想，畅想未来，又或者是被事业或是金钱蒙蔽了双眼，被现实逼上了梁山，再也不敢想哭就哭，爱笑就笑……简单而快乐的生活。但是悠闲只是人生中的调味剂。上帝不会给你准备那么多的味精，所以味精不能当饭吃。
\n
　　是的，此时睡觉我将做梦，此时奋斗我将圆梦。为了新校区，为了前途，为了担起一个男人应该担起的责任……加油！Goon！

高一:卢浏州
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11694','127','
　　还是会被千世颂唱的爱情传说所感动。
\n
　　赞王宝钏等薛平贵，苦守寒窑十八载的痴情一片。赞白娘子为许仙，水漫金山的疯狂壮举。赞织女恋牛郎，敢于违反天规的超凡勇气。赞祝英台为梁山伯，爱到生死相随的坚贞不渝。这些痴情的奇女子，不畏层层阻挠，不惧世俗眼光；爱得轰轰烈烈，真真切切。娶妻如此，夫复何求。
\n
　　那世间的男子究竟要如谁般才值得深爱呢？就拿古诗人陆游和苏轼来说：陆游忠勇爱国，又顾全孝道，却被其母逼迫，忍痛休了爱妻，致唐婉郁郁而终。不过一个情场懦夫。若选他这类当夫君，恐怕会痛断肝肠了。
\n
　　苏轼曾写下“十年生死两茫茫，不思量自难忘”来缅怀亡妻，阴阳相隔多年，还能有如此深情，令人动容。若得此类夫君，纵使先故去，也会含笑九泉之下吧-。
\n
　　综上所叙，世间对真爱的定义已了然于胸。对爱情的一心一意，十分投入，百分忠诚，千分用心，万分勇敢。不见异思迁，不知难而退，不屈于权势。百折不饶方得真爱。

高一:梨花先雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11695','127','
　　友谊是什么，我想这个问题是个很复杂的问题，无论如何，我都要说说。
\n
　　从出生，再往后，我们有很多很多的同学，朋友，今天，我说说我的好朋友。
\n
　　赵佩璇，从2岁开始，我们就很好，所以到今天，一共是十三年了，嗯，很长的一段时间，我们两个，同一个星座，同一个性格，身高也差不多，所以打小就有人问是不是双胞胎，呵呵，那是我认为的第一个好朋友，当年是，现在还是。
\n
　　冯英杰，应该说我们的友谊是偶然，同在一个幼儿园，78年级在一个班，算是很有缘的了，虽然说只是很普通的友谊，但也不乏快乐。我们快乐在语文课上你绘声绘色的扮演角色！呵呵
\n
　　梁爽，一个爱哲理的女孩子，有时候，你让我捉摸不透，6年级一过，似乎，友谊已经不再存在，那种感觉已经淡了，现在想想，初中也是如此，对，天下没有永远不散的宴席，没有什么感觉不妥的，我也依然相信，真挚的友谊可以超越时空，缩短距离。海内存知己，天涯若比邻！虽然那段感情因为种种原因不能再浓烈，但是那段情，依然停留在心里！
\n
　　李晓倩，嗯，应该是你让我变得开朗的，可是，初中，你变了，变得让我不可思议，不管如何吧，我都还相信你是你，原来的那个你！友谊，不是因为距离而没有，我相信。
\n
　　王歌，机灵的一个小女孩，很聪明。如果没记错的话，你和我的生日是紧挨着的，呵呵！你的友谊虽然不深，但是那种关心，早已感觉到了，我们快乐，在练团体操似的瞎侃
\n
　　王文璐，虽然你总是喜欢和我骂骂咧咧，但是我明白，也知道，这就是对朋友的责任吧，没什么说不通的，以后的路还很长，我们要继续肩并着肩，走下去！
\n
　　王D，我们做了一年的同桌了吧，呵呵！你那个用笔做，彻底被我消灭了吧！考上附中了，对吗？以后加油啊！哥
\n
　　王远奔，是你先说用笔做的，是吧！9篇文章都拿来批判你了，服不服啊？O(∩_∩)O哈哈~考上新乡的一中，加油吧！哥
\n
　　李卫杰，郭明宇，呵呵，你们两个，可是宁死也要坐同桌啊！O(∩_∩)O哈哈~英语都差，物理化学都好，你们俩啊，让人哭笑不得啊，呵呵，但是，你们也给了我很多帮助，这次中考，我考了53呢！谢谢两位了哦！
\n
　　袁凤云，还记得咱俩每天拿着饭卡去食堂吃饭的场景吗？那段日子，我们共风雨，我们还都给对方起了外号！乖，鱼儿，在一中好好学哦！我在6中祝福你！
\n
　　赵梦伟，可以说我们的相识也很偶然，不管如何，你都算是我的朋友了，虽然我们还闹过矛盾，但是我相信朋友就是在不断的了解……没考上学没什么，相信自己，别放弃，记住，永远不要在命运前认输！我挺你！兄弟！李清南，裴洋，你们两个，是我九年级的开心果……唉，这么一考，以后我们还能见这么？没关系，还是那句话，真挚的友谊可以超越时空，缩短距离！
\n
　　除此之外，还有李政秋、徐志昂、徐港辉、刘晗、王建洋、胡铭悦……朋友，永远在我的心中！
\n
　　我也坚信，真挚的友谊可以超越时空，缩短距离！

高一:happyday970129
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11696','127','
　　接到那晚的数学作业
\n
　　我茫然了
\n
　　叉号，接着叉号
\n
　　我不由得退了一步
\n
　　我失望了
\n
　　难道数学就真的那么难吗
\n
　　我不信，不信！！！！！
\n
　　然而，事实毕竟是事实
\n
　　我无奈地去问数学优生
\n
　　得到的，是对方冷冷的哼笑：用笔做
\n
　　我不理睬
\n
　　始终相信，会有人教我的
\n
　　可是，直到下午第三节课
\n
　　也没有人肯帮我
\n
　　我绝望了
\n
　　又是课代表督促的声音
\n
　　我麻木了
\n
　　抱着最后一线希望
\n
　　我问了最后一个人
\n
　　对方的回答更加冷漠
\n
　　还用一种傲慢的语气说：用笔做
\n
　　我似乎听见了我心灵的撕裂声
\n
　　我沉默了，哑然了
\n
　　那种无助的感觉
\n
　　恐怕世界上除了我没人知道
\n
　　世界上，再也没有你可牵挂的什么
\n
　　心中的天地好像在愈合
\n
　　宇宙中再也没有你可信任的人
\n
　　心灵的墙壁似乎在倒塌
\n
　　银河系中再也没有你可留恋的地方
\n
　　灵魂的天窗似乎在慢慢的关闭
\n
　　那种天塌地裂的感受
\n
　　现在想想，真是可怕到了极点
\n
　　那种天旋地转的错幻
\n
　　现在想想，真是悲哀到了极限
\n
　　我疯般地跑出了教室
\n
　　不再理会科代表的督促
\n
　　天，似乎笼罩了一种特殊的色彩
\n
　　为我悲哀
\n
　　地，好像铺上了一层白纱
\n
　　为我伤心
\n
　　就连北风
\n
　　也为这悲凉气氛围上了一种难以忍受的风力
\n
　　那种天晕地旋
\n
　　让我铭记一辈子
\n
　　寒风刺骨，荒茫无烟，冷风伤疾
\n
　　只待东风，只求速死
\n
　　殇之荡！

高一:happyday970129
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11697','127','
　　人生中总会存在各种各样的过客，或许匆匆一别便再不能相见；又或许他将在你的记忆中留下不可磨灭的印象。时间是奇妙的，它就像是一个喜怒无常的老人，把那些美好的飞快逝去，不舍的加速离去，痛苦无奈的就在眼前回荡。那七天的军训，我想我久久都不会忘记，那段时光是美好的，是难忘的，所以我要不顾一切的留下它，提醒我走过的艰辛与欢乐。这七天，我们经过了雨水的洗礼，那是上天的考验；我们经历了烈日的烤灼，那是成长的呼唤。
\n
　　作为一个局外人，我口中评价的军人充其量只是看到了皮毛，看到了那整齐如一的动作和坚持不懈的精神，还有那一丝不苟的态度。我不止一次想过这个问题：我凭什么成为他们，我拿什么成为他们。雨天我们在楼道中训练，做到的只是听雨，窄窄的楼道远不如训练场的视线宽广，或许就在教官转身的刹那，我们还在偷偷的做些小动作，为那悄悄的点地而窃喜，而我始终不愿意打报告请假，因为我不想在这短短的七天留下遗憾。作为一名军人，他们要面对和要承担的有很多，那是一个国家和一个民族的象征与灵魂。他们所有人都是祖国的第一道和最后一道防线。意志和信念是一种烙印的承载，他们在路上。
\n
　　我敬佩所有的教官们，同样是90后，他们告别了灯红酒绿的生活，比所有人都提前登上了90后的舞台。他有时会对我们的盛情感到无奈，有时也会因为我们的一些小情绪而感到头疼，我们的教官，我真心的感谢你！更多的时间，我们39个人像一群小妹妹，缠着教官哥哥聊天，跟这个大男孩儿开玩笑。而这个大男孩儿，也会认真的呵护我们，上面的命令他服从，面对疲劳的我们，他心软了，他一遍又一遍的重复着那些教过的没教过的，该教的和不用教的动作，为的只是多留给我们一些休息的时间。多少次我在心里呼唤，教官你休息一下吧，多少次我在心中骂着连长，人都不是铁打的，我们留下的只是汗水和辛苦，教官为我们留下的，有属于哥哥的那一份真心与爱护。他的嗓子哑了，却因为哨音太刺耳几乎不用哨子，我后悔对他说过哨音刺耳，我想那沙哑的嗓音应该征服和震撼了39个人，每一次我大声的喊着口号，想弥补一下那嘶哑的音调。在我紧张的时候，我想告诉他我不紧张，因为我是他带出来的兵，他带出来的兵字典中没有退缩和紧张，有的只是一遍又一遍练习后牵强的勇气。被他罚我们无怨无悔，我们甚至不想他一个人顶着压力，我们想把这份压力化为39个人的动力。别的教官说他把我们惯得太狠了，我想我们证明了，我们没有辜负他的呵护，我们懂得为他争口气。他说过希望看到我们眼中的杀气，甚至是对他的恨意，我想面对他的双眸，我眼中绝不可能会流露出杀气和恨意，会流露出真诚和感激。39个人，没有一个人希望从他眼中看到失落，我们希望他眼中始终充满对我们的自信。我们害怕听他说：“如果你们觉得我带不了你们，我退出。”我们不想再惹他生气，我们想成为他永远的骄傲！回到学校后，他们又会面对各种各样的野外生存，五公里越野，和那突如其来的半夜紧急集合，他的伤为我们复发，痛苦的后果却由他一人承担。七天中，他同样也被晒伤了，他同样也在流着血，我庆幸认识了他，认识了这个青涩的大男孩儿。真诚的说一句，教官，你辛苦了！
\n
　　有人问过我为什么喜欢部队，我想是因为我看过这样一句话：“如果我死了，请将我埋在遥远的山岗，让我可以看到我的战友出征和归程的身影。”我想我的军姿依然是稚嫩的，尽管它也承担起了15岁的责任；我想我的脚步是幼稚的，尽管它同样走出了军人的梦想。天水间我的红星最闪，我留给你一个绿色的背影！我的军训，我难忘的经历，这一路，有你真好！

高一:刘媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11698','127','
<strong>　　2007年5月6日  天气：晴  心情颜色：红色</strong>
\n
　　抚顺市塑料环保型垃圾箱的生产厂房里，随着最后一件零件的安装成功，我，一个为迎接奥运特制的环保型分类垃圾箱诞生了。强烈的好奇心促使我不禁打量起自己来：我有两张大大的嘴，下面分别写着“可回收”“不可回收”几个字，我的身上画有鲜艳美丽的奥运五环，可爱的福娃，旁边还写着“同一个世界，同一个梦想”八个大字。“蓝色的皮肤，美丽的图案、文字，哇，简直美呆了！”身旁的同伴愈加多了起来，先是互相审视一番，然后三三两两地聚在一起，七嘴八舌地议论外面的世界：“听工人师傅们说，外面有很多新鲜的东西，好想快些出去见识一下呀！”“外面的生活一定很美好吧！”……厂房外，已是春夏换季的时候了，阳光充溢着激动与热情穿过玻璃破播洒在我们亮丽的面孔上。
\n
　　<strong>2007年5月7日  天气：晴  心情颜色：火红色</strong>
\n
　　在库房中睡了一晚上后，我们被推出工厂，正式入市，安装在公共汽车站台上。
\n
　　中午，太阳如火一般跳动在我们的头顶上，我那美丽的外衣在阳光的照射下更显鲜艳美丽，仰望无际的天空，一片清淡的蓝映入眸子，使我倍感清爽。
\n
　　环视四周，看见花花绿绿的商店，千姿百态的行人，我惊叹不已。然而，我却惊喜地发现，我的回头率是最高的！人们总是无意地瞥过，然后以新奇的神态打量我一番，最后以一个欣赏的眼神结束。与此同时，上至老人，下至孩子都不断向我投垃圾，所以我的肚子很快就会被填得满满的，我每隔几小时都要被倒一次。
\n
　　<strong>2007年6月3日  天气：晴、多雾  心情颜色：浅灰色</strong>
\n
　　受万众瞩目，每天衣食无忧，于是，我怀着一颗好奇心开始打量周围的世界，我发现，每天在我身边都会经过上百个形状类似，大小有着微小差别，后面的短尾巴上会冒黑烟，动起来还会呜呜作响的东西，听过路的人说那叫汽车，是一个可以带着人们快跑的家伙。然而，我却不太喜欢这东西，它们冒出的烟总会熏得我直咳嗽。
\n
　　然而，这几天，投垃圾的人渐渐少了些，地上的垃圾却渐渐多了，环卫工人总是先忙着打扫地上的垃圾，然后才为我倒垃圾，有时看我肚里的垃圾少就懒得倒了。
\n
　　<strong>2008年1月4日  天气：阴？晴？  心情颜色：深灰色</strong>
\n
　　这几个月我一直在忍，忍受着汽车尾气的轮番轰炸，忍受着空气中令人眩晕的气体的浓度的增加，甚至忍受着饥肠辘辘的痛苦。原来，随着时间的推移，我变锝越来越脏，原本美丽新鲜的外衣的漆却也已褪去一大半，腹内更是不断向上反出令人作呕的臭气，于是，人们不愿在接近我，他们宁可将垃圾丢在我一边的马路上，也不肯投给我，甚至连看我一眼也不肯，回想往事，我不禁伤悲，懊悔，不禁感叹岁月的流逝之快，青春时光的短暂，然而现在，除了这些我什么也不能干，只能默默忍受。
\n
　<strong>　2008年4月7日  天气：阴转晴  心情颜色：灰转红</strong>
\n
　　然而我终于忍受不住了，我想，我的死期将近了吧。
\n
　　早上六点，一个星期没来的环卫工人终于来了，我看到他就像看到救命稻草一样，连忙使出全身力气说出：救救我。然而声音似乎太微弱了，他并没听到。只是默默地念叨，“唉，这铝厂排放的氯气更浓了。”我绝望了，深吸了最后一口“空气”，然后睡了过去……睡梦中，我又看到了明媚的阳光，淡蓝的天空，绿色的草坪，心中万分惊喜，不禁哼出“ONE WORLD，ONE DREAM…”

高一:whiteerhui
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11699','127','
　　我还记得，广播蔓延着的恋曲1990、朋友、童年，冗长年代里随青春滋生的点点星波。那时的我们，总是踩在跑道的管子上，伸手徜徉，拥抱热烈的阳光。香樟树散发着它特有的味道，与其他花花草草一起，组成是学校的味道。
\n
　　午饭过后的校园，总是有种生的气息，将麻木的四肢曝晒在太阳下，让骨里的寒气升腾，化作一羽翎，消失不见。但我也常常感伤，因为一曲你的背包。
\n
　　一九九五年，我们在机场的车站，
\n
　　你借我，我不想归还，
\n
　　那个背包载满纪念品和患难，
\n
　　还有摩擦留下的图案，
\n
　　……
\n
　　旧时，是因为曲调。那时带着少年时期的彷徨与热忱，文艺地怀古伤今，读出了辛酸的味道。但这仅仅是忧伤的明媚，我们逛着一圈一圈的操场，谈论着无厘头的种种，铃声总是穿过树叶的罅隙，影影绰绰的提醒着时间的流逝。
\n
　　现在的我，却在记忆里，颓废。
\n
　　因为总是记得，因为不舍放弃，因为一直，不肯向前走。
\n
　　因为怀念那个文艺的女子。
\n
　　她会说，我们一个像夏天，一个像冬天，仿佛在火炉边摸到了雪。
\n
　　因为，她也送了我一个背包。
\n
　　我背着它，走过另一片香樟树荫，欣赏另一段风景。
\n
　　记忆里朦胧的影子，我们曾无话不说，伸手在走廊试图接起因风而起的樱花花瓣。阳光很刺眼，虚幻流年，我睁不开眼。
\n
　　它承载着厚实的书本，也负担了我日积月累下来的碎碎念，假若时光可以倒退，那么，不长大其实也是一件乐事。
\n
　　越来越飘渺了，我所剩的残念拼凑出来的身形，也开始远远离去。我把背包带抓得很紧，用尽全身的力气。
\n
　　她是否在另一片树荫下过得很好，她是否还带着天真无邪。烂漫的笑呢？
\n
　　人们总是这样，因为环境不同，在适应的同时，开始慢慢的遗忘。
\n
　　你的背包对我严重的审判，
\n
　　借了东西为什么不还？

高一:somnus____矽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11700','127','
　　考试考完啦，却无开心的感觉，记得以前每次考完都会觉得异常兴奋，可以去玩啦！可是现在不是这样的，可能长大了，也变得不善于表现了。在学校看完同学们考完试长呼一口气，然后计划着下午的活动，我就在想，那些低年级时大家蹦蹦跳跳的场景哪里去了呢？
\n
　　考试，这个词真的不陌生了，记得小时候从未把考试当作很正规来看待，就是觉得像是一场儿戏。是，我和所有人都说，我小时候的成绩很差，即使家里人逼着做题目也还是不要。可是现在，不知自己会变得如此自觉，因为如果短暂的松懈，在这个群体之中，就会被遗落。我怕背孤立，所以努力使自己变得合群变得更好，可是，这样的生活很累，真的很累。中考的警铃时时刻刻在我们耳边想起，每次一松懈，就要想起中考。浑浑噩噩过完一整天，却告诉自己万不可以这样，逼着自己复习到很晚，也许，即使这样，得到的收获确实和付出的努力成反比。这是有一片课文的吧，叫我们乐观。的确，人要乐观，我们纵然不能太放纵自己，却也不能对自己太苛刻，没有一个人可以做到十全十美。
\n
　　很久没有碰电脑里，一个人走路看着沿街的风景就会想起很多。不知道，为什么，我喜欢北京的那种感觉，上海的午后犹然让我感觉心酸。那种遍地的阳光，遍布整个上海。记得和同学在一个午后从福州路沿路走到外滩，去看东方明珠。的确，这里很美，美的惊心动魄，沿岸有人在和外国人拍照，我们再走了一点，就是外白渡桥，不知道这座桥的历史，只看见来来往往的车辆行驶的飞快，很多对新人的结婚照在这里取景。我们再走回黄浦江沿岸，就趴在栏杆上看着，看的是黄浦江滚滚长江的翻转，谁都也不说话。直到我们忘记了回福州路的路。那时是期末考试的结束，我们就那样背着包，穿着朴素的校服，也不问路，就那样走啊走，走了回去。现在想起那时真的好开心。没有中考的压力，虽然那时离初三已经很近了。
\n
　　大家在一起，偶尔还会有笑话，很担心，在初三下，这种笑声会不会结束，记得谁说过，大家同处一个环境，那就是对手。中考，不是你失利，就是我考进。
\n
　　这就是生活，固然活的要多姿多彩，却并非随心所欲。所有的奢望正是因为有了“望”，才会有忘记，希望……
\n
　　愿希望无悔！

高一:live_q
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11701','127','

　　我喜欢那种淡淡的感觉，平淡，不失魅力。
\n
　　我告诉自己，一定要做好，就算是为了自己。听到那些闲言杂语，我在心里便更加坚定这个想法。我相信自己是勤奋的，敢于付出的。
\n
　　不可能在回去了，远方互近的中考，无忧无虑的生活，在童年时，也许是的，可是，当你沉浸在这个漫无人烟的社会，你就会明白，不可能回去了。
\n
　　是的，我怀念。
\n
　　怀念的是熙熙攘攘的家，
\n
　　怀念的是快乐充实的日子，
\n
　　怀念的是少去闲言杂语的地方。
\n
　　在失去，也在得到。
\n
　　没有资格抱怨，
\n
　　这是生活。
\n
　　淹没在人海，你看见，
\n
　　忙碌。
\n
　　漫步在路上，你看见，
\n
　　失去。
\n
　　像飞蛾扑火，美好的一切若影若离。
\n
　　是的，我怀念，
\n
　　怀念的是即使被淹没也会看见的生活。
\n
　　怀念的是漫步在路上得到失去的理想。
\n
　　怀念的是飞蛾扑火，也能温存的记忆。
\n
　　键盘静静的敲打，只有我自己知道，在这些看似圆满的字体后面，
\n
　　是怀念。
\n
　　晨曦洒落，
\n
　　落叶纷飞，
\n
　　阑珊徘徊，
\n
　　清香四溢。
\n
　　是的，我怀念，
\n
　　晨曦。
\n
　　落叶。
\n
　　阑珊。
\n
　　清香。
\n
　　可是，离开怀念，
\n
　　却还有前进的路。

高一:live_q
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11702','127','
　　如今的蒲公英，早已远走……
\n
　　那个你，在哪里？在干什么？是否还好？你知道嘛我想你了，很想很想而已。好怀念过去，怀念我们一起迟到、一起吃饭、一起打水、一起睡觉、一起被老师骂的那段时光……
\n
　　那个学校，那个班，那群人，因为一件事，一场考试，一场不大而大的考试，就那样的散了。
\n
　　你想我了嘛？
\n
　　曾经我们像疯子一样回到宿舍，然后唱着自己喜欢的歌，很自恋、很天真、很傻比。
\n
　　有人说，生命中绝大多数的所遇，所思不过蒲公英一样，飘然而来，飘然而去，全然不留一丝痕迹。
\n
　　对不起，我又想你了，就这么静静地想你。
\n
　　想知道你在做什么，想知道你有没有在想我，想知道当你凝视远方的时候，你的眼前是否划过我的身影。
\n
　　就这么静静地想你，在这个平淡的夜晚，因为想起了你，这个夜晚变得美丽而忧郁。
\n
　　那么快乐的时光，在也回不到从前了，害怕会被伤害，把自己伪装的狠好，连自己也以为是真的快乐的，但、一个人时，还是落寞的……
\n
　　把伪装抛弃，要需要多大的勇气……
\n
　　能否有人可以轻易看穿我的逞强，能否有人可以在耳边说不要我勇敢，因为有她……
\n
　　坚持、期待着大学与你相见……

高一:zll612
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11703','127','
　　解释永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。
\n
　　冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。
\n
　　为你难过而快乐的人，是敌人；为你快乐而快乐的人，是朋友；为你难过而难过的人，就是那些，应该放进心里的人！
\n
　　朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。
\n
　　真正的朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话，也不会感到尴尬。
\n
　　有时候不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。
\n
　　没有一百分的另一半，只有五十分的两个人。
\n
　　朋友是什么？朋友就是在你犯下不可原谅的错误时，仍站在你身边的笨蛋。
\n
　　你犯错误的时候，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了才骂你的人是朋友。
\n
　　离开了，不代表我们不是朋友，就像阳光仍然会通过夜晚的月亮照亮世界一样。
\n
　　你的世界，是我忘记旋律的一首歌；我的寂寞，却哭不出声响。你的苍桑，路遇我的繁华凄凉，我反复吟唱，却成了年华无法停驻的忧伤。
\n
　　方快乐结束，冷漠变开始，没有任何原因，不需要任何理由，大家都默默遵守，单薄透明的玻璃，隔着两个世界，没有人反抗，没有人逃走。
\n
　　记忆，是一份载着时光的薄册，轻轻地翻阅，就会扬起满目的尘埃，伴随着纷飞的残阳，犹如支离破碎的流年。
\n
　　若爱，
\n
　　请深爱。
\n
　　放弃，
\n
　　请彻底。
\n
　　等待，
\n
　　本身就是一个错误。
\n
　　看的开一点，伤的就会少一点。
\n
　　许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情：错过了，遗憾了。才知道其实生活并不需要这么多无谓的执着。
\n
　　秋天，残忍的季节，成熟不成熟的都要一同收割。一切都会在秋冬交替的刹那间随风而逝，唯有那一泓鲜亮山溪般的记忆永远在我心中哗哗流动……
\n
　　珍惜手边的幸福，不要等到失去以后才悔不当初，
\n
　　也许，你的一生也就只有那么一个人会真正用心在你身上。
\n
　　人生就像一列车，车上总有形形色色的人穿梭往来。你也可能会在车上遇到很多你以为有缘分的人，但是车也会有停下来的时候，总会有人从人生这列车上上下下，当你下去的时候你挥挥手，一转身你能记住的只有回家的路。
\n
　　谁苍白了我的等待，讽刺了我的执着。
\n
　　站在世界某一个角落，看着日出日落。
\n
　　等待、是人世间最卑微的名词。
\n
　　有些伤，是永远不会愈合了。
\n
　　在阳光中死去，在最绚烂的包围下死去，心花怒放却开到荼蘼。
\n
　　当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了她的可爱，忘记了她为我做的一切。
\n
　　我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。
\n
　　一些事，只配当回忆．一些人，只能做过客。
\n
　　既不回头何必不忘既然无缘何必誓言。
\n
　　这个世界。那么脏。谁有资格。说悲伤。
\n
　　幸福始终充满着缺陷。
\n
　　每个人都有一段悲伤，想隐藏却欲盖弥彰。
\n
　　你就像阳光，照进我心里阴霾的地方，刺痛了忧伤。
\n
　　傻子才悲伤，我是傻子，所以我很悲伤……
\n
　　走完同一条街，回到两个世界。
\n
　　我可以微笑着听你说你们的故事，但真的打不起笑脸听你说你们的关系~~~
\n
　　我们看得到繁华，却摸不到回忆。
\n
　　听见某个名字，想起某些事情，这个城市安静的让人心颤。
\n
　　我站在你看不见得街角，默默祝福你……
\n
　　有一种爱，明明是深爱，却说不出来；有一种爱，明明想放弃，却无法放弃；有一种爱，明知是煎熬，却又o不开；有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
\n
　　快乐疼不疼？
\n
　　放过她，但放不过自己……
\n
　　当我面朝大海的时候，别人正春暖花开…当我想和大海一起死去，而它却已先成为死海……
\n
　　我有很多回忆是关于你的，可是你偏执的认为你不过是个路人甲。我想和你在一起，哪怕是出无头无尾的闹剧，我也会坚持到你退场后全世界黯淡下来的那一刻，执一盏小灯，站在回忆里等你。
\n
　　只是希望能有个人，在我说没事的时候，知道我不是真的没事；能有个人，在我强颜欢笑的时候，知道我不是真的开心……
\n
　　因为有了你，其他人都成为了将就……
\n
　　有些事，经不起再一次。
\n
　　我一生中最幸运的两件事，一件，是时间终于将我对你的爱消耗殆尽，一件，是很久很久以前有一天，我遇见你……
\n
　　如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。所有的相信都能够坚持。如果。所有的情感都能够完美。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。
\n
　　一些人遇见了，一些人失去了，也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，陪伴在身旁。似乎开始越来越多的失去，代替了所得。那些岁月中深深浅浅的痕迹，那些无法定格的记忆，又要如何取舍。寻一杯冰冷的水，来解救干渴的喉咙。写一些忧伤的文字，记录着一些琐碎的生活。十指相握给自己取暖，只能维持的瞬间。谁说，懂得放开，心胸便会坦然。我微笑，是不是真的懂得成全。
\n
　　文字，短信，电话，线上消息。我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有什么可以永远。你不是我的，我亦不是你的。我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。哪怕它，只是一个小小的光点，所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
\n
　　有些事一转身就一辈子。
\n
　　最初不相识，最后不相认。
\n
　　如果爱情只是路过，又何必到此一游。
\n
　　有些爱，不得不各安天涯
\n
　　蓦然回首，我已无力诉说。
\n
　　她说：“你会找到一个比我更好的人。”我微笑说：“但我不会再对人这么好了。”
\n
　　该笑的时候没有快乐，该哭泣的时候没有眼泪，该相信的时候没有诺言。
\n
　　用假的名字是因为要说真的故事。
\n
　　该坚持的时候，却放开了你的手。
\n
　　放开你，不是因为我不爱你，是因为我太爱你
\n
　　时间不会改变痛，时间只能适应痛。
\n
　　隔阂着我们的并非他人，是世俗。
\n
　　窒息的沉默，悲伤的是我，不是你
\n
　　多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。
\n
　　把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。
\n
　　哭过的眼睛看岁月更清楚，痛过的心会更懂呵护幸福，所以放开他的手，我会微笑朝前走，他曾经给我的爱会继续温暖我的未来，至于伤害，交由时光掩埋。
\n
　　或许是因为泪太真了，所以有些心颤。
\n
　　云，终究是云。不过，它委屈时，也会落泪，那便是雨……
\n
　　没有人值得你流泪，值得你流泪的人不会让你哭泣。
\n
　　传说有一个无泪之城，城里的人开始是因为只有快乐而没有眼泪，后来是因为眼泪流干了。
\n
　　眼泪撒落一地，再也捡不回来了。
\n
　　你知道旋转木马吗？这是最残忍的游戏——我们彼此追逐，却隔着永恒的距离……
\n
　　从来不需要想起，因为从来未曾忘记。
\n
　　和你一同笑过的人，有可能把他忘记，但是和你一同哭过的人，你却永远忘不了。
\n
　　花开了，又谢了，只有荷叶还撑着，痴情地回忆花的容颜。
\n
　　爱就像拔河，一个人放掉，另一个人就会受伤。
\n
　　火车的一头是永远的牵挂，另一头则是永远的向往。
\n
　　我在河的对岸观望我的青春，看得平静又伤感。

高一:zll612
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11704','127','
　　每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道，我一直有双隐形的翅膀。
　　  ——题记
\n
　　每当看到蝴蝶在田野自由地翩翩起舞，舞动着美丽的翅膀，我总在想：连蝴蝶都可以向天地炫耀自己的舞姿，而我呢？我却不能。很久以前，我就产生了这种无助的感觉。总想着自己在某个无人知晓的角落里呆着，突然有一句话就点燃了我前进的希望。这才知道，生命的辉煌，拒绝的不是平凡，而是平庸。但我一直天真地以为，有付出就会有收获。事实上，我错了。当我一边付出，一边被挫败的时候，我总是束手无策，心酸到泪流。不！我不能放弃！我相信我能行，一定能行！我相信蜡烛的微光也能照亮前方的黑暗；我相信勇往直前的蜗牛也能爬上高高的葡萄树；我相信不起眼的小草也能点缀生机盎然的春天！我一直相信。
\n
　　我要学会从容地面对学习中的困难。我渐渐明白，失败并不能抹杀你为之付出的汗水。相反地，它印证了你走过的路途。
\n
　　我也一直坚信，我有一双隐形的翅膀。无论前方荆棘阻拦，还是风雨摧残，我都不会放弃飞翔。
\n
　　隐形的翅膀，让梦恒久比天长。留一个愿望，让自己想象……

广东揭阳榕城区揭阳一中高一:许梓韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11705','127','
　　似乎是很长时间没有写日志了，不是没有话题，只是当手触到键盘时却迟迟不能控制。
\n
　　我不是没有回忆，不是没有感情。
\n
　　而是，我怕泪水不争气。
\n
　　其实，在毕业的那一天晚上，失眠顿时倾来。
\n
　　脑海里大大小小的浮现着：老师、同学、朋友……
\n
　　我怕，我真的怕。
\n
　　我多想再体会一次老师不在的那份舒坦，
\n
　　多想再一次从你们身边走过。
\n
　　可是，
\n
　　这奢侈的期盼只能在意念中腐烂，
\n
　　我努力保留，
\n
　　我想，
\n
　　也只有这样，
\n
　　我才不会给以前那个时间里的我留下遗憾。
\n
　　曾在哪里听过一句话：人就是贱，总是在得不到的时候才知道珍惜。
\n
　　不想多说什么，
\n
　　我没有太多的华丽辞藻，
\n
　　我只想用自己最真实的一面，
\n
　　来祭这一段最真实的回忆。
\n
　　以后，
\n
　　我会抽个时间，
\n
　　把藏了很久很久的话一一展现这浮华人生，流年染指。
\n
高一:王秋萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11706','127','
　　透着一股男儿特有的味道，为了辉煌的那一天我跨进二中。
\n
　　高一的生活一路坎坷，时光让自己挥霍一空。摆脱了父母的“控制”犹如脱讲的野马自由了很多。17岁的无知，17岁的自大，一日日的虚度光阴，大打架谈恋爱顶撞老师肆无忌惮的睡觉，变得稀松平常，接过父母手中的血汗钱，吃喝玩乐，毫不吝啬，高中生活是多么漫长啊。
\n
　　终于在老师的呼唤下醒悟，感到自己的倨傲，自己的“能力”超出了现实，期末考试还有两个半月，100天犹如白驹过隙，开始后的成绩让我无颜以对。
\n
　　两年后这时我要站在我理想的大学门前露出粲然一笑。我要付出非人的努力，我需要更多的努力，实现我的梦想。

高一:875700451
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11707','127','
　　灵中，一个让所有灵山初中毕业生都向往，着迷的高中！
\n
　　我小C还有小J，小O，小X，小Y都很向往灵中！
\n
　　翻开日记……阅读记忆……
\n
　　在毕业前的最后一个学期！我们都公同承诺要好好学习！像疯狗似的发奋学习！！最后进入灵中！！！
\n
　　说的，想的是那么的美好。做的却是那么的……唉！
\n
　　小J还是一如既往的把头贴在书桌上，畅想未来！和许嵩一起……
\n
　　《想象之中》
\n
　　“想象之中……付出会有结果”
\n
　　这样整天胡思乱想真的会有结果吗？
\n
　　哼！跟亚纶一个样《想太多》……
\n
　　这家伙就知道想着跟那大笨猫在一起。唉！现在的小哥，真痴！！
\n
　　还有小O。这小子一肚子都是墨水，太黑了，满脑子都是钱！
\n
　　他跟我一样学习，那真叫会偷懒！一下课就往外跑！
\n
　　不过！也许他是上帝的宠儿吧！成绩比我们任何一个都棒！
\n
　　他整天只会用一些从小说上学来的别人不懂的新词骂人！偷笑！！真坏！！！
\n
　　只会造谣生事，搞笑！
\n
　　唉！灵中会要这样的疯癫才子吗？
\n
　　难说！
\n
　　小Y，是个风情万种的女同学眼中的酷哥！身边MM甚是……（少儿不宜）
\n
　　他整天都呆在座为上，手里还拿着一本书！呵呵……别看他很勤，你走近才知道！
\n
　　唉！原来是本音乐书！
\n
　　他喜欢音乐，有事没事都会哼着调调……
\n
　　“我在马路边……捡到一分钱……把它交给警察叔叔…”
\n
　　我怀疑了，他真有这么拾金不昧吗？
\n
　　笑话！
\n
　　还有小X。我觉得他在我们五个当中最像灵中将来的学生。好学生啊！
\n
　　一天二十四个小时除了休息大约十一个小时，剩下的他都花在了学习上。
\n
　　唯一不足的是，常说一些一点都不好笑的冷笑话。少儿不宜。
\n
　　我呢？叫小C。和许嵩一样是个《坏孩子》。
\n
　　……
\n
　　时光“呼”一声，从窗外飞走了，带着我们所有的紧张所有的不愉快飞走了！
\n
　　……好快……
\n
　　现在中考过了，成绩也知道了，连灵中的录取分数线也懂了！……
\n
　　我……
\n
　　该伤？还是该喜？
\n
　　小J没考上！
\n
　　是我错了，明知你就坐在我旁边Closetome，却什么也不教他。后悔！哪怕一点！
\n
　　“全是我的错…现在认错有没有用……”许老大，我又《犯错》了。
\n
　　现在小J决定不读了。我们劝过了，没用！！！
\n
　　泪……哗哗……啦啦……哗……啦……
\n
　　我该伤？还是该喜？
\n
　　小X虽然考上了，却选择了新洲。为什么呢？
\n
　　有的人说：经济问题。
\n
　　就这么《简单》吗？不相信！！
\n
　　“就是这么直白……这么简单……希望你明白……”
\n
　　Thegameisup！一切都完了！
\n
　　我心痛了！泪流了！！难道真的忘记了吗？忘记我们以前至死不愈的誓言了吗？忘了我们一起上灵中的梦了吗？？-
\n
　　真的就这么简单的忘了吗？
\n
　　老天真忍心让我们《kissyougood-byeatnextstop》吗？不……后弦，我恨你！！
\n
　　现在的泪水和清明时的雨一样！
\n
　　“雨打湿了眼眶……年年倚井盼归堂……”
\n
　　《清明雨上》
\n
　　“我在人间彷徨……寻不到你的天堂……”
\n
　　我很彷徨……
\n
　　哀伤！忧愁！！再次流泪！！！
\n
　　该伤了……
\n
　　——就分开……
\n
　　我把车窗偷偷偷偷摇下来……泪……还是……雨……不分手的恋爱……真的会……失败！！！

高二:灵末迹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11708','127','
　　时常会感到无尽的痛，因为破碎的梦。
\n
　　高一暑假俨然过去一半，可很多事情还没有达到目标。在放假前曾信誓旦旦地许下承诺，可到头来却不见很大进步。
\n
　　印象中的假期没有丝毫阴霾，一切都保持着它的色彩。暖色调与冷色调交织出无比清爽的风，摩擦出快乐的火花。直至假期结束时还意犹未尽。
\n
　　（一）何以忧？
\n
　　没错，上次考试的失利让我痛苦，一向感觉自己不以为然很洒脱，可是却一度无法面对。只感觉自己曾经那么多的努力都在一张卷子中被撕碎了。那么多的辛苦中我想证实我自己，却换来了分数的否定。这些东西，可以是名可以是利。身边的人把它看得那么重，让我无所适从，一直在沉沦。
\n
　　于是假期就理所当然的成为了自虐的日子。
\n
　　单调单调单调，我无法让自己玩的开心。以致生活搁浅成一滩死水，泛不起任何涟漪……于是生活失去了一破三折。没有哭没有笑，剩下的是面无表情的奔波。
\n
　　每天都在忙，但很多时候不知道自己在忙什么。天天懵懵懂的忙碌着，麻木僵硬的办着一件又一件该办的事，灰色笼罩着我……有一天忽然发现自己失去了很多。不只是时间的流逝，还有快乐。
\n
　　假期单调了下去，不可避免的单调了下去。
\n
　　就是在某天，我告诉自己，不能再这样下去了。既然在分数中倒下，就要让分数把着我站起来。不再逼迫着自己在短期内如何如何，因为那不现实。不再有与谁的承诺，甚至不再设立目标。只是觉得该这样去做。于是我振作起来，我知道累，知道苦，但我也知道这样会让我心安，会让我身边的人知道，我和他们的想象没有差距。
\n
　　疲惫
\n
　　每天必修课，晨练。早上五点就要起来，也许对于很多人来说这不算什么，可每晚12点之前从未睡过觉且在假期一般是10点以后起床的我来说无疑是最大的折磨。早上手机设置的闹钟至少三个，声音调的极大。睡意正浓的我怎会忍受厮这般吵闹。索性闭眼抓起手机就扔……
\n
　　啪的一声过后，埋头继续酣睡。忽觉大事不好，从床上猛然跳下。发现了已经身首异处的手机。狠狠地安装上零件，照样好使，不禁笑道：国产山寨300元的手机质量也很强大啊，再使劲都可以砸核桃了！接着便开始了一天最痛苦的锻炼。
\n
　　以前性格浮躁，可换来的结果不如意。不如意时需要发泄。于是习惯了在磨练中变得平静。选择的方式是运动。
\n
　　锻炼中，我逐渐变得内敛。心里的那点不如意早已烟消云散。前三天浑身酸痛，甚至无法弯腰，肌肉有些拉伤。但心里舒畅，心想能承受这些磨练，还有设么挫折闯不过？
\n
　　锻炼后，我的心很平静。头脑会清醒，无论对与错，我都会给逝去的时间做一个交代。
\n
　　最初锻炼的理由很可笑，是因为和梁二师弟打赌减肥。后来发现，锻炼不止这么简单。
\n
　　我知道，这是一种坚持，但我不知道这是不是一种固执。即使它是一种固执我会坚持，因为他磨去了我的棱角，以沉稳取代年少轻狂。当忍耐升华了我的灵魂时，我想我会坦然面对更多。
\n
　　我甘心于此作为一种磨练意志的手段，至少，在浮躁的空气中还会有一段与我心灵对话的时间。能够正视自己，以一个旁观者的身份去为自己疲惫的精神开脱。那是苦与累的交织，也是清醒与轻松的共存。
\n
　　灰色，代表的是单调，可单调有时带给人的是考验。忍耐忍耐单调的生活。于是你会发现，在单调中也会看到希望迤逦了一假期的琐碎快乐，在灰色的单调中显得尤为璀璨，于是发现，阴霾中透出的些许光芒真的很美。

高一:冷文健
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11709','127','
　　听说，我还是失败了。
\n
　　听说，我被遗弃了。
\n
　　听说，我被嘲笑了。
\n
　　今年的七八月，是我有史以来最难过的暑假。中考的失败，让我来不及辩解就被家人判了死刑。来到爸妈打工的小城，我被爸妈关在矮小的出租房里，偶尔写字，偶尔发呆，偶尔……却突然有种自杀的冲动。
\n
　　我知道自己是那种自傲的人，本来的以为，却变成了嘲笑自己的手柄。活在父母每天恨铁不成钢的眼神下，我觉得自己一天天变的懦弱，开始害怕自己的骄傲，开始逃避自己的憧憬。一切就像我写的这么可笑，然而似乎我好像乐在其中，开始不在乎父母的责备了，开始偷偷跑去网吧了，渐渐地，我突然发现，我堕落了。
\n
　　是的。我总是这么想。这次失败了，父母口中的失望也愈来实现了，我也学会了，我从没想过的颓废了。
\n
高一:柒晓薇星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11710','127','
　　原来——我想：只有那些不完整的记忆，不完整的思念，才能装进黑夜，这个不完整的的空间里。
\n
　　——题记
\n
　　熄了灯，已是最深的夜；闭上眼，依旧没有睡意。我只是很累。深夜，是一个人心灵最脆弱的时候。那些不回重开的花，一朵一朵撒下忧伤的思念，替代了刚刚还在脑海中运算的数学，跳跃的单词。我无法逃避我的思念，只有幻化成无尽的失眠。
\n
　　翻来覆去，最终还是打开了电子书，翻阅着看了一半的《夏至未至》，只是偶然在同学空间你看到的一本书。看完书，更加没有睡衣，更没有累了。我哭了……然而，我不想正面谈太多我的感受，只想插在思念里，回忆我的高一。
\n
　　天已微亮，我把17岁的，最美的年华，埋葬在高一。当然，它也给予了我宝贵的人生经验。当初，我们都带着欢乐，带着自己最美最伟大的理想进入高中。千帆过尽，回首当年，那份纯净的梦想早已渐行渐远，如今岁月留下的，只是满目荒凉……有时候，可以说我们都是疯子。哭过、笑过、疯过、悲伤过、睡过……高一一年，我们成长了很多，太多太多。认识了知心朋友，假面朋友，半路朋友。得罪过高中同一类型的老师。那些教会我长大的人，永远留在了我的心中，那些教会我勇敢的人，那些帮我擦拭眼泪大人，一直在我身边。我怕过，怕有一天，我们终会浪迹天涯，各奔东西，怕有一天我们再见了，就真的永不再见。少女的思绪总是那么多，即使我们还年轻在最美的年华。
\n
　　不知不觉，天已亮，还下起了小雨，落下一地的忧伤，更增悲。我不知道自己怎么了，以前是要习惯一个人，现在是喜欢一个人。我不再没人跑到人家去玩，更不喜欢人家到我家来。一个人的感觉是如此美好，每天一个人在房间看看书、写写字、睡睡觉，多惬意的一天。少了很多接触，少了很多话语，少了很多……微笑。我没有很难过，只是觉得，这才是属于我的生活。虽然有时候会悲伤，当我本来不就是属于伤感类的人吗？不必太伤心，人本来就寂寞的。
\n
　　花发多风雨，人生足别离。最终，我要停留下来，不能跟着你们的脚步向前。面临逐近的新学年，我开始担忧，我又要认识一些陌生的同学，他们是什么颜色的？成千上百种相遇在我脑海浮现。此番风雨惹人愁。秋风袭来的萧瑟，风吹乱了我的思绪，猜不到未来的颜色，留不住晚春的匆忙。花开花谢，只有过去的笑影，在我流浪的心间，那样的一直延伸，延伸出一条不归的深渊；秋风袭来的萧瑟，轻轻吹开青春的记忆，白云飘过，青春永驻，我的高一，也曾这样留恋过。2012-8-86：35叶
\n
高一:思君令人老
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11711','127','
　　7/25/2012
\n
　　飞机东南飞，从来不徘徊。
\n
　　当地时间刚过零点，抵达暹粒。一个so简单的入境的后续——见到“Pleaseonebyone”的牌子后，老老实实的排队，轮着你了，先过去把入境卡给工作员，不到一分钟，她用蹩脚的华语说“一块钱呢？”
\n
　　，然后你再老老实实的交出一美元去当做小费。就这还是国际惯例（谁开的头？），这样你才会不被刁难的完成入境手续。最后，你再老老实实的跟着导游，看他把你安排去哪……然后，就没有然后了。
\n
　　到这边就一个感觉——穷，没有高楼，没有大厦。英语是通用语，酒店电视台可以收到CCTV-1、芒果台和东方卫视，还有一个中国音乐台。其它有很多洋文台，或者其它一些国家的鸟语台。
\n
　　酒店说是四星级，实际感觉只有大陆的三星，倒是标间面积变大，还有一个游泳池，有两瓶水免费，拿走。
\n
　　7/26/2012
\n
　　在柬埔寨醒来的第二天，感觉和在省内旅行别无二致，只是需要倒倒时差。比北京慢一小时。
\n
　　去了号称第二大淡水湖的湖里漂着，湖道周边住着各种东南亚人种，越南佬忒多，导游说这里被当地称为越南村。整个早上在车、船上度过。
\n
　　这边随处可见裸一半的大眼睛佛，还有全裸的东南亚小鬼（肯定是男孩子），听导游说他们特清闲：十二个小时在睡觉，六个小时在上课，六个小时在等待开饭，或者随便花点时间去找那些面善的游客索要小费。
\n
　　当地人“很喜欢”电线杆，有的电线杆上挂有领导的大头贴，你能想象吧胡XX挂电线杆上吗？每个一个电线杆上就装一个垃圾桶。国家挺穷，环卫不错，都见不到垃圾，倒是和我一起的游客在随地乱扔垃圾。
\n
　　没什么可买的，想买的都写着“MadeinChina”（柬埔寨的食品和日用品全部依赖进口），不想买的都特贵。
\n
　　晚饭时很niubility。机缘巧合，我们一家人被单独安排在一桌，六个人吃十个人的菜——爽！柬埔寨人吃的太健康了，都吃不出味精，厨艺很好而且可以放心大胆的吃。
\n
　　四星级旅店挺好，一个猛子扎泳池里，哈，打得着底。为什么我开始想念教英语的那个男人了……
\n
　　7/27/2012
\n
　　早餐时发现，我们这群老外都是过得非常奢靡的，当地人是吃不到那么丰盛的早餐的。和中国一样，地方不同，味道也是不同的。但是有几个菜是一定要上的，像糖醋里脊一样的菜，里面放上洋葱和菠萝。是不和中国的相同的，中国人用防腐番茄酱，而柬埔寨是用菠萝。全天都在游览吴哥的900多年前的庙，林导说只有佛才可以用石头做房子，人是只能用木头，因为石头可以不朽，可惜这里的神他们家都只有用砂石的，看来是迟早要被风化掉的，神亦难求不朽，何况人耶？
\n
　　两个导游多有意见不合，团队都有些人员分离。A队的导游固执性极强，是从来不和林导商量的。无导游的闲逛中发现了一座高庙，没机会爬上去了，佛他家（吴哥遗址）要参观三天。居然明早4：40还要看日出，林导说看完再回来吃早饭。
\n
　　7/28/2012
\n
　　大清早四点多起床看日出，这个既浪漫有疯狂的决定全是白搭。伦敦奥运会开幕了，临行前瞅了几眼。浓云惨淡，阳光从云的窟窿里照射出来，浸红了“洞口”的几片黑云。此时的佛他家，这种亮度，这种感觉，和明信片上的好相似。大清早回到宾馆，就像通知你明天上学，到校老师说休假一天。
\n
　　今天还是去神他家，看惯了古暹罗风格也就觉得神他家都长得千篇一律了。今天去看900年前吴哥王眼中的“天堂“。那么高的建筑，台阶连一只脚都放不下，古吴哥王是怎么去拜神的？不知道有没有史料记载，哪一位吴哥王有恐高症？”天堂“的下面是“现世”，有着古暹罗版的西游记，外国人都挺浪漫，神话里都有情啊，爱啊，不像中国，忠啊，孝啊。只有草根中才有梁祝、白许。
\n
　　晚上去爬山，昨天去过的人都没有去，只有我们几个冲了上去。太华古道要俩小时走完，这座山不足一小时就到山顶了。刚到山顶，天公不作美，狂风暴雨。鞋袜全湿，裤子湿一半，内裤没事，衣服几乎没水，头上……怎么可能有水啊？
\n
　　唉，承认吧！大地母亲在忽悠着你~
\n
　　7/29/2012
\n
　　今早的日出又一次扑空。
\n
　　去了女皇庙。林导一再强调不是女皇住的地方。今天抓紧时间收拾东西。早上我在宾馆大厅抓了一本日文的旅游手册，下午有拿了一本，这是我唯一的纪念品了。下午没事干，休息到快五点才出门，下午的餐厅我不喜欢，味道太素了。晚上英语用的特别多，我们去逛了夜市，是单独对导游要求的，他不停对我们说“平安呐，平安呐”，是啊，我们平安他才能安心转行去开餐厅。夜市的价格很合理，但是女人们还是乐于砍价，几乎不能成功——废话！同行的有一个女孩子她妈妈普通话很纯讲价很厉害的，吧价格从解放后讲到了解放前~个别女人活得好粗糙，毕竟我们十四万万同胞，鸟大了什么林子都有。就在本文创作期间，宾馆停电（跳闸）两次，害我写错两个字。
\n
　　生理是最可怕的魔，人人都必须膜拜，所以就此罢笔
\n
云南昆明西山区云南省昆明市第五中学高一:代轲帆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11712','127','
　　朱F基总理在位时曾经说过：不过前面是地雷阵还是万丈深渊，我将勇往直前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已。让我们共同为这位唯独只任一届的总理祝福吧。不久之后，伦敦奥运会就要拉开帷幕了，我们在期待着国人能够拿更多更多的奖牌。我们的举重队，跳水队，国乒，，这些我们自豪的队伍又要一展雄姿了！可我们留给别国的又是什么呢？是我们从东亚病夫一掘成为体育强国吗？有远见的外国人不这样认为，他们看的是我们的胸襟，体育强国并不代表我们是体育大国，强和大虽然只有一字只差，但这体现的是我们国民的整体素质。大可以容百川，纳高山。这是一种度量，一个大国该有的不该摈弃的东西。说说我们的国乒。乒乓球使我们得国球，自然我们就略胜一筹。可现实却不是这样，我们真的太强大了，几乎国际上所有的单打双打冠军都被我们一览无余地收入囊中，这样难道有意思吗？所谓的没有阻力哪有动力，国乒上的创新恐怕是最缓慢的了。我们不应该将乒乓球这个市场垄断，需要给外国人一点生存的空间，这也导致了为什么越来越多外国人选择放弃了这个职业。我们完全可以向美国那样，组建一个我们国乒得NBA，或是我们中国的CBA，两种差不多，只是知名度不同罢了。我们需要给别人喘息的机会，那样对别人对自己都是百利而无一害的。中共十七届六中全会提出推动社会主义文化大发展大繁荣，在这个时刻提出这些确实是很有必要的，我们已经注意到我们发展所存在的问题。适时调整并加以推动，我相信我们可以把我们国家建设成为社会主义文化强国。我们在国际舞台上不仅仅需要qiāng杆子，更需要国家的软实力！女人大代表多次在两会期间建议卖淫嫖娼合法化。这种想法引起了公众的愤怒，因为这有违我们传统的道德伦理。让许多人都无法接受，可是我们想过没有，为什么会出现这种现象？说实话，是因为现在很普遍，这在民间已经是一个人人皆知得事，不奇怪。可为什么一提，就会引起巨大的反响呢？因为我们心虚，某些人害怕……怕以后当缩头乌龟。其实我们完全可以权衡利弊把这种事情做下去的，为什么我们总要去掩饰？在古代妓女也是一种文化，他们大多数都是文艺家，她们吹拉弹唱无一不精，琴棋书画无一不晓，她们并不是我们想象的那样只发展床上功夫，这是我们对历史的亵渎，他们大多数与客人之间有的是调情。而现在呢？我们需要以史为鉴，借鉴历史的经验去发展现在得弊端。有些事你可以说它过了，可是有些事你是需要经过一阵深思熟虑之后才能开口的。小悦悦事件告诫了我们什么？我们在追求高速发战经济的同时，又忽略了什么？种种弊端还是会显露出来给世人看的。如果有一天我们的经济发展缓慢了，又会怎么样？阶级矛盾一定会突破束缚爆发得，经济好了自然也就无人去顾暇那么多的问题，可有一天经济不景气了，我们又该面临怎么样的命运？近年来我们食品安全问题层出不群，毒奶粉，黑心馒头，瘦肉精，地沟油种种得食品都在威胁我们老百姓的健康，是政府监管的力度不够吗？也许也有这方面的原因，最根本的还是利益的链条在驱使着人们知法犯法，走上犯罪的道路。现在的人为了赚钱都拼了命得工作甚至做一些有违天理得事情，真是可耻可恨啊。经济发展使我们的环境变得更加恶略，使我们变得更加冷漠。这难道就是我们想要的一种结果吗？没钱我们照样可以活，上世纪五六十年那么艰苦的日子我们不还是挺过来了吗？中国的子民请放一放你的脚步。世界需要你的等待。党的第四代领导集体即将卸任。谁又会但当我们中华名族伟大复兴的历史重任呢？想必不用说，大家也知道，是习近平和李克强。但愿他们会给我们带来不一样的风范吧。更希望看到的是反腐倡廉工作能够落实到地方和中央。拿地方村委会来说吧，每次到拉选票的时候，都是走门户，送礼，甚至不惜一切代价每家每户送口粮。每家最少一百元来说吧，村子最起码也有三四百户，这是多少钱？而村子领导得工资只不过是一千多点，何时他们才能将自己的赤子弥补。从什么地方弥补，为什么这样做？又是什么拉动着他们。事实告诉我们是权财。这些现象已经见怪不怪了，这就是所谓的民主。虽然是小小的地方，还称不上是行政机关。但这足以证明我们确实存在着无数个全才。我们中国自所谓和平崛起。可是周围却存在着无数双眼睛想要将我们扼杀在摇篮之中。近期印度发射烈火---5洲际导弹射程达五千多公里，可以覆盖中国全境。新德里声称不针对任何国家，可这已经严重的威胁到了我们的安全。印度方面一直嫉妒中国得发展成就，亲近西方利益集团的庞大势力，散布这中国威胁论，与西方军事集团遏制中国的战略相唱和。菲律宾小小国家竟敢三番两次像我们挑衅，不断的挑动着我们的底线，我们的国家领导人韬光养晦试图用和平的方式去解决争端，谁叫我们宣称是爱好和平的国家呢。每年那么多的军费支出难道就不可以给马尼拉一个颜色看看，让它长点记性吗？1987年，菲律宾前总统访华拜会邓小平，谈到南沙主权问题时说：“至少在地理上，那些岛屿离菲律宾更近。”邓小平抽了口烟，说：“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。我们的政府确实应该强硬一些了，我们屈辱的历史已经结束，现在是我们挺起腰板说话的时候了！谈了好多，似乎是我只看到了弊病。不管怎么样，但愿中国的社会会越变越好。
\n
高一:李建宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11713','127','
　　常常在深夜睡不着觉的时候想幸福到底是什么？
\n
　　幸福到底是什么？是钱？是势力？还是高官？幸福是什么？这个让我百思不得其解的问题缠绕着我的每个夜晚让我久久不能入睡。
\n
　　一天下午，我听见爸爸在跟爷爷通电话，电话的大概内容是“爷爷今天去集市买了两只鸡，说今晚叫我们去吃鸡肉，虽然现在鸡肉对于我们已经不再感到稀罕，但妈妈又懒于做晚饭，只好全家到爷爷家凑合一顿。
\n
　　来到爷爷家，大伯、二伯、全家都在，再加上我们全家算是爷爷辈下的的一大家子凑齐了。虽然只有两只鸡，再加上一点青菜炒出来的并不多，每个人只能分到两三块鸡肉，，但大家都吃着、笑着，心里感到无比的快乐。
\n
　　爷爷、奶奶今年已经六十多岁了，每当家里有点什么好吃的、好喝的还是干农活要用的好农具都要分给他们的孩子，他们吃着、看着自己的孙子、孙女，有的成家了，有的正在求学，嘴里吃着香喷喷的鸡肉，心里乐滋滋的笑着，他们是幸福的。吃过晚饭后大人们在再说今年的庄稼收成什么的，嘴角时不时的抿起，有时还发出哈哈的大笑声，他们也是幸福的。而我们则在讨论学习、畅想未来，心里充满了对未来的美好憧憬，我们更是幸福的。
\n
　　原来幸福并不是钱、不是势力、高官。而是一张张笑脸，幸福是一大家子在一起吃喝；是心里彼此的牵挂；更是大人们看着自己的孩子一天天快乐长大，而自己慢慢的老去。
\n
　　幸福不需感天动地，而需彼此快乐。
\n
高一:地上的月亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11714','127','
　　放假了，我们是那样的开心，考生们在考场的硝烟气味，早已不复存在，代替的只有西瓜味的冰凉清爽，世界的美好已让我忘记了考试结果的那份凝重。下午迫近黄昏，我谁玩我的美容觉，自然的醒来。打开电视看着无聊的屏道，享受暑假的懒惰。在这个时候我妈妈的手机铃声响了，是中考的成绩出来了。我欣喜的打开电脑，端着晚饭，悄悄的等待成绩的公布，我呆住了，一切都是那么的不近人情。我的眼里不知什么时候充满了泪水。母亲的责骂，父亲的无奈，我，我，大脑一片空白，只有心在不断的痛。记住这一天，记住，三年后的你要看看自己的痛苦，心不要太高傲，静下心来，听听内心的一份痛苦，不要让三年后的在伤痛，这要埋在心里。那份忧伤一直在那里隐隐发痛。
\n
高一:bobymn
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11715','127','
　　2012年。注定是不平凡的一年。
\n
　　昨晚，忘却了一家人在聊着什么话题，突然一下自己觉得该长大了、该懂事了、该学会担起一份责任了。
\n
　　今年，我有个想法，我要换个手机，我要做个头发，我要……
\n
　　想法很丰满，现实好骨感。
\n
　　大概，我也该自己帮助自己去完成这些了吧。2012。12我将17了，我还得依赖他们多久？
\n
　　1月23日，背起行囊，我来到了西苑宾馆。在这里，即将开始我为其30天的工作，辛苦与否从未想过
\n
　　我只知道，我要用这些钱铸造自己小小的想法。
\n
　　车上，无意间听见了两个中年妇女的谈话
\n
　　“我儿子还是不错了，他说要换个手机，又不想问我要钱，于是自己在饭店打工买哒手机哎，而且还跟我买哒身衣服，给他伢买哒条烟叻。”
\n
　　“国还不有哒，你屋里崽要得叻”
\n
　　瞬间觉得自己好不懂事。于是自己默默寻思着“我也要用我的‘第一桶金’给我的父母买些东西。
\n
　　于是我带着一大堆的想法走进了西苑宾馆。
\n
　　那是第一天，大家都特别照顾我，或许这源于她们的班长吧，不错，是夏xx介绍我来这的。
\n
　　领了工作服，我便高兴地疯子样的，突然间浑然像找到了初中那个活泼幼稚的自己一般。
\n
　　拿着工作服，我跑进了卫生间。
\n
　　换好工作服，自己便开始了得瑟“老子穿上这小制服，不也挺好看嘛。从哪看都不比侯班差啊，侯班啊侯班，几时就只有你有制服啊！”原谅我漫无边际的得瑟，侯班。我的话，你懂得。呵呵
\n
　　真正的工作开始了。一个托盘，一个对讲机。不错，我就是一个跑菜的，跑菜的，
\n
　　这里总共16个包厢，共分七层楼。一到就餐时间，我们便忙活开了，送菜，撤碟丝毫不敢怠慢。
\n
　　工作第一天，端的第一份菜，刚从蒸锅里出来的水煮鱼。三个半米长的鱼碗堕着，我小心托着盘子赶往七楼，时不时热碗、热汤烫着手，自己却怎么也不敢松手，不敢放下，因为我深深明白，这几盘鱼打翻，我将迎来劝辞这当头一棒。于是，我强忍着把菜送到了七楼。走近包厢，我停了停，擦擦汗，努力表演着笑脸，我知道哪一个食客都不愿意看见一张苦瓜脸。
\n
　　这一天，上错了两个菜，被骂了一次，烫了三个泡。
\n
　　每天7点起床，走到煤气公司，搭上8点20那班T45路，9点抵达西苑，9点25早会，9点30清洁迎宾区，10点30中饭，11点预备跑菜，12点半后随走随撤，3点50午会，4点10晚餐，5点30预备跑菜，6点半后随堂撤碟，8点~11点不定时下班。
\n
　　生活就这样进行着，还没睡醒就强行起床，在车上补个觉就工作，拖着疲惫的身再子爬上车，一天就过去了
\n
　　特别是那天，11点才下班。天下着大雨，没有伞，穿着工作布鞋，在大街上等着公交，公交没了，自己便得了失心疯一般在株洲大桥上狂奔着，毫无目的，自己也不晓得，河那头是什么，鞋连脚泡进了一路的积水里，心也跌在了地上。
\n
　　为什么要那么对自己，1100块钱而已？有必要吗？我真的也不知道自己为什么会去。
\n
　　一路泪奔到了湘江风光带。火车头，车站牌，沙滩，一件不少。只是上次在这里时我多么开心啊。而现在呢？呵呵
\n
　　伏在栏杆上，我想了好多，凭什么我要来这受苦？我家少了我这1100块钱不成？冲着湘江我大声的叫了出来“刘思翔，你个傻子！”
\n
　　到家，妈妈一心劝我放弃，我却一口回绝。我就是那么拗的人，一旦自己做下决定就不会轻言放弃，就算摔了我跪着也会把自己选择的路走完。妈妈也懂“孩子，想要放弃，随时跟老板讲，妈妈给你1100，别去了”
\n
　　听到这，我更加激动了“妈，你可知道嘛，我长大了，我想用自己的钱完成自己的小小想法，我更希望用我的钱给你们买东西，我渴望看见你在朋友面前炫耀你有个懂事的孩子的样子！我也希望在这个家，我也能承担起一份小小的责任，那怕是一次，就一次也好”
\n
　　后来，王思走了，她说她想回家过年，
\n
　　她能够回家了，第一次因为别人能在家过年自己心生嫉妒，是啊，我得远离家人，在西苑过年，第一次感觉家的感觉那么浓烈与深沉。大概奶奶还坐在轮椅上等她的宝贝孙子回家团圆吧。
\n
　　另外学到最多的便是忍耐。作为学生干部，我们或许很少受到指责，而更多的时候是别人受到我们的指责。学校里，大家总会有地位论，而在这里，我只是一个跑菜的，没有谁的地位比我更低，我的下贱地位引来的只有轻挑的目光和嫌弃的眼神。在这里，不愉快的东西比学校会多上几十倍、几百倍，所以我便学会成长，学会端菜、学会强颜欢笑、学会打圆场、学会亲力亲为、学会坚强的忍着、学会一个人长大。
\n
　　一个人长大，的却是这样。曾有人说，我的今天大半依赖于侯班这个好朋友，的确，我不否认，他在我的一路上的确帮助很多。大概这也是我来西苑的一个初衷吧，我希望有那么一次，不再依赖侯班自己只身闯荡，这次，起码在这一点上我做到了，我成功了！
\n
　　当真正踏上这个社会时才发现自己是多么的微小，多么的一文不值，在学校里，我们可以风光无比，在社会上，我们却那样不可一世。其实，我们都高估了自己，现在真的想笑话昨天那个不知天高地厚，说自己以后绝对会过得比父母好的自己。真的，我们应该放下身价，别把自己看得太重，几年后，任何岗位上都可能出现我们的身影。
\n
　　这次，西苑之行还未结束，我却学到好多。相信这些东西在课堂上是永远收获不到的。
\n
湖南株洲石峰区株洲职工大学（工业学校）高一:刘思翔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11716','127','
　　晴，你知道么，我想念那个夏天。
\n
　　偶尔在灯影交错的晚上，回望那个永远逝去的夏天，它就像幕上的皮影，拿掉了光，也就只剩下一片漆寂。
\n
　　定格的画面像一张黑白相片，回忆不起曾经繁花似锦的年华和栖满枝头的蝉是否依旧唱得嘹亮。有时候我会设想曾经的校园和它那条栽满榆树的小路，此刻正三三两两散步着和相片上的我一样的学生，嬉笑着说要在这条小路上永远走下去。那个时候，夕阳透过层层榆叶，投下了斑斓的影子。承载着小路上的笑声的夕阳，也满足地抿上了嘴角。
\n
　　时常想起那些飘着云朵的午后，历史老师在讲台上滔滔不绝，有时候慷慨激昂，突然又义愤填膺。教室里开着冷气，窗户的玻璃上凝了层细细地水珠，我用手托住下巴，静静地看着阳光透过玻璃以及那层水珠，折射下梦幻的光，把你的乌发和脸上细细地绒毛染得金黄。有时你会不经意地斜过眼来，那么直接地撞上我措手不及的目光，我只好慌乱地把头扭向窗外，遇上了刺眼的阳光，觉得眼前一片幸福的光晕。
\n
　　六月的夏天，一如往常击响了它急促的鼓点，烈日下的水泥路上涌起了以层层的热浪，催促着旅人加快了步伐。我心中的不安开始弥漫开来，我知道，这盛夏的热情，是为了预先温暖我们即将失落的心。分别在即，16岁的感情萌发了稚嫩的芽儿，我却只能注视着它，看着它在骄阳的拷贝下萎蔫得不成样子。
\n
　　台灯下，桌上小小的方块纸上写满了曾经我装在心里的话。看着窗外璀璨的星空，我开心地想，那天，我一定要把它塞进的手里！起风了，远处竹林摇曳着，簇拥着初升的明月，大地一片皎洁。
\n
　　那天是我们离开学校的日子，接近中午的天上堆积着厚厚一层乌云，闷热的天气让每一个人都看起来心事重重。校门口的花坛边，我手里攥着纸条，静静地等待你的出现。那时候我想了很多，直到你出现在我的视线中。你手里拎着硕大的印着韩系女孩的布包，穿着浅紫色帆布鞋，宽大的校服蓝白相间，衬托出齐肩乌发出彩的光泽，大大的眼睛，紧闭的嘴唇似乎难耐闷热的天气。
\n
　　我站了好久。看着你一步步走出校园。我突然想起了你笑时弯弯的眼睛，有时连睫毛都会跟着颤动，会有发丝凌乱地斜在脸上，还有眼睛里那泛起的泪光，像星星一样在我心里闪动。
\n
　　你走远了，我跑着追上去，拐过一道弯时，太阳在前方投下光芒，你的影子长长地拖在地上。我伸出手，试着让我们的影子牵起我永远也不敢牵的手，哪怕只是影子啊。我没有再往前走，攥在左手的纸条被汗水浸得湿透，我默默地，把它放回了口袋里。你的轮廓渐渐变小，消失在了人群中。我说，晴，我喜欢你，你知道么？
\n
　　我又回去了学校，散步在那条栽满榆树的小道上，榆树展开臂膀挡住了时隐时现的太阳，在午后喧闹的蝉鸣声中，我永远记住了这个美丽的夏天。
\n
　　后记：晴，不见你已经6个月了，我曾无意对朋友说起过“夏天的秘密”这个词，他大笑，夏天是直率的，哪有什么秘密。我面朝蓝天，不知道在直率的夏天里，我为什么没有走出那一步。后来也释然了：对啊，也许青春就是要让我们留下一个发生在16岁的夏天里的秘密，以及那一句再也不能够说出口的：“喜欢你”。可这一切，晴，你知道么。你还记得那个暗恋了你整个初中的傻孩子么？——你当然不会知道，这是属于我和夏天的秘密。

浙江丽水莲都区浙江省丽水中学高一:逆符号
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11717','127','
　　没有哪一天像我今天这般伤心，感觉我真的大了，有了太多太多的感触，今天的爸爸显得有些苍老甚至有些迷茫，曾经的曾经，父亲似乎是我最害怕的人，不敢去面对，因为父亲在我的童年生活中长期扮演着黑脸，只是自从父亲出车祸以来，一切似乎都变了，父亲变得更加沉闷，把什么都放在心里，一下子感觉父亲就变得通情达理了，或许是因为尝过了失去的滋味，所以倍加珍惜如今的所有，可父亲却总是责怪自己，他总认为是他出车祸害得我没能进好的学校，他一遍遍的重复着这个话题，每次都愧疚的看着我，其实我真的不怪他，从来都没有，或许这就是命运的安排，让我更加的亲近父母，我接受了，我没有抱怨，我觉得这样也挺好，至少我可以和家人在一起，享受那种家的感觉。
\n
　　只是这一次我真的要离家了，我仿佛就是那飘飞的落叶，不知飘到哪里，只是我有一个想要守护的人，那就是爸爸。那个头发已经苍白，但依然在岗位上艰苦工作的爸爸，手上老茧又厚了一层，是不？我知道，那是你太操心了，为我和妹妹，为我们这个家。您的腿更加疼了，是不？那是您太过操劳，为了我和妹妹，为了我们这个家。今晚您奇迹般的没打呼，您是睡不着吗？妹妹今天再次让您操心，是不？今天我说如果我考上师范，我想出去支教。您说您的心碎了，是想哪个父母愿意让自己的孩子离开自己，只是我想如果我选择出去支教，那就可以省下一笔钱，你和妈妈就不会那么辛苦了，是吗？妈妈今天晕倒了，很伤心啊，只是你还是摆着一张笑脸，您为什么每次都不把心中的痛说出来，我想分担您的痛都不行，可是这样会让我更加伤心，我问你为什么要把心藏起来？您笑着说我没事，让我别操心，可我怎么能不操心，听您默默叹气，看您那微皱的眉毛，我知道您又发愁了，只是这一次你依旧选择了沉默。
\n
　　我伤心啊！！！！爸爸，感谢您！真的，为您献上我最真诚的祝福，或许您不曾知道，但其实我一直都很敬佩您，从小到大，您一直是我学习的榜样，每天早上问候奶奶，下班后买饭烧菜，不抽烟不赌博，我曾在宿舍中说爸爸是十佳好爸爸，这一点都不假，再次的，感谢爸爸！希望您以后不要把心事放在心里，可以跟我聊聊，您的女儿已经长大了，可以为您担起一些担子，至少可以陪您说说话，希望您以后能多锻炼身体，我真的很害怕有一天您会变得和大伯二伯一样，您是我最敬爱的爸爸，您是我最爱的人，我真的不想你变成那样，所以你要照顾好自己，即使以后我离开家你也要照顾好自己，一定多吃些有营养的，不要在我和妹妹不在家时，就为了省钱，只吃饭和咸菜，这样对身体不好，妈妈有胃病，这样对她的身体真的不好，所以你要多加注意！在我不在家时，不能多喝酒，喝酒伤身！，还有就是不要因为一些小事就偷偷躲在卫生间吸烟，这样对身体也不好！
\n
　　细细数来，16年了，您对我的悉心照料，我从不曾忘记，你们对我的保护真的很“厚实”，以至于我到现在还不认识去市里的路，妹妹嘲笑我是路痴，妈妈也迎合着，你在旁边笑笑，不曾言语，只是我看到了你眼中的溺爱，是啊！16年了，我还是像小孩子一样渴望着你们的宠爱，只是这一次真的要离开了，外面的世界纷繁复杂，我想妈妈一定会唠上很久吧！我记得您说过您会送我去学校，真好！我还记得这是您一年好不容易积累下来的休息日，谢谢！爸爸！我爱您！您总是为我和妹妹着想，甚至连以后都规划好了，您不想给我和妹妹负担，所以您和妈妈都交了养老保险，您说以后不用我们养您，只要时常回家看看就好了！您让我怎么说呢？……似乎一切您都想好了，一切都为了我们！一切的言语都无法述说此时我的心情，唯有：ILOVEYOU！
\n
　　今夜，注定是不眠之夜，因为今晚没有您响彻夜空的呼噜声，没有您亲自点的蚊香，没有您睡前的“晚安”。晚安，爸爸，今夜，我为您在天上画了一颗星，那是我对你的祝福，您看见了吗？是那颗最亮的，如果您想我的时候，您可以看看它，您就会想起我们俩快乐的回忆。晚安！爸爸！
\n
  高一:慕慕寒雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11718','127','
　　今天天空下着大雨，我拖着沉重的的脚步迈进教室。最后的一天一个学期结束了，就要离开这所学校，看着同学们那恋恋不舍的各自道别，仿佛像生死的诀别，同学们互相赠送离别的礼物，我的最好一位同学小Z我和她说赠言，以后我们都要好好学习，即使以后不在同一所学校，我们依然·是好朋友，记得我们一起玩的地方留下美好的回忆，我们一起在枫树下玩，如今的枫树的最后一片叶落了，地上的枫叶堆积一起，一阵猛风吹过，凌乱的枫叶随风飘舞。。风吹散了头发，我们赠送离别的礼物，我看着小Z送给我的风铃，还发出清脆响声，最后的悠长的铃声响起，放学了，空中还弥漫这我们不舍的友谊，撑着伞挥挥手说声再见。
\n
广东河源连平县连平县附城中学高一:容颜苍白了瞳孔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11719','127','
　　一段往事、一首歌曲、太多思念，用泪笑颜。
\n
　　——题记
\n
　　已经不知过了多久，我们相遇相识相知，从开始到结束未曾是个美好的瞬间。已不想说，是怎样心酸，怎样酸甜苦辣，怎样使人惬意。一切，乌云罢了。
\n
　　初中三年，感谢有你的陪伴，在我孤独的时候还可以想着你，在我中考那次还有压力，一切是你给了我，让我进取。是的，你的无情让我明白应该彻底的忘记。
\n
　　听着歌，泪水划过脸颊，怎么了，眼睛湿润了，枕头浸湿了，窗外下起了大雨，一切似乎五笔平静，只是我的心，还迟迟不肯停息。怎么了，是想你了还是失眠了，拌和着雨声我在今晚哭的泣不成声，已不在乎这样雍容的一切。
\n
　　我学着笑、强颜欢笑。一切都重新开始。
\n
四川德阳德阳三中高一:我拿真心喂了狗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11720','127','
　　小时候，总是很奇怪酒吧里头都在干什么。于是总是想跟着大人进去看看。
\n
　　初三毕业时，终于如愿了。跟着隔壁小A去了躺酒吧……
\n
　　酒吧里有嚎啕大哭的，豪放歌唱的，悲天悯人的……看到一张张陌生的面孔，他们肆无忌惮的在这里倾诉、发泄。找到那个迷失的自我，走出这间房，他们戴好各自的面具，回到另外一个世界，重复着日复一日的生活，看着每个人原来的样子，原来所有人都寂寞。
\n
海南万宁第二中学高一:听风的女孩z
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11721','127','
\n	　　节日的早晨，迟迟地起床，我推开窗户，呀，白茫茫的一片，悄无声息的，昨晚下雪了。我一阵惊喜，妈妈提议去爬临平山。
\n
\n	　　吃好了早饭(实际已经中午12点)，我们和在我家过年的堂姐一家还有好朋友韬韬一同出发了。驱车来到临平山下，买好门票，进入了临平公园，精神抖擞的开始了登临平山之行。
\n
\n	　　刚走过一块草地，就听见妈妈在后面叫我，我回头一看，呵，一片广阔的草地竟然被我们抛在了脑后，草坪的景色还真不是盖的，白茫茫的雪地上透出了一点绿色的小草，高大的衫树，湛蓝的天空更使这里有了悠远的感觉。“儿子，给妈妈来一张”，“站好，说茄子”，“喀嚓！”妈妈灿烂的微笑定格在了相机中。
\n
\n	　　登山还在继续，风吹在脸上，却已不觉得寒冷，相反的，有股热气油然而生。没多久，就来到了烈士墓碑前，马上感觉到了那种庄严肃穆的氛围，不用说，我们在这里又拍下了一组照片。
\n
\n	　　休息了一会儿，马上出发，一路上，两旁的苍松白雪都那么让人陶醉，一幅幅美景也都复制在了我手上的相机中。走了半天，在累得出汗后总算到了山顶，一座高大的阁楼在云雾中忽隐忽现，还真有点“多少楼台烟雨中”的意境。走到阁楼前的广场上，一块环状雕刻物立在正中，上面刻着一些让人难以琢磨的图案(也许只有我们一行不解其意)，这样的背景，我知道特爱拍照的老妈是不会放过的。果然，妈妈发话了，于是，我们每个人都在雕刻物前摆出一些各自喜爱的造型，我和韬韬也合了影。
\n
\n	　　走进阁楼，一根根不锈钢的柱子耸立在眼前，喷泉虽然没有喷水，但是可以感觉的出喷水时的壮观场面。不难想象，等到这“东来第一阁开张”的日子将会是怎样的游客云集。
\n
\n	　　开始打道回府了。路上，我还和堂姐打起了雪仗，她被我打的落花流水，飞奔直逃山下，到了晚上她的脚还酸着呢。
\n
\n	　　今天的登山结束了，总感觉这天过得特别充实，是寒假中最快乐的一天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11722','127','
\n	　　一切都来得太快，在我还没有来得及体味春的多彩、夏的激扬、秋的丰硕、冬的静谧，岁月老人就已经将我送入了人生最为美妙的花季。
\n
\n	　　同样的时刻，我们共同迎来了人生又一个开始--高中。新的校园、新的老师、新的同学，一切都显得那么陌生，但又处处充满了新的希望。
\n
\n	　　军训，是新学期的第一课，我们每一个人都怀着兴奋地心情迎接它。对于军训，我是充满向往的，因为在我的心中有一个小小的梦，做一个巾帼英雄，飒爽英姿！但是，一天的军训下来，当我们保持立正姿势几十分钟而纹丝不动时，酸、疼、胀，一切难受的感觉都尝遍了，我才体会到"一切成功的背后都充满汗与泪"这句话。教官们训练有序的队列表演，更是让我们大开眼界，使我们打心底里更崇拜他们了！
\n
\n	　　当我们战胜一切困难，坚持下来时，我再一次感受到，即使是十五的我们，也同样可以经受住生活的锤炼。
\n
\n	　　无论前方等待我们的究竟是什么，我想只要有着军训时的勇气、耐力与坚持，美好的高中生活不会拒我于千里之外的。同样，我也会用自己的努力去开拓、去进取，超越自己，用缤纷的高中生活构筑我唯美的花季。
\n
\n	　　阳光撒落，万物峥嵘，花季已悄然绽放……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11723','127','
　　结束比开始拥有更强大的力量．一直是这么觉得的．
\n
　　突然就可以骄傲地仰望苍穹，似乎很多曾经的伤痛也变得云淡风轻．
\n
　　突然就与祈求了千万次的自由触手可及，仿佛那些花儿从未花开．
\n
　　突然就结束了许多人许多事，在还没来得及回头的时候，我们都已淡忘．
\n
　　就这样简简单单地结束了，然而幸福，却依旧那么遥不可及．
\n
　　距离，真的可以延伸为一种美的姿态吗？可是为什么，我只感觉到距离，而从未触碰那微小易碎的美丽．
\n
　　我怕，我会弄丢了，这些微小而又易碎的美丽和幸福．
\n
　　夏日的庸懒而芳香的迷醉阳光，跳跃着动人心魄的华丽忧伤，犹如月上海棠那一抹最绮丽而繁华的冰凉．
\n
　　在人海茫茫中寻求最初的纯真和思念，就算是风雨晦暝前的小憩也珍贵得让人难以忘怀．婉转千年的曲调，浸润了红袖添香的一樽夜光杯，翩然而起的裙摆揽住残存的温柔，凄美了年华．
\n
　　伤痕残忍地爬满生命走过的窗口，放肆地止不住泪流．消失了绿色的藤蔓，悬崖就找不到挽留的出口．最后一滴眼泪，就是我留给你最后的风度．
\n
　　妖艳的月色，和着光阴流转千年的模样，无华的瑶琴是流水真诚的祝福．恨到归时方始休，月明人倚楼．
\n
　　何去何从？何去何从？海角，亦或天涯？
\n
　　这一刻，我却清楚地知道，没有你的地方，就算是天堂，也终究会变为陌路。。
\n
　　还记得那些最美的承诺，一起坐过摩天轮，一起写下过永恒。都随风而逝了，没有你的陌路天堂，我忘了永远有多远，逝去的我们，再没勇气说舍不得。
\n
　　我又一个人了，有人说：忘记的是流年，忘不了的是回忆。呆呆的望着窗外，在我不开心时，你的纸飞机总载来一片蓝天。偶尔的雨季，便是夏天风吹过得痕迹。我喜欢你说我爱你。
\n
　　我喜欢在蓝天上用文字画一个栅栏，围在里面的，叫幸福。又是一个油菜花开的季节。也许，对你来说，我只是你生命中的过客。对我来说，你却是定格。一次有一次的骗过自己，你还会回来，可我哭了。
\n
　　喷泉傍的小凳上，那个我们开始的地方，如今已有了新的情侣。春秋代序，潺潺流水在眼前流逝，沾满我的思念。东京的樱花依旧开的灿烂，手心里还残留你的余温。很害怕一个人走夜路，和你在一起时，你会说，别怕，有我在。现在，我更怕黑了，因为，没有你谁在那一角守护我。我渐渐习惯了，美好的梦总是会破的，不论曾经我们多么用心去编织。走远了，远了，你的背影。
\n
　　爱过，痛过，只能说，上帝给我开了一个玩笑。想忘记，却记得更深，伤的更深了。也许你想一条小溪，没有我的日子里，依然前行。我但愿是这小溪中的鹅卵石，心随你远行。没有你，就算最美，也是陌路流年。
\n
　　夜幕笼纱，世界开始宁静下来。步履轻捷地踏在时光波澜不惊而又无声无息的道路上，永无止境。直到月亮上来，还是那么平静如水，照得大地清幽幽。月色中，映出一双双眼眸，一颗颗黛青色的心，而我带着懵懂在青春旋律上不停找着‘单纯’梦的好孩子。
\n
安徽宣城绩溪县绩溪中学高一:章小波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11724','127','
　　绿树红花，青瓷黛砂，流水，人家，葱茏的岁月，酿酝着如诗的年华
\n
　　——题记
\n
　　那是在奶奶家的段子…
\n
　　春眠不觉晓
\n
　　春晖从早莺的调儿中走来，依稀的晨光中均匀的一抹透过木窗射入塌里，惺忪的睡眼，嘴儿却笑着迎接春晓…
\n
　　透过阳光能捕捉到尘土的舞蹈，择菜的水扑出门房，在地上卷着几个泥宝宝，空气微凉却仍盎然美好，老树伴着黄狗伸开了腿脚。
\n
　　春晓，一切如此惬意馨香…
\n
　　处处闻啼鸟
\n
　　那时我还不会读，只能大声的拼出来，拼不好急得干跺脚，问问老牛，问问花猫，几只早春的小鸟展着翅飞翔，吱吱喳喳叫，或是笑我拼读时可笑的调调！
\n
　　春鸟，伴着稚童成长的小鸟！
\n
　　“忽”来风雨声
\n
　　“风声雨声读书声，声声入耳”，春雷敲开了第一场雨，绵绵的雨丝，清冽微凉。
\n
　　便会有老伯倚在树下，握着大烟袋，敲着象棋；
\n
　　便会有妇女嬉笑闲聊；
\n
　　便会有孩童绕着树追着跑
\n
　　便会有老小的人们，整装待发，迎接一年的日子啦！
\n
　　花落知多少
\n
　　花落人憔悴，不，不！才不会！
\n
　　间或几株花残败到地上，附着几只小虫，默默无言，却不会啜泣。因为它也知新旧更替，他这是在为下一代孕育温床。就这着人们，一轮一轮，一代一代，老育子，子育孙，孕育着生机，孕育着血脉，孕育着美好的未来！
\n
　　蓦然，“互”爱，寂静，喜欢…
\n
　　每一天都是一首诗，一首缠绵的小诗！
\n
　　后记：生活的段子，
\n
　　任你采撷，
\n
　　那一段不是一首精悍，绝妙的小诗！
\n
辽宁锦州黑山县第一高级中学高一:王劭伊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11725','127','
　　曾经试着想放弃
\n
　　曾经试着想忘记
\n
　　可是双外什么我的脑海总是会浮现你的身影？
\n
　　好吧我承认我输了
\n
　　我输得很惨因为我无论怎样
\n
　　也走不出爱你的圆
\n
　　那颗伤痕累累的心
\n
　　总是不甘心就这样轻易放弃
\n
　　可是我累了
\n
　　真的不敢在爱了
\n
　　如若有一天你能走进我的心里
\n
　　你一定会流泪因为
\n
　　那里全部是你给的伤痛！
\n
　　如果我是一只九命猫
\n
　　我会用我的全部生命去爱你
\n
　　让你开心让你快乐
\n
　　可是九条命永远不够
\n
　　我问上帝怎样才有更多的生命去爱你
\n
　　……
\n
　　最后，我去了地狱修炼了一千年。
\n
　　当我第一次听朋友说你不爱我
\n
　　当我第一次知道你和他恋爱，
\n
　　我的心真痛
\n
　　痛的我无法呼吸
\n
　　因为我太过爱你
\n
　　我问苍天：
\n
　　如果多年后你还未嫁我还未娶
\n
　　亲爱的我们是否可以在一起？
\n
　　希望看到这篇日志的朋友可以转载
\n
　　我要让她知道
\n
　　其实还有个人一直等你
\n
池州市贵池区第三中学高一:失她空城
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11726','127','
　　2011。11。19
\n
　　19日早一醒来我便笑个不停，为什么呢？
\n
　　因为呀，我做了一个极其逗的梦：
\n
　　在梦中，我把一尊瓷观音送给一个商人，那商人送我一对宝珠。奇怪的是我接过宝珠后，看到了观音菩萨显身，菩萨把我带到了天上，我低头一看自己发现我不知何时变成了另一位观音。
\n
　　然后突然出现了以为男仙官，快速地拉起我的手，给我把脉。这一把脉不要紧，要命的是把完脉他告诉我说：“你怀孕了，如果要当神仙，就必须打胎”
\n
　　最终我被身旁的观音拉去强迫做了流产手术，另一方面呢，我也就成为了被认可的菩萨。但是我因为打胎的事心存怨恨，后面成了到处做坏事的观音。（够好笑吧？以我平常的写作逻辑来讲我还真想不出这么富有戏剧性，既荒谬又逗的事呢~）
\n
厦门十中高一:陈璨裕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11727','127','
　　半学期了，我们在学校活的好好的，此时，老班走进教室宣布一个重要性新闻“不准在教室里充电”，此话一出，寄宿生反应最大，身为寄宿生的我自然也感到灾难降临。这事对走读生毫不相干，可对寄宿生影响极大，寄宿生平时手机没电都是在教室充的，现在没得充了，只能去食堂，可学校的寄宿生多，有手机的也占大半，食堂那个几个插座怎么够用？
\n
　　可是，我还有什么话说呢，看着教室哪四个插座，洋溢在我周围，使我艰于呼吸视听，长歌当哭。老班的奋力阻止，已使我离奇愤怒，我将深味这非寄宿生话的黑暗与悲剧，我将以手机没电自动关机的最大悲哀悼念这可以正大光明充电的日子。
\n
　　真的学校，敢于直面满是充电器的插座，敢于正视学生课上玩手机的事实。这是怎样的学校与学生啊？然而学生又常常被学校所束缚，以传统的教育，来束缚学生的自由，在这无法自由充电的悲哀中，使我们只能在暗地里偷偷充电，维持着不让手机没电自动关机的日子，不知这样的日子何时是一个尽头？
\n
　　四个插座中以有俩个充电器早早在充电了，这是以到关机地步学生的手机啊，然而老班发现后毅然拔了下来。我本以为不能充电的日子只发生在上课期间，我向来是不忠宰罨档亩褚猓来推测学校的，然而我还不料，也不信老班会负责到这种地步：晚自习期间，已有学生用充电器把插座占据，老班来到教室，看到这插座满是充电器，不由的怒了，当即拔了插座上的充电器，警告以后不能在教室里充电。
\n
　　这一切都是事实，作证的就是插座上没一个充电器在充电，老班有令，不得充电。手机没电，有电充不得。
\n
　　接着就是寄宿生们的悲哀，插座上的空位，寄宿生们因手机没电而发出的哀叹声，插座有位，充电不能。
\n
　　插座，已使我目不忍视，哀叹，尤使我耳不忍闻。此时还有什么语言能表达我内心的悲伤呢？我懂得一所学校之所以失败的缘由了。没电呵，关机呵！不在没电中充电，就在关机中报废。
\n
　　我已经说过：我向来是不忠宰罨档亩褚饫赐撇庋校的。但学校总出乎我的意料，不管是宿舍环境如牢笼还是无法和谐充电的日子等都构成了校长哪不怎么猥琐但很阴险的形象。每当我看见教室里的四个插座无一充电器时，在看看自己的手机，已关机了。同窗或没电，他人亦关机，充电何所依，托机同废铁啊！常年如此，我心悲伤。
\n
　　时间永流逝，插座依旧空。此时，我还有什么话可说呢？目睹了学校一切的所作所为，我以无话可说了，这一切以成真，充电的日子可能一去不复还，但以此纪念手机可以充电的日子。
\n
隐世之校高一:林焚青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11728','127','
　　开学的前一个新期，整个高一全部换班了，我也和我相处了半学期的，同学们分开了。来到了现在的这个十五班，心中有点不舍，有点怀念，但是我知道我的高中生活，在这里才是一个新的开始，但我认为那半学期，没多少是值得我在去还念的，那些很多都只是我人生中很少很少，的过客罢了，那一切对我来说都只是，一个缓冲罢了，我的新的高中生活将在十五班展开，我很高兴能认识更多的朋友，我可以在他们身上学到我在课堂上学不到的东西，了解他们以前的生活，还有他们眼中的社会，他们对人生的理解，了解他们对生活乐趣的所在，进过一个星期的交流，我认为我接下来两年半的同窗，为人都很好，做事都还说可过去，我能选择文科班跟他们认是也算是缘分了，希望在接下来的日子里能多多照顾，既然来到了一个新的班级，我的多只多彩的高中生活也即将正式开始了，我也要有一个自己的计划和打算了。
\n
　　在新的学期里我要学会分析自己的学习特点，老师讲的一些东西我好多都是懂得，但是光出错，而且对于一些死记硬背的东西总觉得不耐烦，在这点上，我希望自己能在新学期里对待学习更认真，更有耐心。
\n
　　最重要的是我要学会合理的利用时间，没有合理的安排，也不会有一个好的学习习惯。所以，在新学期里，我最要学会的就是要合理安排学习、玩、休息的时间，我会抓住没一点宝贵的学习是时间。
\n
　　虽然按照以前的惯例应该在写上几十个，保证但是我认为那些都是没用的，n多个保证还是顶不了一句话，那就是定了计划，就一定要实行。
\n
　　每个人的想法都是不一样的，我左右不了别人的想法但是我可以，坚定自己的理想，人各有志，目标不同，我的理想也变得比价现实了，长大后考上一座较好的大学，找到一份稳定的工作。在自己平凡的岗位上为国家，为社会作出不平凡的事，贡献出属于自己的一份力量，这就已经足够了。
\n
新疆阿克苏十三中高一:阿龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11729','127','
　　我不需要任何人的怜悯，也不需要那假装的关心，更不需要伪装的友情。我不是不知道关心人，是朋友的我自会关心，不是朋友的请离我远一点，不必虚情假意…
\n
　　我会好好的，即使没有关心，没有鼓励与支持，即使再次跌倒，无人理会…
\n
　　我会好好的，我会努力成长，学会独自不再依靠任何人，快乐往往在于心态，高中生活很不错。虽然家人不在身边，但却让我懂得很多，体会了许多。让我开始成长起来，不断地汲取人生经验。幸福在自己手中，我会慢慢地开始懂事，为父母多做些事，学习努力点，让自己每天充实起来。快乐多一点，我会好好的…
\n
常宁市第二中学高一:刘菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11730','126','
　　写下这个题目以后，我呆了很久，自从我们相识至今，纵然时间不长，可我有一肚子的话想对你说，唯独不知从何处入手。不知不觉中，我感到脸上有什么东西在流动，用手一摸才知道，这是眼泪在下流。
\n
　　从前，我发过重誓，有泪绝不轻弹，可是今天，我居然违背了誓言。我从来没有像今天这样难过过，即使是百天动员大会那天。实际上，我心中最多的，还是对你的愧疚。
\n
　　信写到这里，我想起了我们在一起度过的日子。
\n
　　记得那时，我们离毕业还有十几天的时间，由于学习紧张，我们每个晚上下了自习，都会出来放松，没有那些烦心的领导的约束，更加猖狂的我们尽情地打打闹闹，时不时的还会耍点儿小聪明。那时候，我总是欺负你，和你打架，下手都很重，你有时疼得受不了。唉，我那时所作的，都是为了我那个该杀的目的——在同学们面前显示自己的能力。我竟然把你的痛苦当成自己威风的筹码。我明白，你知道以后一定会很生气，但是我依然鼓起勇气告诉了你。我现在真的真的很后悔对你所做的一切，我实在对不起你。如果我能再有一次机会，我一定会像对待亲兄弟那样对待你。可是，历史就是历史，永远也无法改变。我有时候很希望现在仍然是封建社会，如果那样，我一定会与你义结金兰兄弟，效仿当年桃园三结义的故事，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。可惜，现在这都是神话。我知道，在我们认识的这段时间里，你一直多我很好，但是，我却一次又一次的欺负你，我的错误险些让我失去你这位朋友。
\n
　　说句实话，我基本未遇见过像你这样的朋友，包括我认识了很多年的好友，你太仗义了，慷慨大方，对于金钱竟能平淡面对，你天真无邪的心灵，均是我平生仅见，我从心底佩服你。这辈子，能有你这样的朋友，我已经心满意足了。
\n
　　你让我叫你舅舅，我不喜欢这两个字，它是我生活中的阴影，在我的心里，这两个字就意味着战争，它能让我失去亲人，这和我小时候所经历的事情有直接的关系。我真的很想叫你哥哥，我的哥哥只有两个，也不是亲哥哥，而且都在大老远的地方，见上一面很难。我感觉，叫你哥哥比较亲切，你也早就把我当成了你的弟弟，嗯，就这样吧，你是我哥哥，我是你弟弟。
\n
　　那天，你来我家，我很开心，玩儿的很快乐，可是太短了，我本来想让你在我家住上一夜，但是你有事，我也没有强留你，第二天你回家，我给你打电话的时候，你的手机关机，你知道我有多担心吗？那时，我骑车到了车站，我不希望在那里的任何一个地方看见你的东西。还好，你后来接了电话，我这才放下心来。
\n
　　时间总是走得太快，转眼之间我们就要各奔东西了。当我知道你要去承德一中上学的时候，我的心里很难受，我不想让你去，我舍不得你，那时我希望你能留下来，我感觉少了你就像少了什么亲切的东西。但是，改革开放与社会主义现代化建设任重道远，我们每个人都应该为祖国的伟大复兴而努力，并且你未来的美好蓝图需要你去描绘，你的未来充满阳光，我没有权利干涉你的生活，因此，我没有对你说让你留下来的话。这一别，便又是三年，这三年的时间里，我不知道我们能不能再见面。我希望你在放假的时候，在你有空的情况下，来找我玩儿，平时有空多打打电话，遇到什么烦心事，也和我说说。我很担心你在那边不适应，有机会我会去看你的。
\n
　　你一定要好好学习，千万别误入歧途，你是我的好哥哥，是我的好榜样。别忘了，你曾经有过我这么一个弟弟，我也一定会记住，我曾经有过你这样一个哥哥。一路保重啊！
\n
　　此致
\n<p style=\"text-align: right;\">　　弟缘生
\n
河北平泉一中高一:刘世亮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11731','126','
　　敬爱的老师
\n
　　您好：
\n
　　我叫叶子开，是一位来自景宁畲乡的男生，对新的老师、新的学校、新的同学，心中都充满了许多新奇与梦想。在即将如学之际，我便开始在脑中勾勒着未曾见面的您的音容笑貌……勾画这三年的高中生活……
\n
　　我是一片藏在树中的叶子，淡淡的，一点也不起眼。从小到大爱好甚多，却无一成为特长。琴棋书画，只略知丁点；在运动方面本应该有点天赋，小学五年级时获得少年组乒乓球冠军，初一时获得校级二等奖，可现在球儿离我有点远了。
\n
　　我拥有春天般温和的性格，能和所有同学友好相处，尊敬师长，热爱劳动，能尽心尽责地工作，有一颗非常善良的心。
\n
　　在游戏流行时，我又多了一份爱好，很多时候无法静心学习，无法沉于思考。在那虚拟的世界里浪费了多少时间啊！人生哪里有多少青春让我挥霍呀！我觉醒了，但没有老师您的教导，家长的督促，也许我还很难自律。上课时，总会游离课堂之外，让老师讲的知识点一个一个在我的眼前飘逝，而课后又不好问，所以，我是在学习了，可成绩总是不佳。我恳求老师，在我走神的时候掐我一下，在我想偷懒的时候，及时给我指点迷津。老师，我非常需要您的鼓励和指导。我的学习方法一定要改变了，我发誓在高中阶段里专心听讲，勤学好问，在这座大本营里，重新准备，重头再来，努力拼搏，变被动学习为主动学习。这是我定下的目标和计划：
\n
　　不跟难题“较劲”，每天把白天所学的内容学懂，吃透。才算完成任务，扎扎实实打好基础。
\n
　　我将蒲松龄先生刻在镇尺上的对联：“有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”来激励自己。
\n
　　既然选择了远方，就不必在乎风雨兼程！
\n
　　既然选择了生存，就不必在乎风霜雨雪！
\n
　　我是一名缙云中学的高中生，我有决心接受三年后人生的又一次洗礼，所以我义无反顾，披荆斩棘，风雨无阻地向前行，我坚信有付出就一定有回报，用一千零九十五天的辛苦换取一生的幸福，在三年后的“战场”上打一个漂亮的翻身仗。就用我的实际行动来报答我的第八位班主任——您。此致
\n
　　敬礼！
\n
　　祝您天天开心、身体健康、工作顺利、阖家幸福。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的学生叶子开
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2011-8-30
\n
浙江省丽水市缙云中学高一:叶子开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11732','126','
　　女儿：
\n
　　很高兴能收到你的来信，听说你的成绩不错，在班级里排名第四，年级里也在前二十以内。为你有良好的开端感到高兴，你真棒！
\n
　　从初中走进来，进入高中，是生命中的一个跨越。在高中，从少年成长为成人。因而，会懂得更多，以往孩提成少年时代疑惑的事，如今该逐渐懂了。进入高中，也是长大的标志。长大了，有自己的想法，有自己的追求。走进高中走进青春。终点是不可言喻的静，起点是无端莫名的痛苦。于是在上苍的安排下，一步一个脚印、一步一滴眼泪、一步一点坎坷地奔走在生命的跑道上，无论你喜欢还是不喜欢这根跑道！
\n
　　陌生的环境、陌生的人群，面对陌生的大集体，好胜而又自信的你也许要感受酸甜苦辣的滋味，也许要历经风霜雷电的洗礼，也许要学会从蛹到蝶的等待，高中是人生最重要的起跑线。所以，学会适应新环境是你谱写辉煌高中的首要条件。进入高中的学习要尽快了解新环境，主动接受新环境，把新环境当做施展自己才能的舞台，避免紧张、孤独、无助等不良情绪的产生。同时要主动、热情地投入到新集体中去，使自己尽快融于集体，要学会理解和尊重别人，住在学校不同于家庭，事事要考虑自己的言行对他人可能带来的影响，做事之前要尽量争取其他同学的意见。尽快和新同学打成一片，交一些知心朋友，不要因为环境的改变而把自己孤立起来。
\n
　　我个人感觉，你的内心有个非常丰富的情感世界，而这个世界通常是封闭的。你缺少与同学沟通的方法，或者是纽带。我不知道你在学校里是怎样与同学相处，感觉你没有好朋友。（暑假短暂的一面，没有听你说起假期跟同学聚会等等类似开心的事，或许你觉得自己没有考好而远离群体，但是，进入高中各自劳燕分飞，利用假期好好玩玩也是一种沟通的途径，更是反应你与同学之间是否有凝聚力）或许，是因为你自我封闭缺少与同学沟通的缘故，（嫉妒也是很小一部分原因）。你是个心底很善良的女孩，你的强势并不是真实的，只有多沟通了，让大家了解你了，才会喜欢你的善良，钦佩你的智慧，羡慕你的成绩，受惠与你的帮助……你明白吗？
\n
　　记住，高中的学习很重要，但是，学习不能成为高中生活的全部！
\n
　　我们不仅要拥有健康的身体，同时也要具有健康的心理和人格，在学习和生活中保持乐观向上的心态，相信太阳每一天都是新的。过去的每一分每一秒都将永远不会再来了，而未来却是一个不确定的未知数，事在人为，人定能胜天；所以我们最应该珍惜的是我们拥有的现在。“好风凭借力，送我上青云！”我会默默注视着你的点滴成长。
\n
江苏省南通市通州区二甲中学高一:吴晓倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11733','126','
　　最近接连的犯罪事件在深泽各地频繁发生，给老百姓带来了极大的恐慌。就前几天的金泉金店被抢事件，不出几分钟犯罪分子便作案成功逃之妖妖。我想问那些个平时悠闲自在在小车里兜风的巡警哪去了？你可以说没那麽巧可以碰上的。恩是，整天在北极台在阴凉歇着等发工资是碰不上。
\n
　　前段时间在铁杆镇的一起明抢并行凶事件更是令人义愤。一家电器店的老板娘被歹徒在光天化日里抢走了金项链及首饰，并捅伤老板顺利逃脱。我不知道究竟是什么原因是这些不法分子竟这般猖狂！
\n
　　甚至类似事件前段时间竟发生在我身边。上午邻居去地里干活，我们也因事外出，回来后邻居竟匆忙来我家让我报警，原来是大门被撬贵重家电全部不易而飞。真想不到是什么助长了这些人的嚣张气焰！也是前段时间周边一户人家保险柜被盗，公安迟迟破不了案，据说被害人对公安说只要你们破了案给你们多钱都行。然后很快逮捕了作案，我无语了……一别的村的同学也对我说深泽东北一些村里也老是着贼，闹得人心惶惶。我想老百姓应该都被抢“惯”了吧。……也许你们说时间太短，得调查分析才能破案。甚至说案子太小。恩，好吧。在我小学时我们村的一命案，到现在还悬而未决，也许这案子太小了吧。还有几年前我一亲戚家的入室盗窃案也不了了知。
\n
　　就连一村民晚上放在院里的电动三轮也不异而飞了，报了案跟没报一样。
\n
　　……
\n
　　我原来天真的认为警察叔叔没有破不了的案子没有抓不到的坏人，哼，觉得自己那是挺好笑的。深泽公安局挺气派，但我从没在里面见过一个警察，恩，也许都保卫人民的生命财产安全去了吧。
\n
　　向你们诚挚的致敬……
\n
　　我没有别的意思，只是让人们了解深泽农村有多麽的和谐平安，村民们有多麽的幸福，这一切都得感谢我们人民的公仆，无时无刻不再保卫我们的人民警察。
\n
三中高一:深泽人民
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11734','126','
　　阳光，雨水，芙蓉，断壁残垣式，美丽而短暂，写下的只不过是一点点露珠里所携带的空气，虚无，缥缈，就这样随风飘去……
\n
　　午后的太阳，欲望想穿破你的脑袋，心头的思绪总是那么莫名其妙，我的人生总在不经意间超乎我的想象，接受超越了承受，泪水化为唉气的漫长，喜悦也只不过是思念的流淌。每个人都在为成功奋斗，彼此多了隔阂，少了亲切。夜晚推开窗，夏天的冷风总是能穿透你的脸庞，一切都只不过是断壁残垣的轮回，只有过去才会对你忠诚，背叛的永远是你对未来的期待。
\n
　　对于无意中认识的你，我始终不想说出那句狠话，但假如你不在乎，我说下什么，都还不是过云浮云，一消即散，周笔畅的那首《彼此》，我不了解词的作者是在怎样的心情下写的，但写出了我的所有，我们或许有太多太多的不同，偶尔我会想起你的微笑，想起你向我招手，想起你对我的鼓励，留下太多的泪水，只为告诉自己：别难过了，可始终还是……你所经历的，你的思想，真的超乎我的想象，看了你的留言板，我多想对你说：姐，我就是你的依靠。我不知道你在画的是什么，也不知道你曾经经历过什么，但我似乎意识到你的坚强与执着，也感受到你内心的沉重与孤独，在我眼里，你一直是很快乐，很幸福，却从来没看到你内心的惆怅，只看到你的微笑，却看不到你微笑背后的伤口有多深，写下那几句话的时候，你一定很无助，
\n
　　一定对世界充满了绝望，我多想那时我在你身边，即使那时我只是一个无知的小丫头，也会给你拥抱，给你温暖，我知道黑夜的孤独有多恐怖，泪水模糊了视线，哭泣成了主题，如果是我，或许早已随当夜的泪水一起消失了。
\n
　　他们总说你不同与任何人，喜欢你的人很多，你喜欢的人却很少，换是我，经历那么多，也许我会仇视整个世界甚至是自己，你说你喜欢芙蓉时尚的蓝天，纤细的花瓣是它最美的衬托，你总说，蓝天使着世界上最美的，也是唯一的，看着蓝天总是不经意想起你的笑脸，姐，未来和过去不管发生什么，你都一定要坚强到底，我想做你妹妹，这辈子都是，超越血缘，超越时间，超越一切，做那个在你孤独是可以给你温暖的人，我不想你受到任何伤害，未来的路还是需要我们自己走下去，坚强并不代表独自，姐姐，张开你的翅膀，让我陪你一起飞翔。
\n
　　知道那件事的晚上，我独自走上了阳台，面对黑夜的孤寂，我丝毫没有感到恐惧，反而多了些感伤，整个身体都已经完全失重，思绪飘到了天涯海角，泪水模糊了双眼，却说不清为什么哭，我恨上天，让我认识你那么晚，我将手中的芙蓉花洒向夜空，我多想像他们一样随风而去，姐，我要做这个世界上最好的妹妹，那天，我发誓，姐，你是我第一个这样喊的人，这个字真的好重好重，他承担了我的所有，当你不理我时，我也曾想过忘记你，但始终做不到，才发现真正从内心删除一个人有多难，那时的我还一无所知，之后觉得自己好可恶，虽然从未对你说过，但还是很内疚，姐，真的，从今以后，只要你愿意，我就是你的依靠。
\n
　　姐，你一定要快乐，最开心的笑，发自内心的忘了一切烦恼，你的微笑，真的很美，婉转，淡雅，清丽，像这个世界上最清澈的溪水，姐，我们上的是同一所高中，仰望的是同一片天空，喜欢的是同一片芙蓉，我会在这里很努力很努力的，去完成梦想，你对我说：一定要考一个好大学，姐，我会的，高一一年转眼即逝，在剩下的两年，我会好好努力，我不会让你对我的期待落空，下个夏天，我会用最美的笑脸告诉你，姐，我成功了。
\n
　　偶然的相遇，没有时间，没有血缘，没有回忆，他们说这是芙蓉树下的断壁残垣，这中间断的友情，这种没有血缘的姐妹，只是随风飘过的花香。芬芳和短暂，姐就让我们一同将这断壁残垣的花香改写为无与伦比的美丽，夏天又来了，潦倒失意就让他们永远消失，让花香的韵律永远流淌在我们心中永不褪去，让千丝万缕的惆怅多些节奏，成为一首写不完唱不尽的快乐歌吧，把心情演绎为夏天的芊芊细雨，把快乐编织成乐谱，等待梦想盛开的时刻，那一定就在明天。
\n
　　姐，今年小院里的芙蓉花又开了一片，真的好香，我也会学你，在芙蓉树下仰望天空，看花瓣间的天空是那么蓝那么清澈，想象你走这条小路时，是否和我一样，有着相同的感受，有着对未来的无限憧憬和期待，每个人心中都有最温暖的回忆和最伤心的经历，无论怎样，至少我们很坚强，很坦荡，让美好永远锁进心里，哀伤都随风远逝，只要我们快乐，其他怎样都不重要，就像芙蓉花一样，飘飘洒洒，即使落下，也是一地芬芳，姐，你的坚强是我做不到的，在你身上我真的学会了很多，我希望你能笑着度过每一秒钟。
\n
　　姐，我不在乎你飞的多高多远，我关心的是你飞的累不累，不要总给自己太多压力，也不要压抑自己的感情，这个世界需要我们用心去感受，很快乐的走过人生的每一站，你曾写下，但凡有一个人可以让你依靠，你也不至于那么独立，我没有想到你独自一个人会承受那么多，有时我不知道，应该怎样表达，只只想告诉你，我不会先离开你，即使你离开我，我也会永远祝福你。
\n
　　指尖上信誓旦旦的承诺，我一定会铭记在心，站在梦想的起点，加速奔跑，等下一个季节，我们再次擦肩相逢，那时许多忧愁都已经过去，不需要记忆，不需要挽留。姐一定要好好照顾自己，就像你祝福我的一样，冷了多穿衣服，面对困难要冷静，漫长的人生，我们应该创出一副模样，但也不要太累，尽力而为，这不也是你的偶像的座右铭吗，上帝总是公平的，你一定拥有别人不曾拥有的，姐上了大学之后，继续好好发展，我期待你的每一个好消息，不是每一种牛奶都叫特仑苏，不是每个人都像你一样优秀。
\n
　　芙蓉，雨水，天空，芙蓉时下的断壁残垣，不，无与伦比的美丽。
\n
山东省荣成市第五中学高一:毕瑶菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11735','126','
　　总会想，怎样的爱情才是亘古不变的，可以像钻石般永恒又像烟花般绚烂，直到见证了老爸老妈的点滴，才懂得，这便是长相厮守的爱。
\n
　　老爸睡觉的时候总是打呼噜，可谓是震耳欲聋。小的时候跟爸妈一起睡觉时我总是把被子捂得紧紧的，老妈总说我像个泥鳅拼命地往被子里钻，她却不知道我的“烦恼”啊。后来长大了，我有了自己的小天地，再也不用听到那呼噜声，再也不用装泥鳅了，我高兴的欢呼，却忽略了那指缝间流过的爱。爸爸妈妈结婚已有二十年之久，老妈每天都忍受着老爸的“折磨”，还能健康向上，欣欣向荣吗？答案是“yes”。老妈从无怨言，也渐渐习惯了那鼾声，那是爸爸的气息。
\n
　　妈妈不是个小肚鸡肠的女人，但也不免会为一些小事吵闹，爸爸的沉默成为了最后的赢家。有时，前五分钟两人吵得不可开交，后五分钟妈妈笑得像花一样灿烂，这也许就是“魔力”。爸爸不喜欢妈妈参与他工作上的事，传统的观念告诉他女人就应该相夫教子，不该管的事就别管，可妈妈却不赞同，她说爸爸有事处理是的能力还不如她。就此，俩人开始了“辩论战”却从来都是无伤大雅。
\n
　　爸爸本来就不是一个话多的人，对于一些他不屑于解释的白痴问题总是我很无奈的解释后再尴尬的笑两声。我跟姐姐常常会被老妈逗得啼笑皆非，让我们不禁感叹——老妈还真是可爱！
\n
　　经历了二十年的风风雨雨，不管贫穷还是富裕，他们都携手挺过来了。当爸爸为妈妈戴上晚到的结婚戒指时，妈妈笑靥如花。我知道，妈妈感动与爸爸说“老婆是世界上最重要的人，老婆最大”。
\n
　　海豚的一生只能拥有一个伴侣，直至死去。那至死不渝的爱像我们家的那对活宝。可爱的老爸老妈，我爱你们。
\n
　　二女儿：婷婷
\n
莱阳市第一中学高一:张婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11736','126','
　　美山，我这是为你写的！好好看一下吧！可能没时间跟你说那么多话，就写在这了！
\n
　　哎！，这两天我特别烦！不知道为什么？这两天满脑子都是你！睡觉时总梦见你的身影，隐隐约约想牵你的手，可怎么也牵不着，我知道是在做梦，可真的真的不想醒来，因为只要一醒来，可能就会一整晚睡不着觉！我知道你的心思，他们都跟我说你很高傲，可我没觉出来，因为女人这样才可以打败男人可以看出你不好对付！
\n
　　呵呵呵！只有这样才不会被男人骗！应该说多了。还记得那天晚上打电话给你，向你表白：但是我知道你肯定不会答应，因为有那么多人，你不会做得那么直接，你不是那种人！美山这一年来我跟你来往很少的，现在终于明白我一直在等的，在期盼的是你，自从喜欢上你，我从来没后悔过，我嘴上可能不是那么说的，可心里绝对是那么想的！你可能有喜欢的人了！有可能我在你眼前是多余的，哎！所以我对你说了我们也许没可能，可心里总觉得不怎么值得！那天很烦，跟李坤打了好几遍电话，问你我们有希望没！可你啥也没说出来！
\n
　　对我说：只要你追，一定有可能，可我没觉得李坤一直在骗我！还有那天晚上，他替你说不可能当时我真的非常非常得气，哎！现在一想真的错怪她了，本来今天想跟她道歉，没来得及，呵呵呵，在这也对她说：呵呵呵！土鳖姐姐，乾错怪你了，对不起嘛！我知道你一向都很好哄的！原谅我好吗？向他转告一声啊！
\n
　　美山，是我太傻了，我既然喜欢你！我必须勇敢的去追你，呵呵呵，希望你忘记以前，以前我知到做错了很多，现在应该比以前好了吧！呵呵呵！就还有几天的时间，就算现在追不上你，等以后我会勇敢的追你的！
\n
　　虽然上次被你拒绝了，可那不是你说的，请你相信我，美山我真的真的很喜欢你！女人最怕男人欺骗可你没那么好骗！呵呵呵！相信心我好吗？我会勇敢的去追你的！可能没时间跟你说这些话！所以就学着来了！呵呵希望你能认真读下去。我会等你的！可能该说的都在上面了！好好看看，体会体会，爱一个人有多么的不容易，呵呵呵，可
\n
　　我觉的必须试一试，直到你自己拒绝我为止！我不相信别人的话！我只相信你自已说的！世界上没有什么不可能的事，只是你愿不愿意作罢了！
\n
　　敬仲镇中学高一：***
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11737','126','
　　敬爱的爸爸：
\n
　　上高中以来，我感到非常疲惫，被堆积如山的建筑物压得喘不过气。因为原来初中就学得不是很好，再加上不适应高中繁重的学业。所以尽管我很努力的去学，成功的花多还是没有为我绽放。
\n
　　前些日子我对您说我不想上高中了，我想去上艺术高中。您一听到我说这话便勃然大怒，您怒斥我道上什么艺术高中，上艺术高中有什么出息，一天到晚画来画去，出路又少。你就好好读你的高中吧，将来考个好大学，毕业后可以找份好工作。你要是不认真读书，没有知识，你只能去干像农民那样的苦力活。
\n
　　对于您的这番话，我并不十分认同。春桃娇艳，夏荷清丽，秋菊高洁，冬梅傲雪。不同的季节不同种类的花都有它们自己的精彩。
\n
　　花朵的绚丽很精彩，小草的坚韧也很精彩。漫步在公园里看见娇艳美丽的花朵，我们会觉得它们很精彩。可是小草冲破草堆的那种坚韧也是很精彩的。
\n
　　物是这样，人亦如此。
\n
　　在我小的时候，您就要我学钢琴，我说我不要学钢琴我喜欢画画。您批评我说学画画有什么好，你看看邻居家的小红，她的钢琴已经四级了，多厉害啊。我承认她很精彩，可是您注意到我的精彩了吗？她钢琴四级的确很厉害，可我在大大小小的画画比赛中也获得了很多荣誉啊，我就不厉害吗？
\n
　　中考我考砸了，我说我要读艺术高中。您不允许，硬是要我上高中。当我上了一个学期高中后，成绩并不十分理想，我再次提出要上艺术高中，您也拒绝了。
\n
　　您说画画没什么出路，您还记得小红的表姐么？她就是学画画的，她现在是着名的设计师，您看她的生活多精彩呀。还有很多很多学画画的人生活得也很精彩，她只是其中一个。
\n
　　您还说不认真读书只能去做像农民那样的体力活。其实农民也有属于他们自己的精彩，他们虽然没有像那些高官那样为国家出谋划策，可是他们也在为社会做贡献。农民和高官都有各自的精彩。
\n
　　我喜欢画画，我不喜欢钢琴；我想上艺术高中，我不想上高中；我想创造属于我自己的精彩，我不想学别人的精彩。
\n
　　爸爸，每个人都有各自的精彩，您就让我自己创造我自己的精彩吧。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿***
\n
　　田家炳中学高一：木樨qiu
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11738','126','
　　亲爱的牛牛：
\n
　　我好久好久没有见过你了。你现在还好吗？
\n
　　凌晨，街角的路灯已经熄灭了。夜色很宁静，天空中有一层淡淡的云，像是月和星星披上了一层轻纱。月色更美了，星星的眼睛更加深邃了。望着这夜色，我烦躁的心顿时纯情了，静下来了……
\n
　　望着这四面的白墙，抬头看去——窗外的星星一闪一闪的，很可爱，又想起我们一起躺在草坪数星星的时光。现在，只剩下我一个人，孤独地趴在窗台望着那清冷的月。笔在纸上游走，记录着我们曾经的那些点点滴滴。孤独的拼凑着我们的回忆……
\n
　　牛牛，你知道吗？鱼恨你了，恨你的不守承诺。你说过，我们四个要永远在一起的，可是你却最先离开我们，为什么要这么狠心呢？曾经，老鱼一个人、猪一个人、你一个人、我一个人，我们四个人；现在，老鱼一个人、猪一个人、你一个人、我一个人，只是一个人了。你怎么可以这么无情呢？你知不知道我们四个缺了谁都不完整了。
\n
　　牛牛，还记得吗？曾经，我们说过要在一起，一起上学，一起牵起手招摇过市。可是，现在的我们却被弄得支离破碎了。我还记得，体育课上我们玩玩闹闹的身影。那段时光，真的很快乐。我们不会在意别人的看法，一直以来都是那样我行我素。哪怕被别人当成疯子也毫不在意，因为我们是真的很快乐。
\n
　　那些笑声仿佛还在耳边回荡，现在现在早已物是人非了。不是说“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处吗”吗？可为什么那么多的灯火阑珊处，我还是没有找到你呢？曾经的曾经，我以为我很坚强；曾经的曾经，我以为只要太阳找到的地方就一定会有阳光；现在的现在，我才知道，我曾经的那些以为是那么的不堪一击。离开你们后，我不知道该何去何从，哪里才是我要去的方向。
\n
　　听说你离开这个地方的时候，我发了疯似的去寻找，可是人群熙熙攘攘，我找不到你，连你的背影也无法去捕捉。看着别人手牵手的背影，总会想起我们四个的曾经。
\n
　　不过还好。无论多么漫长的黑夜，总会迎来黎明的那一刻。牛牛，我们四个一起加油，好不好？
\n
　　惠州市大亚湾区第一中学高一：鱼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11739','126','
　　亲爱的自己：
\n
　　你好！近来怎么了？我看你的精神不是很好喔！怎么了呢？是为了这次质检的成绩不理想吗？
\n
　　我觉得你自从质检后，心情就很不好，上课也会走神！据我说：你肯定是得了一种病了——“自卑”！
\n
　　在现实生活中，我们都不可能是一帆风顺的，总要经受一些挫折和失败。不要因为一次两次的失败就对自己失去了信心喔。摆在我们面前的伟人如居里夫人，刘翔，爱迪生，李阳等，他们都是经受的多次的挫折和失败，但是他们在受到挫折时扬起了自信的风帆奋力向前追赶，所以他们取得了巨大的成功。
\n
　　成就事业就要有自信，有了自信才能产生勇气、力量和毅力。具备了这些，困难才有可能被战胜，目标才可能达到。
\n
　　李阳小时候，很害羞、内向、不敢见陌生人、不敢接电话……父母曾断定他没出息，“长大只有去淘大粪”。
\n
　　1986年，李阳考入兰州大学，生活依然没有出现亮色。第一学期期末考试中，名列全级倒数第一名，英语连续两个学期考试不及格。大学第二个学期即将结束，李阳已是13门功课不及格。于是，李阳天天顶着凛冽的大风，扯着嗓子大喊英语句子。身边的同学都在讥笑他，说他是呆子。但是他“走自己的路，让别人说去吧”，从1987年冬一直喊到1988年春，四个月的时间，李阳重复了十多本英文原版书，背熟了大量四级考题。李阳的舌头不再僵硬，耳不再失灵，反应不再迟钝。在当年的英语四级考试中，李阳只用了50分钟就答完试卷，并成了全校第二名。
\n
　　只有自信，才能面对人生的艰辛，岁月的苦楚，抹去你悲伤的眼泪，燃起希望之火，用整个身心趟出一条成功的路。
\n
　　爱迪生小时候最喜欢科技小制作，但是他学习非常不好。青年时仍凭借着自信坚持发明创造。我们现在用的灯泡，可是费了爱迪生浩大的一番工夫，他尝试着在一千多种材料中挑一种最耐用的来制作灯丝，当时周围的人们都取笑于他，但是爱迪生不顾周围的舆论，坚持做实验，终于发现了钨丝最适合做灯泡的灯丝。他发明了灯泡可谓照亮了全世界，爱迪生也成为了世界上伟大的发明家。
\n
　　自信，虽不是一支悦目的歌，也不是一首飘逸的诗。它却是一只鼓起的风帆，一股冲天的能量，一团燃烧的烈火。
\n
　　自己，你的帆船缺少了帆，就将会沉入大海中了，赶紧扬起自信的风帆奋力向前，将会到达彼岸的。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　自己
\n
　　衡钢中学高一：WEIXING
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11740','126','
　　给尊敬的潘基文先生：
\n
　　我很冒昧地写了一封信给您，不知这样是否会打搅您的工作？
\n
　　我，是一个中国土生土长的南方女孩。我的故乡——南京，一座依山傍水且历史悠远的城市。
\n
　　然而，就是在这片山川秀美的土地上，却发生了惨绝人寰的大屠杀，数以万计的人民丧命。然而，我的太婆却是其中得以幸存下来的一个，可以说，我的太婆很幸运，在发生大屠杀之前的半月之前，太婆的父母用一根扁担和箩筐挑起太婆和她的哥哥（我从没见过），离开了南京，到了邻省安徽，十二年后又再次回到南京。现在，我常在想，如果当初不是太婆父母的明智之举（当然，他们当时是因为经济困难，不得已才离开的，却没曾想，恰恰正是因为这个，而使他们避开了一劫），我想就不会有我的外公的出生（太婆是我外公的母亲），也就不会有我妈，更不会有我的存在，呀，想想还真是后怕呢！
\n
　　其实和平二字，我的理解就是世界所有地区都能和谐相处，人民安居乐业。我们同生活在一片蔚蓝天空下，同是地球母亲的子女。试问：有哪位母亲愿意看到自己的孩子自相残杀，战争不断？贺拉斯曾说过：所有的母亲都憎恨战争。战争中数以万计的士兵在前线奋勇杀敌，而独守家中的母亲们成日担惊受怕的。
\n
　　面对战争，受伤的永远是无辜的人民，而毁掉他们幸福生活的总是那些好战的统治者、政客们。有事，我就在想：干脆把那些主张争斗的政客们自己去打吧！拼个你死我活的才好。
\n
　　潘基文先生，就我所知，您的的工作经历大都与“和平与安全”、“发展与人权”和“民主”有关，我绝对有理由相信，您，是个彻底的和平爱好者。然而这几年来，韩朝冲突不断，该何时结束？韩朝双方何时才能化敌为友(尽管我们都知道这些冲突大都是朝鲜挑起)？中国有句古话：本是同根生，相煎何太急？作为世界的一员，作为中国人，我也希望韩朝能友好交往，共同拥抱美好的明天
\n
　　最后，我想引用美国乡村歌手鲍勃·迪伦的歌词作为这封信的结束：
\n
　　一只白鸽要翱翔多少海洋才能安息在沙滩上？
\n
　　炮弹要飞行多少次才能永远被禁止？
\n
　　我的朋友，答案在随风飘荡。
\n
　　答案在随风飘荡。
\n
　　一座山要生存多少年才能被冲进海洋？
\n
　　一个民族要生存多久才能获得自由？
\n
　　一个人要扭多少次头还是假装看不见？
\n
　　我的朋友，答案在随风飘荡。
\n
　　答案在随风飘荡。
\n
　　一个人要抬多少次头才能看清天空？
\n
　　一个人要长多少耳朵才能听见人们哭泣？
\n
　　要死多少人才会知道太多的人已死去？
\n
　　我的朋友，答案在随风飘荡。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　中国大陆和平居民：何苏慧
\n
　　南京市第十二中学高一：何苏慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11741','126','
　　亲爱的18岁的我：
\n
　　你好！
\n
　　现在的你，已经高考结束了吧，也许，你正期待着大学的生活；也许，你还在迷茫中徘徊；也许，你依旧如此颓废，一无是处；也许……
\n
　　你步入大学了吗？如果步入了，你一定会很开心，在想着：幸亏上高中时努力学习，不然自己还真上不了大学哩！在大学里，你对一切都充满憧憬，充满激情，似一颗蕴藏着极大能量的原子弹，即将迸发，心中的雀跃难以掩饰！
\n
　　你现在正在愁着如何寻找生计吗？如果是的，那么，你一定十分悔恨当初吧！高中时期的荒废，让现在的你切齿；高中时期的无所谓，让现在的你鄙弃；高中时期的欢笑，让现在的呢以泪视之；高中时期的你，让现在的呢悔恨……
\n
　　一切缘因己起；一切，又皆因己灭；一切之成败；于己。
\n
　　上大学的你，会努力学习，争取今后毕业能找到好工作，过上好日子；工作的你，会努力工作，争取能靠自己的双手挣到血汗钱，过上好日子。不管是什么样的你，追求是一样的为生活而努力，不求有什么惊天动地、跌宕起伏的人生，就做一个市井小民，安稳的过日子，做力所能及的事，为这个社会，贡献自己微薄的力量。努力吧！因为，世界是美好的，生活是多彩的！
\n
　　18岁的我，你有你的青春，希望你不会荒废你那美好的青春，希望，你的青春你做主，做个永不悔的主！
\n
　　愿之，亦，心系之……
\n
　　祝你永远幸福快乐！
\n
　　握手
\n<p style=\"text-align: right;\">　　16岁的我
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年12月11日
\n
　　江苏省溧阳中等专业学校高一：俞香
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11742','126','
　　相会再别离，别离再相聚。秋风吹旷野，一期只一会。
\n
　　家亲、友人、启蒙：
\n
　　此向你们问句好！
\n
　　此时念起受你们教育、善待的期间，我感悟了好多。我在此文也就不想多落一些辞藻装饰了，这并不合理信的写法，也许你们有些是看不到这封信的，的确。我的Q并没积累那么多的人，也没去收集太多一夕之交的友人，小学教导过我的老师们。对于现此我将要说的话，只愿俏俏的寄于你们每个人的心里，我想那会让我安下心。
\n
　　有人说今天过后不会还有今天，明天的消失意味着分离。每一次的相遇，我想是缘分的牵引，这不能否定，也许你们也是想这是一种神奇。有时独一人想想我都会忍不住的笑出声，但往往是含着泪，那是故事，但也是一种回忆，怎就不叫人用心的去追念？从脱胎而目眸世界一时，身边太多关爱是浓浓的雾襁褓着自己，自己的世界让太多陌生的脸孔闯入，但这些人都是怀着善意而来。从接触你们每个人的第一天陌生迈进熟悉间，那中间含有太多故事，现在我脑中已悄凝结成一本小说。
\n
　　友人们：“你们是否已在悄悄的在心上评价我的过错，没错，以为太过的牵累你们，给你们留下了瘢迹已不能消愈。那会悄悄的恨起我吧？嘿，真的无所谓的，我没有太过的抱怨你们，是正常的表现。留过错的人往往都是逃不过被训的一幕，但往往那一幕会换给人一种安慰，一种呵护般的感觉。在不同人的感悟中都会起现出不同的思维，每个人都是不一致，这原本就是人本所最鲜明的原则。曾经的你们会为我的作为而嘲笑我，耻辱我，但现在，我不是只会责骂和谴责你们，我不是一个记仇的人，也并非这是我该做的。你们都是善性的，正如每个人都是一样，这中对他人嗤辱是一种不受控制的行为，是出至自己不愿意而被大脑指令而发出的。也许你们也是半有一些悔意对身边人伤害过的一切，但请不用这样的抱怨自己，因为这原本对于人也是一种教育，是你们这些词言改变了犯错的人守信不会复错，这何等不是一种好事来着？每个人的启发往往是你们这些朋友来着的，一个人的行为就是被刺激才有突出的表现，这是一个不能否定的事实。曾你们在我空间里踏过的留言还记得不？也许是你们不留意的留下短短几个字，那些‘加油’与‘鼓励’对于内向者我不仅是表面上一种问候，还是内心中一滴曙光，这是小的吗？不是，这滴不能照亮什么的光却是引领我走过多少路行。是的，这些不算什么，你们也没必要的在乎，也许吧，但要要知道一点，走出社会这就不是微小到不足留意的作为了，这会给人一种力量，一种受伤时的安慰。你们此时听不了我口诉的，那就看下这些我手打出的。”
\n
　　家亲各者：“在此我就不只仅留意我的爸妈，这会是一种偏向。也许每个人心上最大恩德就是爸妈了，这没错，母爱与父爱是相互交错，没有高低，更不能两者仅恰选一。要是这样国中的父亲节与母亲节不就一个多余了，所以这就人心的一半，两者拼凑起才得以完善一个整的心。有人说，‘前世有过恩，今世化成儿女相扶终身还’这不是仅为了报恩而来的吧，也许也是一种缘随推到他们的怀中，每个人都是笑着来，没有带随哭殇而来。曾持勺喂养到现在已是自己主动的购物，这期间一霎间是那么的迅速的让人吃惊，但的确，时间就是这么匆匆，就因这样所以回忆起才让人感到一种珍贵。你们说我还是你们的孩子，不懂事，还不够成熟，是的，嘿！在父母的世界，儿子的身影总是长不大的，这样的原因还是想永远的停止在没有时间限制中陪伴着。有人怨时间，有人恨时间，但这不是凭着恨就能阻止一切，还是多想着陪伴家中人。你们知道我的性格，你们更知道我的一切习惯，你们常说，‘吃饭前别噎着’你们常说，‘学习时被太累着’你们也常在我怒火时让我对着你们发火而没动嘴，这是一种另一形式的安慰、爱，但我忽略了，此我很愧疚。还有不是常处一起的舅姨们，在我世界中，你们用长辈的身份而为此只为我讲些道理，时而却对我开起玩笑，就是这样，你们的形象就是我的哥姐一般，这比原本的位子还要高的多，就因少了点地位的分区才会增加情意。你们大多也是把我认为成熟的男儿，对于我的错误没有大多的指责，‘细心’只有这个词好形容你们对我的照料。还有很多的人影留下的痕迹我还是心中有数，却不易全一一颁布出，但请原谅。”
\n
　　启蒙：“有人就说，师仅如父母之，往过亲父母之。我很留念以往的是是非非，幼时的老师至现教之师，我没有无不一刻的心存感激了，你们中给我的印象好如四季之多变，却唯一没变的是温和、慈祥，对此我不知道我在你们的目中是何等的评价，也许流水绵绵中我给你们留下不是好的印象，那些想起却是惭愧。我之间也就悔于课上搞乱的行为而谴责，现我又没努力的去听你们课上所教的而责备，这是自找的，也是不自信自己的一种表现，但我还是有些后悔，也就这样我更不会再有过分的出现搞乱与麻烦的事来让你们觉的我是拖累。你们有教过很多做人之本，我有在听，我也有在分析着隔离学校外的事物，让我无不受到了欢迎，这是谁的功劳？我不得不举示出你们来。社会往往是黑的，你们也有说过太多的道理与哲学方面的问题来劝说懒学者之心，也许太少能懂得你们的心了，也太累着你们的精神了。一个人的付出不会是白费的，我不知道你们每天饱受多少背后被吐辱但还是看到你们是那种带笑而坚持的温和待人，这也就是另一种无形的教育，是少则人而知道的，也就苦的是你们了。此一路伴随着的，或了断了教我者的启蒙们，我对此的言但愿化成一种力量坚挺你们。”
\n
　　写了太多的心话，我算是心也轻了，有时的叹息，时间的短暂而懈怠了前方的渺远理想。终还是让你们给催醒了斗志，虽还未实在的踏在高峰之上，我还是不会就此而投降沮丧在路旁。感恩就快到了，我对此向你们深深的说声谢谢，你们的伴行给我太多的无形财富。前方的灯呀，还是你们吗？我会朝着你们一步步的走去的，记得等我……
\n
　　此致
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　笺者：荣
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010/11/25晚上（笔）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11743','126','
　　天下着蒙蒙细雨，我收拾好东西准备出发，出发去哪里呢？回家！
\n
　　噢，今天是国庆节，我们学校放假了，太高兴啦！怀着满腔热血，我“拖”着行李，直奔车站！我的朋友，我想死你了，还记得我们说再见的那个灰色的天吗？你哭红的眼映在我的脑海里，你说你舍不得我，我又何尝不是呢？今天放假，我就可以和你一起聊天了！想到这些我就禁不住偷笑！
\n
　　上了车，我拿出手机拨通了你的手机，你在读卫校，你们学校也要放假，当我拨通你的电话后，你说你正在火车上，可能明天会到家，我真高兴呀！
\n
　　想这个月以来，我每天都在想你，每每想你的时候我就拿出你的照片慢慢看，看到流泪！你说你不想读书了，我只是劝你不要冲动！你说你想去死，看不到我太伤心了，我也只能劝你说：“如果你死了，你就再也看不见我了！”你说你只是为了我而活着的！我很开心！
\n
　　还记得吗？我们上初中的时候？我们坐在一起的时候，虽然经常闹矛盾，但总是不到几分钟也就好了，真怀念以前的生活呀！但是为了以后能过上好的生活，为了自己的前途，不得不这样。你知道吗？我真的很喜欢和你在一起的日子！我早已把你当成了我最好的朋友！刚开始在学校我是天天以泪洗面呀，不过，到了后来，我想你的时候也就不会哭了，只是静静的看着你的照片发呆！我感觉我长大了。
\n
　　得知你要回来的好消息，我是彻夜未眠呀！盼望着夜晚快点过去，白天快点到来，因为天亮你就要回来了，我全身的弦都紧绷着。可是黑夜怎么过的这么慢呀！凌晨一点、两点、三点、四……！哇塞，天亮了耶！
\n
　　今天我看见了你，你已变得成熟与美丽。我静静的看着你，心中难免有些伤感，但此时我却是快乐的。我紧紧的拥抱着你，因为我怕，我怕我一放手你就要离去，直到听见你稍微的咳嗽声，我才发觉我似乎抱得太过用力。我现在命令你：要当我一辈子的好朋友！ok？
\n\n
   
\n
　　四川省内江市资中县球溪镇球中高级中学高一：曹忠美
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11744','126','
我最爱的爸爸：
\n
　　您好！
\n
　　爸爸，您在外地生活还习惯吗？您能吃惯那里的食物吗？您还是和往常一样在顶着太阳工作吗？
\n
　　中秋节快到了，女儿有好多好多的话想跟您说。爸爸，你知道吗？女儿是含着眼泪给你写这封信的。不是因为委屈，而是因为感激，感激您和妈妈为我付出的一切，感谢学校，老师对我的关心爱护，感谢同学给我的帮助和友谊。
\n
　　爸爸，您的皮肤一定比以前更黑了吧！我曾记得您说，那里的太阳特别恶毒。爸爸，不必熬得住那里的酷晒吗？曾有多少次我想对您说：“回来吧！别那么辛苦了。”可想到全家人的生活来源和我的学费是我却不知如何开口。我现在可以理直气壮地对您说：“爸爸，回来吧！回家务工吧，家乡也有您的用武之地，县委县政府高瞻远瞩，带领全县人民把龙南建设打造成一座工业新城，生态绿城，客家名城，和谐之城，如今，全县建有几个颇具规模的工业圆区，不仅本地人就业方便，还吸引了大量外地务工人员，回来吧！爸爸，您会为了家乡的这一切变化而惊奇的，别在外面漂泊了，外面实在太辛苦了。爸爸，您没变瘦吧？您的营养跟得上吗？您千万别因为省钱而忘了自己的身体。我记得您在电话里说过，那里有很多北方人，所以成天吃馒头和面条，这怎么成？爸爸，您回家吃吧，让我为您炒几个您最爱吃的菜，您说过，您最爱吃我炒的菜梗炒肉。爸爸，快回来尝尝吧！
\n
　　爸爸，您在那睡得好吗？蚊子多吗？我曾记得您在家的时候因为疲累，特别爱睡觉，只要一吃完饭，就会脱口而出：“睡觉啦！”我们听了都笑，我打趣说：“爸爸，您是猪八戒的几代孙子呀！”您就会说：“什么孙子，我是你老子，爷爷的儿子。”然后就躺在硬沙发上憨憨大睡。蚊子围着您旁边转，我去为您赶蚊子，您摆手说：“没事，我的皮厚，蚊子啃不动。”是的，您在家的时候多么温馨，虽然这沙发又硬又冷，却有家的温暖。爸爸，您在那能感受到家的温暖吗？爸爸，您快回来吧！
\n
　　每次想起您，我的脑海就会浮现一幕幕和您在一起的快乐画面，这令我既开心，又令我伤感。
\n
　　爸爸，我多想回到以前，回到那充满欢声笑语的生活中，我一放假，就会去工地上帮您搬砖。您每次都夸奖我，还买东西给我吃，好美好温馨呀！
\n
　　自从您去了外地打工，家里总是空荡荡。少了那打鼾的声音，少了开玩笑的嬉闹声，妈妈去上班，总是很晚回家，经常只有我一个人坐在电视前看电视，一个人在书桌前写作业。我每次都无聊地叹气。爸爸，您何时才能回来陪陪您的女儿。爸爸，我亲爱的爸爸，回来吧！
\n
　　爸爸，您虽然看不懂我的作业，但您还是经常关切地问我：“做完作业了吗？”但如今，这声音变的好渺茫，好遥远。爸爸，您一定很想知道我现在的状况，希望您听到这个消息莫生气。我现在在最后一班，〔26〕班，也是C班。有许多同学可能看不起这个班，原我也认为在这个班会很陌生，但我错了，在这个班有一种特殊的温暖，同学的友谊和关爱。老师的帮助和问候，让我觉得就像在家一样，特别温馨。所以我相信，只要努力，同样能学到许多知识，也莫为我担忧，我会加油的。我，您的好女儿今后不会令您失望的，等着吧！三年后的我一定是另一个我。爸爸，请相信您的女儿。
\n
　　爸爸，和您谈起学习中的事，又让我回忆起了您第一次也是初中最后一次的家长会。以前开家长会，都是妈妈来，您那次要来我特别高兴。初三这次家长会，我要提前到教室，因此我先告诉您我的教室具体位置。可是家长会就要开了，您还没来，我以为您没听清我跟您讲的位置，于是我四处张望，并不见您的影子，我急了，像兔子一样在走廊上跳来跳去。您来了，我心中的石头才放下来。您在我的座位上，认真听老师讲着，我就像看到了读书时的您，认真听老师讲课，我知道您是因为家里经济关系，您为了叔叔和姑姑，您辍学了。我曾想过，如果您出生在我这年代，您的成绩肯定很好。
\n
　　一道微弱的光进入我的眼球，我把头缓缓抬起，含着泪水的眼睛向发光处望去，一轮未圆的明白高高挂在墨蓝的天空中。“月有阴晴圆缺”爸爸，那月亮是因为您而且缺吗？中秋快到，那月亮又会因您而月圆吗？您来一阵寒风，让我感到无比的寒冷。
\n
　　爸爸，我和妈妈都好想您，您要赶在中秋是回来哟！这同样也是命令哟！
\n
　　有首歌说：“没妈妈的孩子，像根草，有妈的孩子是个宝”。爸爸何尝不一样呢！
\n
　　我爱您，我的好爸爸。
\n
　　记得健康回来！！
\n
　　致敬
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的宝贝女儿：丹丹
\n<p style=\"text-align: right;\">　　20**年9月12日
\n
　　指导老师：廖雁隆
\n\n
　　江西省龙南中学高一：llyyll2007008
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11745','126','
  
\n
 亲爱的姥姥:
\n   已经到了三九四九的时节,模糊了寒气的窗外寒风凛冽,您还好么?\n   前些天,我读了龙应台的<<目送>>,立刻产生了共鸣,不错的,人生本来就是一场转换角色的目送,前半程,携一路依恋的目光,后半程,送一路依恋的目光。\n   小时侯,小院里种满了月季,无花果树……您的房子像宫殿一样在芬芳簇拥中向着太阳,宫殿里的老人带着老花镜恨不得把韭菜贴在脸上,一点一点的清理。淘气的我总在玻璃窗外扮猪鬼脸,学迈克尔杰克逊的太空步,逗的您咯咯的笑。虽然一样的活面,调馅,加佐料,可和城里大酒店做的就是不一样,那香味儿直钻入骨髓,一辈子也忘不了。那么娴熟,那么有条不紊,我踮起脚尖斜着脑袋,欣赏着您化腐朽为神气的功夫,您似乎也懂得中国文化中\"少许\"二字的含义。\n  寒风瑟瑟的夜晚您送了一步又一步,,妈妈柔声呵斥您。嘴谗的我像个复读机:\"下次我还要吃。\"您笑的合不拢嘴,不厌其烦的答应着。望着我们渐行渐远的背影,我无法体会您当时的心情,但那期盼的眼神,不受控制向前迈的脚步,一遍又一遍的招手再见,佝偻的身躯……这一切永远镌刻在我心底最柔软的地方。\n 日子就这样悠悠大了个旋儿,漫漫流了去。\n 您知道么,和您的回忆是我无法忘怀的情结。您买给我的红裙子曾让一大群女生投来羡慕的神情,满足了我小小的虚荣心；您和我一起学英语,细细想来我们还真是一对活宝。您一个\"扫瑞\"我一个\"爱跑\"的写了整整一本子单词,每天伴着鸡叫朗读我们的\"宇宙超级无敌英语宝典\"；您的手真巧,废纸被您一番改造,立刻蜕变成小卡车,小动物,小衣服……我从您这偷师,然后一股小老师的派头教给其他小朋友,赚了一片溢美之词；您讲聊斋是把好手,婴宁,小谢,聂小倩……活在您的故事里的我从来不怕鬼,因为您从来没讲过<<画皮>>,谢谢您,让我的童年被善良支撑着。\n 我从可以抓到您的衣角到能捏住您的手,从能够到您第一颗扣子到和最上面一颗扣子一般高……岁月的年轮添了一圈又一圈。\n 您说过,您希望活到我考上大学,可是,有些事,总敌不过生与死的楚河汉界。当您蜷缩在病床上,枯槁憔悴的面容,苍白无力的目光,粗粗细细的管子像电影特写镜头一样出现在我面前,我终于相信,在某些特殊时刻,人是哭不出来的,因为没有悲伤,只有后悔,害怕。后悔没来得及告诉您\"我爱您\",害怕再次来时,只剩下一间空空的房,空空的床,空空的心。\n 前天早晨,姐姐的孩子去上学,姐姐满眼的担忧,探着身子注视孩子,直到消失于街角,时不时朝窗外凝望,自言自语:\"路上应该不会出什么乱子。吧。\"我忽然释然了很多,又沉重了很多,人生不过是一场目送,子女承继着上一辈殷切的目送延续着对下一辈无止境的目送。\n 我爱您,虽然无法改变生老病死,无法改变目送,但我懂,学会珍惜是我唯一爱您的方式。有些爱,永远还不完,有些人,永远爱不完。\n  新的一年,祝您虎年虎气,笑口常开,万事如意。\n
 注:本文曾在<<济南时报>>  发表,并用笔名。  
\n
　　山东省实验中学高一： 战策
\n
  <strong>点评教师：季义红</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11746','126','
　　自信的微笑，乐观的坚持，努力的快乐，这是你现在需要的。安静的生活，充实的过每一天。记住，最好，永远不是你的梦想，所以，金钱权利不会成为你生命的主题。平淡并不意味着平庸，不论何时，都坚持自己最初的梦想，好吗？
\n
　　人生的路不是一帆风顺的，纵然你过于平凡。所以，请学会坚强，足够坚强的人才有资格谈理想谈人生。我们长大了，我们学会了承担，我们懂得了责任。那么，请你把行动付诸思想，一步一个脚印，走出你的人生轨迹。霞，祝福你。
\n
　　不轻言放弃，你知道的。你是一个稳重而又坚强的女孩，不轻言放弃，不轻易掉眼泪。你已习惯，成绩下降时，你不会哭，我不知那是你的坚强，还是不在乎。坚强的外表下伪装着一颗多愁善感的心，多少次因为一部影片而流泪，尔后，又自嘲地笑笑。安静的外表，内向性格的你其实是一个大大咧咧的女孩，不把一切放在心上，所以，你总是很轻松。你知道吗？你是我见过最知足的女孩。伤心时，一颗糖果就可以让你甜甜一笑，是啊，你不愿贪图太多，因为你从心底里渴望一种平淡。在这个弱肉强食的社会，在这个充满竞争的社会，我很欣慰，你依旧坚持着你自己。不可否认，你想过出色，也曾有过人上任的想法，但聪明的你明白你究竟想要什么。不贪图荣华，不奢求富贵，你仅仅想要真实。你的家庭并不富裕，但你有爱你的父母，这是你的欣慰，你爱你的家，纵然它并不很宽敞。但是，霞，没有出色的相貌，没有过硬的家庭背景，没有过于渊博的知识，你依旧是最独特的一景。在某些方面，你有你独特的见解，所以，你应该自信，不论何时，抬起你的头，你并不比别人差，一切取决于自己。努力哦！
\n
　　坚定你的信念。不觉间，你已走过18个春秋。你明白，惶惶度日不是你想要的，所以，请确定一个为之努力的目标吧，相信你拥有目标之后，会更加努力。不论何时，坚持你的梦想。
\n
　　最后，祝福你，深深的祝福送给你。
\n
　　一中高一：happyghxll
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11747','126','
亲爱的妹：
\n
　　最近，好吧？这是姐头一次给你写信。是啊，我们这群戴着一顶叫“90后”的帽子的孩子，这群再网络上凭“90后”蹿红了的90后，面对信息技术如此发达的今天，怎么会用写信这种低级的通讯方式呢！不过，因为上次你生日姐送了你一本《莫扎特传》而不是郭敬明的新书，你生气了，后来我们也争执了几句，对吧？所以今天姐还是用写信这种古老的方式来向你道个歉，希望你能听听我的想法，我们一起聊聊读书这回事儿，好吗？
\n
　　我们只差2岁，可是对读书却又太多的不同。以前我们在家的时候，每天晚上坐在床上，总是你在左边捧着一本郭敬明，而我在右边盯着《红楼梦》《莫扎特》。这种不同就好像你喜欢周杰伦的流行歌曲，而我喜欢曾经的经典音乐一样。也许你会笑姐是最out的90后，但姐确实觉得我们不应该因为“90后”三个字而否定了以前的一切。那些之所以成为经典的文学，正是因为它有它的价值，有它的魅力，它可以真正牵动我们每一根筋脉，对文字的美丽肃然起敬，不，其实是为一种潜在的无限美好之精神所感动，每一滴血液都会为内心的理想而不断翻腾。
\n
　　记得姐跟你说过，姐梦想有天成为音乐家。知道为什么吗？因为莫扎特告诉过我莫扎特。我不知道，当菊花再次开出忧伤，90后的我们是否还会有人知道1756年的冬天在奥地利的土地上有那么一颗裹着个个音符降落人间的巨星？是否有人会想起1971年再维也纳冰封血液的大雪里那个用音符给生命画上句号的莫扎特？是否有人记起那个曾经被世界抛弃的莫扎特？也许你不知道，但我相信现在，以后总会有人知道，总会有人记起，那会是岁月的命令，是世界向莫扎特倾倒认错的责任！
\n
　　如果你去翻一下那本书，一定不难发现那一直回响在书里的笑声。莫扎特的一生有太多的“哈哈”，他那独特的笑声不得不让人心头一震，那是属于他的清高，他的自信，他的豪放，他的无奈，他的对与世俗的不屑一顾。这样的他毋庸置疑的遭到了太多的嫉恨与排斥。地为名利早已在他离开大主教的时候灰飞烟灭了（20世纪中期的欧洲音乐家要离开大主教独自生活是几乎不可能的）。而在那书中时时闪现的挂在他嘴边的“钱”字呢？那不是他的声音，那是时代给予他的包袱，那只是社会的声音。穷困潦倒的他，只有心中的神圣信念依旧，音乐梦想依旧。社会欠了他太多，精神上的折磨让他过早的停止了思想。而面对这样的社会，他依旧选择付出所有。那部部歌剧、交响乐章会是世界人民永远的怀念。那诞生在他生命前一秒的《安魂曲》正是莫扎特给世界灵魂的一味安定剂。他明白，总有一天，那个曾经抛弃他的世界会清醒着回来。没错，他做到了。但我们清醒，他却早已不在，甚至没有留给我们瞻仰遗体的机会，上帝的遗憾，该责怪于谁？
\n
　　我不知道当时的人们是以怎样的心情怎样的勇气把那个艺术巨匠扔入万葬岗的，只知道，盯着那一页书，突然感觉那场维也纳的雪好冷，风好大。只知道，心圪一下——痛了。也许若干年后我们有感觉到惋惜，可再惋惜也是也是那么空洞。而对于莫扎特来说，也许那才是他最好的归宿。他不属于世俗，小小的一方坟墓怎装得下他那惊天动地的才华！裸露的尸体终将与自然浑然一体。让艺术之魂回归天地。
\n
　　莫扎特永垂不朽！莫扎特音乐永垂不朽！莫扎特精神永垂不朽！
\n
　　姐刚看完《莫扎特传》，正所谓感慨良多啊！脑子里总觉得有个东西在跳动，心里有根线揪着。不可言喻的感觉，无法阻挡的力量你可以去书中体会一下。
\n
　　说了这么多，姐并不是一票否决了你所钟爱的《小时代》、《三重门》，文学本就不该论好与坏，经典与现代本就没有什么不可逾越的鸿沟。姐也随时期待你来信畅谈你的“郭敬明”读后感。
\n
　　阅读让我们的心更加丰盈，书中我们找到了乐趣，找到了自我，找到了梦想与方向。书中自有黄金屋，书中自有成长路。所以，妹，你要读郭敬明就去读吧，姐不得不承认小四的语言的确很华丽。姐也只是希望你能看到你所读的也许正是一条商业路，小四正是市场上“青春文学”的领跑者。你要读韩寒，也去读吧，他的精辟语言，他的爱憎分明，他的敢说真话也的确值得我们所学习。不过有时间也记得要摸摸我的《莫扎特》，整理整理姐书架上的经典之作。
\n
　　我相信，文学不分时代，曾经的，现今的，同样可以找到共鸣。我们一起努力，让书中的古典之香，现代之美统统伴随我们成长，成长成为当之无愧的个性90后，到那时我们就可以真正演绎出属于我们90后的特色。
\n
　　祝
\n
天天开心，学习进步！
\n<p style=\"text-align: right;\">姐
\n<p style=\"text-align: right;\">2010。7。4
\n\n
　　诸暨市牌头中学高一：杨嘉莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11748','126','
母校：
\n
　　您好！
\n
　　那是09年一个晴朗的下午，当我告别了生活3年的无锡市蠡园中学，当我满怀希望与梦想踏进无锡市辅仁高级中学的大门时，我心潮澎湃，是蠡园中学老师的培育铸就了我今天的成绩。
\n
　　今天，离开母校也有一些时日，站在无锡市辅仁高级中学大门之前，正临母校建校50周年之际，我真想为您写些什么，但一时太多的话语不知从何说起……好多天没有这么好的阳光，躺在草地上，三年的生活随着阳光在我的脑海里绽放……
\n
　　告别了幼稚，告别了小学时光，我明智的选择了您——无锡蠡园中学。忘不了教学楼前那两棵挺拔的雪松，那象征的是蠡中的精神——坚强正直；忘不了教学楼上明净的窗户，那象征蠡中的是的视野——宽阔明亮；忘不了教学楼上老师同学跃动的身影，那是知识与智慧汇聚的精华；忘不了教学楼边整齐的小班教室，那是母校特点的展现——小班式英语教学；忘不了那一片广阔的绿荫场，青春的活力在这里绽放；忘不了的还有……当我第一次作为新生代表站在主席台上发言，我感到的是荣幸，是责任，是压力，当然也是动力；从此我便下决心要在无锡市蠡园中学一方学习的乐土上创造辉煌。我开始努力，开始拼搏，从初一到初三，老师的帮助，自己的奋斗，我小有成绩，同时看到了更远的目标，更远的希望……
\n
　　三年的校园生活，您带给我的不仅仅是一张无锡市辅仁高级中学的录取通知书，而是塑造一个完完全全的“我”。老师们，没有你们就没有现在的我，你们已经远远超越了老师的职责，成为父母，导师，朋友，在你们身上我学到的东西终身受用。吴老师，您是带了我们二年的班主任，也是您第一天就任命我做班长，给了我锻炼的机会，也不知二年来，您对我的工作是否满意，我是否让您失望过？对您我有说不尽的话，是您严肃的教学态度教会了我严谨的治学态度，是您热情的谈话带我一次次走出心灵的困惑。您让我学会了严肃认真和正直，您为我的发展打下了坚定的基础。吴老师，您是我初中第一任物理老师，是您将我领进物理的殿堂，培养了对物理的兴趣，为一个对数学毫不热情的学生亲手开启智慧之门，也是您为我的物理学习奠定了基础，在这里我先要对您表示感谢吴、程老师，你辛苦了，我们的英语底子一般，是你们无私的帮大家解决一道道难题，纠正一个个发音，传授一条条语法，为我们带来最终的成功。李老师，化学的学习我一直找不到好的方法，是您一次次在随意的聊天中教会了我怎样学习化学，探究身边的事物。李老师，我真的非常佩服您的教学方法，你总是和同学们和睦相处，很少当面指责同学，经常表扬有进步的同学，为他们树立学习的信心，但对于原则上的错误您一定不会放过。对于作业的评讲也十分到位，我们最后的成功是您与同学一起奋斗的回报……我要谢的老师实在很多，无法一一表达，在这里我向每一位辛勤耕耘的老师们说声：“感谢你们！你们永远是我的老师，你们给予我的一切我已经铭记心中，并陪伴我终身，我永远敬爱你们！工作之余请多保重身体！”
\n
　　近来浏览了母校的网站，看到母校捷报频传，我很高兴，也很自豪，我是蠡园中学走出来的学生，血液里流动着蠡中的精神，那么我也要自豪的告诉我的母校，我现在的学习生活丰富多彩，我也有了更多的进步，相信我在无锡市辅仁高级中学的校园里一定会更快的发展。
\n
　　在母校五十周年之际，我代表所有从无锡市蠡园中学毕业的初三学生，向母校致以最真挚的祝福，我们会好好生活，努力学习，不令您失望！祝愿母校再创辉煌，成为一所出色的江南名校！
\n
　　敬礼！
\n
此致
\n<p style=\"text-align: right;\">杨洋
\n<p style=\"text-align: right;\"> 
\n
　　无锡市辅仁高级中学高一：杨洋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11749','126','<p style=\"text-align: center;\">半夜写信给哥哥
\n
哥：
\n
　　我们不要太悲伤好不？要一起好好的过，看着对方幸福的微笑，就算不是因为自己。
\n
　　我们没有权利去轰轰烈烈的做自己想做的事，因为怕被冲动伤着了。
\n
　　我们都懂，所以好好读书
\n
　　我等着有机会……
\n
　　哥，你会等我吗？
\n
　　在那个你向往的名牌大学等着还在读高三的我。
\n
　　一定是要在那个你憧憬的学校。
\n
　　你会觉得等我没意义或是因不愿意承受等待的枯燥而放弃继续等，转身去找那个你记忆中的白色世界的女主人公吗？
\n
　　我好怕，不是前所未有，只是更强烈了。从喜欢安静得简单到害怕安静得空旷。从喜欢黑色到害怕黑夜。
\n
　　黑暗中人会变得脆弱，变得容易愤怒，也会变得容易发抖。是郭敬明说的。一切似乎在瞬间改变，我也只在一瞬间变得彻头彻尾的悲伤。一切都只缘于我听到那个熟悉的却并非经常听见的被称做妈妈的几句话而已--那么简单透明的话，让我找不到借口去覆盖它的刺眼。只得默默承受锥心的痛。我说我恨她！我以为这样就不会被伤害不会痛。原来我那么的在乎，原来最剧烈的疼痛是没有表情。
\n
　　其实这个世界上，并没有什么是一定可以伤害到你的事情。只要你足够冷酷，足够的漠然，足够的对一切的事情都变得不再在乎。只要你慢，慢的把自己的心，打磨成一粒光滑坚硬的石子。只要你把自己当作已经死了。那么这个世界上就再也没有什么东西可以伤害到你了。这也是郭敬明说的。他说得是那么的云淡风轻！
\n
　　我对谁都有可能冷酷，但对哥哥，我不知道失去后我还剩多少可以支撑我继续坚强的东西。
\n
　　我就是那么的期盼被疼爱，那么的脆弱，我不想伪装，在很多人面前我是用有很多东西的幸福女孩，那是因为我不愿在他们面前揭开伤疤。我不否认我是幸福的。但幸福中掺杂的痛楚有种羞涩的让人难以消化的味道。
\n
　　对于我来说，疼痛是暂时的剧烈的。只是在那一瞬间我比它更脆弱而已，我害怕，敏感。
\n
　　我不问为什么，不想去怨恨谁。只是有时会茫然而已！！！！！！
\n
　　哥，想借你宽厚的肩膀，靠一会儿，安然的睡一觉。梦醒后在面对这残酷的现实……
\n
　　夜深了，月牙也休息了，我失眠了……
\n
　　想念哥哥。
\n
　　　　　　　　　　　　　　　　小妹拽白
\n
　　　　　　　　　　　　　　某年某月某日的某个深夜
\n\n
　　湖南省娄底市新化县新化一中高一：拽白
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11750','126','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　亲爱的小马：
\n
　　你好！
\n
　　我听说了你的故事，于是拿起笔，开始给你写一封信。
\n
　　有人告诉我，做一件事很容易的，一点也不困难，只要你想得到，再大的困难都无法阻拦你。
\n
　　有人告诉我，做一件事是那么容易就完成了的，你要清楚自己的位置，不要盲目冲动要学会知难而退。
\n
　　小马，能否告诉我，你遇到了无法预知结果的事，你会怎样做呢？
\n
　　小马，妈妈让你驮小麦过河，你是很害怕的吧，不然你怎么犹豫再三多次打听。你有你的难题，我有我的困扰，我也很害怕面对困难。可是，光是害怕有什么用呢？困难像是大山一般的立在那里。如果不移走它，不越过它，它就立在那里，阻拦了我的成长，就像你面前的河，阻拦了你的去路。
\n
　　小马，面对那条河，你是怎样的心情呢？有人说它很深很深，足够淹死你。有人说它很浅很浅，没不过你的小腿。你是以怎样的勇气才敢去上前伸脚试探。
\n
　　有时候我也觉得我的心里正在流过一条河，有时它看起来很急很汹涌，我跨过它时发现只是湿了裤脚。有时它看起来很静很平缓，我眩晕了一秒之后却发现身陷其中被呛到了喉咙。
\n
　　那条河，有时只是个小问题，有时候却是个大麻烦。
\n
　　小马，就连鲁迅都说过“真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”
\n
　　我没有惨淡的人生，也没有淋漓的鲜血。我的面前，是一条时平缓时汹涌的河。
\n
　　亲爱的小马，如若下次再遇上这么一条河流，请一定要抑制住你的忐忑和不安，把勇敢释放出来，我也一样。
\n
　　最后，祝你成功！
\n
　　读《小马过河》的人
\n
　　2009年5月29日
\n
　　四川双流县棠中外语学校高一：廖萌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11751','126','
　　亲爱的妈妈，今天同学让我写一篇感恩的信给你，我愁畅了，不是没有什么话可说，而是生活中的滴滴琐事，您的一丝丝白发，我都因为记得而无法从头写起。
\n
　　每天清晨，当欢快的小鸟把我从睡梦中唤醒，我推开窗户，放眼蓝天，绿绿的草，晶莹的露珠，感恩上苍又给我美好的一天。妈妈，上海的天空依旧很蓝，不知故土的天空，是否放晴？
\n
　　在您怀中的十七个春秋，岁月，抛落我一双又一双鞋子；风雨，脱掉我一件又一件衣裳，故土，赐于我一座又一座路标，而您，永不疲倦地凝望着我。也许坎坷，让我看见您弯曲的后背，也许失败，才体会到母爱的包容与宽慰，也许离别，我才体会“慈母依堂前，不见萱草花”的凄凉。
\n
　　用爸爸的一句话，“女大不中留”。妈妈，我早晚会独闯天下。于是，17岁的我，推开了您的心房，爬入了另一扇门中。那儿，有绿树红花，那儿有繁华的街坊，那儿有知识的圣堂。妈妈，我终于明白了，那儿没有您期盼的眼神，那儿没有您温暖的双手，那儿没有您一声声地叹息。妈妈，您看校园的那棵树旁，落叶在空中盘旋，谱写着一感恩的乐章，那是大树对滋养它的大地的感恩；妈妈，您看窗外天空中，白云飘荡，绘画着一幅幅感人的画卷，那是白云对哺育他蓝天的感恩；妈妈，您看看教室中的我，埋头奋笔疾书，那是女儿对养育她的母亲的报答。
\n
　　妈妈，至今我们已分开半年了，此时，唯一渴望的，便还是能让您拉着我的手，陪我走过往后的每一次人生十字路口。
\n
　　或许，您听了又要说我不成熟，说我依赖性强，说我不能独自面对困难，可是，您真的不懂，无论是用您细嫩或是苍老的手，只要是拉着我，我便会立刻拥有无穷的力量，去面对生活，面对困难，面对人生。
\n
　　又一个“三八节”过去了，还是希望当您看见这封信时，会微笑地对我说：“女儿，你是最棒的！”
\n
　　入夜，夜幕中的天空繁星点点，打开日记本，用笨拙的笔描画着一天的生活，月光展露着温柔的笑容，周笼罩着夜的温馨，我充满了感恩，感谢大地的这片安宁……
\n
　　妈妈，您睡了吗？
\n
　　上海市虹口高级中学高一：程海烨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11752','126','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　亲爱的诺儿：
\n
　　最近过得好吗？你已经离开我们半年多了，我真的好想你。
\n
　　每当看到有和你背影相似的人，我都会禁不住跑上去，大声喊着：“诺儿，诺儿……”但每次别人都会把我当成疯子，冷冷地抛下一句：“神经病啊？”我真的很伤心，眼泪顺着脸颊留下来，我一次次告诉自己，你已经离开了，但我却始终放不下。同学们都说我一直活在虚幻中，活在自己的世界里，他们不明白，也永远不会明白，你，在我生命中的地位有多重要。
\n
　　诺儿我真的很恨你，恨你不守承诺，你答应过我你会把身体内的病魔统统赶走的。你说过，会陪我一起参加中考的，我们要一起上高中，上大学的。可是，你却先离开了。你知道吗？没有你陪在我身边我有多孤单，多寂寞？我恨你，恨你这么狠心的抛弃了我。
\n
　　在你离开的第二天，我收到了你寄给我的日记和一封信，打开心我哭了。
\n
　　倩倩：
\n
　　当你打开这封信时，或许我已经离开了，去了很遥远的地方。真的很抱歉没有来得及道别。倩倩你是我这辈子最好最好的朋友，我永远不会忘记你的。可是，对不起，我食言了，希望你能原谅我，中考要努力啊！我们的梦想就由你来实现了。
\n
　　你收到了日记是我们从小一起长大的记录册，我走了你会很寂寞的，想我的时候就翻开看看，不要伤心要学会敞开心扉，接纳别人，你会有比我更好的朋友的。孤独寂寞，彷徨的时候就抬头看看星星，最亮的那一刻就是我，我会永远陪伴你左右的，我要守护你，保护你，在遥远的角落里慢慢祝福你。
\n
　　倩倩，我真的很努力很努力地睁大眼睛，但我真的很累很累，好想美美地睡一觉……
\n
　　我没有勇气再看下去了，心里的痛真的无法形容，泪水打湿了信纸，自己开始模糊，我轻轻地用衣角一遍一遍地擦拭，宝贝地放在胸口上，因为这是你送给我的最珍贵的礼物。
\n
　　翻开日记，字迹还是崭新的，里面记录着我们之间的点点滴滴：“五岁那年我们一起去割牛草，一不小心，我把脚给割破了，是你背我回家的，却把草筐给丢了，害你挨打；小时候很调皮，我们偷偷的下河摸鱼，呛了几口水，从那以后我就得了“恐水症”，一见水就晕；上小学时，每天上下学我们都不走寻常路，专门爱爬那矮矮的墙头；上中学时，是你经常挤进小卖部帮我买早饭；上课时，是你掩护我让我可以安心的听音乐；是你帮了没背单词的我，叫醒睡如死猪的我……”这些我都记得，而且会永远的记得，因为这是属于我们的最美好的回忆。
\n
　　诺儿，我答应你，我会努力的，我会加油的，我们要一起读书，上大学，实现我们的梦想，遵守我们的约定。我们还要一起去威尼斯，爱琴海，巴黎圣母院……完成我们的“环球计划”，我们要在一起，不分开。
\n
　　清明节快到了，我在你的墓前中了几株栀子花。那是我们最喜欢的花，它纯洁，芬芳像我们的友谊。希望花开的时候你能看到，那是我对你的思念。
\n
　　今晚又是繁星点点，透过窗子，看到了最亮的那颗星星，它将光芒洒在我的心里。我知道那是你，诺儿，我想你，我真的很想你，虽然我们之间的距离遥不可及，但心却始终在一起……
\n
　　倩倩
\n
　　2010年4月2日
\n
　　山东省高唐县二中高一：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11753','126','<p style=\"text-align: justify;\">\n	妈妈：
　　\n	
　　\n	　　好久没有进你的空间了
　　\n	
　　\n	　　因为不晓得密码的原因
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　今天很高兴，进到了你的空间
　　\n	
　　\n	　　看见了你写的东西
　　\n	
　　\n	　　真的很高兴
　　\n	
　　\n	　　我知道爸爸妈妈这么的
　　\n	
　　\n	　　爱我，关心我，呵护我
　　\n	
　　\n	　　我深感愧疚
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　其实我没有这么好的
　　\n	
　　\n	　　我还只是个孩子
　　\n	
　　\n	　　还有很长的路要我独自去走
　　\n	
　　\n	　　还有很多的事要我独自去处理
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　原来，我总是害怕一个人的日子
　　\n	
　　\n	　　等我现在长大了一点
　　\n	
　　\n	　　才知道了
　　\n	
　　\n	　　一个人原来也可以好好过
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　今天，我想起了很多
　　\n	
　　\n	　　想起了我们一家人
　　\n	
　　\n	　　在一起的点点滴滴
　　\n	
　　\n	　　虽然我们不富有
　　\n	
　　\n	　　但是我们一家人
　　\n	
　　\n	　　总是那么开心
　　\n	
　　\n	　　其乐融融
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　曾经以为世界很美
　　\n	
　　\n	　　没有人掉眼泪
　　\n	
　　\n	　　张开双手许个心愿
　　\n	
　　\n	　　全都能实现
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　现在才总算是明白
　　\n	
　　\n	　　这个世界就是这样
　　\n	
　　\n	　　现实总是害人离散
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　其实我也会想家
　　\n	
　　\n	　　其实我也会想你和爸爸
　　\n	
　　\n	　　但是我也会去学会释怀
　　\n	
　　\n	　　学会一个人的时候要坚强
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　没有人管的时候要控制自己
　　\n	
　　\n	　　要去认真，要去努力，要去拼搏！
　　\n	
　　\n	　　要为了自己，也要为了你们
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　莫等闲，白了少年头，空悲切。
　　\n	
　　\n	　　一寸光阴不可轻
　　\n	
　　\n	　　少年易学老难成
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　爸爸妈妈
　　\n	
　　\n	　　如今女儿也董事了
　　\n	
　　\n	　　也知道了
　　\n	
　　\n	　　只有认真学习
　　\n	
　　\n	　　才能让你们过上好日子
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　我从来不为你们的平庸而羞愧
　　\n	
　　\n	　　反而，我应该自豪
　　\n	
　　\n	　　虽然你们没有给我留下那么多的钱
　　\n	
　　\n	　　但是是你们用生命与青春教会我做人
　　\n	
　　\n	　　教会我在这样一个偌大的世界里
　　\n	
　　\n	　　怎样去做一个对社会与国家有用的人
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　曾经，我听过这样一句话
　　\n	
　　\n	　　一个人的死对这个世界来说
　　\n	
　　\n	　　只是多了一座坟墓
　　\n	
　　\n	　　但是对于至亲挚爱来说
　　\n	
　　\n	　　却是整个世界
　　\n	
　　\n	
　　\n	　　爸爸妈妈
　　\n	
　　\n	　　我们不在一起很久了
　　\n	
　　\n	　　我要等我长大以后
　　\n	
　　\n	　　让我们在一起
　　\n	
　　\n	　　永远在一起
　　\n	
　　\n	　　永远不分离！
\n<p style=\"text-align: justify;\">\n	 
\n<p style=\"text-align: right;\">\n	您们的女儿：浸月
\n
\n	
　　\n	
　　\n	　　龙山皇仓中学高一年级：江浸月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11754','126','
　　敬爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　过了年我就整整16岁了，你们养育了我16年。16年间你们为我付出了多少啊！俗话说：母爱无私，父爱如山，你们的恩情我这辈子都没办法报答。
\n
　　尤记得08年5。12大地震的时候，我们一家坐在电视机前看实况转播。陡然间，一个画面震撼了我。一对父母用自己的身体在残垣废墟之中保护着自己年仅2岁的孩子，当他们一家三口被人发现的时候，一男一女尸体早已僵硬，在母亲冰冷的怀抱中一个孩子在哇哇哭泣着。救护队员在孩子的身旁找到了一只手机，上面是母亲在生命最后一刻留给孩子的一句话——宝贝，要幸福！仅仅几个字，却深深地流露出母亲对女儿深深的祝福以及不得不缺席女儿未来的无奈。看到这里，我忍不住泪流满面，老妈也被感动了，抱着我说：“这就是父母啊~要是我们遇见这种事情我们也会这么做的！”老爸也随即附和：“所以你也要好好读书啊，不是为了我们，老爸老妈也希望你以后过的比我们好啊。。。。。。”我“嗯”了一声没有再讲话，沉默良久。我笑嘻嘻的说了一句：“当然了，我可是你们宝贝女儿诶！”然后就出去倒水喝，我怕再多说眼泪又会流下来。
\n
　　老爸老妈，你们对我的好、只是不说，我其实都知道。
\n
　　老妈，你是家里的财政总管，对于老爸的钱你总是管的很紧，而给我花钱你总是毫不吝啬。记忆中你们总是因为钱而吵架。有一年过年，老爸打麻将打的很频繁，输了不少钱，你就跟老爸吵了起来，吵的很凶。而每次我去学校的时候，你总是跟我说，没钱了就打电话回来，在外面吃好穿好，好好照顾自己！
\n
　　老爸，我从小就很粘你，不知道是不是别人说，男孩跟母亲亲，女孩跟父亲亲的缘故。跟别家的父亲不一样，您从来没打过我。每次我跟老妈吵架的时候，你总是充当“和平使者”，东劝劝，西说说。我和老妈都是倔脾气，家里少了你，说不定哪天就“战火纷飞”了！
\n
　　我的生命中重要的人有很多很多，但是不管怎样，最重要滴肯定是你们两个啦！
\n
　　新的一年里面祝你们身体健康，万事如意！
\n
　　你们最最亲爱滴宝贝女儿
\n
　　   莹莹
\n
　　     2010年2月10日
\n
　　上海市物资学校中专一年级：戴莹莹
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11755','126','
　　亲爱的祖国mǔ亲：
\n
　　您好！最近身体好吗？
\n
　　这是你女儿第一次给您写信，相信你收到信，肯定也会像我一样，既兴奋又欢喜吧！
\n
　　我有好多话想对您说，现在在这里终于可以一吐为快了。
\n
　　我知道母亲您一直在忙碌着，也未能停住脚步坐下来和您的儿女们好好地吃一顿饭。
\n
　　1949年10月1日，新中国成立了。记得在那之前，慈祥的您把我们养育成才。为了我们，您不怕劳苦，努力地支撑着，终于熬到头了，并且国家现在已经越来越兴旺发达。而您的头上已经有了皱纹。您的眼神始终都隐藏着一丝对历史的无奈。因为曾经的您遭到过一些匪徒的压迫和剥削。就算自己已经是深受其害，可是你也没有放弃与匪徒斗争，并且赢得了胜利，建立起了现在的中华人民共和国~我们共同的家园！
\n
　　当我知道这些时，看到您头上的白发，都为之而感到心酸了，也引起了您女儿因为匪徒的暴行而愤懑和不满，与此同时，也让我因为有您这样的母亲而感到无比的自豪。不管什么时候，你始终都是亚洲的巨龙，永远改变不了您的身份。母亲，您虽年高但品德却没有谁能及得上您。并且您的儿女们会永远真挚地爱着您。您相信自己的儿女，所以儿女都没辜负您所望，都一一干出了让任何人羡慕的成就。
\n
　　如今已是2009年了，从新中国成立到现在，整整60年了。我的祖国mǔ亲啊，您辛苦了！在此，您的儿女们对您说一句最真挚的话语：生日快乐！
\n
　　也许您已经因忙碌而忘记了自己的生日，但我们都在为您记着。因为您在那60年中的奋斗，永远铭刻在我们心中。
\n
　　钦州浦北二中高一2班 余凤华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11756','126','
　　地震：
\n
　　你在中国是很少见的，但在中国，你在两次地震中释放的能量共有800颗美国在日本广岛投下的原子弹的威力那么大。8级啊，你怎么忍心，你怎么那么忍心让这多人民陷于生与死之间啊！你在中国唐山那样肆虐还不够吗？啊，你今天又在中国四川肆虐，你肆虐之后，你还叫你的兄弟们——余震来捣乱，当救援人员要从废墟下救出孩子时，你的兄弟就来捣乱，无论在中国，或者外国的网页上，报纸上，新闻上都可以看到你巨大的罪行。你的兄弟还捣了6824次乱。
\n
　　你知道你这次地震使多少人无家可归吗？3万人进了避难所。嗨呀！你还将四川省的北川夷为平地，所有的道路都因为山体滑坡中断，你不仅让四川人受难，你还让四川周围的省份，包括外国游客受难，你还让通讯中断，让被困人员无法向外界求助。让他们缺水和食物而死亡。
\n
　　你知道吗？都江堰因学校倒塌而导致师生被埋吗？不仅都江堰，许多地区都是这样，有的学生因为有读过你的书，才免死于难。中国国务院总理，抗震救灾总指挥温家宝在向遇难者鞠躬时的心情你是知道的。你知道党中央已派出10万士兵，武警，公安干警去救灾了吗？
\n
　　在网民赵丽华的QQ空间里有多少有因为你造成的灾难的图片和文章吗。
\n
　　在这里我愿因为你而死去的同胞安息；愿因为你而受伤的同胞尽快恢复因为你而被困的同胞获救。
\n
　　愿你别在中国，别在世界出现。
\n<p style=\"text-align: right\">　　无法制服你的人类
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年5月15日
\n
　　揭阳东山中学高一 李大滨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11757','126','
　　非也！非也！吾阅韩寒等人之书甚多，然吾模仿矣！（不知汝看过否？）故，吾释之。吾知吾模仿之差矣。愿汝莫取笑，莫取笑!
\n
　　汝云：写书要做到引人入胜，必扣悬念，众生才有耐人寻味之感也！阅后，方知兹为真理。吾惭愧矣！汝不愧是90年后作家，连信焉得逃出文字的博大精深，至吾深思熟虑良久，方才下笔。念汝才高八斗，故用古文，不懂也罢，期汝不懂．兹为交待，以备汝不虞。好了，我们言归正转罢．你提的建议我会考虑的。还有，你下次就不必遮遮掩掩的啦，文章里面有什缺点就直说，你学长我“宰相的肚子能撑船”，没那么小心眼。再说啦，我一直坚信：一篇好文章是不断修改而来的。
\n
　　好了，我们言归正转罢．你提的建议我会考虑的。还有，你下次就不必遮遮掩掩的啦，文章里面有什缺点就直说，你学长我“宰相的肚子能撑船”，没那么小心眼。再说啦，我一直坚信：一篇好文章是不断修改而来的。对了，你是怎样做到给人的文章写这么切透的点评？如果要我点评，那我只会：文章立意较新颖，语言通顺流畅，只是结构安排上不够紧凑。所以说，你己是够“专业”的了。我是相“见”恨晚呐。匆匆止笔，见谅！
','','','');
