INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12692','140','
　　刚刚重温了《灌篮高手》的末个经典片段：湘北在对阵翔阳时，在下半场的一记非常经典的扣篮，他完成了，也赢得了尊敬。
\n
　　我想《灌篮高手》是井上先生最为之成功的动漫了吧，不知《灌篮高手》影响了几代人，那是一群忠于自己理想的男孩啊，为了他们的共同目标，为了心中永不泯灭的理想，他们艰难的一路挺了过来，拿到了神奈川县亚军的成绩，挺进了全国大赛……他们，为了自己的梦想，流下了未知的汗水，亦流下了无数的心血，就是为了他们心中的那一个梦，他们付出了，也，得到了……
\n
　　樱木花道，《灌篮高手》的主人公，毕业于和光中学，国中时代被50各女孩所抛弃，樱木军团的老大，是个打架的好手。善于在挨打的过程中看清对手出手的习惯。当一个行外人看到这些文字时或许很难想象此人是个篮球高手，但我们都知道，樱木，就是篮球高手，灌篮高手。毋庸置疑。从刚开始的为追晴子而加入篮球队的樱木，到后来因初次得分而狂喜的樱木，再者后来因在决赛中将球误传给高砂而理光头的樱木，他给我们带来了无数的欢声笑语，同样我们也看到他越来越投入到篮球里面去了。他是以惊人的速度在提高球技，没有人怀疑他在队中的位置，良好的身体素质，极佳的体能和弹跳能力，是他在队中独一无二的，他，就是我们的樱木！
\n
　　流川枫，一个冷默而专注于篮球且帅气十足的男孩，他的镜头除了篮球你发现很少还有其他的。是一位非常优秀的篮球选手，最佳新人。当然之于他而言就是囊中取物。他会在球队需要有人出来稳定军心的时候站出来；他同样是个打架好手，刚开始与樱木的交手，到后来的与铁男等人，流川枫同样很耐打，也很会打，当然我们看到的更多的是他对篮球的执着，还有那个骑车打瞌睡而撞到汽车的流川枫。
\n
　　宫城良田，二年级生，身高168CM，比我矮一点，但是你绝对不可以轻视这位湘北篮球队的核心控卫，没有他，湘北要进入全国大赛会更加困难，他的控球水平是不用说的了，断球也是看家菜。他同样可以凭自己敏捷的身体和速度突入篮下进球，没错，他确实能突会抢，能断会控，同样是得分后卫。但因与三井打架而住院并离开篮球队，本着对篮球的热爱，他出院后还是归队了。他的脚功也煞是了得，打架时先跳起来，然后猛的踢腿，极具杀伤力，原来又是个打架好手！
\n
　　三井寿，国中时期最优秀球员，出与报恩而投奔湘北，立誓要带领湘北拿下全国冠军，但由于脚伤不愈而离开球队。结交了一批社会青年，并在宫城归队后前去踢馆子。把篮球场弄的十分血腥，被赤木打清醒的三井见到昔日恩人，咸涩的液体从眼中滑落“我想…我想再……打篮球”这句潜藏在心底很久的话终于吐出来了。我们的三井，回来了。虽然近2年没碰球，但他的三分依然如此精准，岁月改变了他的境遇，但是他的心，他心中的那个梦，未曾变过！那句“拼，一定要拼，装上假牙也要拼”使我们心头一阵暖意，浪子回头金不换啊！
\n
　　未知大猩猩是否已经发火，身为队长，怎么可以这么后面呢？压轴嘛，别生气哦。赤木刚宪，湘北篮球队队长，因身高优势而自入队起便被关注，加之三年的强化训练，使三年级的他成为县内数一数二的中锋，他与三井一样自入队起就立誓要拿全国冠军，虽然已经二度受挫，但他带着全新的阵容来了。作为三年级的他，学习也很用功，可以说，井上先生难得在这五位大将中放了一位典型的德智体全面发展的好学生……
\n
　　这个就是彩子称的“问题少年军团”。赤木带着他的军团往“称霸全国”而走去。去吧，拉风少年们，你们的梦想就在前方，胜利是属于你们的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12693','140','
　　偶然看到济公，那个近似于疯癫的活佛。无论你在什么时候看到他，总是一副逍遥自在的样子，仿佛人世间的一切都与他无关，又仿佛一切都已在他的掌握中，因为你看不到他深思熟虑的时候。他不像人们那样算计，脸上带着浪漫无拘束的笑，只是一挥扇，一口气，坏人就乖乖的了；他也不像得道成仙的大士，有着出众的外表，一个小巧的葫芦，一把破烂的扇子，一身褴褛的衣服，让人总也想不到他的法力会那么的高深。在所有的神仙里面，济公是唯一一个普渡众生却不居高临下的，我的意思是，他不是荫蔽四海，福泽八方，可以救万民于刹那，就像一个富kě dí国的商人瞬间捐出了他的所有财产，于是所有人都过上了幸福的生活，于是这个人被所有人顶礼膜拜；他更像一个路见不平，拔刀相助的好汉，在平凡简陋的乡间出没，遇上了他就要管，然而没有豪言壮语，也不是绝顶的武功，不平事也可以被轻易解决。
\n
　　也许可以这样认为，济公也是神仙里面最为超脱的一个。其他的神仙，无论在什么时候出现，不是腾云驾雾，就是光芒四射，他们华丽或素净的装束，知书达理的话，多多少少有些道貌傲然。济公给人的感觉，却几乎是一个乞丐，虽然以他的本事，可以有更体面的穿着，更崇高的地位，但他几乎是执着地固守着他寒碜的形象，物质上的追求于他好像只有酒；他的法术不伤人，甚至可以说是逃避，但兜过一个大圈子，好人得到了好报，坏人也得到了应有的惩罚，就此就停止了。他不会让富人倾家荡产，也不让穷人飞黄腾达，只是不要太过分的事，该遵守的世俗的规矩他还是照样遵守。
\n
　　济公是一个理想的化身，他更接近于是穷苦人的作品，而诸如玉皇大帝的神仙，则更像是现实的影射。他总是适可而止，保持着中庸之道。他只是一个幻想，像一个人在绝路时的期望，所以是简单的；当人们可以闲适的生活了，他又不见了，人们说这是云游四海，所以他又是自由的；他是真正逍遥的人。
\n
　　所以想起在山林中的隐士，我就觉得好笑，既然他们那么厌恶世俗，既然他们在山林中那么逍遥自在，为什么要选择诗画这样一个受世俗追捧的载体去表达自己的感情呢，他们不会想到世俗之人会玷污他们的作品吗？也许他们的逍遥，总还是要世俗认可的吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12694','140','
　　07年收视率最高的电视剧《士兵出击》中有这样一个情节，钢七连解散后，最后只留下七连连长高成和列兵许三多留守。光杆连长的高成，向许三多坦露自己将门虎子的身份，并且声明自己不愿倚仗父亲，而是“有很多路可以选择，走最难走的哪一条”。许三多反应默然，淡淡地说：“我只有一条路，我只会走一条路。”
\n
　　曾被战友们嘲笑为愚蠢的许三多，也许因为痴傻，也许因为执着，固执地走在自己哪一条路上，然而他终于走出了让所有人都钦佩的长路，包括高傲的高连长，包括刚毅的伍六一，包括潇洒的袁朗。
\n
　　大智若愚，大巧若拙。
\n
　　他没有什么爱好，也因为“蠢笨”而没有人理他，他于是独自练正步，成了正步走得最标准的士兵。他到了脱下军装，仍然只会走正步的程度。
\n
　　在那个鸟不拉屎的荒芜之地，他固执地去“好好活，做有意义的事”，一条整个连队都没有修成的路，被他有两只手刨了出来，铺了出来，而且他还把不同颜色的石头分类，铺出图案来。
\n
　　在图书馆看书，许三多竟然按照字母的顺序来看，原因是：“我这人可笨哩，也不知道该看什么书。”就是这样的人可以最多的书。
\n
　　最危急的时刻，他没有像那些聪明人一样明智，而是想着别人；宁肯牺牲自己，也会想着别人；明知不可能，也会去做，只要自己觉得“有意义”。于是，他让别人记住了自己，下至列兵，上至连长、团长，还有被人俘虏的“敌军”。
\n
　　他宠辱不惊。或许是因为他根本就不知道荣辱，他只是在“好好活，做有意义的事”。
\n
　　胡适曾评价国学大师王国维：真正的聪明人，是那种肯下苦功夫、笨功夫的人。
\n
　　早熟的“天才”，往往会被自己的小聪明抹杀，淹没在别人的赞誉积累起来的骄傲的废墟中。
\n
　　荧屏里的帅哥美女，常常潇潇洒洒，一出来便事业有成，有着大量的时间去谈情说爱，去经历爱情的“惨痛波折”，给人们一个个虚幻的泡沫。然而，毕竟是泡沫，久了，心便厌倦了。
\n
　　于是在这个帅哥靓女充斥的荧屏里，突然露出一个许三多，他以自己的淳朴与本分，拂去蒙在人们心头那层厚厚的尘垢。
\n
　　许三多痴痴呆呆地走着自己认为有意义的路，走进了人们的心里，如一缕久违的清泉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12695','140','
　　沈从文的一篇《边城》让他盛名天下。《边城》表现了一种形式，一种“优美、健康、自然而又不悖乎人性的人生形式。”小说里的人物个个都是勤劳、善良、质朴的。作者笔下的湘西也是风光秀丽、民风纯朴。这一美好的事物都是作者所向往的。而现在，在当今的社会中，这一切又是虚拟的。作者笔下的湘西文明是多么的美好，又是多么的脆弱、落后。禁不起时代潮流的考验。
\n
　　当今社会，却是一个到处充溢着物欲金钱主义的浅薄、庸俗和腐朽堕落的社会。人们在这样的社会中尔虞我诈、争权夺利。甚至丧失了人性。这种现代文明比起淳朴的湘西文明又是多么的空虚、渺小。而我们在这样的社会下应该做些什么，必须做些什么……否则，残剩在我们身上的最后一点本性也会被蚀掉！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12696','140','<p style=\"text-align: left\">　　今天我读了《圆明园的毁灭》一文，我感受非常深：圆明园乃一座举世闻名的皇家林园、世界上最大的博物馆、艺术馆。然而，它被毁灭了！这是祖国文化史上不可估量的损失，也是整个世界上不可估量的损失！
\n
　　圆明三园位于北京西北郊，是一座举世闻名的皇家园林。漫步园内，犹如漫游在天南海北，饱览中外风景名胜，仿佛置身于幻想的世界里。圆明园不但建筑宏伟，还收藏着各种奇珍异宝、历史文物。
\n
　　可在1860年10月6日，英法联军入侵北京，闯进圆明园。他们把凡是能拿动的东西统统掠走，拿不动的，就任意破坏。为了销毁罪证，他们在园内放火，连烧三天。我国这一园林艺术的瑰宝，建筑艺术的精华就这样被化成了灰烬。
\n
　　我对英、法联军的这一行为气得咬牙切齿。圆明园里的宝贝是我们中国的，为什么却被他们这帮贼抢走了呢？可见我们当时的清政府是多么的腐败无能啊！圆明园内收藏着各种奇珍异宝，换句话来说也就是我们祖国历史文化的见证，我们祖国的历史文化都被他们抢夺走了，这可不是一件小事啊！而是我国近代一百年一段耻辱历史的见证！
\n
　　这个世界上的瑰宝圆明园现在已经成为了一片废墟，英法联军，你们所作所为永远记在我们中国人的心里，虽然现在已经过了很多年了，但是我们依然不辱国耻。当时圆明园被毁灭是因为当时中国人不强大，以后我们一定会渐渐地把中国发扬光大，让别人不能欺负我们！
\n
\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12697','140','
　　今天我读了一本书，名字叫做《哈弗女孩刘亦婷》，这本书是刘卫华和张欣武两位作家合手记录刘亦婷身边的事。
\n
　　刘亦婷这个名字我们非常熟悉，她是我们心目中学习的目标。
\n
　　其实，刘亦婷也是在重重的困难中走出来的。其中有一个情节，叫做《乱班毛病多，更不能随大流》，写了刘亦婷在上初中时，她语文老师因需要去语文考试，将刘亦婷这个班抛只不管。无奈之下，校长只好又派一名老师代课，但这个老师十分的不严格，导致班中十分的乱，老师经常是讲十分钟，维持秩序十分钟。
\n
　　而且，刘亦婷后面还有两个调皮蛋，经过万分努力才调的座位。
\n
　　读到这里，我不禁想起了我们班。班主任老师的父亲病了，所以没有太多的时间管我们，而且我又身为数代（数学课代表），不得不维持好班中的记录，这一而影响到了我的学习。我真是应该好好的学习刘亦婷。刘亦婷的父母和我的父母一样，都为了孩子的学习东奔西跑，走街串道，可我没有像刘亦婷一样珍惜这个机会，我读了这一段大有感悟，认为刘亦婷的环境与我的十分相似，我以后一定会努力学习，想刘亦婷一样。
\n
　　我一定加油！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12698','140','
　　再一次读了《凡卡》，使我的心再一次不能平静。放下书，仿佛已看到那个瘦小的凡卡，在一盏小油灯下，一边叹气，一边给远方的爷爷写信。
\n
　　凡卡是一个不幸的孩子，一直和爷爷生活在一起。但是因家里太穷，还得被爷爷无奈地卖给别人做苦工。爷爷想这样一定会活好，但是，他错了。凡卡在那里没有一天好日子过，晚上睡不好，因为要给小孩摇摇篮，摇不好还得被打；每天只能喝稀饭吃面包；他的后面有一柜子鞋，而他却赤着脚；他给爷爷写信。但信封上却没有邮票和地址，所以，连他唯一的心愿都达不到。
\n
　　圣诞夜，凡卡和爷爷一同去树林里砍树，然后把树拖回家，打扮得像卖的圣诞树一样美丽。而且他还要和爷爷讲故事、逗乐，和“泥鳅”一同玩耍，他原来是多么的幸福，多么的快乐！而如今却要面对冷酷无情的老板和老板娘。
\n
　　唉，想想凡卡，再想想我们，和他的生活简直是天壤之别。从小到大，我过着衣来伸手，饭来张口的生活，从来不知道饿是什么滋味。六岁就上了学，而且第一批就进了少先队。在学校，我有伙伴，有同学老师的照顾。在家里有家人的关心。而凡卡呢？他吃不饱，穿不暖，没有学上，而且还要被老板娘打。唯一的愿望也实现不了。看来凡卡只能在梦中实现愿望了。
\n
　　珍惜生活，奋发向上是我们每个人必须执行的。所以我们不该辜负大人们对我们的希望，还要帮助一些贫穷的儿童，这样才可以是一个帮助穷人的好人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12699','140','
　　“曹刿论战”的故事众人熟知，曹刿是个公元前684年长勺之战中光彩照人的角色，他的毛遂自荐精神，取信于民的战略思想，把握战机的卓越才能，确实令人敬佩。然而，这场战斗中的令一位重要人物鲁庄公却往往被人们忽视，对此我一直有几分不平。试问，如果当年不是他启用人才，使曹刿的军事思想得以施展，才能得以发挥，鲁国能取得此战的胜利吗？
\n
　　今日，重读《曹刿论战》对鲁庄公更有五赞。
\n
　　一、赞鲁庄公广开言路，使一乡野草民也能参与论战。
\n
　　二、赞鲁庄公面对曹刿“肉食者鄙”的刺耳批评，“小惠未”、“小信未孚”的尖锐意见，仍能虚怀若谷，为才是用。
\n
　　三、赞鲁庄公敢于亲临前敌，“战于长勺”、“与之乘”，在战斗中又甘当配角，让能人执掌令旗。
\n
　　四、赞鲁庄公没有被“齐人三鼓”的势头吓懵，用人决心坚定，不收回成命，不打退堂鼓，不干扰能人的作战部署。
\n
　　五、赞鲁庄公善于总结经验，“既克”之后能“问其故”，向内行请教，学习战争的规律，提高自身才干。
\n
　　在人才层出不穷的今天，鲁庄公的所作所为不是使人倍觉敬佩吗？
\n
　　为今朝众多的“曹刿”呼吁：希望有更多的“鲁庄公”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12700','140','
　　文学是比鸟飞得还远的梦想、比花开得还美的情感，比性闪得还亮的智慧，是我们到了一百岁还忘不了的信念。
\n
　　就像这段话一样，文学名着在当今社会上已占有了高大的地位，是我们青少年必读的书集，它将为我们带来巨大的影响。
\n
　　前不久我刚看完了一本名着《欧也妮·葛朗台》是由法国作家巴尔扎克创作的，同时也是讽刺作品中最具活力的一部力作。
\n
　　读完了这部小说，使我知道了：葛朗台他是个贪婪、狡猾、吝啬的人，金钱是他唯一崇拜的上帝，独自观摩金子成了他的癖好，为了钱，他可以六亲不认：克扣妻子的费用；要女儿吃请水面包；弟弟破产无动于衷；侄儿求他置之不理。直到他知道可以花费小笔资金解决弟弟破产的事情，同时提高自己的知名度后，才肯出这笔钱，甚至临终前也不忘吩咐女儿看住他的钱。虽然，他是个守财奴却与别人不相同。他不仅热衷守财，还善于发财，精明计算，平时不动声色，看准时机果断出击。索漠城里，都尝过他的厉害，反倒佩服他，把他当成索漠城的光荣。
\n
　　通过葛朗台使我明白了：金钱在当时社会具有无边的影响力，同时也揭露了当时资产阶级社会活动中赤裸裸的金钱关系。
\n
　　而欧也妮，葛朗台的女儿，天真美丽的她喜欢上了破产的表弟夏尔，为了资助夏尔，她把父亲给的金币赠给他，这样的举动激怒了爱财如命的葛郎台，父女发生激烈的冲突，而她的母亲却因此一病不起，但最终欧也妮等到的却是个发了财的负心汉。与此同时，在她的身边围绕着许多金钱的奴隶。为了得到她的钱，拼命地在她的身边包围着。
\n
　　使我同情她，为什么生活在这样的社会，“金钱“这东西的怨恨是那么深，那么重。
\n
　　每个人都觉得她是一个吝啬鬼，因为她同她的父亲一样省吃俭用，精打细算。但是，一个个虔诚的机构，一所养老院，几所教会小学……却给了责备她爱财的人一记有力的耳光。
\n
　　从这本书中使我明白了：当时资产阶级社会中，金钱就如上帝一般，让所有人侵倒，甚至六亲不认，但有的看似吝啬的人却不是一个吝啬鬼而是一个慈善的人。让我知道，看人不能只看外表，要多看人内心的世界……
\n
　　文学名着永远是全世界人民的无价之宝，它不仅丰富了我们知识还陶冶了我们的情操，加强修养，使我们在成长的道路上充满阳光与滋润心灵的雨露。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12701','140','
　　我想我是喜欢安妮的，但有的时候我回主动地拒绝。因为安妮总是给我大片大片措手不及的空洞以及内心流离失所的荒芜。然而空洞确是一种真实的存在。可是很多时候我需要一些敏锐细小的疼痛，让我低空呼啸而来的麻木。
\n
　　四维曾说安妮像是一朵水中的蓝色鸢尾，有着破碎的激情和精致的美丽，可是易碎且易逝。安妮的文字总能抽离人们身边的氧气，然后直到别人窒息。
\n
　　这些天来，一直在读安妮的《素年锦时》，在她阴郁冷艳的文字又一次给我带来了伤口和小疼痛后，我学会安静。十八年来，我真正意识到我应该做个安静的人。沉静、笃定、孤独、优雅、坚定；女童、父亲、女子、男子、写作。她亦多次写到梦境。这些短句，这些断章，源自时间深处，抑或尽头，带有某种自足的迷恋、神秘，但不乏深刻，顽强保持着清醒、独立。像是她的呓语，无需回应，无关对错。
\n
　　纤细笔触，有着她赞赏的自控、优雅，生出一种质朴跃动的力量。看似客观、近如真理，不容置疑，字里行间却无不是缜密的主观心绪，应是她对生命的一次次回眸完成的确认。怀着爱与痛楚、欢愉，抽身回望，她看到今生、前世。那声音悠远清凉，那画面凄美寥廓，仿佛荒凉仙境中兀自静默的树，她或许就是她心中的那位“植物女子”。
\n
　　面对那些形式或紧密或疏稀句子，常常只能是无语。“每个人的生活，需要一种可以得到内心支撑的形式”，作者、读者皆通过文字的重量完成对内心的确认或纠正，殊途同归，获得片刻的喘息与宁静。
\n
　　落笔有大朵大朵的栀子，言及盛放，又重彩凋谢。——依然是令人心怵神伤的女性气质。在一些文字下划下一条条灰线，这也是我的确认吗？
\n
　　素年，锦时，确是印在纸上的灰烬。我们终忆起它的旧日模样，我们终识得它的旧日模样。它曾熊熊燃烧，爆裂如莲花开放。——大声，再大声。
\n
　　等待末世，接受宿命。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12702','140','<p style=\"text-align: right\">　　——观《海峡》有感
\n
　　世界每天都变，地球也每天都在转动，变来变去，沧海桑田，物事人非，可唯一改变不了的，就是它还是世界。
\n
　　影片给我最深的印象，莫过于结尾的一句台词：“看着我，着是整容医生唯一改变不了的！”改变不了的究竟是什么。虽然镜头总是推向他的眼睛，可改变的了的却又不仅仅是如此。
\n
　　万物每天都在变化，但在人们内心深处，其实什么也没变。总习惯了去附和他人，他变我也变，他说变了，那就是变了。
\n
　　等到看清事物本质时，才恍然大悟。可惜原本可以不变的东西，刹那间明白时，也同样刹那间改变了。而这时需要付上的代价，就或许是生命了……
\n
　　影片对于矛盾冲突本身，没有给予更多的解释。可随着情节一步步的发展，却在最细微的描写中给予了最精彩的诠释。
\n
　　无论改变的是什么，都有一个共同的心理特点，就是一方面害怕被认出，一方面又渴望被认出。这种矛盾的心理，让人们总是在有意无意间流露出来。而另一个共同点，就莫过于改变前所经历的过程。无论是否乐意，目标或攻击点总会朝着迫使之改变的方向行走，这或许就是任何人都改变不了的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12703','140','
　　上帝与你同在。这就是我所读的内容，简简单单的六个字。
\n
　　上帝与你同在。通常被当作祝福的话语，就如同祝你好运一样．是对他人发自内心的虔诚的祝福．可不幸的是，上帝与每个人都同在，但你却很难与上帝同在。所以，大多时候我们都得靠自己。
\n
　　虽然早就明白什么叫上帝，真主一类的都是骗人的谎话，可我们都不忍心拆穿它。因为我们能寄予它愿望，祈祷神灵永远比分都努力容易得多。虽然共同的目的都是实现梦想，可一个要付出坚持不懈的奋斗与辛苦，一个缺只要起到神灵，然后盼着就行了，盼着，这该很容易吧。可是，上帝他不一定与你同在，也就是说，他完全有可能听不到你的祈祷，哪怕上帝与你同在，把不把你的祈祷当一回事这也完全取决于它的心情好坏。于是乎，你的梦想能否实现，这是一个未知数。与其到头来一切为零，不如从一开始起就每一不靠自己，哪怕有再大的风再大的浪，也要勇敢的闯下去。因为在船上祈祷，天不一定会放晴，但当你足够勇敢的穿过暴风雨，定能看见明媚的阳光充满天际。
\n
　　所以，如果你心怀梦想的话，就努力一点，勤奋一点，别老待在那里祈祷上帝，因为上帝他不一定拽你，我们要反过来让上帝看一看，少了他我们同样能行。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12704','140','<p style=\"text-align: right\">　　——评《大红灯笼高高挂》老爷形象
\n
　　“在这个大院儿里，人像什么？像猫，像狗，像耗子，就是不像人！”颂莲低沉冰冷的声音向观众倾诉了她对所谓“老规矩”的痛恨与无可奈何。
\n
　　在整部影片中，老爷这个形象，就是“陈家规矩”的代言人，而站在“规矩”背后的，是更加庞大、根深蒂固的封建礼教。
\n
　　影片由始至终都没有让观众一睹老爷的“尊容”，或者用景深镜头模糊老爷的形象，或者用画外音的方式，来表现老爷出场。导演这样安排，并非为了丑化老爷这个形象，也并非因为他是个无关紧要的配角，相反的，老爷的形象在影片中十分重要：整个故事的发生与悲惨的结局都是由他一手造成的。
\n
　　老爷一次次的出场，虽然都是侧面的，但都有不同的、更深刻的表达效果。
\n
　　第一次，新婚之夜，老爷说：等以后，你就知道这捶脚的好处了，你就离不开它了。老爷缓慢的语调，使本来就压抑的气氛更加凝重，话里也隐藏着老爷以统治者身份自居的那种冷漠与高傲，暗示着颂莲的婚姻必然是不幸的，也揭示了她在这个大院里被统治的地位。为后来故事的展开，营造了悲哀压抑的氛围。
\n
　　在颂莲假怀孕被揭穿后，画面是四院的门前，老爷大骂颂莲的声音和家具被打碎的声音，从厚厚的墙那边传出来，彻底揭开了老爷伪善的面孔，也更深刻地揭露了封建礼教凶残、没有人性的本质。
\n
　　让老爷“缺席”，暗示了在那时的社会中，封建礼教在无形之中统治者人们，让他们失去自由，甚至，失去做人的权利。这要比看得见、摸得着的统治与迫害更加罪恶，更加根深蒂固，更让人不寒而栗。
\n
　　作为统治着这个“大家庭”的人，老爷看似享受这一切，实质是在替封建礼教行凶。他把自己的家、家人甚至自己都毫不怜惜的奉献出来，充当封建礼教的祭品，到头来，不过是扮演了一个小丑，是一个十足的悲剧人物。
\n
　　在命运面前没有一个人是自由的，这是那个世界里，最大的悲哀。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12705','140','
　　“你永远看不到我最寂寞的时候，因为我只有在你看不到我的时候，我才最寂寞。”
\n<p style=\"text-align: right\">　　——《左手倒影，右手年华》
\n
　　在这本书中，我想我最为喜欢这句话，黯淡的忧伤如同泉涌般喷泻而出。也许他不并不是一个伟大的作家，但他有着和我一样的心情，在书中遨游，仿佛与他一起走进了曾经的岁月，只要轻轻一回头，我依然可以看见从前。
\n
　　当我在读《回首又见它》时，我感到了一种内心的抽搐，一阵一阵的袭来。那种失望与无奈，我能明白，我同样也走过了那段青涩而纯真的路，知道了小时侯希望快快长大的梦想有多么的可笑。“左岸是我无法忘却的回忆，右岸是我值得紧握的璀璨年华，中间飞快流淌的是我年年岁岁淡淡的伤感。”我想这便是这本书的精要所在吧。
\n
　　这其中有段文字是小四最为珍惜和疼爱的——《天亮说晚安》。讲述了四个朋友的故事，那种疼痛几乎无法形容，我是含着眼泪看完的，没有悲惨的情节，只有四种孤独的方式——旅行——他们的共同点。因为只有旅行的人没有家，所以不停的走，不停的找，寻找着回家的路，但是又有谁能真正的找到呢？
\n
　　书中的每一个字都是一种痛，我很喜欢小四的文字，带着一种淡淡的忧郁气息，但也有着对未来的希望和憧憬。没有世俗的枷锁，在自己的世界里飘荡。他写过一句话，让我记忆犹新，他对自己说：“过了这个七月，请你让我离开。”如果没有看过这本书，也许根本不会懂这其中的含义，这是小四在读高三时说得最多的一句话，为了这一次的备战，他丢掉了真实的自己，丢掉了自己最喜欢的摇滚乐，丢掉了孩子的天性，当朋友面对此刻的他时，对他说了一句话：“小四，过了这个七月，你就可以笑得像个真正的孩子了。”我不知道这些意味着什么，只知道这是句令人感伤的话，想要逃脱，却又无法真正的逃脱，正如现在的我，所以只能请求，一种为心灵解脱的方式。
\n
　　“那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。”我们有着忘记悲伤的权利，当它真正萦绕在心灵的某一个深处，在忙碌而快节奏的学生生活中，往往再忆起时，才突然发现，它已被我抛在脑后，脑中存在的也就只有数学公式，英语单词之类的了。
\n
　　小四的一个朋友对他说过一句让他永远无法忘记的话，“月考就像翻来覆去的死。”死过之后再重生，重生之后在死。可以想象那种生活有多么的可怕，只有一年了，365天，很快就可以过去。有时我会想为什么不是明天就高考呢？其实要真到了那天，我就不会那么轻松了，恐怕是要一夜无眠，十几年的寒窗苦读为的便是这几堂考试，由那些简单的数字来判定我的生死，但我仍想快一点接受。
\n
　　在我们伫立时，那个阳光而明媚的夏天已悄然过去，我们的回首见它又会在什么时候见到呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12706','140','
　　从未有过如此低调的情绪，对于他的人生，我的心在流眼泪。一位闻名于古今中外的文化使者，让人为其感动，为其流泪，为起伤心。他的人生经历深深感染着一颗懵懂的心；他的孤独，他的无助，会让意识彻底瘫痪掉。
\n
　　特别是其晚年思念家乡，怀念童年的确伤感。他不知道，这触动了无知的少年；他不知道，在不知不觉中，为无数人指明了方向。他是灯塔，让无数扬帆出航的懵懂少年深记回家的路。
\n
　　他的人生旅途是多么凄凉沧伤，一副副失落的面孔，在其文字中释义的流露出来。“他变极爱掉眼泪，美好的天气，美丽的事物，却会让他掉泪。”
\n
　　也许我不能有他那么伟大，能将中西文化结合，将它发挥得淋漓尽致。可是，我愿意为他忘记时间，忘却空间。我更愿意是不是他身边的一个童仆，不管在什么时候都在他的身边，希望他能在我的付出中得到一点安慰，可毕竟是‘天方夜谭’，充满同情的夜空，请给我一片宁静，也好让我入梦去，然后回到那个时候，让梦把我安排在林语堂的身边。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12707','140','
　　我合上书，闭上眼睛，心情久久不能平静，脑海中浮现着的，是斯科特一行人在暴风雪中奋勇前进的身影。
\n
　　这篇文章讲述了在1911年底，挪威探险家阿蒙森和英国探险家斯科特一行人在南极展开的一场富于戏剧性又令人心酸的角逐，结果阿蒙森捷足先登，斯科特失败，斯科特在返回时与严寒搏斗了两个多月后，最后长眠于冰雪之中的故事，这其中，斯科特伟大的精神和悲壮的结局也让我们的心灵受到了抨击和震撼。
\n
　　读完了这篇文章，我想起了我一次去欢乐谷游玩的一次经历。
\n
　　那天，我和同学去欢乐谷玩，一进大门，同学们便直奔欢乐谷三期——那儿有很多惊险的娱乐设施，我是一个比较胆小的人，望着同学们跃跃欲试的身影，我却很胆怯，但同伴似乎觉察到了我和她们的不一样，于是纷纷鼓励我，在推推搡搡中，我被她们拉到了“UFO”去排队。
\n
　　很快，轮到我们了，我竭力遏制住自己的恐惧，不停地做着深呼吸，可表面上还要装作很轻松的样子，像上战场一样坐在了坐位上，其实这样写一点儿都不夸张，这是一场自己同自己的较量，可在这时候，我突然又有一种像退缩的冲动，但这个念头在我的心里只是一闪而过：坐都坐上来了，怎么能临阵脱逃呢？
\n
　　不容我多想，机器开动了，我们坐在一个大圆盘上，在“U”行动轨道上感受着天旋地转的感觉，我像一只蚂蚁，在圆盘上任由摆布，我感到身体里五脏六腑似乎也在随着“UFO”的运动翻来覆去地转，我闭上了眼睛，生怕机器失灵把我给甩了出去，突然，我的耳边听到了同伴们的尖叫声，于是我也放开嗓门尖叫起来，在风的陪伴下，在尖叫声的回荡中，我抛开了生活中的一切烦恼，学习上的一切困难，感受着这在空中“转来转去”的“宁静”。那一刻，我真的释然了，那一刻，我真的放开了，那一刻，我真的变得勇敢了！
\n
　　走下“UFO”，望着那个在十几分钟前还让我畏惧的“大圆盘”，心中还有着一种要再上去玩玩的冲动，或许，我的胆子真的变大了？
\n
　　和斯科特的挑战人类自我的壮举相比，我这次去游玩的经历实在是太渺小，太不值一提，但通过这次经历，使我以后遇到困难时变得更勇敢，更坚毅，更自信。“对于人类来说，第一个到达者拥有一切，第二个到达者什么也不是”，也许，在这次探险中，斯科特和阿蒙森付出了同样的努力，甚至更多，为什么他就是一个一文不值的失败者？不，不是，在茨威格看来，在我们看来，斯科特一行人同样也是胜利者，因为他们也到达了南极极点，甚至，从某种意义上来说，他们比阿蒙森还要伟大，因为他们身上永不言弃，为事业献身的品质，以及集体主义精神在熠熠生辉，他们是英国乃至全世界的英雄！
\n
　　在南极这片荒无人迹的土地上，斯科特一行人已永远地长眠在那里，但他们这次伟大的悲剧却会激励着我以及无数的人在面对困难时更勇敢，更顽强，更坚定！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12708','140','
　　第一次是从电视节目中接触《水浒》，当时只是被故事中打打杀杀的情节所吸引，后来高中时，第二次读《水浒》，却痛恨宋江一心招安，使梁山好汉四分五裂，死的死，走的走，留下一片凄凉的情景让人感伤。
\n
　　如今再读《水浒》，却为作者所塑造的人物形象所拍案叫绝。这里，我们来分析一下梁山先后的三位寨主——王伦、晁盖、宋江。
\n
　　王伦，一个落草的穷书生，没有远见，心胸狭窄，胆小怕事，没有领导能力，是确确实实的“贼寇”！为什么这样说呢？首先，王伦虽说是山寨之首，但充其量也就是一个光杆司令，坐山为王罢了，他手下就两三个头领，而且都是平平之辈，不能成气候，后来林冲来投，却恐林冲的本事在他之上，容不得林冲，就整日好酒好肉款待，是想逼林冲自己走啊。这也为后来林冲火并王伦埋下了伏笔，也体现了王伦没有远见，心胸狭窄。再后来，晁盖一行七人夺了生辰纲，杀了官军后上梁山入伙，这下王伦的心胸狭窄和胆小怕事更是体现得淋漓尽致。起初他还是想用对待林冲的办法来逼走晁盖，成天好酒好肉。但出于防范，将晁盖一行人分开居住，并派人监视。后来怕晁盖等人杀他夺山寨之主，就假仁假义地与林冲结拜，想寻个庇护。谁知，越是这样，越激起了林冲对他的反感。后来经吴用多次言语相激，终使林冲这样正直内向的人爆发，才有了火并王伦，拥立晁盖的壮举。
\n
　　晁盖此人最重义气，这从梁山上会议用的大厅名字就能看出来，在晁盖为山寨之主时，横匾为“聚义厅”三个字。正因为晁盖重义，才使得各路英雄募名来投，其中就包括山东呼保义宋江。后来梁山的几次出征以及晁盖的死，也无不体现出这个“义”字。祝家庄一战，是为救时迁这种“梁上君子”，体现出晁盖的义，紧接着，曾头市抢了献给晁盖的宝马，晁盖并不生气，但他们打伤了刘唐兄弟，这使晁盖为之一震，亲率兵马征讨，就在征讨时，晁盖中毒箭身亡，临死时，还折箭为誓，捉住史文恭者为山寨之主，晁盖的死并不在意料之外，因为他不死，梁山可能就只安于现状，天天酒肉生平，真正落下个“草寇”的骂名。
\n
　　晁盖一死，成就了梁山一位有远见的领导人物——宋江。“忠义”“前途”贯穿了宋江的整个领导思路，也影响了梁山的真正命运。在晁盖死时，晁盖要求将自己葬于梁山，与兄弟们为伴，但宋江并没有答应，宋江说道：终有一日要将哥哥灵位移至东京，让后人世代供奉，这一点就看出了宋江一心为梁山的前途着想，为梁山众兄弟的命运、名声着想，为“忠义”二字奋斗。另外，宋江掌权后，梁山108位英雄排座次，横匾“聚义厅”三个字换成了“忠义堂”。从这里也可以体现出宋江的伟大抱负。后来由于梁山声名大振，再加之宋太尉的大力协助，朝廷终于下旨招安，后令其远征方腊。在征讨方腊途中，梁山好汉死伤大半，他们用自己的血肉之躯堆积成梁山的忠义之名，武松独臂擒方腊更是感人……宋江为梁山赢得了名声，但也酿成了《水浒传》悲剧的结局。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12709','140','
　　终于熬过了半期考。在心里堆积了半个多月的愤愤不平终于有时间宣泄出来。我，要替安徒生反驳你！
\n
　　小时候的我们，总喜欢躲在被窝里，一边装睡一边听妈妈讲那些充满神奇色彩的童话。安徒生的童话，应该是印在我们脑海中最深刻的吧？
\n
　　一说起安徒生童话，那一个个精彩的故事便向我们奔来了：历经种种惊险磨难最终蜕变成为美丽白天鹅的丑小鸭；为了追求不切实际的爱情而化作泡沫死去的美人鱼；生活在残酷的社会里最后死在对火柴光的幻想中的小女孩；昏庸奢靡被骗赤裸着身子上街游行而被百姓笑话的皇帝；贪慕虚荣最终不得不砍去自己穿着红鞋不停跳舞的双脚的小姑娘……
\n
　　安徒生，他为使穷孩子们的凄惨生活有一点温暖，并通过一些东西来教育他们，使他们热爱生活，热爱美和真理，他为他们写下美丽的，富有现实意义的童话。
\n
　　可是，如今有些人却说，他只不过是把个人或社会的理想和愿望夸张，然后写在纸上去欺骗儿童！
\n
　　安徒生，他的童话里终是充满了乐观的精神，体现着现实主义与浪漫主义的完美结合；总是鞭鞑丑恶，歌颂善良，表现对美好生活的执着追求；总是面对现实，着力写底层民众的悲苦命运，揭露社会生活的阴冷，黑暗以及人间的不平。
\n
　　可是，如今有些人却高呼着——安徒生是骗子！安徒生的童话是阴险的骗局！安徒生让一代又一代的人们成了他骗局的帮凶！
\n
　　我不禁愤怒了。
\n
　　我要替安徒生揭开你的骗局！
\n
　　童话——儿童文学的一种体裁，采用幻想和夸张的手法塑造形象，情节神奇曲折，语言浅显易懂，对自然物往往作拟人化描写，适合儿童阅读。
\n
　　幻想——脱离现实基础的空想；毫无拘束的畅想。对未来事物的发展进行不切实际地或无拘无束地想象。
\n
　　不可否认，童话中的确采用了幻想的手法来塑造形象。但是，难道就仅仅因为这一手法的运用，就要把那一篇篇以现实为背景，给大自然的一切事物都赋予人一样的生命并一起演绎与我们社会生活相符的童话故事一律说成是幻想，是理想和愿望的夸张，是欺骗儿童的东西吗？
\n
　　欺骗？！我的的确确是惊讶和不解了。于是我带着深沉的疑惑再一次翻开了珍藏多年的《安徒生童话》——找寻，找寻。我在寻找“那些‘已很久很久以前’开头，以‘从此过着幸福美满的生活’结尾的”关于公主和王子的童话故事。可是，很抱歉——这样的安徒生童话实在是太难找了！哦？《灰姑娘》？《白雪公主》？再次抱歉，请不要将你对格林兄弟的不满强加于安徒生的身上！
\n
　　翻开《安徒生童话》，168篇童话故事拼成了完整的我们生活：《打火匣》中一项被王室贵族蔑视的士兵在大或下的帮助下推翻了贵族的压迫，获得了人民的尊重与支持，这是反映了下层人民追求自由平等的愿望；《完全是真的》里一只母鸡啄下了一根小羽毛的小事情随着流言传播成了五只母鸡啄光自己所有羽毛集体自杀的大事件，以幽默的语调讽刺了那些社会中的留言传播者，同时提醒我们人言可畏；《一个豆荚里的五粒豆》通过讲述同一个豆荚里的五里豌豆的不同命运，告诉我们要做一个踏踏实实，有爱心的人，才不会像其它四粒豆子一样落得悲惨可笑的下场……
\n
　　你看见了吗？在安徒生的童话里，不是篇篇如一的白马王子配公主；不是篇篇如一的宫殿高塔等救赎；不是篇篇如一的巫婆继母恶魔姐姐昏庸父皇设置坎坷困境；更不是篇篇如一的“幸福快乐地生活下去”的结尾！在安徒生的童话里，人物，动物，植物，甚至是剪刀袜子那些没有生命的东西都有着鲜明的个性，他们展现的是真实的社会生活，而不是在白日做梦！
\n
　　的确，一个稍有智商的人都知道；仙女与巫婆是不存在的；公主与王子只是西方旧社会的贵族，就像我们旧社会时的高官贵族家的公子小姐；除人以外的事物都不可能像人一样会说话会思考。就算是小孩子，只要稍作思考也能明白这些。一个稍有智商的人，当他在读完童话之后，会在浅显易懂的故事中悟得真理，会因故事里的情节而陷入对人生的思考；而不是死死地抓住那篇有关与王子公主的故事不放，并从此进如长期幻想状态雷打不醒！因为我们至少也是一个稍有智商的人啊！
\n
　　的确，童话里有讲述世界的美好，但同样有讲述世界的丑恶；童话塑造的世界并不是完美无瑕的，正如我们的真实世界一样。那么，还有什么骗局可揭的呢？童话到底哪里残忍了呢？
\n
　　请不要回答说，要解开的是《灰姑娘》里铺天盖地的温柔梦，因为好人好报，恶人恶报是不可能不实现的。请不要回答说，童话残忍在《白雪公主》的美满结局，因为我想，所有的人都会祝福善良的人得到幸福吧？
\n
　　为什么要把世界的美好当作是骗局？为什么要把完满的结局当作是残忍？为什么就丝毫不把童话的世界与现实的世界联系在一起看看？这样的人，才是真正的残忍！他们不让孩子与会说话的小草玩耍，他们不让孩子从童话世界里去寻找未知。
\n
　　谁也没有资格因为几篇有关公主王子美好结局的童话而误会安徒生，甚至误会所有童话。
\n
　　不是没有人能揭开安徒生的骗局，而是安徒生根本就没有设下任何骗局，这是众所周知的事实，从来就不是秘密。
\n
　　所以，近二百年来，《安徒生童话》一直敞开着，大自然的一切都在向我们讲述着，讲述我们身边多姿多彩的世界……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12710','140','
　　看完了平凡的世界，彷佛经历了一段历史，从那个艰苦的年代回到了现实。以前许多无法回答的问题，似乎有了点眉目。
\n
　　这本书描述七十年代中期到改革开放以后这段历史变革过程中，一些普通人的生活。书中用到了很多陕西本土化的语言，我是陕西人，所以读起来有一种亲切感，虽然那个时代对我来说有些遥远了，但依然有种强烈的震撼。
\n
　　开始是少安和润叶这青梅竹马的一对寄托了我的希望，后来少安因为他的身份放弃了这个美好的结合，而选择了另一个门户相当的秀莲。我无从判断他的选择是对是错，在那样一个特殊的年代，社会地位、政治身份在人思想中占如此重要的位置，其他所有的一切都得在它的约束下进行，即使热烈的爱情。少安很满意他和秀莲的结合，他们后来过上了作为农民富足的生活，但不管他们的生活如何，他和秀莲的结合，就注定他们代表逝去的一代。而润叶相比于少安，她的生活就很不幸了，她接受了一个不满意的婚姻安排，为她也为善良的向前安排了一段不幸的经历，但我很赞赏她那种执着、勇敢，尽管最后她的命运归于现实。他们都没能突破旧时代的枷锁。
\n
　　少平，代表新生的一代，他有文化、能吃苦、有独立的人格，与另一个几近完美的形象——田晓霞产生了炽热的爱情，他们突破了传统思想的束缚，一个煤矿工人和一个市长的女儿会产生如此坚贞的爱情，是因为他们同等的视野、观念，而非同等的社会地位。思想在高层次上的一致，这是一种顽强的力量。但这段美丽的爱情并没有走到最后，在它最绚烂的时候戛然而止，晓霞意外离开了这个世界，留下无尽的痛楚，当我看到这个结果的时候，后面的内容对我来说甚至都显得不重要了。少了她，少平活着的意义就少了一大半，但他得活下去，还有另一个家等着他。他师父去世后，他主动承担起了煤矿的棚户区那个温暖家庭的责任。虽然他有足够的理由和能力留在城市，还有另一个优秀女孩金秀的示爱，但他有着自己的原则，又走进了那个随时可能出现危险的煤矿，继续他的人生与责任。无意猜测他的结局，当晓霞离开后，他就有了结局。
\n
　　兰香，这个从小就非常懂事的孩子，一直如此优秀，如果说少安代表逝去的一代，少平就是踏入了新时代，而兰香则代表未来。金波，少平从下到大的朋友，他们之间的情感甚至已经超越了亲人。在参军时，他爱上了一个不知名的藏族姑娘，但因这件事被遣送回去，以后他们就失去了联系。在痛苦中挣扎了好多年，他鼓起勇气回到了当年参军的地方，一切早已物是人非，最后无果而终，他的结局就注定和少平一样。润生，开始一直默默无闻，最后爱上了已是寡妇的郝红梅，尽管遭遇到家里强大的阻力，他依然如故，他们结合的结局还算完美，拯救了两个人。金秀、李向前、田福军、金俊武……这一个个形象构建了那个大背景下的小社会。
\n
　　他们每一个人的经历给人一种思考，在那种恶劣的环境下，他们的愿望那么简单，让我学会乐观。但留下印象最深的肯定是孙少平了，也是他，给了我许多启发。他的思想，给了我更深思考的条件。
\n
　　许多问题我曾经也想过。例如人为什么而活？但思考总是以跑题而结束，所以几乎没有什么结果。少平在给田晓霞说自己理想的时候，提到给他父母建一座他们村最阔气的楼房，这是他立的一个碑。这些简单的话让我忽然感觉有些事明白了一些。现在我不会一直怀疑我所做的决定可能是由于受周围环境的影响，或者是由于不愿承认的虚荣心，而不是由理智的判断所形成的的。人是由环境塑造的，不受环境的影响是不可能的，对于终极问题的回答，要想做出完全的理智是不可能的，所以每一个人对于这些问题的回答都会是独特的。以前，看到其他人提出的深层或者对于终极问题的回答，我会有盲目的敬畏感，以至于盲目的认同，把别人人生目标转嫁到自己身上，自己对于这个目标缺乏切身的理解，很难将自己实践与其完全统一起来，目标反而带来了迷茫。对于他人终极问题的认同，必然否认了以前自己的某些价值观，而这些价值观是在自己以前的生活经历中形成的，虽然受所生活范围的局限，但有些对于家和故乡的原始情感，使得自己必须在这个受局限的范围内得到认可，这是人在社会生活中需要考虑的问题，所以这些狭隘的价值观也有保留的必要。但是这些价值观的保留会引起和主流社会价值观的冲突，这些本质问题必然会影响自己的行为。我在心里抱很大侥幸，或许自己将问题复杂化了，其实只要自己做的事，得到小环境的认可，但思想可以完全自由！也就是自己做事不是完全由着自己的思想来，而要考虑一部分的感受，或许这个局限是很小的。但我又无法想象一个有着小市民思想的人还具有着俯看大众的眼界。又陷入另一种矛盾中。
\n
　　对于“为什么而活”这个问题，换成“自己的理想是什么”更容易回答。自己幸福、家庭幸福、亲人朋友因我而幸福；挣一笔钱，给父母盖一个很像样的楼，下半生把劳动当做消遣而不再是一种负担；年轻时多去经历，多一些可以回想的故事，老时平静充实的过完；这个世界有很多人在我的努力下，往好的方向变化了一点，或者说，世界因我而美好了一点……这几个理想，有些几乎算不上理想，但所有人的追求其实都差不了多少，或许我们忙碌的生活中去稍稍想想这些平凡而简单的理想。这些理想真的花一生来完成的话，我想都会实现。可是曾经我把那么多时间用在干很多一点都不相关的事上。
\n
　　自己这些理想也就解释了“为什么而活”。这时我对于以前认为的“思想变得成熟”有点怀疑了。大学这两年，我有了很大进步，大学之前懵懵懂懂的，根本谈不上有什么思想。大学的两年独立生活，碰了好多壁，得到了很多教训，受了很多教育、指点，这些都让我受益匪浅。但经历还是很少，很多牵扯到思想的东西需要慢慢在生活中理解，最好这些思想是从自己生活中提取出来的。这样才算具有了独立的思想。在以后一两年内，认真生活、认真思考，希望自己真的可以变得成熟。
\n
　　少平带给我的不仅是这些，还有对生活、对困难的态度。无论生活带来了什么，多么荒谬，也要坚持并改变这种处境。身在低处，则心在低处安放。不管在什么环境下，努力，都会成为优秀者！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12711','140','
　　今天终于如愿以偿，读了期盼了三年的小说《草房子》。的确，曹文轩的这部优秀小说为我们营造了一个温馨浪漫而遥远的童话。
\n
　　在阅读这部作品时我一而再再而三的流泪。我还记得三年前我在念初三时在语文课本上学习这部小说的节选，杜小康随杜雍和远到三百里外的大芦荡去放鸭。编者为那篇课文加了一个颇有意义的标题——《孤独之旅》。
\n
　　我在宿舍里把这篇课文默读了一遍又朗读了一遍，我至今还记得眼泪流淌过脸颊时的激动。
\n
　　这三年期间，我读过不少小说，但能感动我一下下的少的可怜。我已经忘开始淡忘为文字流泪的感觉了。
\n
　　通读了《草房子》，读到秃鹤因秃头而尴尬，读到桑桑救纸月，读到秦大奶奶的艾地，读到细马又在夕阳中回到油麻地，读到蒋一轮吹给白雀的笛声，读到杜小康在暴风雨中追寻鸭子，读到桑乔校长背着桑桑四处求医，读到温幼菊在药寮中对桑桑说“别怕”……我都哭了，泪流满面。
\n
　　我眼前不断浮现出一片一片金色的草房子，那些被岁月隔阻在童年里的童贞争先恐后的向我迎面扑来……
\n
　　“当十四声qiāng响之后，桑桑看着天空飘起的那一片淡蓝色的硝烟，放声大哭了起来。”
\n
　　在十四声qiāng响的余音和桑桑的大哭声中，我看见我的童贞在我面前不远处突然停了下来，他们站在原地，向我做鬼脸，后面涌现出了许多天真无邪的面孔，他们冲着我开怀大笑。他们是童年的我以及我的那些伙伴们。
\n
　　如果我手中握着桑乔的那把猎qiāng，我需要再向天空打上五qiāng，啪！啪！啪！啪！啪！
\n
　　“明天一大早，一只大木船，在油麻地还未醒来时，旧将载着桑桑和他的家，远远的离开这里——他将永远得告别与他朝夕相伴的这片金色的草房子……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12712','140','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12713','140','
　　《登上地球之巅》讲的是四名中国登山队员从珠穆朗玛峰的北坡攀援而上，踏过千年冰雪，翻过万丈f岩，最终他们把鲜艳的五星红旗插上了地球之巅，这无疑是一场充满艰辛与危险的探险。那么到底是什么使他们成功的呢？就是强烈的集体主义观念和崇高的献身精神！在这海拔8500米以上的冰雪世界里，无数的困难险阻就如一只只凶猛的“老鹰”，时时刻刻威胁着“雁群”，但是每只“雁”都齐心协力，不怕牺牲，共同抵御入侵之敌。
\n
　　对于我们每个人而言，是无时无刻都离不开集体的。家，是我们最先加入的集体。家人彼此间的爱护、宽容便是一幢大厦的地基；学校这一集体，同学们伸出援手助你解决问题，使你脸上的笑容重现，令这幢大厦不断筑高……家，班级，学校，社会，国家，这些大大小小的集体都是哺育我们成长的摇篮，用它们的真，善，美不断为我们的大厦增砖添瓦。
\n
　　现在，我们面对着突如其来的汶川大地震，前线的解放军战士和医护人员以最强烈的集体主义精神以及大无畏的决心站在抗震救灾的最前线，义无返顾地与地震进行一场艰辛的斗争。他们心连心，用自己珍贵的生命全力挽救受灾的群众，同时也面对着死亡。社会各界的关注，八方的支持，炎黄子孙的万众一心，一首首众志成城，抗震救灾的歌曲响彻天地之间。此时，没有人敢否认集体的力量，没有人不为此喝彩动容。在这样的社会氛围中，大家斗志昂扬，团结一致。我们坚信，历尽无数历劫的中华民族一定会战胜这次突如其来的大地震，夺取最终的胜利！
\n
　　集体的力量需要我们的共同努力，共同积累。任何时候，集体的温暖都是我们所向往的，为集体多出一份力也是我们应尽的义务。我们应该向大雁学习，人人都献出一点爱，让我们的“雁群”充满更多的力量，拥有更多的真情。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12714','140','
　　读完《珍珠鸟》，我终于明白了信赖在交往中发挥的重要作用了
\n
　　“信赖，往往创造出美好的境界。”
\n
　　这是作者在与一只小鸟的交往中发出的感慨，一只胆小的珍珠鸟，在与作者真诚的交往中，信赖作者，把他当作朋友，于是胆子逐渐大了起来。
\n
　　的确，信赖确实是人际交往中必不可少的。如果一个人在交往中信赖他人，真诚相待，诚实守信，那么其他的人就会把他当作知心的朋友，也会同样信赖他，友好相处，即使在危难的时候也会给他带来帮助；反之，如果一个人不信赖他人，处处疑神疑鬼，那不知会造成多少恼人的误解，引起多少无辜的争吵，树起多少势不两立的敌人。
\n
　　读过《三国演义》的人都知道，有一次，关羽在战斗的时，不幸中毒箭，关羽信赖神医华陀，毫不犹豫地伸出手，让华陀为他刮骨疗毒，因为关羽对华佗的信赖，才使得关羽有了以后的威风凛凛。但是，同样请华陀治病，可是曹操却怀疑华陀存有异心，病还没治就把华陀给杀害了，过不了多久，曹操就病入膏肓不治而死。在危机的时刻，关羽表现出了一种君子的风范，那就是信赖，而曹操却是一种小人的心胸，疑神疑鬼的性格最终让他走上了绝路。
\n
　　用信赖点燃起交往的蜡烛，友谊的火焰不会被误解给吹灭，也不会被患难所浇灭，因为真诚的灯芯永远在天地间燃烧——为这个世界带来一片又一片的光明。
\n
　　越过历史的年轮，飞过浩瀚的书海，面对着这个五彩缤纷的世界。我们难以忘却，一个又一个的条约因为不信赖而失败；一次又一次的合作因为不信赖而解散；一个又一个的微笑因为不信赖而误认为是虚情假意；一句又一句的寒暄因为不信赖而误认为是假作关心……一个白发苍苍的老乞丐，因为没有讨到钱而饿死在路边，是因为路人的冷漠吗？我想不仅仅是因为冷漠，更重要的是大家之间的不信赖，因为不信赖，所以冷漠。在这个各种信息充斥的社会里，看到在大街上的那些乞丐，我们很自然的会想到“骗钱”这个词，正是因为我们的这些疑神疑鬼的想法，才使得那些需要帮助的人被误认成为骗子。试想，如果我们每个人都敞开心扉，信赖他人，那将是怎样一个美好境界？小则促进人际关系，中则推动社会发展，大则中华民族之腾飞、世界之持久和平可即日而待也！让我们用信赖点燃起交往的蜡烛，共创美好的社会吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12715','140','
　　看了《斑羚飞渡》这篇文章，我的心里掀起了千层巨浪，感慨万千。它描写了一群被逼至绝境的斑羚，为了赢得种群的生存机会，用牺牲一半挽救另一半的方法摆脱困境的壮举。
\n
　　每一只年轻斑羚的成功飞渡，都意味着有一只老年斑羚摔得粉身碎骨。这是一种为了种族的延续而甘愿牺牲自己的伟大精神！是一种用生命为下一代搭起一条生存道路的精神！“没有拥挤，没有争夺，秩序井然，快速飞渡”，没有一只老年斑羚从注定死亡的那拨偷偷溜到新生的那拨去，它们的心里很坦然，很踏实：为了下一代，我们有了坚定的勇气，可以无悔地牺牲自己，完成这一幕悲壮的斑羚飞渡。
\n
　　我敬佩这些勇敢的斑羚，特别是镰刀头羊，他没有做人类的奴隶，没有做人类的囚徒。“只见它迈着坚定的步伐，走向那道绚丽的彩虹。”它维护了自己的尊严，也维护了种族的尊严。而有的人，却甘于屈服，在生死抉择之际，他们毅然选择了在他人的膝下苟活，只为了一己私利。这是可耻的自私蒙蔽了人类的思想，冲昏了人类的头脑，埋没了人类的心灵。
\n
　　但有的人也具有和老斑羚们一样的牺牲精神，那就是四川汶川大地震中，有多少人本来能逃生却为了救别人而牺牲。其中给我印象最深的就是谭千秋老师。这是一位英雄的教师，当救援人员发现他时，他双臂张开着趴在课桌上，身下死死地护着四个学生，四个学生都活了下来，他却永远离去了。
\n
　　还有一个小男孩手刨四个小时从废墟下救出了同学，但他的双手却血肉模糊，他就是马健。
\n
　　他们的心灵是伟大高洁的。假如我们能搏击蓝天，那是他们给了我们腾飞的翅膀；假如我们是击浪的勇士，那是他们给了我们弄潮的力量；假如我们是不灭的火炬，那是他们给了我们青春的光亮。他们和斑羚们一样，都是可以用自己最大的力量去为他人付出全部的英雄，他们是我们的骄傲。
\n
　　在赞美斑羚的同时，我也为那些狩猎的人感到心痛，他们是罪魁祸首。大自然是需要和谐的，虽然我们是最高级的动物，但其他的动物依然有它们自己的生活和情感，它们也有深爱的伙伴，也有感人至深的亲情，但几声qiāng响，破坏了它们的安宁，让它们失去了美好的家园。这对我们来说并不算什么，因为我们不是斑羚，但对它们来说呢？失去亲人的痛苦又有谁能体会，人们为什么不能和它们和谐相处呢？毕竟它们也是生命，我们大家都是大自然的孩子。
\n
　　将心比心吧，苍天最终还是让斑羚们繁衍了下来，这是它们用生命的代价换来的，而我们人类，从来不需要用任何的代价来换取生存的机会，和它们相比，我们幸福多了。它们用无私感动了上苍，它们的善良代代相传，这一飞渡的壮举谱写了生命的乐章，也带给我们深深的自责与愧疚。
\n
　　其实，生命需要奉献与牺牲，这样才有意义。当你的生命为他人开一朵花，你生命的芳香就会灿烂一片；当你的生命为他人增添一份温暖，你生命的芳香就会沁人心脾；当这一切在你的心田荡漾着涟漪的时候，你一定会感受到一种温情关爱的芳香。我想，那些为了救年轻斑羚而失去生命的老斑羚们一定也是这样想的。
\n
　　我合上书，闭上眼，只听见窗外萧萧细细的雨声，那一幕情景，依旧栩栩如生，只是生命已去，再多悔恨的眼泪也只能化作春夜的一丝细雨，滋润那片曾经茂盛欢腾的草原……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12716','140','
　　俄国著名的作家屠格涅夫写的《麻雀》一文，我读了之后就深深得被老麻雀那种奋不顾身，保护幼鸟的壮举所感动了。
\n
　　地面上，一条凶猛的大猎狗一步一步地正在逼近小麻雀，张着血盆大口，露出两排锋利的獠牙……在小麻雀生死倏关的时候，老麻雀一个箭步冲上前去，像一块石头似的坚硬地挡在大猎狗面前，竖起全身的羽毛，发出刺耳的尖叫声，准备与猎狗进行一场殊死搏斗。大猎狗似乎有自知之明了，便慢慢地一步一步地向后退去。
\n
　　舍身救幼鸟的勇气，老麻雀到底从哪儿来呢？它的勇气，来自于母爱，那博大、无私而又神圣的母爱。
\n
　　由麻雀们忽然想到了人类，我觉得人类的母爱更是伟大的、无与伦比的。从咿呀学语、跌跌撞撞地走路、稳稳地走进校门……孩子们的哪一点细微的进步，不是母亲精心哺育的结果吗？凌晨做饭、寒夜缝衣、雨天送伞……为了子女的健康成长，试问，哪一位母亲没有受尽苦累、费尽心血呢？当子女生病的时候，母亲往往最大惊小怪，她便日以继夜地守护在孩子的床前，恨不得躺在病床上的那个人是自己。遇到天灾人祸时，哪一位母亲不为保护孩子而舍生忘死呢？在四川汶川地震的时候，一位年轻妈妈用身体顶住那塌下来的水泥板，当救助人员发现她的时候，她已经走了，但在她的怀中，还有一个嗷嗷待哺的小婴儿竟奇迹般地活了下来。可想而知，是那位年轻而又坚强的妈妈用她自己的生命，终于使她孩子的生命得以延续啊。
\n
　　母爱是多么神圣，多么伟大啊！世上只有妈妈好！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12717','140','
　　今天，我读了《廉洁修身》这一本关于青少年修身养性的书。读后，我深受教育，使我懂得了做一名好少年必须具备的基本品质：诚实守信、勤劳节俭、谦虚礼让、自省自律、遵纪守法……其中，最让我感悟深刻的是：诚实、守信、节俭。因为我觉得这三点对于青少年很重要。
\n
　　说起诚实，这本书中《司马光卖马》的故事我印象最深。司马光是北宋大臣，史学家，他知识渊博还精通音乐，律历，天文等。这篇故事讲的是，有一天，司马光想把他的马卖了，还把马的老毛病告诉买主。说到这里，大家可能会觉得他很傻，因为这样，那匹马就不能卖个好价钱了。不过，他说的一句话使我万分敬佩他，他说：“一匹马卖钱多少事小，对人不讲真话，坏了做人的名声事大。做人必须诚实守信，这是很重要的。”听了这句话，难道你不会对司马光佩服得五体投地吗？我就会。司马光这种诚实的品质多么可贵。我们要学习司马光这种品质，在家中、在学校、在社会中，我们都要有这种好品质。
\n
　　但是，我发现周围还是有许多人没做到。例如，在我们班上，老师在评讲练习题，询问同学们是否做对时，有某些同学明明做错了，却说自己做对了来瞒老师，为的是使自己不会没面子，就连我偶尔也会。但是，读了这本书后，我再也不会干出这种愚蠢的事了。可不是吗，为了面子而回避错误，是多么虚伪好笑的行为。你们呢，是不是跟我一样，再也不会干了，再也不说谎了？谎言再美丽，总是谎言，终究还是会穿帮的。所以，我们要养成诚实的好习惯，说老实话，做老实事，表里如一，做一个诚实的人。
\n
　　说到这里，我不由地想起我们班一些同学借了另一位同学的东西，说好明天还，但那些同学却拖了一天，一星期，一个月，甚至一学期……说什么守信，严重失信了！同学们，我们不但要诚实，也要守信。宋代词人王安石曾说过“一言为重百金轻。”这一句话，意思是说，言重金轻，诚信为本，说明遵守诺言的重要。所以，我们要做到言而有信。自觉践行诺言。
\n
　　作为一名好少年，节俭也是应该具备的品质。司马光说过“由俭入奢易，有奢入俭难。”作为一名优秀的青少年，我们要懂得节俭。现在社会进步，人们生活水平提高了许多，这是使人感到高兴的事。生活水平提高了，作为祖国的接班人，我们更要坚持节俭这一传统美德。长辈常教育我们不能铺张浪费，可是我却看到一些同学买一罐汽水，才喝了三分之二，就扔进垃圾桶了，他不觉得心疼，我倒觉得心疼。你想想，假如一罐汽水三元钱，那么三分之一的汽水就是一元钱，如果浪费了一万次，就是一万元了，如果把这笔惊人的数目换成资金捐给贫困山区，那该有多好啊！如果继续那样浪费的话，就算国家再富裕，早晚也得坐吃山空的，也会像旧社会一样，甚至更贫穷落后的。难道你们想这样吗？！我知道大家都不想，所以，我们要养成节俭的好品质。
\n
　　总之，读了《廉洁修身》这一本书，使我受益无穷，我们是祖国的接班人，所以，我们从小起，要诚实、守信、节俭……做一名知荣辱，树新风的新时代好少年，立志向，接好班，为国家的未来做贡献！
\n
　　我们要把传统美德记在心！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12718','140','
　　看完了《格兰特船长的儿女》中的《伟大的母爱》，如纤纤细手拂过平息的琴弦，心久久不能平静。此时此刻我多想高呼一声：人生真情莫过于母爱。《伟大的母爱》一文中，内容真挚感人，语言通俗易懂。海伦那夫人——千百万人中的一员，却别写得伟大、善良。
\n
　　天底下母爱是最细致、最无私、最易体会到的。但海伦那夫人并不是玛丽·格兰特和罗伯尔·格兰特的亲母亲，并且非亲非故，她以博大的母爱去帮助他们姐弟，真是让人敬佩。
\n
　　我不禁想起我们的老师的爱犹如母亲般的爱。也许是职业的缘故，他们对我们一向十分严格。因为我年少无知、轻浮、猖狂使我对这种母爱不屑一顾，还时常与他们作对。天天都抱怨上天的不公平：为什么不赐予我一个了解我、理解我的“母爱”——老师。
\n
　　可是，随着时间的飞逝，我渐渐明白，发现我错了。还能再写什么呢？还需要再写什么吗？在别人的眼里，老师的这种“母爱”实在太平凡了、太普通了。可在我心中，老师的这种“母爱”永远是伟大了，温馨的。这种爱将是我勤奋学习的最大鞭策，将是我工作上进的动力和源泉。
\n
　　老师的爱是我们头顶上的一片天，让我们茁壮成长！在前进的路上，让我们心中永远带着那份“母爱”！愿我们永远对得起那份“母爱”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12719','140','
　　轻轻地合上了《培根论人生》，静静地闭上眼，一时间似乎多了些对人生的理解与感悟。虽然涉世未深，但却有了自己对人生的态度与感知。纷纷扰扰十几年，虽说过的是自己的生活，但却有一种依赖，一种对世界不变的依赖，或许它很隐秘，但却不足隐形，它确实存在，并在我们的生命中真切地演绎着。当我们不断从这个世界中摄取时，我们是否想到回报？这样的回报不需要金钱，更不需要太多的精力，我们只需时时怀着颗感恩的心，就足够了。它并不奢求什么，要的只是我们心中一丝淡淡的感情，要的只是不要忘记而已。
\n
　　翻着脑中的那本用记忆编成的书，伴着心灵的清风，悠悠地停在了那一页，虽有些泛黄，但清晰的文字仍然吸引住我的眼球。那无边的泪水与哭声弥漫了整个我，还有那鲜红的血在夕阳中所泛的光辉。那一年，她自杀了，那么轻松地一跃，带走了自己的生命，也带起了家人不尽的伤痛。仍能想象出那种场景，轻轻地打开窗户，望着一切都多么萧条、感伤，忍不住叹生命的无趣，叹人情世故的冷淡，伴着叹息，“霍”地从窗口一越而下，心想带走一切的悲与痛，带走属于自己的一切，悄然离世。似乎能看出她的一瞬的苦，但随后是无边的笑，不知是快乐还是挣扎。在落地的一刹那，我不知她的心情如何，真的解脱了吗？那一股殷红至今让我记忆犹新，那是她的血，她的血……随后是她母亲抱着她无边的哭喊，那泪水好象能淹没这个世界，太惨烈了，悲得无法让人呼吸。而她的父亲，却只是呆呆地看着那滩血，那探在夕阳中红得异常的血，“你真的恨我们，以至于要如此害自己而报复我们？”她父亲浑浊的眼中噙着泪，发出阵阵叹息。在那个秋天的夕阳里，一对年过四十的夫妻，抱着她们唯一的女儿，却是一具冰冷的尸体，一具含笑的尸体。你真的恨他们，恨这个世界？为何要如此报复，明知他们担待不起，可你却做了，还带笑离开。
\n
　　她是我的表姐，一个十八岁的花季少女，却选择了辞世。你的心是冷的吗？冷的吗？我多想摇醒她，让她睁开眼看看，这个世界，一个有四季的世界，一个有爱的世界。它不像你所想的那样，它没有那么冷，它不是悲惨世界你明白吗？你认为它冷、无情，只不过是你的偏执，是你的自私蒙住了你的心，你从来不会顾虑别人的感受，哪怕是再温暖的东西，你永远看见的是冰霜，你不懂得感激，不懂得去付出，你只认为得到一切都是理所当然，可是你有没有想过你的父母家人、亲朋好友？你怎么能以世界无趣为理由，飘然离世，你知道你所造成的后果吗？你母亲终日以泪洗面，说不出的憔悴，你可知道她的心在滴血，在你离开的那天起，一直在滴血，你是她的肉，她的心肝啊！而你的父亲虽然寡语，但谁都看得出来，他有多么的痛，一朝青丝换白发，你看到了吗？你心疼吗？如果心疼，为何当初做得那么决然？你的理由太没有说服力，因为他们仅一次骂你，因为你父亲那一巴掌，因为你下滑的成绩让老师责骂，因为你认为得不到爱，可你为什么不想想要得到就要付出，当你认为理由充足时，就不替别人考虑考虑？你太自私了！
\n
　　你的死是因为你一味地索求，可是就是天大的宝藏也有挖空的一天的，你为什么不想想你自己也去施予一些，哪怕只是一点点。他们不求你的回报，真的，不求。他们只希望看着你好好地活下去，他们给了你足够的爱，他们用自己的身体为你遮风挡雨，他们心甘情愿，任劳任怨，你为什么不去感受一下他们的爱，就选择最刻毒的方法“回报”他们。想必你的生命中没有快乐的原因是你不会感恩。你不会感谢老天创造了你，父母抚养了你，老师教育了你，社会关心了你，你认为一切都是自然的，那是你的心太狭小了，太狭小了啊！花季的你应该看日出日落的美，应该跟父母拉拉家常，谈谈心事，应该在学校里忙碌地为自己生命以后走向作准备，应该与朋友一起论论时尚，不是吗你？你想过这样的生活是多么恬静而惬意，那是一个充满梦想的岁月啊！可自私的你让它走向了一条不归路，那个似甜非甜的笑让家人沉入了痛苦的深渊，你于心何忍！倘若你不那么脆弱，多想想自己的责任，顾思一下别人的感受，多聆听一些世间的精彩，或许今天不会是这样的结局。
\n
　　带着那些质问，悲愤从痛苦的记忆里挣扎出来，抬头望向窗外。风静静地吹着，云漫漫漂移，又是一个静谧的黄昏，还是那样的夕阳，少的只是那一片触目惊心的殷红，和那个刻毒的笑容，其实世界本就很美好，不是吗？只要抱有一颗感恩的心，就不会觉得世界无趣，只要多关心别人，就不会觉得世界无情，只要多想想自己肩上的责任，就不会觉得世界空虚。那天边的夕阳格外的美，美得眩目，更让人深思。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12720','140','
　　家，一直都是通向温暖的彼岸。
\n
　　而巴金写的《家》，带给我的不仅有温暖有感动，还有痛恨有悲伤。
\n
　　感触最深的就是鸣凤投湖自杀临死前的那一段心里挣扎。那是一个年轻的生命对命运对社会不甘心的挣扎，那是一段美好的感情对黑暗对压迫无奈的挣扎。
\n
　　这样的徘徊挣扎终究还是躲不过就社会的黑暗势力。
\n
　　当鸣凤知道自己要被嫁给做小姨太的时候，她痛苦的哀求着，用相信的力量哀求着。但是好像所有的结局都已写好了，所有的泪水也都开始起程了。
\n
　　当鸣凤独自一个人面对这些社会的黑暗不公的时候，她知道她要付出更多的努力和等待，她曾经也试着选择相信未来，也期待过觉慧来拯救她，拯救他们美丽的爱情，于是她抱着最后的一丝希望去找觉慧。可是，她终究还是心灰意冷的明白，她和觉慧之间永远都只能是两条平行线，在那个社会他们之间的距离隔着一道“永恒”。他们的爱情，再怎么刻骨铭心，却也无法拯救整个社会的黑暗。
\n
　　她唯一的选择只有放手，因为她不想成为她的包袱。他们的爱情，只是时间差造成的美丽的错误。
\n
　　于是，她终于还是下定了决心。她只能把这份美好的感情随着她一起埋葬在湖底的深处。湖面随着他的跳跃不再平静，湖水也在哭泣，而我的心也是波澜壮阔，久久无法平静。
\n
　　鸣凤的死，传成了一种古典的爱情方式。默默的去爱，默默的去等待。也许只有这样，把爱深深埋藏在心里，才是最安全最完美，也是最美丽的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12721','140','<p style=\"text-align: right\">　　——观电影《横空出世》之点滴感悟
\n
　　一
\n
　　制造原子弹要绝对保密，你愿意隐姓埋名一辈子吗？陆光达说，我无怨无悔。于是，他们开始了漫长而寂寞的旅程。
\n
　　驮着包袱的骆驼在戈壁滩上艰难地行走着，排成一条连绵的长线，伴着呼啸而过的沙石在斜阳凉而孤寂的映照下显的格外的壮观与落寞。
\n
　　有时候，他们放弃的不仅仅是自己的生命，还要舍弃自己与亲人共度的欢乐时光。而后伴着他们的只是回荡在天空的军歌，伴着孤鸟的飞过，怅惘无限。
\n
　　二
\n
　　在大漠水无疑是最弥足珍贵的。看！他们找到水源的那份欣喜，扔掉背包，疯狂而无比欢快，扑向他们的生命之源，似乎忘了自己在死亡之海的罗布泊。
\n
　　三
\n
　　大锤一下下地敲打在木桩上，在罗布泊里夯出一个个孤寂的军营。在荒无人烟的那里，营帐成为一道绝美的风景线。
\n
　　“早穿皮袄那么”“哎嗨”““午穿纱那么”“哎嗨”，没有调的调子，不是号的号子，拉着他们的心一齐向前去。在风沙飞扬的戈壁飘荡着苍凉的孤寂，歌声飞扬成一只孤鸟，转了又转，一圈，一圈，一圈…
\n
　　四
\n
　　嗒嗒，嗒嗒，算珠在算盘上激烈地跳跃着，像一段纯节拍的调子，鲜明的节奏在演算着核裂变的方程。他们说，我们的几十台算盘抵得过美国最先进的电脑。
\n
　　五
\n
　　“我们的队伍像太阳…”，熟悉的旋又回荡在他们的耳畔。不过，这不是在军营中娱乐，而是在孤独的戈壁守望着自己的欢乐。那豪壮如铁的军歌回荡在空旷而蓝的天空，寂寥成一卷苍凉的图画。这是一种精神的支撑，在没粮没水的茫茫大漠，他们吃的是军歌。
\n
　　在部队，拉歌应是最令人快乐令人忘掉疲惫忘掉忧伤的事。一二三，快快快。一二三四五，我们等得好辛苦。五六七八九，你们到滴有没有。他们快乐地呼喊着五湖四海的声音，释放着内心的压力。五六七八九，你们到滴有没有…爽朗的歌声回荡在天空沉寂的画框里，一句一句演绎着部队的生活。
\n
　　六
\n
　　大地在视野水平成一条绵亘的线，在天际尽头升起一朵巨大的蘑菇云，明亮而鲜红的火g中夹带的黑烟绚丽成大地上最美的图画。
\n
　　他们的欢呼声沸腾这几年的辛酸，眼框已不能承载泪水的狂涌。
\n
　　那一年，原子弹，爆炸成功。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12722','140','
　　平凡的人，不平凡的心，造就一段不平凡的人生。《平凡的世界》里，有太多平凡的人，但有太多不平凡的心，他们热情的洋溢充满青春朝气的年华，为了家庭的幸福，为了心中的梦想，为了社会的进步，不怕贫穷落后，不怕艰难困苦坚持自己的理想，用劳动创造幸福生活。
\n
　　农民的儿女早当家，当那个十三岁的孩子弃学回家的那一刻，他就懂得了这个家需要他去支撑；当那个还未曾涉世的孩子在大人们沉浸在痛苦中，没有依靠时，主动担起了这个家的顶梁柱，当大人以完全望却了家里的活儿时，小女孩就学会用细微的劳动来维持这个家的秩序。生活在那个缺吃少穿的年代，农民的儿女就学会了理解父母、，帮父母做力所能及的劳作。贫穷我们不怕，它磨砺我们的意志，激发我们奋斗的精神，给我们生存的勇气。
\n
　　生在农村，长在农村，我开始幻想外面的天容，寻找精神寄托的世界。就让我们站在低低的山洼里，眺望那片湛蓝的天空——《平凡的世界》吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12723','140','
　　几米的画册《向左走，向右走》，这是我至今为止最欣赏的一本书。我认为它只能用“唯美”来形容，唯美的情节，唯美的画面，唯美的文字。这是一个爱情故事，但是故事中的深刻的内涵才是这本书吸引人之处……几米用细腻而流畅的线条，清丽而绚烂的色彩，简单而诗话的语言，试图给我们展示一个世界……
\n
　　故事是以日记的形式记叙的。开头是这样的：他们彼此深信是瞬间进发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽……
\n
　　那年的冬天特别寒冷，整个城市笼罩在阴湿的雨里。灰蒙蒙的天空，迟迟见不着阳光，让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动……
\n
　　他们住在城市郊区同一栋公寓里，彼此之间就隔着一堵墙。每次出门，不管去哪里，女孩总是习惯性地先向左走，男孩总是习惯性的向右走。两个人过得都很寂寞。一幅图是男孩在公园里喂鸽子，画面上密集却互不相干的干枯的树木，我觉得似乎暗示着这个拥挤却冷漠的社会，孤单的人们只好从动物上获得慰籍。又一幅图是女孩站在镜子前，镜子里是一扇有一扇的门，我觉得这暗示了人们忙碌地穿越一扇扇门，而每一扇门后面都有另一扇门等着你，毫无止境，令你疲惫不堪，空虚乏味，而这就是生活。书中有一句话我很喜欢：她习惯向左走，他习惯向右走，他们始终不曾相遇。就像大多数人一样，一辈子也不会认识的，却一直生活在一起……
\n
　　终于有一天，他们在一个圆形水池边相遇了。如果没有这个圆，那么永远向左走向右走的他们也不可能相遇。他们有如失散多年的恋人，冬天不再那么阴郁，他们度过了一个快乐又甜蜜的下午。黄昏时，突然下起大雨，他们匆忙留下彼此的电话号码，仓皇地在大雨中分手，两人还是习惯性地一个向左走，一个向右走。但是写有电话号码的纸都被雨淋湿了，他们失去了联系。都市的变化，令人错愕，当初相遇的喷水池，盖起了高架道路。他们在寻找中一次次错过。
\n
　　日子一天天过去，谁也没有再遇到谁。迷宫般的城市，听不到呼唤，找不到方向。他们日日从同一幢楼出发，逗过同一只黄色小花猫；喂过同一只流浪狗；在眼光微弱的早晨，听到同一只乌鸦的叫声；走过相同的树林小径；踩碎相同的落业，亲过同一个小宝宝。如此靠近却又如此遥远。城市犹如没有围墙的囚房，令人疲惫、窒息……一年就这样过去，最后两人都决定离开这个荒寒的城市，到一个阳光灿烂的地方旅行。他还是习惯向右走。她还是习惯向左走。雪，静静地落下……但是在另一座城市的一个圆形的湖边，他们又相逢了。大雪纷飞，远方传来平安夜悠扬的歌声。最后一幅画面是春天来了，一只小鸟把他们两间房间之间的墙壁啄穿了……
\n
　　其中有一幅画，是我在本书中最喜欢的。女孩安静地坐着，玫瑰色的天空，漫天飞舞的海鸥，自由女神像的火炬，随风飘扬的黄围巾，似乎都有一种美丽的气质，一种在现代化的城市中寻找纯真温暖的感觉，一种失落、孤独的忧郁……
\n
　　我觉得几米把对城市的无助、迷茫，都用色彩表现出来了。还是要重复一下刚刚那句话：就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起……你永远不知道，你会错过什么。或许某个人天天在你的生命中出现，你天天和他乘同一班公交车，进同一家商店，天天和他擦肩而过，但是你始终不认识他，一种巧合的错过，编织着城市丛林里的忧郁和柔弱。但错过也是一种美丽，在无数次错过后的相逢才更显得难得可贵……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12724','140','
　　近来无事，重读《西游记》，发现一个很重要的问题，就此提出来，和大家探讨探讨。在《西游记》中，什么西天取经，什么九九八十一难，都是骗人的，灵山和天庭两大神仙机构组织的这一次西游的真正目的只有一个，那就是铲除西牛贺州上那些不服管的强硬妖怪。
\n
　　首先，孙悟空大闹天宫，难道天宫里就没有一个强硬到能管管猴头的吗？答案是否定的，当孙悟空打到灵霄宝殿的时候，出来抵挡的就是一个王灵官，王灵官是什么，只是一个除鬼魂的小神。而就是这个小神，就和孙悟空打得不分上下。那其他的神呢？李天王撑了几个回合就下去了，李天王是谁？封神时期的大神！难道连一个小小的王灵官都不如吗？合理的解释只有一个，那就是天神们都接到了一个命令；由那猴子闹去。
\n
　　为什么天宫要“由那猴子闹去”呢？这就隐藏着一个重大阴谋。先是孙悟空大闹天宫后被压在五行山下五百年，然后是猪八戒调戏嫦娥被贬下凡尘，再然后是沙僧打碎琉璃盏，贬下流沙河，再再然后是西海龙王三太子纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，贬下鹰愁涧，最后是唐僧做水陆道场，被观音点化去取经，由上述四位扶持，接着就有了吃唐僧一块肉就能长生不老的说法。再看一场西游过后，西牛贺州上厉害的妖怪全都死翘翘了。仔细分析一下就知道了，妖怪们都说唐僧是十世修来的好人，而沙僧脖子上挂的是九个取经人的头颅，这就说明唐僧的九个前世全被沙僧吃了，可沙僧是不是就长生不老了呢？所以这是一个谣言，一个想吸引西牛贺州上群妖的谣言。为什么要吸引他们呢？当然是除之而后快啊。所以，整个西天取经其实是一个由天庭和灵山共同策划的，由孙悟空这个魔界叛徒做打手，唐僧做幌子，猪八戒、沙僧、白龙马做帮手的除妖大行动！而最后五个人也因除妖有功被封佛封菩萨。这根本就是一个阴谋吗！
\n
　　最可怜的就是那些妖怪了，什么也不知道就做了孙悟空等人成佛的“经验”，悲哀啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12725','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读《留侯世家》有感
\n
　　他足智多谋，是“汉初三杰”之一。他是血性中人，却从未显现出一丝鲁莽，他位极人臣，却视功名利禄为粪土，他用自己的锦囊妙计助刘邦取宛城，破i关，脱险于鸿门，烧栈道，平三秦，迁都关中。立下赫赫功劳，却处事低调，进退有度，明哲保身。他就是汉留侯张良。
\n
　　读完此书，我萌生了一种想法——那种人才配称为大勇之士？说到大勇之士，人们都会想到项羽。首先，他力能举鼎。力气大就算英雄吗？不能。其次，每次战斗他都冲在最前头，杀敌无数。但是，士兵这样，自然是勇敢，主帅如此，匹夫之勇。再次，项羽在被逼乌江口，四面楚歌时，自刎而死，并说了一句话——“无颜见江东父老”。这算什么理由，只为一点颜面、名誉，便把自己性命和东山再起的希望牺牲掉，更不是大勇。所以，我认为，张良才是真正的大勇者，首先，它有血性，作为韩国公子，他敢于担负起为韩国报仇的责任，但是，就是因为初期的鲁莽让他吃够了苦头。他“悉以家财求客刺秦王”，却使自己无立锥之地，只好隐姓埋名，但是，可贺的是张良从失败之中汲取了经验，而这，勇于从失败之中汲取经验也不失为勇敢。终于，有一天，张良遇到一位老人，那位老人让张良拾履，并为他穿上，张良以极大的耐心完成了考验，得到了《太公兵法》，得书之后，张良便刻苦钻研，直到三韬五略，样样精通后，他便出山，在兵士只有数千人的刘邦军中当了谋士，这更是一种勇敢，不过勇敢背后是申时度势的深思熟虑。张良看人果然不错，他借刘邦之力，诛灭了暴秦，又逼项羽自刎于乌江口，功成名就之后，他对功名拿得起，放得下，急流勇退，这更是一种大勇的表现，也是深沉的城府的表现。
\n
　　其实，苏东坡先生的一篇《留侯论》已将张良刻画得淋漓尽致，而开头，更是对勇敢的精辟见解——
\n
　　“古之所谓豪杰之士者，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也。天下有大勇者，猝然临之而不惊，无故加之而不怒，此所挟持者甚大，而其志甚远也。”
\n
　　血性在内，城府在外，才铸大勇。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12726','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读《霍金传》有感
\n
　　他在21岁时被发现患有肌萎侧索硬化症，被预言只有两年的寿命，但是，45年过去了，他还活着，而且成为了当今宇宙系宏观世界研究领域的顶级教授，跻身于卢卡西讲座教授中的一员，荣获了“阿尔伯特，爱因斯坦奖”，他所着的《时间简史》是至今最畅销的一本书。他就是着名的英国天文学家——斯蒂芬威廉霍金。
\n
　　霍金是世界上最不幸的人，因为他患了不治之症——肌萎侧索硬化症，同时他又是世界上最幸运的人，因为他拥有世界上最聪颖的大脑，时年17岁的他便考取了英国久负盛名的牛津大学并获得全额奖学金，年仅20岁，他竟轻松进入剑桥大学深造，就在霍金前途一片光明时，上帝后悔了，后悔给了霍金爱因斯坦般的大脑，于是降下了与他才能等量的灾难，但他没想到这是难不倒霍金的。霍金在患病后，医生预言他只能再活两年，这时，霍金的性格在这里起到了决定性的作用，他决定与命运抗争，他对命运说：“活着就有希望！”这场灾难未让霍金跌倒，却将他因天赋好而带来的懒散拔除，取而代之的是勤奋，是对生活的紧迫感。
\n
　　我每读到这里，就反问自己，如果我也遭到如此打击，我会怎样对待？我也许会自甘堕落，平庸的生活，平庸的消失，只会被两年的预言击败，然后死亡。对于那个预言，大家众说纷纭，而我则认为，它纯属子虚乌有，为什么？这只是一个心理黑坑，跳得出，想得开，积极向上，寿命便不止两年，解脱不出来，屈服于命运，就等于被杀！或自杀！而这，无异证实了古希腊神话中普罗米修斯说过的一句话——“无论是谁，只要他学会承认自有定数和不可制服的威力，就得承受命中注定的苦痛。”这是盗火者普罗米修斯的呐喊，更是对命运不屈服，勇于抗争的声音！是啊，命运算什么？命运打倒不了我们，只有勇于挑战命运的人才能成功！
\n
　　那么，我们凭借什么与命运抗争呢？是意志，是梦想，是坚韧！我想，没有什么，因为命运掌握在自己手中！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12727','140','
　　刚读了乔叶的随笔《盘点愿望》，自己产生了强烈的共鸣。作者翻起18岁时的日记，发现了曾经希望在有生之年完成的愿望，随意也复杂。虽然这些不尽完成的愿望或许只是反映作者18岁时比较强烈的趋向或愿望，但作者并不认为这些愿望的重现不具有任何意义。
\n
　　我有比较明确的愿望，大约是在初三。那时的自己也曾冲动地罗列出许多美好的愿望，但实际情况是高三现在，那时那些愿望却依旧遥不可及。有些愿望也曾力行，终因时间的侵蚀而不能坚持；有些愿望也只是对当初沉浸其中的某些事物有感而发的仅仅三分钟热度的一闪之念，一觉过后便抛诸脑后。
\n
　　现在自己依旧有愿望，但与以前相比已是大相径庭。或许愿望中始终夹带着当时时段的强烈的渴望吧。我希望自己练会篮球那几个招式把博客装饰得小家碧玉把游戏玩出点成绩看完几本感兴趣的书籍最后不落下去一所如愿的大学。诸如此类，林林总总。
\n
　　“看着这些平凡的愿望，我忽然涌出一种深深的感动，为自己。我知道，这些愿望是善良的，是勤谨的，是纯真的，是洁净的。它们不轻浮，不恶劣，不卑鄙，也不狭隘。它们代表着多年之前的我对这个世界的眷恋和热爱，也饱含着我对未来自己的珍视和尊重”作者如是说。
\n
　　我想我写下自己的愿望的初衷是认识到自身是多么的平凡平庸后努力摆脱自甘平庸落于平凡的状况然后拥有特立独行的资本，这种初衷很快便已在青春的深处扎根。
\n
　　或许我的愿望一些不会实现，但多年以后当我盘点它们审视自己，我定然会躬身自省，思索自己的得失，回眸心灵和人生的旅程。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12728','140','
　　我看过许多电视，但最喜欢的要数网球王子了。
\n
　　剧中讲述了一个大一学生叫龙马，他从美国来到了中国，参加了青春学园，经过刻苦的学习和训练，一路过关斩将，成为世界冠军的故事。
\n
　　有一次青春学园对打冰帝，冰帝派出了武功狂人去打龙马。虽然龙马实力不凡，但他开始不是狂人的对手。狂人打出的每一球都伤害到了龙马：一球打伤左眼，一球打伤右手……眼看快要输了，青春学园的队员们都在给他加油。我更是在电视机前喊着：“龙马，站起来，不能输给了那个狂人。”当看到龙马站起来之后，我高兴的手舞足蹈。这时，龙马使出了学长们的必杀球——桃城的垂直扣杀，海堂的蛇球等等。把那狂人打得落花流水。最后使出了他的必杀球——外旋发球，龙马获胜了。队友们把他抛起来再接住，然后欢呼着抱在一起。
\n
　　在电视机前的我从来没有这么高兴过，一蹦三尺高。当然，我流泪了，因为龙马的精神打动了我，我真的为龙马的胜利而高兴。
\n
　　我从剧中学到了遇到困难和挫折时，一定要坚强的挺过去，因为成功在向你招手！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12729','140','
　　——诸神寂灭，只留下无穷无尽的轮回，碧海青天，斗转星移……
\n
　　一切都已随着那吹过四野的风堙灭无际，可是你，却还在那里，独自守在白塔顶上俯瞰云荒，在孤独中逐渐老去。
\n
　　你究竟在等待什么呢？等待薄雾晨曦？等待落日斜晖？等待千世的轮回？还是不甘心地等待她的归来？
\n
　　慕湮，能使整个云荒大地远离兵荒马乱，完成了自己的夙愿，或许是幸福的……
\n
　　云焕，被自己所爱的人所封印，去往下一个轮回等候那个人的到来，或许是幸福的……
\n
　　那笙，能仍旧与炎汐在一起，又有儿女承欢膝下，是幸福的……
\n
　　而化雾归去的苏摩，孤守空塔的白璎，即使终不能偕老，却也可以说是幸福的……
\n
　　可是真岚呢？山河永寂的真岚呢？他俯瞰着整个天下，以云荒王者的气度，却发现昔日最害怕的一幕正在宿命一样地上演。无论他如何挣扎躲避，都无法逃脱这样的命运。是否帝王之道便是孤寂之道，从来都只能容一个人孤身走到头？
\n
　　他曾经发誓绝不要有同样的结局，他曾想不顾一切地挣脱命运的罗网，只为自己而活。然而七千年后，作为星尊帝唯一的后裔，他竟依然重蹈了这一覆辙。所有的一切宛如潮汐一般，一来一去之间，空旷的沙滩上便什么都不曾留下了。只有身边的那束白色蔷薇还在盛开，散发出和几十年前一样的芬芳。
\n
　　一生戎马，光耀千载，曾经的灿烂辉煌到最后，也只是换来了一句“山河永寂”。没能留下那个白衣如雪、纯净芬芳的女子，那么他曾经期盼的幸福就像镜花水月一般，终究还是破碎成幻象，堙为粉末，纷飞四野，苍茫的天地间，也只剩他一个人留在那里，日日重复着，静默地仰望苍穹，唯一改变了的是他鬓发渐苍，迟暮的容颜。
\n
　　或许流年纷纷，宿世亘古，便是这片云荒大陆上，每一个人宿命的写照吧。
\n
　　宿命无法逆转，可是这无法逆转的结局，是否也是所谓的命中注定呢？
\n
　　干涸的鸳鸯湖，只剩风和时间在流淌。
\n
　　前世的三生石，被风侵蚀成沙砾。
\n
　　幽幽六合，芸芸众生，来世，他不是真岚，而她自然也不是白璎，走过奈何桥，喝下孟婆汤，即使有千种执念，有万般无奈，也终究抵不过两两相忘……
\n
　　那么长久的等待换来的往世之约，又有什么意义呢？不过是自欺欺人罢了……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——读《镜——神寂》有感
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12730','140','
　　期待好久的一本书一直没有时间看，直到前天用手机下载了《左耳》和《沙漏》的电影《左耳听见》和《沙漏的爱》。昨天去书店找了好久才找到饶雪漫的《沙漏Ⅰ》，至于《沙漏Ⅱ》等几天再去找找看。时间过去一天变一年，一只沙漏将两个原本陌生性格迥异的女生联系到一起。这个来自离开的母亲的神秘礼物，带给她们在未完成的青春岁月里开始自我救赎。沙漏的爱反反复复沙漏的爱点点滴滴我看到了比《左耳》更加逼真的青春，也看到了比吧啦更让人心痛的莫醒醒。
\n
　　虽然我只是看了《左耳》的电影《左耳听见》没有认认真真去看原书，但是当我接着看了《沙漏》的电影和书的时候，觉得好像是一个未完成的心愿突然间有了延续，可以预知的这种戏剧性的结果。可还是让我万万没有想到的事情还是很规律的发生了。同样是在天中那个优秀的学校却让旁人读出来“天中并非是想象中的太平”。正因为如此才会在我们的心底留下青春岁月烙下的深深的伤痕。很痛是吧，可是痛的多了，就不会觉得那是痛了，同样的，幸福的时间太多了就会害怕将要失去自己一直未曾抓紧的幸福。越是这样担心着越是让没有努力抓紧的幸福像细沙一样慢慢流失，而最后什么也没有，唯一自欺欺人的是自己痛苦的折磨自己压抑自己，麻木的固执的以为自己的拳头里还藏着丁点儿幸福。可是那只拳头却再也没有打开过，是对自己的不信任还是里面根本什么也没有，而你的选择却是没有选项的难题。
\n
　　米砂接到由蒋蓝一手策划的虚假电话之后就去寻找在外惹了麻烦的米砬，当米砬和蒋蓝在一起的时候，米砂被困遇到路里的解救，可是两个人的心里都留下了怎样也无法磨灭的伤痕。莫醒醒抱着米砂一直不停的安慰着她，并且在自己病倒躺在床上的时候，拉着前来探望自己的米砂的手，告诉她沙漏落下需要的那99秒代表着一生中最重要的时刻，因为那时的她可以很清晰的看着自己的青春在一点一点消逝，落下之后又从新开始。仿佛一切都是停留在17岁那年夏天最后一个夏天。我想“17岁”就是“17碎”，碎的不只是梦还有自己不被人知的青春。那段无论多久都会很熟悉的往事，还有那段只属于自己和米砂之间难以磨灭的爱。17岁最后那个夏天意味着在成熟之前还有段那以忘怀的伤痛，沙漏的爱点点滴滴，沙漏的爱反反复复，藏不住的爱永不言弃的信仰和他和她的幸福永远。每一粒向下飘去的沙子也有属于自己不愿放弃的梦还有自己执着的爱。窗台的仙人掌和沙漏永远记得那份属于米砂和莫醒醒之间不为人知的秘密。那年夏天，你转身离去，我的伤痛变成纤细的线，而你却是那只风筝飞向蔚蓝的天，飞向没有永远的永远。
\n
　　你离开的那一天，世界变得漆黑一片，我不安全的心就像风筝断了线，埋葬关于幸福的诺言，天才会亮那么一点点，就算我痛到不能呼吸，而你再也不必说抱歉，离开像风筝飞向很蓝的天，永不回头的一往无前，离开，离开像你离开我的那一天，在我的眼泪没有决堤之前，还来得及去祝福他和她的永远，时间过去一天变一年，他陪在我身边把安慰的话说了一千遍，反反复复从不曾厌倦，当他吻向她的脸，当她的长发靠着他的肩，我心中落下漫天的沙，也只能装做视而不见，这一场梦没有终点，我过我一个人的下雪天，离开像你离开我的那一年，在我的心事没被发现之前，还来得及藏好那一句我们说了千百次，却好像从来都没说过的再见。
\n
　　最终米砂在莫醒醒的病房里无声的离去，路里的找寻和莫醒醒离开时留给米砬的那封信都是一个让人心痛的药，离开的无声无息，而痛却永远在继续，心中的沙漏还在继续……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12731','140','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12732','140','
　　合上《瓦尔登湖》墨绿色的封面，一股清凉的湖水已然汇入心间，澄澈见底，将心境荡涤得如一泓秋水，不染纤尘。正如徐迟先生在《序言》中所说：“《瓦尔登湖》是一本寂寞的书，是一本孤独的书。他只是一本一个人的书。”当你的心静下来的时候，再去拜读这篇神的思想吧！
\n
　　这本书写于19世纪中叶，那时正是资本主义的飞速发展时期，在当时的背景下，人们追逐利益，想尽一切的办法来使自己，获得更高的权利和更多的金钱。工业文明、喧嚣社会挤压着人类、侵蚀着人性。而在这个大背景下，毕业于哈佛的这位智着，他单身只影，拿了一柄斧头，跑进无人居住的瓦尔登湖边的山林中。他特立独行，怀着一颗向往自然的心，宁静地踏上了这段心灵的路基。而在这个被成为“神的一滴”的瓦尔登湖的土地上，他坦然在空间里，孤独在思想中！
\n
　　“我喜爱我的人生中有闲暇的余地。有时，在夏季的一个清晨，我像往常一样沐浴之后，坐在阳光融融的门前。从红日东升直到艳阳当头的正午，坐在这一片松林，山核桃树和漆树的林中，坐在远离尘嚣的孤寂与静谧中，沉思默想。”
\n
　　他静静的卸载城市的喧嚣，用心写下孤独。每次看他的书都是一种震撼，他思考人生，让我的心如净水般澄澈。他让我感到敬畏，原来一个人的生活这里是这样的，他的一生是如此的简单而又芳香扑鼻，虽然短暂而又意蕴深远。他的精神世界绚烂多彩，而且是精妙绝伦，世上这样的智者怕是中有些许吧。
\n
　　梭罗短暂的一生中，他试图鼓励人们要简化生活，将时间腾出来来深入生命，品味人生。他通过自己的生活经验，告诉世人不要被繁纷复杂的生活所迷惑，从而失去了生活的方向和意义。做生命的舵手，扬帆远航。他认为：假如人们能过宇宙法则规定的简朴生活，就不会有那么的焦虑来扰乱内心的宁静。所谓明天，即使时间终止也永不会来临。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。来日方长，太阳只是颗启明星。
\n
　　他提倡俭朴生活，并不是让我们要粗茶淡饭或是节衣缩食，而是想要让我们多听听新的节奏，这也许就是一个人的价值，只是孤独，恬静，没有任何的矫揉造作。
\n
　　作者在瓦尔登湖畔追求孤独，实际上也是在追求深刻，他想在孤独的心境中对人生进行思考和探索。孤独催生了他的深刻思想。“不必给我爱，不必给我钱，不必给我名誉，给我真理吧。”这是他的心里呼声。
\n
　　去拜读这本心灵的教科书吧！它会让你不虚此行。
\n
　　尽管我们不能够像梭罗那样去体味孤寂的山林生活，尽管瓦尔登湖已经永远的消失，但这些都不能阻碍我们在自己的内心里拥有一泓清澈的瓦尔登湖，时刻都能让心灵得到淘涤，按梭罗所说，到你的内心探险去吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12733','140','
　　最近，我刚看了巴金的《激流三部曲》之《秋》。我看到了一幕幕感人的镜头。
\n
　　《秋》主要讲了高家的艰苦生活。故事中写了一位叫周伯涛的父亲连续将自己的女儿、儿子推入火坑。他的儿子枚才17岁，就有了肺病的迹象，而他父亲不承认自己的儿子有病，硬让儿子娶冯家的小姐为妻。两人的感情虽然不错，但妻子的暴脾气总是不好，导致了这个家最终四分五裂。三房中的克明在女儿走后，欣然悔悟；而他的两个弟弟却如同往常。他俩总是在家打架，有时还吵着要分家。最终，克明被他的两个弟弟气得去世。高公馆被卖掉了，高家业被搞得四分五裂的，人人相视如同敌人一般……
\n
　　我还未开始阅读《秋》时，总认为这是一本比较欢乐的书。谁知，我拿到它一看，竟会写得是如此的伤感。但虽然是这样一本令人悲痛的书，我仍抱着他不放。每天晚上，我不听妈妈的劝告，总要捧着《秋》这本书读上几页。在暑假里，做完作业后，我几乎每天“抱着”书，要看上四、五页才罢休。我已经视书如宝，把它当作我的课余生活之一。就因为我喜欢看书，因此，我对《秋》的故事情节和主要人物记忆犹新。
\n
　　一想起这令人刻骨铭心的悲惨家庭背景，我便忍不住地将他与我们现在的幸福、有趣、美满的生活作对比。我们现在个个都住在几十平方米的住房中，不愁吃喝；上学时有校园同伴与自己悄悄“咬耳朵”，放学时有父母在身旁陪伴。我们每天听到的都是老师、父母的关心，同学的嬉笑语，偶尔会听到吵架的声音，但即使听到了，也是极少的。我们始终生活在和睦的家庭环境中。
\n
　　我是否应该倍加地珍惜现在的幸福生活呢？如果时光能够倒流，我愿意去高家体验艰苦生活，去尝尝“苦”的滋味，更好地珍惜现在的幸福生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12734','140','
　　花了将近2个月的时间，终于陆陆续续读完了《水浒》。《水浒传》这本书讲述了以宋江为首的一百零八好汉从聚义梁山，到受朝廷招安，再到大破辽兵，最后剿灭叛党，却遭奸人谋害的英雄故事。揭露了封建社会的黑暗和腐朽，及统治阶级的罪恶。读罢全书，伴着缀满遗憾的结局，却总使人神思涌动，心潮澎湃，在取舍之间镌刻下“忠、义”，透散着人性的光辉。
\n
　　忠，即是对自己的祖国，对自己身边的亲人，朋友尽心竭力。宋江在种种威逼利诱之下，仍然对自己的祖国忠心耿耿，这就是忠；林冲的妻子在林冲被逼上梁山之后，对高俅之子的凌辱，宁死不屈，最终上吊自杀，这也是忠；晁天王去世，黑旋风冲动之下，违背军令去杀史文公，犯下死罪，却又毫无反抗，只问一声“哥哥当真要砍铁牛？”，这还是忠。“忠”字底下是一个“心”字，它让我们看到了这些人心中的诚挚！
\n
　　而，我们呢？
\n
　　一个“义”字，包括了太多的内容，可以解释为义气：为了兄弟，赴汤蹈火、两肋插刀；可以解释为正义：一个具有强烈的正义感的人，就是一个精神高尚的人；也可以解释为舍生取义：古往今来有多少英雄好汉为正义而牺牲，难道是他们不怕死吗？《水浒传》中一百零八位好汉，个个心存大义：鲁智深为金氏父女报不平，拳打镇关西是义；武二郎为施恩出恶气，醉打蒋门神是义；李逵为替晁天王报仇，冒死去杀史文公是义；宋公明为杨雄、石秀二人，举寨攻打祝家庄也是义！由此可见，一个“义”字虽然只有三笔，有时却要用一个人甚至很多人的生命去写。在现实生活中，在公交车上给人让座几乎谁都可以做得到，但宁可牺牲自己而救人于危难之中却不是谁都可以做到的！因为它需要有相当的勇气，甚至是一命换一命的决心……
\n
　　在当今这个社会中，相信很多人都能做到一个“忠”字，也相信有一部分人能做到一个“义”字，但是，能与坐在“忠义堂”上的那些忠、义双全的人想并头的人，或许，还很少吧……
\n
　　一个人，可以不相信神，却不可以不相信”神圣”。三十六颗天罡星，七十二颗地煞星——一百零八个忠字，一百零八个义字，一百零八具灵魂带给人一百零八次感动与沉思，然后陷入深深的回想，夹杂些许自省与惭愧……耳边环绕着的却始终是那“该出手时就出手，风风火火闯九州啊——”的动人旋律……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12735','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读《庄子》
\n
　　万物尽然，而以相蕴。
\n
　　在中国古代的文学史上，有一类书可以称之为“奇书”。这类书既是思想深邃的哲理之书，有闪耀着文采精华；既充满诗意的感性文字，有包蕴着深邃的哲学思辩，超凡脱俗。在这类“奇书”中，最有趣，最有灵性的作品莫过于《庄子》了。
\n
　　在中国历史上有无数的仁人贤士，可谓是百花尽放，各有千秋。但在这百花之中，我最看好庄子。
\n
　　庄子是继老子道家学派的又一大思想家，是一个让人猜解不透、与众不同的人。他懂的一切，却没有割舍一切，他知道人类有着无穷的缺陷和疾病，但他自己却没有隐居山林，过孤独而清净的生活。他做的事是唱着歌悠游于人间。
\n
　　庄子追求绝对的思想自由。《逍遥游》便是代表之一。充满奇特的想象和浪漫的色彩，追求人生的最高境界。“乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷。”没有任何限制的绝对自由。
\n
　　“天地与我并生，万物与我为一。”抛弃了个体的思想，身心的束缚，而获得宇宙天地的大智慧，与万物永恒同在。不必苦心追求事物的究竟、是非的标准，远离那些不值一顾的烦恼，一切自然就好。
\n
　　对于庄子，最让我赞叹的是他的一些议论。相视而笑，莫逆于心，遂相为友。我对庄子，正有一种相见恨晚的感觉。一语惊醒梦中人。
\n
　　“凡人之心险与山川。”一句道破，怪不的在中国人都没兴趣去探索自然山川，原来都去探索人心了。
\n
　　“不乐寿，不哀天，不荣通，不丑穷。”随遇而安，知天乐命，逍遥自在，多好。太追求功名利禄，反而一事无成。倒不如早些收手，也落个知足常乐，自然一切都好。
\n
　　“举世誉之而不加劝，举世非之而不加诅。”看看这句话，现在中国人中许多人都被平均化、标准化、中庸化了，鲜少有像庄子这样特立独行的人。
\n
　　古人说：“战国之文深于比兴，即深与取象也。”这对与庄子来说，尤其恰当。《庄子》一书，“寓言十九。”庄子的散文，汪洋四溢，机趣横生，在古典散文中是罕有伦比，更是因为如此，才构造了一个瑰丽的艺术境界。
\n
　　我读庄子，读他：“彷徨乎尘垢之外，逍遥乎无事之业。”我读庄子，读他：“知天之所为，知人之所为。”我读庄子，读他：“谨守而无失，是谓反其真。”……
\n
　　读庄子，亦如流水行云，细看来，是楼外青山，山外白云，斜水绕孤村。
\n
　　至人无已，神人无功，圣人无名。
\n
　　庄子，圣人无名。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12736','140','
　　看完《诛仙》后，最大的感动莫过于情感的触动。
\n
　　当陆雪琪一身白色，配着那冷漠的脸孔，双手挥舞着剑决，蓝色的辟邪剑在身边游荡。每日每夜想着张小凡，见到却是鬼厉的冷漠。自从那句：“下次见面，用剑吧！”她的心动了一下，就像辟邪见到摄魂一样，有许多仇恨，但眼里表现的却是亲切。
\n
　　也许这就是“七脉会舞”后注定的路；也许是从第一眼震动开始的缘，从此每个人的生命中多了一个他（她）。
\n
　　从死灵渊小凡的执着，到青云山上雪琪的奋不顾身，再到十万山上短暂一夜。
\n
　　这一切的一切，都不长，只是用了心，可能小凡从未变成过鬼厉，对田灵儿，对碧瑶只是一生的追求，都不真实，前者只喜欢齐昊，后者只有一具尸体。
\n
　　每次那熟悉的冰冷的杀气充满脑海，小凡都会尽力阻止，因为他不是魔，不象焚香谷的上官策以及徒弟门每次每一张脸，每一句话都会有刺。
\n
　　小凡是不幸的，年幼便只剩自己唯一的兄弟；小凡是无奈的，杀死全村人的却是教自己无上佛法的谱智；同样，他也是宽容的，用自己的行动打动了田不易，从此他在也不是那个不成器的老七。
\n
　　在很多年前，大竹峰上，宋师兄的仁慈，杜师兄的认输，田灵儿甜美的笑声，还有还有很多，都引在小凡脑海里，成为美好的回忆。
\n
　　天地不仁，以万物为刍狗！很霸气的一句话，小凡靠着它，从容走过许多。再碧瑶神形俱灭后，他感到了空虚，人生在无可走的路。青云，对，青云，为天下而战。
\n
　　当他手持诛仙剑时，再无失魂落魄的鬼厉，再无眼底无光的张小凡。他让雪琪看到了希望，让小白没有失望，让所有人惊讶。
\n
　　那一句“你去死吧”是对鬼王的宣判，是记在心里十余年仇恨的发泄，是他内心的真言。
\n
　　草庙村，一个开始的地方，最后回到这里。陆雪琪与张小凡最后定格的微笑，是全书对我，对萧鼎，对读者的忠诚。
\n
　　萧鼎很厉害，他让我看到凄惨不会无边，优美不会泛滥，介与两者之间的美，只有用灵魂漫漫体会。
\n
　　只剩下唯一希望《诛仙》电影能更好！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12737','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读《欧叶妮葛朗台》有感
\n
　　最近我读了法国着名作家巴尔扎克撰写的《欧叶妮葛朗台》，此着作情节引人入胜，隐含的道理发人深思。
\n
　　《欧叶妮葛朗台》主要讲述了：吝啬精明的百万富翁葛朗台，有一位天真美丽的独生女儿，她爱上了一个破产落魄的亲戚堂弟。为了资助他“闯天下”，不惜倾囊相助，从而激怒了爱财如命的父亲。父女间发生激烈的冲突，吓得胆小而贤淑的慈母从此一病不起，可是在期待中失去父亲和青春的痴情姑娘，最终等到的却是发财归来的负心汉。此部着作的字里行间就渗透着这样一个道理——金钱欲是一种极强的破坏力量，它足以让一个人变质，让一个家庭解体。
\n
　　这是一个悲惨而又令人产生怜悯之心的结局。葛朗台是箍桶匠出身，靠着他的精明狡诈p狠毒无情，以及投机倒把的手段成了索姆城的首富。他是个典型的吝啬鬼，他对于一分钱都要计较半天。虽然他的家产是无人能比的，但却过着俭朴的生活，任何东西都节省着用，他的家人都得跟着他一起受罪。他不去关心别人，却一心想着如何赚更多的钱，是他毁了女儿的幸福。
\n
　　葛朗台为何会变得如此吝啬呢？因为当时是资本主义社会，金钱是那时的需要，他为了钱，什么都甘愿。他有一位如花似玉的女儿，名叫欧叶妮？葛朗台。她的身边有许多追求者，但这些追求者都是为了她父亲的钱，他们不惜用各种手段，去得到葛朗台的家产。由此可见当时的金钱的吸引力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12738','140','
　　我这人比较落伍，《功夫熊猫》出来老长时间了我昨儿才看了，看了以后感触良多哇，咱算长眼见了。首先我很佩服美国人的想像力(是美国人拍的吧？)熊猫的老爸你说怎么就是鸭子？我觉的吧，这个真是个值得研究的问题。我还想问一下这熊猫是蛋生的，还是胎生的？如果是蛋生的那就发了，我们的国宝计划也就可以完成了，到时候我也养两只熊猫玩玩。我们也可以走到农贸市场对一大叔说：“老板，要二斤熊猫蛋！”
\n
　　电影里的中国功夫还真不错，感觉咱中国挺牛X的。但这个功夫在现实生活中嘛……这个，这么说吧：奥运开始了，不少朋友都遗憾中国武术没进奥运会项目。按我看武术没进奥运很正常，看过武术的都知道，除了小说和电视上的瞎说的以外，其实在现实中我们的武术根本不是用来打人防身的。武术似乎成了种另类的体操，你们不信看看武术运动员，个头普遍不高。为什么呢？个子小容易翻跟头呗。所以我看我们的武术的体操在自己家玩玩就行了，就甭去奥运会丢人现眼了。
\n
　　不是我不爱国哈，各位千万别骂我。不是我看不起中华几千年传承下来的神韵。我不是韩寒，也不是王朔之类的，没本事也没胆子批评这个批评那个，但我是在是看不惯几千年传承下来的神韵到了现在就变成了体操，还到处骗人老外。
\n
　　武术我也学过，说实话，没啥用。我学了三年，后来和一个学跆拳道……俩礼拜的小子打架，我被扁的很残。我不是说武术很弱哦，关键我当时是在学校武术队学的，别看平时可以直接开砖头啥的没事在耍耍花qiāng，挺威风。我告诉你们，开砖头是假的，是个人就开得了，不费劲。练武也不扎什么马步啥的，就练套路，真正打起架没用。就是逢年过节我们表演一下，看着挺不错。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12739','140','<p style=\"text-align: right\">　　——读《苦儿流浪记》有感
\n
　　我闲暇下来，睡在床上，手不自不觉地触碰到了一本名着，随便翻看了几页，里面的主人公深深地吸引了我。
\n
　　小说的主人公雷米是英国某世袭贵族家的长子。在他六个月时，他的叔父为了霸占侄儿的财产，偷偷将他抱走，丢弃在巴黎街头。他的养父巴伯兰将他捡回家，养到八岁后，又把他卖给了江湖艺人维泰利斯。从此，雷米开始了他以流浪小艺人身份浪迹天涯的生活。在这段流浪的痛苦生活中，雷米经历了许多事：他曾在漫天风雪的森林受到野狼的袭击；在矿井里遇到洪水的侵袭；险些困饥饿交迫冻死在花农门前……然而，不论环境多么恶劣，雷米始终抱着坚定的信念，凭着顽强、坚韧的意志，克服了重重困难，终于和生母团聚。
\n
　　一个年仅八岁的小男孩，就可以闯天下，经历种种生活磨难，还是那么自信，并在困难的道路上结交了许多朋友：阿瑟、马西亚、的丝……他以一颗纯洁的心灵，打动了每一个人。“不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。”成龙的一曲《真心英雄》无时无刻不在提醒我们：世间没有平坦的大道可走。
\n
　　名着虽读完了，但我的心里久久不能平静，雷米的形象一直在我心中回荡，作为新一代的我们，更应该像雷米一样，对生命要执着，要顽强，我们不应该轻易退缩。面对5．12那突如其来的大地震，我们又应如何抉择呢？
\n
　　一场8级大地震使多少人失去生命，又使多少人失去亲人。但在地震后，我们又见证了多少生命的奇迹，生命的顽强。已埋在废墟里47个小时、双腿被砖石夹住还流着鲜血的幼儿园小朋友任思雨，在废墟随时可能坍塌、性命危在旦夕的情况下，十分镇定地说：“叔叔，我不怕，你们不用担心。”为了安慰急着救她的叔叔，这孩子又唱起了儿歌。她说：“唱歌就不会觉得痛……”“叔叔，我不慌张，你先救他们吧。”这是北川县一个埋在废墟中浑身淌血的小学生说的话。直到几个小时后，其余十几个孩子全被救出来了，他才最后一个钻出废墟……在地震中有一位老师靠喝尿吃纸，将生命维持下去，从这些你是否看到了顽强的生命。
\n
　　孟子曰：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”这点磨难，挫折算什么，我们要勇敢面对，顽强抗击灾难，中国人是最棒的，四川汶川的同胞们，咱们一起加油！然而现在，有的人却经不起一点点挫折和痛苦。一次次的失败，一个个的责难，一度度的失意……都会令他们胆怯、悲哀、绝望，甚至轻生。报纸上有一则写道：“一个小学生因被老师留下完成作业而上吊自尽；一些大学生因考试不及格而寻短见。”这何尝不是一种悲哀呢？
\n
　　世间的一切生命都无法摆脱挫折和痛苦的遭遇，然而若能正确认识挫折和痛苦，信念不倒，往往也会获得“新生”。纵观历史长河，凡成就一番伟业之士，无不是饱经苦难磨砺之人。勾践卧薪尝胆，项羽破釜沉舟，苏东坡仕途坎坷，爱迪生的三千多种试验材料，海伦？凯勒的生理残疾……面对苦难，他们并没有丧失奋斗的勇气，他们用微笑去迎接苦难的到来。最终他们摘到了苦难枝头的胜利果实……
\n
　　我不得不感谢这部作品，是它让我了解了许多。苦难是一笔巨大的人生财富，是一块磨砺你人生的磨刀石，是脆弱者的万丈深渊；是强者的康庄大道。我们一定要像雷米及所有与命运抗挣的人一样，遇到逆境想办法顺利通过，不要让困难压倒我们，让坚强的意志永远烙在我们心中。
\n
　　不经历一番风雨，怎能见彩虹。我们只有笑对人生中的挫折，顽强地鼓起勇气生存，才能让生命显出辉煌。让我们在苦难的枝头尽情地微笑吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12740','140','
　　看过《是谁杀了我》，感觉它就是在为罪犯喊怨。
\n
　　《是谁杀了我》就是在小时候受到的教育导致犯罪的年轻人出现：家长的言行影响孩子的未来。如果你是家长，当你在武力处理孩子的错误时，你认为你种下了成功的种子；如果你是孩子，当你被武力处理后，你会认为武力可以解决一切，或许你更“温柔”点，学会了少做事少犯错。家长还要注意孩子的小举动。有个案例：一个女孩因为男朋友被抢，她把那男的和女的都杀了。作者在采访女孩的时候，女孩说她小时候就有一个习惯，只要自己得不到的东西，即使破坏它也不给别人。
\n
　　家长更不要生套别人的教育方法：想让孩子学会礼让，给孩子分苹果，大儿子见到大的就抢，对他说：“古时有孔融让梨的故事，礼让是美德，这大苹果给弟弟。”第二次分苹果的时候，哥哥说：“把大苹果给弟弟，我要小的。”你便赞美他：“真是懂事的孩子，来，把大苹果奖给你。”你以为孩子学会了礼让，其实他尝到了甜头，学会了说谎……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12741','140','
　　读《执子与通子》后，有所感想，在此发表发表感想……
\n
　　我本人不太认同“通子”的做法，他们不顾世人生死，只求明哲保身，这种做法委实让我反感，高一时，我就和我们语文老师争论过这个问题，她总是强调社会背景，说昏君不用良臣之类的话。可我觉得，古往今来，要说做卧底的人也不少啊！那些所谓的“贤士”咋就想不到呢？况且，昏君何来？还不是贪官污吏多了，把皇帝“教”坏了！贪官多，咱们良臣更多，一人一口吐沫都可以淹死他！良臣多了，进的谏言多了，这明君自然也就有了，到那时，政事和乐，天下太平，岂不快哉？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12742','140','
　　读了一篇文章《北方，急速行走以及坚强地幻想》，作者是个言语极少，不善交际的人。我是个低调安静的人，在看到作者的性格后，我想他的文章应该是充满了及其的自我。我感觉这篇文章最大的优点就是写出了自我，正所谓我手写我心。我想懂得品尝孤独与寂寞的人应该会与他产生一些共鸣。
\n
　　这篇文章写出他在异乡的无奈，也写出了在社会中总是充满着矛盾。我的一位老师告诉我：生活在社会中就是生活在矛盾中。作者以他自己独特的思维诠释着对社会的认识，以自己的亲身经历感受世间的冷暖，锋利的笔端流露出真正的自己。对于寡言少语，不善交际的人来说，文字或许是它们用来解脱的一种方式。书写心情，释放压力，这就是他们的生活方式。
\n
　　虽然每个人都有自己的思想，思想不同，性格不同。我们不想屈服于别人的思想之下，同时，我们也别幻想用自己去同化他人的思想。我总是想人与人最大的区别就是思想不同，不去管别人做什么事，只要做好自己该做的，谁都不是神仙，谁也管不了那么多。
\n
　　我喜欢这种写作方式，表现自我中又升华了文采。人与人是不同的，语言决定思想，思想决定一切。
\n
　　王艳老师说：你的心情会形成一种惯性，当郁闷成为一种惯性时，我们就要学会走出惯性，为自己打开另一扇门，想一想，原本你的思想可以更开阔。这篇文章也突现了作者是一个外表安静而思想强烈的人。
\n
　　忽然间懂得，我们所做的一切都是为了生活。而现实告诉我，生活有时候不需要刻意追求什么，保留一份天真，就会更快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12743','140','
　　形容一个人好看，用漂亮，用沉鱼落雁。
\n
　　形容一个人人很好，用好很好，忒别好，非常非常好。
\n
　　……
\n
　　这是世界上最糟糕的表达方式。
\n
　　看一本书，看到窒息。那种感觉很痛。我词穷，无法去形容自己心里的感受，这种感觉很无助。因而我在发呆。是难过？
\n
　　为《红搂梦》里的每个人留个纪念。让上帝知道，我曾来过这片圣地游览美丽的风景。
\n
　　《红楼梦》的开头就是一个悲剧，然后慢慢领我走向快乐的领地。然后再掉眼泪，感受世事沧桑。
\n
　　我想我是为文字而生，我不能说可以爱一个人一辈子，或是说爱上了可以相守一辈子。但我就这样无法自拔的爱上了文字，即使以后身边没有人陪，也会和文字相守一辈子。
\n
　　我难过，因为林黛玉死了，我真的好喜欢她啊。我真的不能接受这样的一个事实，她死了，虽然只是一个小说里的人物。我理解她的一举一动，因为太害怕失去她所期待的爱情，所以她不愿去相信这个世界。最后她还是得到了，最后也还是失去了，我喜欢她，因为我们很象。有人说我很象她的时候，我很忧伤。但至少有一点，我不会象她那样天天掉眼泪。我的泪是别人的珍珠。所以我不哭。
\n
　　我难过，因为林黛玉死了，她永远都不知道宝玉的不得已。她在死亡的最后一刻，心中只有恨。我想她很痛苦，虽然她曾经很幸福，真的。
\n
　　在不久以前，一个扮演林黛玉的人去了天堂，那天晚上我做了一个梦。林黛玉在跟我讲话，我想我是痴了，真的。她给我的感觉和在扮演中的感觉一样。是缘分吧，也是无缘。
\n
　　宝玉很傻。也许这个故事只有这样写，才会让人动容，才会让人感叹，才会让人掉眼泪。
\n
　　看完这本书，我一句话也没有说。看一本书，我永远都不想看到结局，忒别是一本好书。这是不是有点傻呢？不想看到结局，但又天天看，只有看到心碎了还舍不得停止，还一遍遍的想，就象思恋一个人那么痛苦。
\n
　　我喜欢这本书，真的好喜欢啊，都不知道该怎么形容有多喜欢，很喜欢，非常喜欢。
\n
　　会有一段很长的时间，不会在接触小说了。因为在看完这本书的那一刻，我的心被彻底的冻结了。不知道该怎么呼吸了。
\n
　　我想我完了，真的啊，快没有救了，该怎么办呢？
\n
　　把一份感情怎么寄托才不会后悔，才会有结果？
\n
　　我思恋着《红楼梦》仿佛真的只是一场梦而已。然后醒来，空气是茫然的。她都让我变得多愁善感了。但我也愿意被影响。
\n
　　也不知道自己写了什么。思想是游离的。为一个人写诗，那种感觉很好。
\n
　　希望再看红楼的时间不会很远，带着那份忧伤，那份孤独，走向人生最高的天堂。我在想我会不会走向他们的那个警幻？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12744','140','
　　最近拜读了巴尔扎克的《欧也妮葛朗台》，一个问题随之紧紧萦绕于心：试想要是将这部着作按戏剧的分类来把它归类，那么它属于哪一类别？喜剧、悲剧、正剧，抑或是闹剧？
\n
　　这个问题困扰了我一段时间。或许巴尔扎克将它放入《人间喜剧》中有他自己的意图吧，但我却认为《欧也妮？葛朗台》应归入悲剧。一部欧也妮的悲剧，甚至当时社会的悲剧。
\n
　　欧也妮出生于古老的索漠城，父亲葛朗台是城中的首富——一个贪婪、吝啬的老箍桶匠。或许大多数人以为欧也妮在富裕的家庭环境中肯定会幸福成长，然而幸运总是爱捉弄人，她与母亲在破屋的窗台下渡过了二十多个春秋。饮食、生活用具等等都要经过葛朗台亲手处理调配，直到他那抠门的病态心理得到满足，甚至家中连一根白蜡烛都不许使用。
\n
　　惶恐。受惊。担心。欧也妮与母亲在这种恐惧下捱过了一个又一个年头。不可相信吧，但这种修道院般的囚徒般的生活又的的确确发生在这个富家小姐身上。这是何等的矛盾、何种的惨淡啊！
\n
　　欧也妮的一生都带着浓浓的悲剧化色彩，自然也包括她这纯情少女所幻想期待的婚姻。查理初入欧也妮的视野时，确实让她感受到了短幸福，让她在生活沙漠中遇到了滋润的绿洲。她尽心帮助他，爱护他，甚至恳求他收下她所有的积蓄，作为事业开端的资本。接着一个个恶运接而来。先是葛朗台为了那约六千法郎的金币和欧也妮闹翻，并将只提供面包和水把她关在屋里作为报复。然后是母亲不堪虐待日渐憔悴而一命呜呼。这一切的一切对于她来说是多么大的打击啊，毕竟刀是正处在年少青春的花季少女啊！她那脆弱的心灵将如何承受。最终是她那对金钱抱以狂热之心的父亲的猝死，欧也妮顿时陷入了举目无亲的灰暗生活，而支持她活下去的就是对查理的爱与期待。然而在巴尔扎克笔下，欧也妮注定是个悲剧人物。最终世界冠军赤了侯爵称号抛弃了她，她自己也在神父的劝说下，进入了无爱的婚姻，嫁给了一位仅仅一直觊觎着她万贯家财的有经验的男人。她变穷了，穷得只有大量的金钱而已。这样一场“没有毒药、没有短剑、没有流血的资产阶级悲剧”结束了。但巴尔扎克描写的这场悲剧比古希腊悲剧家埃斯库罗斯的悲剧更残忍更贪婪。世俗之人卑劣地工于心计的谋划和心地纯洁、率真浪漫的女性虚幻理想主义形成了鲜明的对照。巴尔扎克之笔终于如愿地征服了世界，并栩栩如生地描绘出那丑恶时代的浮世图。
\n
　　“地也，你不分好歹何为地？天也，你错堪贤愚枉做天。”我脑子里久久回荡地这句话，终究不肯散去。欧也妮错了吗？难道她错在拥有一个醉心于财产积累且残酷无情的父亲？还是错在处于那个金钱利益露于人前的时代？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12745','140','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12746','140','
　　父与子——天真的专着，让我们动容。
\n
　　一位穷苦的父亲，带着七岁的孩子，跨越了大半个中国，从边远的小镇到千里之外的大城市，只为找回一个完整的家。他拖着破旧的三轮车，在这个陌生的城市里寻找星星点点的希望。为了一个完整的家，为了那份失落的幸福，为了孩子的笑脸他可以放弃自己的生命。
\n
　　一个七岁的孩子，跟着父亲来到陌生的大城市。只为寻回自己的母亲。他生病了却不肯喝药，因为只有生病才可以做梦，只为做梦，才会见到妈妈；他可以不顾奔驰的汽车去马路上捡一个易拉罐，因为一个易拉罐能换一个硬币，只有攒够许多硬币，妈妈才会回来；他重复的用口琴吹一首歌，因为那是妈妈最喜欢的歌，听到那首歌，妈妈就会回家。
\n
　　恋人——绝美的放弃，让爱定格
\n
　　一个平凡的女人，在爱情和亲情之间苦苦挣扎。她追寻着自己的幸福，却又忍受着失去儿子的煎熬。一面是自己深爱的人，一面是自己的家人。她何去何从？面对爱人殷殷期盼的目光，面对那份她渴望已久的幸福，她却选择了放弃。因为她知道，她是一个女人，更是一名母亲，对于这个母亲，儿子的那张笑脸更值得珍惜，一个完整的家更值得珍惜。
\n
　　一个普通的男人，只想和自己深爱的女人白头偕老。为了这份爱，他不在乎她已经有了一个孩子，不在乎别人是否看好这份情，只是静静地守侯在旁边，为自己的爱人搭一个温暖的家，可当她选择放弃，选择回到儿子身边时，他只能放手，她幸福就够了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12747','140','<p style=\"text-align: right;\">　　——读《郎朗：千里之行我的故事》有感
\n
　　“千里之行，始于足下。我的旅程才刚刚开始。”看完这本书的最后一句话，合上书，我的眼前浮现出了那条绵延曲折，一眼望不到尽头，却又布满鸟语花香的追梦之路，我也成为了那个满怀希望的寻梦人，正执着在路上……
\n
　　郎朗一直是我非常喜爱的一位艺术家，他梦幻般的钢琴演奏令我如痴如醉，他传奇的个人经历也深深吸引着我。所以这本题为《千里之行》的郎朗自传刚一面世，我就迫不及待地买了一本。虽然工作很忙碌，但只要一有闲暇，我就会捧起书本细细研读，走进郎朗的世界。随着阅读的渐渐深入，我的脑海中也出现了一条有挫折更有成功，欢笑与泪水、梦想与激情交织的真正属于郎朗的成长之路。对于眼前这个有血有肉情感丰富的郎朗的真实形象我更加充满喜爱与钦佩之情，而更加令我感喟不已的，是郎朗的父母为他的成功无私奉献、默默付出的一切。
\n
　　出生在一个父母都酷爱音乐的家庭，小郎朗从小就表现出对音乐的浓厚兴趣和极高的音乐天赋。他的音乐启蒙教育就是由他的父亲完成的。虽然当时家境贫寒，但郎朗的父母还是毅然用几千元的“巨款”买来了一架钢琴。这架钢琴也成了小郎朗最好的玩伴，陪伴他不分昼夜沉醉于自己的音乐王国，度过了整个童年时代。郎朗的父亲自豪地宣称：“我的儿子是个音乐天才！”于是他决定尽己所能、付出一切培养郎朗。刚五岁，“音乐神童”郎朗就已经在整个沈阳享有盛誉，而沈阳最好的钢琴教授已经不能满足郎朗和他父亲的期望。于是他的父亲毅然决定，放弃自己体面而待遇优厚的公安工作，独自带着朗朗北上，为郎朗寻找最好的音乐教授，为他提供最完美的教育和成长环境，帮助他实现自己成为一流钢琴家的梦想。从此，郎朗一家人开始了长达二十多年的两地分居生活。从中央音乐学院再到美国的柯蒂斯音乐学院，最后成为世界最顶尖的钢琴大师，郎朗传奇般的成功之路始终没有缺少父亲的陪伴、支持与鼓励。虽然望子成龙心切的他有时方式方法不太恰当，但郎朗自己也深情地说，没有父亲，就没有他的成功。他的父亲将自己的音乐梦想也寄托在了儿子的身上，倾注了自己全部的精力和心血，郎朗就是他所有的希望。无论在哪里，他都无时无刻不站在郎朗身后，保护他，为他料理一切事物，督促他练琴，做他最最忠实的支持者与鼓励者。可以说，郎朗的父亲为他付出了自己的一切，郎朗能够取得最终的成就，他的父亲居功至伟。虽然在书中他的父亲一些急功近利的做法和过于苛刻与严厉的态度我不太赞同，但我从字里行间看到的是他对儿子的无限期望和至为深沉广博的爱，这也同样令我感动不已。每一个父母都对自己的孩子充满期望与关爱，但很少有人能做到像郎朗的父母这样甚至有些孤注一掷地帮助孩子圆梦，为孩子无私地奉献出自己的全部。在郎朗执着的追梦之旅上，他的父母始终相伴左右，最终陪伴他走进了辉煌的音乐圣殿。
\n
　　虽然我不是像郎朗那样的天才，但我的心中，也一直有一个美丽的梦想。怀揣着梦想一路走来，沿途有无数的人出现在我的生命里，为我指明方向，帮助我战胜困难与挫折，给我继续前进的勇气和信心。我最爱的姐姐，给我无微不至地呵护与关爱的家人，还有那么多教育我、指导我、给我无私关怀的老师和朋友，没有他们，就没有今天的我，我要深深地感谢他们。当然，我更要送上自己最真挚的谢意的是你们——我至亲至爱的所有畅迷朋友们，你们都是我的天使，谢谢你们陪伴我执着走在追梦之旅上，走过风雨，迎接彩虹。
\n
　　千里之行，始于足下。我的旅程，也才刚刚开始……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12748','140','
　　怀着十分崇敬的心情，我看完了《邓小平》这部电影。邓小平的形象，不断在我眼前浮现。他那威严的身躯，那洞察事物的深邃的目光，那流露在眉宇间的忧国忧民的神色。只有像邓小平那样大公无私，襟怀坦白的人，才能成为真正的人。
\n
　　我深深的为邓小平的赤胆忠心，光明磊落的品质所感动。在中国共产党的领导下，他受过无数严峻的考验，不管他经过了多少困难，他始终坚信对革命事业的坚定，对党和人民的真诚。
\n
　　邓小平26岁时，在上海担任中共中央秘书长，为了不引人耳目，他开了一个瓷器店。有一天，邓小平在楼上与自己的同志谈论革命之事。突然，有一位反动分子故意带领一些人来店里闹事。当时，邓小平把个人的安危置之度外，为了保护革命同志，他沉镇、机灵下楼与众人周旋。我钦佩他的气魄，我更为他的不考虑个人得失与安危的行动而感动。他才是一个真正的人，一个高尚的革命者。
\n
　　我想到了现在的有些人，面对歹徒的行凶抢劫行为，他们不敢挺身而出；在上级面前，他们唯唯喏喏，从来谈不上批评上级的过失；在下级面前，容不得别人半点不同意见，受到了误解，更不能忍辱负重，以大局为重。
\n
　　这部影片能开阔人的胸怀，净化人的灵魂，使我们懂得什么是无私。让我们每一个人以邓小平为榜样，做一名无私的人吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12749','140','
　　首先，读《小小说》可以净化一个人的心灵。毕竟书中的内容都是老一辈德高望重的文化人从优秀作品中精吸出来的精品之精品。即使是任意翻阅一篇，读上一读，也会给我们灵魂深处烙以一个深晰可见的印斑。因为那一篇篇精品都是“沉默”中“爆发”的一颗颗“巨石”，那一篇篇精品都是冲刷心灵尘埃的一颗颗“砾石”。即使它们不能直中读者的心窝，也会因其震慑力的强大而使人为之动容，为之震撼，进而潜移默化的感化于人。
\n
　　其次，读《小小说》还可以开阔一个人的视野。因为书中的内容大多都夹杂着生活元素。换句话说，小说就是写生活，小说就是写生活中发生的那些“出乎意料，情理之中”的“常事”，从而借此来反映社会中存在的一些问题。所以呢，有了《小小说》，身为学生的我们，作为没见过世面的我们，从小说中的生活里我们便可了解到现实，以至起到“秀才不出门，便知天下”的妙效。
\n
　　再而，读《小小说》还可以使一个人在书中的经典框架下深深的体会到文中的构思——“起承转合”。在《小小说》中，每篇文章的构思都是极其巧妙的。所以说，在我们读任何一篇小小说时，注意其构思是非常重要的，尤其时读像《小小说》这样的精品。
\n
　　最后，也是最重要的一点，读《小小说》更可以使我们在以后的写作中巧妙的学会表达，吊人胃口。因为每一篇小小说它都有自己独特和特有的标题与开场白，使人一眼望去便想知其后，颇具望眼欲穿之感。尤其是到末尾，作者那笔锋突转的表达效果更是吸人眼球，使人“望尘莫及”。
\n
　　总之，读《小小说》好处多多。读她不但能提高你的阅读品味，增进你的大脑智慧，使你明白人间的事理，更能使你……
\n
　　哎？我跟你费这么多口舌干什么？该去看小小说喽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12750','140','
　　风雨交加，垒垒绿阴的荒冢，前世今生，一切都是错乱，一切都是抵达。
\n
　　撕开岁月的面纱，厚厚的罪恶，像花一样绽放，鲜艳的美浸透着毒汁。
\n
　　仇恨，抱负在心中点燃，在他眼中，皈依的时刻早已过去，仁慈只会受尽轻蔑和挑衅，为了最终倾吐愤怒，他，希思克利夫，抛却了那高傲冷酷的灵魂，复仇开始成了他永恒的基调
\n
　　翻阅枯瘦的书页，我在隔岸观赏那瞬美，而此刻凋残的花，直到它奄奄一息，直至凋谢。
\n
　　仇恨，抱负在生死一线之际，一切都是暂短的喜悦欢欣，他占上风的怜悯永远只是瞬时，现在一切即将付之一炬，荒废的山庄，单薄而又苍翠的爱……一切都在抵达自己的星座。
\n
　　——读《呼啸山庄》
\n
　　你，在自己的牧场上谱写自己的歌谣，沙哑的喉咙扯出一个个耀眼的高度，足以让鸽子与橄榄枝复活，我的歌依然无法咬住黑夜盛开的任何一片语言。
\n
　　现在你用暗哑干燥的喉咙深沉的呼唤，此刻一个个灵魂踉跄地摆度到对岸，搁浅于芳草萋萋深处，全世间的满目苍桑与凋零开始走向爱和救亡，现在你的歌声一遍又一遍抵达理想的港湾。
\n
　　而我以无法用平静的语言写下：
\n
　　一个孤寂的老人背着双手
\n
　　安祥的漫步在那片属于自己的牧场
\n
　　他把心平和地安放在为和平铺就在乐章上
\n
　　——读《泰戈尔诗选》
\n
　　夕阳慢慢沉落，四周沉宁，一个人呆坐窗前，想着衰退的心跳夜里，萤火虫轻轻游过窗格一点点黑色中闪亮，那是一处遥远的灵魂在跳动，不要在窗前对着闪亮怂泪千行，我不忍心写到，眼前依旧不听话的倾诉恋肠，憔悴与衰老爬满这寂静的月，时间又在搅动那沉淀的思想，“尘满间、鬓如霜”在你纸上身躺。
\n
　　风闯进门来，我看见它微笑着坐在窗前，很想伸出手去把它紧紧拥抱，紧紧的让它再一次吹散你的语言，但我却不敢去碰。
\n
　　——读《江城子》
\n
　　海岸、田野、枯本、湖水、小镇、船、海洋、黄昏、星辰……更多平凡的事物被诗人得到尊重，简单的文字，平淡的语言，那虚构和安静让人强烈感到一种安心的平和，也许这就是为什么会有人与我集体回忆吧！
\n
　　回想，周围让人感到窒息的忧郁和感伤，似乎一下子开始沉淀，《居住在南方》翻开黄皮书扉，一种心灵的安慰，一种温暖的触摸，在生命中铭刻。
\n
　　不知道为什么说喜欢，写这些也许只能说想写关于集子的一些语言，和就是喜欢，如果真要加个理由，那就说“安静”吧！
\n
　　——读《居住在南方》
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12751','140','
　　每次看安妮的书之后都会郁闷好久，从她文字中生长出来的黑暗与绝望总是重重的压在我的心口，令我感到一阵窒息。
\n
　　小浅说没有足够的阅历，看安妮的东西是有无病乱呻吟之嫌的，她讨厌看悲剧。也许吧。就像很多时候某芳都说的那样，我总喜欢一边庸人自扰，一边忧伤着。
\n
　　故事里南生一直念念不忘的是和平，尽管罗辰是那么好的一个人。也许爱情就是这样吧，一旦决定义无返顾的爱上一个人后，其他人再好，也成了将就。而南生呢，尽管和平一次次拒绝她，在爱情方面，她始终不肯向现实妥协。不过，就算她肯妥协，她和罗辰始终是不合适的，因为在南生心中一直存在的失望，是他温和的肩膀所无法承担的重。
\n
　　再说到乔。在整本书里，她才是主角，甚至南生的故事也只是她心中的一场电影。可是，慢慢的回想的时候就会发现，乔的很多情绪在南生身上都有折射。也许写作就是这样吧，自己笔下虚构的主角，到了最后其实都是再写自己。那是属于自己的爱，自己的追求，自己的梦想…也有，自己对现实的不满！
\n
　　有很多人都不喜欢安妮宝贝，说她怎样怎样。可是，无论如何，相对于现在某些为利益而写作的人，她是在为她自己而写。
\n
　　这是很多人都无法做到的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12752','140','
　　读余秋雨的作品，就象是在享受一场文化盛宴，又象是在聆听一个敦厚长者的谆谆教诲，每个人都成为了一个个虔诚的信徒，怀着对文化的敬畏和景仰，踏上文化的旅途，完成一次又一次的精神升华。
\n
　　读王小波的作品象是在接触一些以往从未接触到的东西，品尝一些从未尝过的味道，顿时明白，这世间除了酸甜苦辣咸，还有其他的形态，却说不清，道不明。一个经历过三年灾害，十年文化大革命的不幸人；一个“轻汤武，薄孔周”的文化“叛徒”；一个不堪于思想奴役而奋起反抗的斗士。他以理智和科学的眼光看待身边的人和事，对一些社会现象进行深入的挖掘，再附以独特的思考及天才的叙述方式，然后，开始讽刺，挖苦。从来都是一副冷面孔，却真实而诚恳。
\n
　　尽管其作品中有些思想过于偏激和独立，但却不影响其文字的魅力。
\n
　　思想深刻，文辞辛辣而幽默，这是我理解的王小波的作品。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12753','140','
　　看到了吗，那西边凄艳的晚霞？那是一个古老民族的伤口在滴血……
\n
　　当那几车、几十箱、几百卷的文物被运往其他各国时，孰知，那是我们中国延续到现在的伤口。
\n
　　那愚笨的道士总是自作聪明，当他把洞窑壁画涂成自己觉得漂亮的样子的时候，他不知道，他损害的是一个民族的文明古迹；当他把那些婀娜的雕塑砸到他满意为止时，他不知道，他丢弃了一个民族的文化古物；当他以贪图小利送出洞窑里所有东西后，他更不知道，他已成了一个千古罪人……
\n
　　仅仅一个道士，就毫不吝啬地把我国千古文明送了出去，我们是该批判他的愚蠢，还是该批评当时统治者的短浅目光？一个金光闪耀的石窟，怎会让一个道士看管？还有那些文人竟然知道这些文物的价值，又为什么单单吝啬于那点运费？就像作者说的“只要看看这些官僚豪华的生活排场，就知道绝不会穷到筹不出这笔运费”。相比较外国的那些学者冒着生命危险前来征集的精神，这又是何等的令人悲哀！
\n
　　当看到我国的文物被运往其他国时，我的感情不单单可以用愤怒来形容，那种是感情高于怒与恨的。
\n
　　当日本学者说“我想纠正一个过去的说法。这几年的成果已表明，敦煌在中国，敦煌学也在中国”时，中国专家没有太大的激动。对啊，敦煌在中国，敦煌学也在中国，可那些文物却不在中国。当自己的东西到了别人手里，自己研究时还需经过别人的同意，且要用照下来的胶片去研究。这可谓只是心酸所能概括的？
\n
　　伤口总会被抚平的，可那个疤痕，却无法抹去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12754','140','
　　读《很爱很爱你》的全部过程中，我被感动得一塌糊涂的。我很埋怨一草前辈，这个年头，写这么煽情的文字干嘛，再这样下去，到我们写的时候，心里面的感动用完了以后，就写不出这么感人的文字了。
\n
　　当然，这只是玩笑话。说真的，看完《很》以后，虽然没有流泪不止，哭倒在地，不过，的确是被感动得一踏糊涂的，回不来了。
\n
　　我很喜欢看到“许诺哥哥”这四个字，每次看到童谣喊“许诺哥哥”的时候，心里就温暖了一大截。当时看到许诺协助警察的时候，真的是捏了一大把汗，不过幸好后来他顺利参军了。我高兴了半天。直到他没有如约出现时，又有不好的预感了。虽然这只是小说千篇一律的环节，可还是害怕有不好的结果的事发生。特别是看到小说最开始叙述许诺时的文字“身材高大，长发遮眼，拥有一双蓝色眼珠犹如漫画里走出的不良少年”的语句时，在看看后面几年，被现实摩擦得千疮百孔却依然坚持的许诺，我真的无法定义以这样的面貌相遇是悲剧的结束还是重演。看完最后，还是有人离开了，那些年少时由于无知而幸免的灾难终于如期而至地发生了，似乎早有预谋，却又是飞来横祸。
\n
　　总之到现在，还没有完全从故事中的感动中恢复过来。
\n
　　《很》算是最近印象比较深的一部作品，它的文笔没有《双生》那么细腻，情节也没有那么多创新的想象力，可是却又朴实中的波澜壮阔，剩下的就是感动。而它的感动却又和小四的《悲伤》完全不同。
\n
　　《悲伤》是一部阴暗的作品，它是让人感伤，里面的人物和情节是有疼痛的感觉的；而《很》是一种积极的感觉，让人温暖，总会感叹，啊，原来现实有如此感动的一面！真的被许诺和童谣的爱给深深折服了。
\n
　　一部作品是否好坏，在于它是否能打动人。这只是最基本的。而我认为《很》就是这样一部作品，至少，它让人感动了，是狠狠的感动！不是《悲伤》那样感伤之后来唾弃现实的肮脏，而是温暖之后来期待更美好的明天。这是一种强烈反差的感觉，我想《很》的特点就在于此吧！
\n
　　总之，被感动得一塌糊涂的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12755','140','
　　翠绿的山，清澈的溪水。孕育着茶峒小镇一班厚实而又朴素的人。那里的山，那里的水，那里的人……他们惺惺相惜，过着平淡而又闲适的生活。
\n
　　生活正有条不紊地进行着，摆渡的依然来回于河岸之间，打牌的依然喧闹着……然而这一切正常的好像令人发慌。也许这真的应验了那一句话：暴风雨来临之前总是平静的。翠翠跟爷爷相依为命的生活依然如故，然而在哪一天，有个男孩的身影闯进了她的心里，于是她就有了秘密，那跟虎耳草与山歌有关系的秘密。这个属于她的秘密在她看来是甜蜜的，因为在她睡觉的时候也咧着嘴笑，一副甜蜜快乐的样子就可以知道。
\n
　　然而在未知的生命里，每个转变都充满着变数，你不知道下一刻会发生什么？就好似那属于翠翠的爱情，最后还是在襁褓中夭折了，不知道这是上天对纯真的她开的一玩笑，还是一个美丽的误会。
\n
　　在平静的后面，暴风雨来的是如此的猛烈，全不顾一个柔弱的女孩子是否能承受——爷爷在一次暴风雨后死去，剩下她伶仃一人，每天只能形影相伴；跟着是伴侣的出走，只留给翠翠漫长而又无期的等待，思念。翠翠只有苦苦的思念，苦苦的幻想：在晨曦暖和的渡头，一切弥漫的雾气皆以散去，远去的某只船只，是他归来的标志，蹦跳，挥手，落泪，知道紧紧相拥……然而她每次等到的都是过客，不是归人，还有的就是黯然的落泪，伤感地低泣……
\n
　　但生活并不会因为我们而停止不前，在经历过青春这个“美丽的忧伤后”，生活仍要继续。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12756','140','
　　难道就因为我一贫如洗，默默无闻，长相平庸，个子瘦小，就没有灵魂，没有心肠了——你想错了，我的心灵跟你一样丰富，我的心胸一样充实！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——《简爱》夏洛蒂
\n
　　《简爱》是英国文学史上的一部经典传世之作，它成功地塑造了英国文学史中第一个对爱情、生活、社会以及宗教都采取了独立自主的积极进取态度和敢于斗争、敢于争取自由平等地位的女性形象。
\n
　　大凡喜爱外国文学作品的女性，都喜欢读夏洛蒂的《简爱》。如果我们认为夏洛蒂仅仅只为写这段缠绵的爱情而写《简爱》。我想，错了。作者也是一位女性，生活在波动变化着的英国19世纪中叶，那时思想有着一个崭新的开始。而在《简爱》里渗透最多的也就是这种思想——女性的独立意识。让我们试想一下，如果简爱的独立，早已被扼杀在寄人篱下的童年生活里；如果她没有那份独立，她早已和有妻女的罗切斯特生活在一起，开始有金钱，有地位的新生活；如果她没有那份纯洁，我们现在手中的《简爱》也不再是令人感动的流泪的经典。
\n
　　所以，我开始去想，为什么《简爱》让我们感动，爱不释手——就是她独立的性格，令人心动的人格魅力。
\n
　　然而，我们不禁要问，仅这一步就能独立吗我认为，不会的。毕竟女性的独立是一个长期的过程，不是一蹴而就的。它需要一种彻底的勇气，就像简爱当年毅然离开罗切斯特一样，需要“风潇潇兮易水寒，壮土一去兮不复返”的豪迈和胆量。我想，这应该才是最关键的一步，也应该是走向独立的决定性的一步。而夏洛蒂笔下的简爱却把她倔强的性格，独立的个性留给我们一个感动。所以她是成功的，幸福的女性。
\n
　　她，敢作敢为，不屈于世俗压力。当她在里德舅妈家时，受尽歧视和虐待。但她不甘受辱，在当时尊悲分明的时代里，争取自己的尊严以及平等的待遇。不惜以顽强的个性对里德太太等一系列权贵做出反抗，为的就是她心中的那一分信念——对平等的追求，对权利的蔑视！
\n
　　她，不卑不亢，坚持信念。在桑非尔德庄园的酒会上，面对这一系列的权贵，她并没有显示出半分自卑，也不屈于向贵族们低头。对于她的相貌、家境，与贵族之下相对比，她似乎毫不在意。而是暗地蔑视他们的骄横，嘲笑他们的愚蠢，追求以平等的目光去看待——不因自身的缺陷而自卑，只因愚昧而蔑视！
\n
　　简爱已作为独立女性的经典，我希望阳光下，鲜花里有更多的简爱走出来，不管是贫穷，还是富有；不管是美貌，还是相貌平庸，都有美好的心灵和充实的心胸，都能以独立的人格和坚强的个性生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12757','140','
　　《围城》给予我的感觉是陈年老酵的佳酿一般。细水常流，细细品味，别有一番滋味在心头。
\n
　　《围城》的一大亮点莫过于诙谐幽默的语言，形象逼真的比喻，是使人一望不能忘怀的倾国的美人。每一个篇幅都能欣赏到钱老的深厚的文学底蕴和一双洞悉万物的慧眼。他是生活的欣赏着，能随心所遇的运用生活的常理，使我等望尘莫及。如肚子肥凸的像青蛙在鼓起，声音像雪球似的在滚动。早晨的市面仿佛被里的人面。
\n
　　故事放映的是主人公从出洋到归国的经历，背景是抗战时期，国人的迂腐可笑可恨，可悲可耻。鸿渐是一个地道的光说不练嘴把式的人，靠天，靠朋友，靠父母，靠妻靠丈，无能至急，夸夸其谈的人。仿佛中国的一个缩影，依附与人，卖国求存。国尚如此，况与人呼……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12758','140','<p style=\"text-align: right;\">　　——读《狼图腾》有感
\n
　　接触《狼图腾》是在老师的百般介绍下。之所以对这本人人称道的书有如此抵触的情绪，总归和骨子里那厌恶狼的本性相呼应。尽管《狼图腾》在《藏獒》问世前就已经红遍大江南北，可我却首先接触并认同杨志军叔叔提出的“狗性”与“狼性”那截然不同的概念。以及对于狼所拥有的狡猾、邪恶、居心不良等等劣质本性的鄙视；对于狼不择手段、冷酷凶暴行为的嫉恨。说白了，就是当人性的善良遇到狼性的残忍时，所迸发出的最坚定的抵触。
\n
　　可狼崇拜的滚滚热浪究竟从何而来？人们崇拜狼、赞美狼，到底是人性的堕落还是另一种升华？
\n
　　泱泱华夏族，上下五千年。五千年积聚的灿烂文化、五千年形成的精神文明、源远流长的儒家思想，在蒙古最原始的狼性攻击下竟显得那么不堪一击。蒙古人毫不掩饰他们对汉人羊一般温顺性格的鄙视。“你们汉人费老劲修了万里长城，还不是让我们胡骑夺去了万里江山！”那坚定自豪的语气，是只有在美丽辽阔的蒙古草原上生长生活的人才拥有的骄傲和豪迈，是只有日日夜夜与狼战斗不畏艰险的蒙古战士身上才散发的特有气质。那个奉狼为神的民族，那些与狼共舞的人民，那种死后只有成为狼的午餐才能完成天葬才能飞往腾格里的信念……所有在汉人看来最荒诞最无法理解最不切实际的事情，在神秘的蒙古草原上，在老牧民的心底，千年不变地存在着，化为不倒的信仰，扎下了深深的根。
\n
　　在腾格里的微笑下，狼理所应当般地狡猾着、残忍着。像是深藏不露的正义战士，为了草原的生态平衡担当着千古罪名。啊，狼图腾！你所表达的是怎样伟大的精神呢？
\n
　　那么人们，尤其是我们汉人，为什么会喜欢软弱的羊呢？
\n
　　因为羊是温顺安静的，是需要照顾的。在“同情弱者”的心理影响下，再加上羊那极易被驯服的性格。比起狼，羊还真是“可爱”得多啊！
\n
　　可是安静的羊即使在被剥削、被杀害的时候也一声不吭，一副任宰任割的可怜样。不仅如此，当同伴们被狼咬住脖子，生命垂危之时，没有一只敢反抗的领头羊上前用角攻击敌人，而是带着好奇、幸灾乐祸的心情围观！这是等待敌人像害死同伴一样把自己送到腾格里那里，还是明白狼将那不幸的同伴咽下肚后就会离开所以好奇地、麻木地、如观看电影一般目睹同伴的死亡？
\n
　　抗日战争时期中国人围观日本鬼子屠杀同胞时，是否也是这样的表情？
\n
　　彻骨的寒冷。
\n
　　中国人不乏血气方刚的汉子，但“羊”的精神却随处可见。《狼图腾》如一声惊雷，唤醒了骨子里残存的狼血。当“克己复礼、谦恭忍让”遇到“争强好斗、顽强不屈”，哪种精神更符合时代，哪种精神才能流传。而我们的国家，我们的民族需要的正是坚定的斗志，而不是一味地退却、谦让。人性的升华在此一瞬。
\n
　　当人们意识到狼图腾的意义所在时，却发现早已找不到狼的踪迹，只有惋惜和悔恨。
\n
　　希望勇猛凶悍的狼留给我们的不仅仅是惋惜，还能够看到奔跑在生机盎然的草原上那桀骜不驯的自由的灵魂，带给我们关于生命、关于信念的震撼！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12759','140','
　　翠绿的山，清澈的溪水。孕育着茶峒小镇一班厚实而又朴素的人。那里的山，那里的水，那里的人……他们惺惺相惜，过着平淡而又闲适的生活。
\n
　　生活正有条不紊地进行着，摆渡的依然来回于河岸之间，打牌的依然喧闹着……然而这一切正常的好像令人发慌。也许这真的应验了那一句话：暴风雨来临之前总是平静的。翠翠跟爷爷相依为命的生活依然如故，然而在哪一天，有个男孩的身影闯进了她的心里，于是她就有了秘密，那跟虎耳草与山歌有关系的秘密。这个属于她的秘密在她看来是甜蜜的，因为在她睡觉的时候也咧着嘴笑，一副甜蜜快乐的样子就可以知道。
\n
　　然而在未知的生命里，每个转变都充满着变数，你不知道下一刻会发生什么？就好似那属于翠翠的爱情，最后还是在襁褓中夭折了，不知道这是上天对纯真的她开的一玩笑，还是一个美丽的误会。
\n
　　在平静的后面，暴风雨来的是如此的猛烈，全不顾一个柔弱的女孩子是否能承受——爷爷在一次暴风雨后死去，剩下她伶仃一人，每天只能形影相伴；跟着是伴侣的出走，只留给翠翠漫长而又无期的等待，思念。翠翠只有苦苦的思念，苦苦的幻想：在晨曦暖和的渡头，一切弥漫的雾气皆以散去，远去的某只船只，是他归来的标志，蹦跳，挥手，落泪，知道紧紧相拥……然而她每次等到的都是过客，不是归人，还有的就是黯然的落泪，伤感地低泣……
\n
　　但生活并不会因为我们而停止不前，在经历过青春这个“美丽的忧伤”后，生活还要继续向前。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12760','140','
　　看了萌芽上《片片碎裂的拼图》，心中着实羡慕了老长时间。文中主人公的爱情正是我朝思暮想的，那是以种心灵上的寄托，向柏拉图式恋爱靠近。虽然没有达到那种高度，但还是很美好，至少我这样认为。
\n
　　文中的主人公终究还是散了。原因？没有原因。如果非要找一个原因，那就是高考后的各奔东西。距离远了，心也就远了。用政治上的话讲就是恋爱年龄不适合恋爱关系，这是根本原因，就像农民阶级的局限性一样。
\n
　　其实我羡慕文中的爱情只是表象。真正的是想拥有一个像主人公那样的女子：淑女，坚贞而不乏才干。但现实生活中我从来没有遇到过。可能是我的眼睛的水平线太高了吧。我喜欢批判，也许正是因为批判的眼光才导致如此的吧。我感觉我的爱情建立在美貌的基础上。在我心中美貌是一个先决条件，就好像玩游戏，过不了第一关，休想过第二关。当然越往后越难。可怜的是美女甚少，我们班确实没有，于是眼神就在外面飘着。也许这叫好色，我不这样认为，“食色性也”。况且美女只能由一人占有，那其他人除了欣赏还是欣赏。在我的努力下，终于飘到一美女，嘴上不说心里默默想着。夜深人静的时候，心里想着与她邂逅的一千种场景，心中激动不已。当我我们喜欢一个人的时候，心灵就会特别脆弱，对方的一点点痛苦，哪怕一个苦脸，在我心里也会放大一千倍一万倍。自己的心情也会随着她的情绪变化而变化。我一直以为，就这样，在课间，在远处看她，这种感觉很好。距离产生美，虽然羡慕那种感情，但害怕来的太突然而不知所措，所以与其担心，不如放弃。我也一直以为，爱情是两情相悦的，只有那种爱才是海枯石烂、天长地久的。往往现在的爱是由于一方的虚荣，另一方的一厢情愿得来的，这样的爱来的容易，去得更容易。两厢情愿的爱是很难找的，夜寻正是因为坚持来的爱才更珍贵，彼此才更珍惜。
\n
　　现在恋爱究竟还是不行，毕竟年龄在那摆着。恋爱是一场游戏，在游戏中我们失去了太多太多，而现在我们还没有那么多资本可以失去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12761','140','<p style=\"text-align: right;\">　　——感动于电影《蓝色大门》
\n
　　“小士，看着你的花衬衫飘远，我在想，一年后，三年后，五年后，我们会变成什么样子呢？由于你善良，开朗又自在，你应该会更帅吧？于是，我似乎看到多年以后，你站在一扇蓝色大门前。下午三点的阳光，你仍有几颗青春痘，你笑着，我跑向你，问你好不好，你点点头。三年五年以后，我们会变成什么样的大人呢？是体育老师，还是我妈？虽然我闭着眼睛也看不见自己，但是我却可以看见你！”
\n
　　G离开了呆了6个月的班级。我是今天才发现的，已经三天了。三天前，下午放学，和朋友去书店打发时间，临旁的凉皮铺上，看到她坐着，穿着正适合这闷热的黄昏。她笑着，对面一位清瘦皮肤白皙的男生，同样腼腆地笑着——也许她离开，是在追寻某一种青春特有的东西。那天，我特意寻找了《飞鸟集》第82首：“使生若夏花之绚彩，死若秋叶之静美。”
\n
　　“我叫张士豪，天蝎座O型，游泳队吉他社。”
\n
　　我想认识你，张士豪对孟克柔说。张士豪只是那个打打篮球，在深夜无人时练习游泳，渴望赢一场比赛的未谙世事的少年，当青春之门开启，孟克柔迎面走来。
\n
　　“如果，你17岁，你想的只是能不能上大学，不再是处男，尿尿可以一直线的话，你该是多么幸福的小朋友。”
\n
　　幸福，也许很复杂。青春却可以把它寄托在任何一件微不足道的事上。忧郁，也许很简单。青春却可以把它无限放大。是孟克柔对林月珍的喜欢？是孟克柔希望改变自己的一个吻？是“我是女生，我喜欢男生”的沉重？
\n
　　孟克柔渴望的幸福是拥有单纯的思想，是女生喜欢男生的天经地义。
\n
　　年华似水，不经意地，自己开始留意某些人，衷情某些文字，流连某些画面；感动开始不期而遇，思想变得越来越复杂且不着边际，自己开始莫名地苦恼和伤感。回不去了，我的记忆开始模糊，但，不会忘记的，是单纯的幼稚的思想，即使回不来，但曾经拥有。
\n
　　“如果有一天，或者一年后，或者三年，如果你开始喜欢男生，你一定要第一个告诉我。”
\n
　　孟克柔喜欢林月珍，真的吗？我觉得不(我也不觉得影片这么表述)。一个不懂得初恋，不懂得吻的17岁少女，怎会莫名喜欢要好的朋友？那种“喜欢”是真正的爱还是对朋友之间情谊的错觉？
\n
　　光阴荏苒，高二已是临近末尾。三年级教室黑黢黢没有光影。离开的已经离开，留下的还将继续。烤面包黄的午后，会突然听到“夏天都快过完了，好像什么事都没有做，好像只是跑来跑去。”而我，却迎将第二个盛夏。
\n
　　“留下什么，我们就变成什么样的大人。”张士豪说。于是我刻意给青春留下些东西，哪怕只是回忆。
\n
　　末尾，孟克柔与张士豪骑着单车追逐街头。金色阳光下笑容绽放得灿烂，花衬衫与校裙飘过植物浓绿。流淌的意识下，蓝色大门缓缓开启。
\n
　　经过那扇蓝色大门，我们会变成什么？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12762','140','
　　曾看过这样一句话：“伤城——伤心之城！每个人心中都有一座伤城！”
\n
　　的确，每个人的心底都筑着一座无形的城！
\n
　　城中，潜藏着人类最不想表露的情感：喜怒哀乐，爱恨情愁……当时间凝固，城门封锁，爱恨交缠时，这座虚无缥缈的城，便注定了成为伤城！
\n
　　一段凄美的爱情故事，一场惨绝人寰的灭门惨案，不期而遇的那一瞬间，是爱情战胜了仇恨？还是仇恨泯灭了爱情？本片，将为你解答！
\n
　　《伤城》至始至终都以一种直观的方式，向我们展示出刘正熙是如何一步步的实行他的报仇计划，为了报仇，幼小的他隐姓埋名，娶仇人的女儿、杀仇人、嫁祸杀人，最后杀了仇人的女儿……刘正熙一直在道德与人性的边缘徘徊，当他步步为营的实施完一切，回首的那一刻，他发现，和当年一样，他又成了孤伶伶的一个人，不同的是当年是别人种的因，而现在却是自己亲手结的果。
\n
　　因果循环，冤冤相报，刘正熙悟透的时候，选择了用一把qiāng对准自己的天灵盖，一声qiāng响，直截了当，毫不犹豫的结束了一切，而此时的生命对于他，犹如一副空壳，太轻、太轻、轻得已无法承受。
\n
　　生命是可贵的，而生命给予我们的，又有什么？
\n
　　每个人的一生都在寻找着一种生存状态，或轻，或重，而刘正熙的一生都在追寻渴望着一种轻盈与轻灵，却又无法变得不沉重。
\n
　　当仇恨的种子在刘正熙的心底生根发芽，生命之重，难以承受，仇恨成为活下去的唯一目标，如何减轻，如何承受，面对最爱的人——他的老婆——世上唯一的亲人，刘正熙在情与仇之间艰难选择。
\n
　　最后，大仇得报，按理说刘正熙应该得到满足了，但是当仇恨的枷锁消失，生命的轻与重更加不能平衡。爱情比仇恨给予他更沉重的枷锁，看着自己亲手所杀的老婆，他终于顿悟。
\n
　　生命的重量，孰轻、孰重。在轻与重之间，并非是绝对的，并非是解决了沉重，就会获得轻的救赎，正所谓物极必反，有很多时候，我们找不到对与错，善与恶，美与丑的界限，正如我们永远也无法找到绝对的真与假。“假作真时真亦假”真真假假，假假真真，谁又能彻底的分清？更何况生命的轻重！
\n
　　禅宗的无明曾解释：我们看不清事物发展的根源与本质，是因为太执着于内心的贪恋。刘正熙正是如此，他忽略了爱力量，而这种伟大的力量可以唤醒沉睡的公主，可以抹平人心最大的伤痕，可以净化最邪恶的灵魂！刘正熙无视它，漠视它，直到仇恨的欲念抹杀了一切，他的躯壳只剩下沉重的ròu tǐ，早已丧失灵魂！
\n
　　生命之轻！生命之重！刘正熙再也无法把握！
\n
　　在影片的结尾，黑暗中城市的灯火辉煌，却又在喧嚣中透出一种不可言状的孤独……仿佛剧已终，幕已谢，但刘正熙的悲剧，也许明天的明天还将继续上演。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12763','140','
　　有人说，感动如同清风，它能把烦恼带出黑白世界，捎来彩虹作为装点，于是，快乐撑起了一片天；有人说，感动好比落叶了，它会毫无预警地飘落下来，在那个名为心田的地方飞舞盘旋……我说，感动就像咖啡，那甘甜苦涩的味道，是眼泪最真实的写照。不知从何时起，开始沉浸在黛玉葬花的伤感中，知道今天，我才发现，感动不仅是一种情感的流露，更是一种精神的动力。
\n
　　它给我的感动
\n
　　山，像巨人一样挺立，雾，如丝绸一般缭绕，一声长长地哀鸣，打破了山间原有的宁静。不远处，一只老鹰站在悬崖边上，一次又一次将小鹰推向不知名的深渊。这是一幅触目惊心的画面，那撕心裂肺的叫声，谱写着最雄壮的悲歌，那沾泥带血的翅膀，演绎着最动人的篇章。于是，人们哭了，他们只看到了老鹰推雏练飞的疯狂，却不见它眼里闪烁的泪光，当小鹰入崖的一瞬间，那紧随而至的身影说明了什么？是残忍中的不舍，还是无奈中的心疼，我不知道，因为我已被深深感动了，那是多么伟大的爱啊，它足以让天下人为之动容。
\n
　　她给我的感动
\n
　　她睁大双眼望向前方，黑暗，还是黑暗！她竖起耳朵聆听八方，呼唤，还是呼唤！声音来自地球的另一端，有群孩子和她有着同样的悲伤，于是，她选择带去希望，在没有硝烟的战场，让西藏的盲童学会坚强，告诉他们生活的路还很长，不要对未来感到迷茫，世间仍存有一束阳光，它的名字叫做——希望。而那位感动无数中国人的外籍女子，同样有着一个好听的名字——萨布莉亚-坦贝肯。原来，爱是无国界的，感动更是无国界的。
\n
　　他们给我的感动
\n
　　鲜花散发着迷人的芬芳，鸟儿在枝头欢快地歌唱，湖面泛起的粼粼波光，是新中国的景象。邓小平、卓琳，他们的爱滋生在qiāng林弹雨的年代，却始终坚守着“执子之手，与子偕老”的承诺中，坚守着那相濡以沫的幸福。一路的风风雨雨只有他们才能体会，一路的坎坎坷坷让他们的爱情更加坚定。如今，邓小平在大海中永生，可她却一如既往地做着他生前未完成的事，人们被她感动着，因为“她的爱向民族的崛起，注入了女性的坚定、温暖和搀扶”。
\n
　　终于，我明白了，感动就是清风，能吹去人们心中的尘埃；感动就是落叶，可以美丽地如同蝴蝶；感动就是咖啡，那滋味，让人沉醉，其实感动无数不在，所以请学会聆听，聆听感动的声音。
\n
　　江苏省南通市海门职业教育中心校高二：朱琰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12764','140','
　　五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强！歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　晚风习习的吹着，带着花草的芬芳，夏日的浪漫。在如此令人陶醉的环境中，同学们带着凳子，井然有序地进入操场观看电影。
\n
　　《开国大典》是本次影片的题目，看着荧屏上的大字，我感慨万千。
\n
　　忆历史：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还
\n
　　曾经有这样一个国家，它被称为“东亚病夫”，曾经有这样一群人民，他们被剥削的家破人亡，因为落后，它经历了“火烧圆明园”的痛苦劫难，因为衰弱，他们遭遇了“南京大屠杀”的腥风血雨……难忘那艰苦的二万五千里长征，从“金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁锁寒”的恶劣环境，到“五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸”的乐观心态，都显示着着中华儿女不怕困难、奋发向上的精神。纵然马革裹尸，魂归狼烟，那也是一种豪壮的选择。难忘那生死攸关的遵义会议，它在“山穷水尽疑无路”的情况下，把中国引向了“柳暗花明又一村”的光明境地。难忘天安门广场前毛主席庄严有力的话语，那简简单单的几个字背后，更多的是心酸与感动。是啊，中华人民共和国成立了，中国人民从此站起来了！灿烂的烟花，飞翔的和平鸽，人们的欢呼声……让我不禁为中国的苦尽甘来而兴奋，也为我是一名中国人而感到自豪。
\n
　　电影过后，许多同学问我观后感，并和我讨论中国取得伟大胜利的原因，我只说了一句：“胜利还是属于正义的一方”。是啊，就是因为正义，所以我们团结在一起；就是因为正义，所以我们永不言弃；就是因为正义，我们终于走向了光明……
\n
　　观今朝：会当凌绝顶，一览众山小
\n
　　抬头，又见那鲜艳的五星红旗，那面有革命烈士鲜血染成的五星红旗。蓦然回首，祖国已走过了六十年的风风雨雨。站在历史的沟渠边，我感叹岁月的沧桑，但现在的中国却不再是那条沉睡的巨龙，而是一个团结向上的民族。
\n
　　脑海里还清晰地记得大雪灾时的情景，望着眼前白茫茫的一片，心也一阵冰凉，但中华儿女并没有被吓倒，用自己坚强的意志与风雪相斗争。我才真正理解了《风景谈》里的一句话：“自然是伟大的，然而人类更加伟大”。也许“人定胜天”就是这个道理吧！不知不觉，思绪又回到了汶川大地震时，望着眼前的断垣残壁，天空中也充斥着那荡气回肠的哭喊声。一幅幅的画面令人心如刀绞，每一个有血有肉的中国人都会感到悲痛。可越是困难就越能激发起民众的团结。于是“不抛弃，不放弃”成了每个人的信念。那是一股来自新中国的力量，来自炎黄子孙的力量……
\n
　　的确，那天名为“发展”的道路充满着荆棘与坎坷，但只要战胜它，眼前就是铺满鲜花的康庄大道。
\n
　　在这片辽阔的土地上，曾成功地举办过令世界瞩目的奥运会，那美轮美奂的开幕式绝对是一场视听盛宴，让世界各地的人为之赞叹。这就是属于东方的独特魅力。
\n
　　展未来：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索
\n
　　沐浴在阳光下，闭上眼睛想象着中国的未来，不禁让人期待起来。“少年强则强，少年智则智”作为振国大业的青年。我们应该积极地投身到社会主义现代化建设中去。为祖国的明天添砖加瓦
\n
　　听大人们说，只要在生日那天许下一个心愿，梦想就会成真。这是真的吗？于是在祖国mǔ亲60岁生日的华诞时，我想把双手放在胸前，虔诚地祈祷祝愿我美丽的祖国更加繁荣富强。我坚信着这一定会实现的。
\n
　　听！晚风还继续吹着述说着那古老的故事，还有那萦绕耳畔的话语：“中华人民共和国成立了！中国人民从此站起来了……
\n
　　江苏省南通市海门职业教育中心校高二：朱琰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12765','140','<p style=\"text-align: center;\">\n	<strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n
\n	　　幼时曾读《滥竽充数》，便感文章趣味强引人入目。时隔十余载再翻读此文使我深思，在讥笑南郭先生之际，不禁领悟到一些为人道理。
\n
\n	　　齐宣王喜欢合奏，以磅礴之势来显示自己的地位崇高。南郭先生对准了齐宣王的缺点狠狠一针便插入了齐宣王所培养的“奏竽高手”之中。⊥跫涛缓螅他便闻⊥“好独奏”之风落荒而逃。
\n
\n	　　南郭先生的结局是很可笑的，然而究竟是什么原因促使南郭先生要逃？
\n
\n	　　原因有二：其一，他不会，他不仅不会，还向宣王夸大自己，吹嘘自己奏竽能使“鸟兽起舞，花草颤动”，宣王便欣然接纳了他。然⊥跎先危他深知自己祸临，谎言即将被揭穿。他的夸大吹嘘终将自己送上了逃跑之路。
\n
\n	　　其二，是只知享受。南郭先生身处一支“国家乐队”之中，明知不会身边高手云集却不虚心学之，拿着厚禄欣然享受，从不考虑未来之祸。由此可见，他的逃跑是必然的。
\n
\n	　　阅完此文，忽地发现自己与南郭先生是这般相似。在家庭中骗着“宣王”。如果立足社会，遇到“⊥”岂不原形毕露？
\n
\n	　　我想，在千万学子之中大多做过一件蠢事，那便是报喜不报忧。考差了，自己千方百计掩饰过去。考好了兴高采烈的回家向父母索要报酬，蒙蔽父母。导至父母不知自己成绩虚实，这不正是南郭先生骗宣王吗？
\n
\n	　　我们正值青春，在父母的庇护下过着无忧无虑的生活。饭来张口，衣来伸手，总以为饱食终日而无祸，不思进取。殊不知，长此以往，必将重蹈南郭先生子果矣。
\n
\n	　　掩卷深思。“滥竽充数”欺骗到底害的只能是自己。想要找到未来一条真正属于自己路，现在只能脚踏实地的学。
\n
\n	 
\n
\n	　　安徽省滁州市职业技术学院08五年制高职1班（机电）高二：唐秋雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12766','140','
　　不要因小失大——读《三国演义》有感
\n
　　世界着名文学家莎士比亚曾经说过这样一句话：“书籍是全世界的营养品。”的确，看书能带给我们许多好处。它能让我们开拓视野，让我们丰富感情，让我们增长知识等等。在我看过的书中，《三国演义》印象最深，它里面的故事《火烧连营》更是让我深有感触，得到人生的启示。
\n
　　《火烧连营》主要讲了在三国时期，蜀国的皇帝刘备因为东吴杀死了自己的结拜兄弟关羽和张飞，心生悲愤，于是就一赌气率领七十五万大军进攻东吴。但由于扎营不当和气候问题，被东吴的军师陆逊用火攻，导致蜀国的军队火烧连营，几乎全军覆没。
\n
　　读了《火烧连营》，我深有感触，不禁为刘备感到惋惜。七十五万大军，为了一口没争到的气而命丧黄泉，多悲惨啊！本来，蜀国粮食充足、兵多将广、实力强大，文有卧龙凤雏，武有五虎猛将，完全有能力统一天下。但由于刘皇叔的冲动，让怒气冲昏了头，不听手下的劝告，气冲冲地去攻打东吴，结果把更多兄弟的性命都赔了上去。征战沙场多年的刘皇叔居然被一介书生打败，而且输得那么惨，这对刘皇叔来说是多大的耻辱啊！自从那一仗后，蜀国便因小失大，不但没能报到仇，而且开始走向下坡路，成了三国中实力最弱的一国，多可惜啊！刘皇叔的冲动导致了他的蜀国败北！
\n
　　读了《火烧连营》，我又不禁想到了自己，自己不也有过因小失大的事情吗？
\n
　　记得小时候，我有一个好朋友，名叫李力。有一天，下课后，我和李力各自拿出了自己制作的小木船来玩。在玩的时候，李力不小心撞了我一下，我手中的小木船立刻飞了出去，裂开两半。我顿时火冒三丈，不听李力的解释，一把夺过他的小木船摔在地上，变成两半。李力看后，愤怒地对我说：“我以后没你这个朋友！”说完便跑出了教室。我也怒气冲冲地走了。打那以后，我们便没有再说过话了。
\n
　　现在回想起来，我十分后悔，后悔自己当初冲动用事，因小失大；后悔自己因为一个小木船而失去了一个好朋友；后悔自己因为一次吵闹而失去了一段珍贵的友谊。
\n
　　读了《火烧连营》，我懂得了一个做人的道理：做人不要因小失大，冲动用事，要能屈能伸，否则，你将失去更多更多。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12767','140','
　　
\n
　　一个丑大王爱上一个没有底子的灵慧的女子，这注定是场卑微的爱！
\n
　　那个白衣裙子带着可爱的小山羊的快乐渲染了他，她的一颦一笑让他痴迷，她的杯水之恩让他铭记，她撇嘴的小动作让他心动。啊！多美好的女子，而他呢？丑得让她无法正视，他甚至还没有正常人的体格。他卑微呀！无论在她落难时他怎样尽心尽力地照顾她，她的心里一直想的是那英俊的队长，那个抛弃她的负心汉！他太卑微了，但他又勇敢地爱了。为了心上人的安全。他逆了既便自己是丑大王时也俯首称臣的恩人教士的意，他不再与心爱的大钟玛丽亲昵，他甘愿为伊消得人憔悴！我不可怜起他来，快放弃吧，她不是属于你的，我在心里喊道。
\n
　　而丑大王却让我震惊万分，美丽的姑娘被残忍地绞死，尸体被扔到了地穴里，而卡西魔多竟随她而去，他抱得那么紧，他爱得那么深，那么执着，他想和她化作尘埃，不再分离了！作者说卡西魔多成亲了，是啊！我心里突让很难受，这是爱吗？是的是的，比起那假教士的自私占有欲，比起那负心汉队长的花心，我想这更是真正的爱情，那么卑微，那么高尚。
\n
　　容我在此感怀那为爱的勇气。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12768','140','
　　当《火影》刚刚开始在漫画圈中流行起来的时候，看着大街小巷里面都贴着关于火影的宣传海报，当时的我只是淡淡的一笑，那个时候，在我的心里，已经有喜欢的漫画，喜欢的人物，我承认，我自己看的漫画确实不多，喜欢的，也是很少，掐指一算，只有两部而已，一部是梅春树人的《圣子到》，我特喜欢那里面的一条成，他很酷，不是那种别人口中那种怪异的“酷”，而是，我觉得在他的身上，流露着一种执着，一种对于音乐的执着，曾经是不良少年的他，几经波折，走上了属于自己的音乐道路；第二个是上条明峰的《鬼眼狂刀》，我喜欢那个不是主角，却被主角使用着其躯体的壬生京四郎，也许，用同情这个词来形容会更加的恰当，我觉得，从这部漫画的一开始，他就是孤独的，在他憨厚的外表下，也许，隐藏着一段带着杀戮和血腥交织的过去，但我始终相信，他的本质是善良的。
\n
　　一次偶然的机会，我在一个朋友的电脑里面看了几集《火影忍者》的动画，那几集正好是讲鸣人他们参加中忍考试的故事，刚开始，我觉得这部动画有点暴力，也有点可笑，既然是考试，有必要把对方给杀死吗？那时候，我只觉得，这里无非是在讲如何为了达到自己的目的不择手段而已，直到那个在大多数人眼里傻头傻脑的小李出场，刚开始，我也跟别人一样，认为小李挺搞笑的，留着一个跟西瓜太郎差不多的发型，那身服装除了颜色不一样之外，简直就是盗版“李小龙”，在我旁边的那个朋友说：“那个家伙居然学李小龙，有够搞笑的。”的确，我觉得，凡是漫画之中，总会有一两个“无厘头”一样的人物来作为这部作品的一种调剂，这个时候，动画里的情节发展到了鸣人打败了牙，轮到李洛克跟我爱罗交手，两名选手终于上场了，当比赛一开始，小李就以迅如闪电的速度，闪过我爱罗的身边，似乎并没有人看得清楚他的动作，可是，当小李再一次站在我爱罗的面前的时候，他的手里，多了一样东西－－－他接住了我爱罗攻向他的那个葫芦塞子。当时，现场的人都惊呆了，一个长得很搞笑，一副傻乎乎的造型的家伙，居然有这样的实力，这个时候，镜头转到了小李的教练阿凯的身上，他望着场上的小李，陷入了回忆，画面再一次跳到了过去，那时候的小李，还是一个乳臭未干的毛孩子，每一次训练，他总是被人嘲笑，每一次练体力围着操场跑，他总是掉队，所以，那些同门“师兄弟”经常戏称他为“掉车尾”，那时候的他，只有用眼泪解决，可是，在那双爱流泪的眼睛里，我看到了一个执着的灵魂，为了提高自己的体术，他在天不亮的时候就起来到一片没有什么人出入的树林里训练，虽然，他不论是踢木桩，还是练习直拳攻击，抑或是其他与体术相关的训练都是以“千次”为单位，这有些夸张，但是，在那一刻，我却感受到一种不屈不挠，决不放弃的力量，也就是那一刻，我对小李的态度，彻底改变了，似乎，他的那种执着，他的那种坚韧，已经在我的心里面产生了强烈的共鸣，那个时候，我已经不再觉得他是一个搞笑的角色了，相反，我觉得在他的身上，流露出了一种认真的态度，一种为了证明自己的信念，不断的跌倒，不断的从跌倒之中爬起来的信念，正如他的老师阿凯所说的，小李是一个不会忍术的学生。的确，他不像佐助那样有着过人的天赋，也比不上鸣人具备着作为忍者的本质，这个时候，突然回想起前几集暗恋鸣人的雏田回忆鸣人过去的片断，鸣人那时候为了实现自己成为火影忍者这一梦想，一直在不断地努力地练习着忍术，可是，对比起来，小李付出的努力，却是他的几倍，十几倍，甚至是几十倍。
\n
　　在众多《火影忍者》的fans的眼里，或许，小李只是一个普通人，一个普通得不能够再普通的人了，他不像鸣人，有着那样的幸运，从一诞生到这个世界开始，身体就封印着妖狐，具有巨大的能量；也不比佐助，身上拥有着宇智波家族的血统，与生俱来着“写轮眼”的能力；更不比向日宁次，具有天生的能够看清人体CKL活动的白眼。他什么特殊的技能都没有，他所拥有的，只有一种精神，一种面对困难从不畏惧，为了自己心中的信念而勇往直前的精神，在一个平凡的人的身上，我看到了一个不平凡的灵魂，我看到了一颗不屈不挠的心，我也看到了一个坚信自己就算不会忍术，幻术，只要体术强，照样可以成为优秀的忍者的李洛克。
\n
　　的确，故事的发展正如我所想的一样，付出了比别人多很多的汗水还有承受了比别人多很多痛苦的小李，是不可能那么轻易的就被我爱罗给打败的，虽然，我知道，在忍者考试的选拔之中，如果一点忍术都不会，就算体术再厉害，要战胜一个很强的对手，也是很困难的。小李终究是输了，而且输的很惨，那招很厉害的“莲华”，再加上冲破了第五层的“里莲华”依然不能够打败我爱罗，小李依然逃不过受到重创的命运，他的体力，精神力，还有能量，已经完全的透支了，那时候的他，已经完全失去了自我的意识，可是，他却一样站了起来，即使那时候，他已经无法再战斗了。小李终于被抬到了担架上，一个救护人员对他的老师阿凯很沉重地说，或许，李洛克这一辈子，再也无法进行任何的忍者的行动了，抬着小李的担架渐渐的远去，我不知道，如果小李那时候还能够听到一些声音，或者意识还能够清醒的话，听到这句话，心里面会是什么样的滋味，但是，我却庆幸，他没有听到，他已经昏迷了。我不知道，他的未来会是怎么样，也许是带着一种苍凉和遗憾渡过自己的余生，也许，命运会再次给他一个从头再来的机会，我希望会是后者。
\n
<strong>相关阅读：</strong>
\n<p style=\"text-align: center\">\n\n
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12769','140','
　　——有感于《大地之灯》
\n
　　“我以为时光渐稀，便可以忘却一段灼热的往事，其实也明白生活既是一场盛大的艳遇，只不过有人遇到了对的，而有人遇到了错的。”
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　1
\n
　　我们是否都有这样一个渲染已久的梦境？
\n
　　如在苍茫的雪原上盲目前行，不知目的，亦没有退路。月光冷寂，在哈达一样延展的路途上被黑暗盛情包围，仿佛命运的谶语。便是这样的茫然与恐惧，却只能勾住希望，不停往前：一如坎坷与忍爱的一场盛情难却的邀请。
\n
　　终于，在如此庞大壮美的的文字面前，我只感到烈酒一般的浓郁苍美与其冰山一角的薄凉。我在这虚拟却真实的人情冷暖、世态炎凉里跌宕起伏，随之深陷情感的泥淖中无可自拔，逐渐看清青春的美酒如何浓烈地泼洒出去，又如何在生之流转中浓香散尽，失了原先的甘醇，渐渐化为一滩无色无味的液体。
\n
　　2
\n
　　“人若自己选择了善良与知恩，就必有更多的承担与痛苦需要甘愿地面对。”
\n
　　“卡桑，你一定要有善美的灵魂。
\n
　　这样，你的灵魂才能在佛的抚度之下，获得永生。”
\n
　　高原上的女孩只有爷爷和一只狗。她叫卡桑。意为昨天。
\n
　　昨天或者很久以前，在爷爷的叙述中有遥远但清晰的记忆。风雪肆虐的古道上，阿爸阿妈不忍放弃另一对善美的灵魂，最终一同丢失在皑皑的雪地里。广袤无垠的雪山倾斜着表面平静如昨，仿佛巨大的坟冢般缄默。
\n
　　“卡桑，你的阿爸阿妈回到了祖先的大地。”“他们长眠在了未尽的路途上——爷爷这样平静地告诉她——因为我们的ròu tǐ，只是一朵自生自灭的莲花。”
\n
　　尔后爷爷的猝然西去，使卡桑成为坚韧敏感的孩子。终于，藏獒晋美也在遭遇雪豹时离开了卡桑。至此她无一亲人，顺受般的活着。直至遇见城市来的一对摄影者。
\n
　　善良的收养者将卡桑带回城市。而后她开始被迫适应——城市的霓裳包裹下，疲惫不堪的生灵为爱与被爱上演的一幕幕争夺撕咬或者给予奉献。就像适应难受的醉氧症，在头昏与乏力中被污浊过剩的空气同化。
\n
　　再也没有了广袤的雪山，没有了金色的旗云，没有了牛羊背脊上所驮起的干净天空，没有了湖畔古老的传说，没有了天葬台上撩人的桑烟，没有了熟稔的唱经，没有了爷爷的絮语，没有了晋美厚实炽热的躯体，她甚至快要缺失了安静与独处的习惯。但她是知恩的孩子，再无过多言语，便要比别人多一份忍受与甘愿。她身边的人都是深情而善良的，但“深情即是一桩悲剧，比得以死来句读”。
\n
　　是谁说，野地里蕴含着这个世界的救赎。在这无尽包容却也无情吞纳的城市的繁华一隅，离开高原的善美灵魂逐渐失了对命运的最后一片救赎。
\n
　　3
\n
　　“万刃之上
\n
　　一粒粒移动的光点
\n
　　起伏着
\n
　　不停地
\n
　　把一次次心路
\n
　　种植在，
\n
　　无言的苍穹”
\n
　　朝圣者的路于雪山高原上蜿蜒逡巡，仍何的险峻都只融化在他们额顶紫褐的结痂与其自身对大地的无限崇敬和一步一扣头的亲吻中。高原上看不见时间的行走，他们仿佛年复一年地默默耕耘着一生中的那份苦与悲，在常年累月的苦行中渐渐趋于安宁与淡然，在一片猎猎翻飞的经幡中抵达心中的圣洁。
\n
　　再无他话。只是看得人心中肃穆。
\n
　　在一片寂寂老去的岁月里，驰越记忆的废墟，只剩苦行僧的干净脚印。
\n
　　4
\n
　　他城是记忆之城。无数的故事都只发生在他城。
\n
　　只知到了后来，青春成了一片庞大悲壮的残碑断碣，牵扯着两代人的记忆。不论是小兴安岭的莽莽森林还是高原上平静缄默的湖泽，都终将消失在繁盛的即使是大雨后也依然的溽热的夏天，消失在一个个破灭的梦境里；消失在豆大的汗水珠里；消失在高考教室中穿堂而过的风声里；消失在一幅幅画和不可预知的无奈与死亡的消融里；消失在一帧帧时间的胶片上，成为模糊不可窥视的景象。
\n
　　恋慕与忘却，是我们一生都在无尽重复的事。
\n
　　在这冗长又仿佛一晃而过的年岁里，我们如沧海一粟般尚且只展示了生之哀愁与单薄。而人的怜悯之心也是裹藏在哀愁之中的。在无尽的不息的变换之中，“永恒只是人们造的慌，来抚慰恋爱的消失，死亡的痛”。但谁又能真正参透这幻化不止的轮回，在澎湃的世俗潮涌中依旧恋恋不忘，情深依依？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12770','140','<p style=\"text-align: right\">　　——《澜本嫁衣》读后感
\n
　　“人间是一艘浮在欲望之河上的船——河流因为混杂过多新旧杂陈，良莠不齐的人性欲念而散发着微微腐臭——但即便如此，也不得不承认是人的全部欲望承载了整个人间。从善的欲望。作恶的欲望。生的欲望。死的欲望……混合并汇成一股黏稠而沉缓的当下发生，最终化为历史，静静流向虚无之境。”这是七堇年在《澜本嫁衣》自序中的一段话。看完整本书，我由衷地觉得这本书写得太辛辣。或许可以用“还没有来得及悲伤就已经哭出声音”这样的句子来形容这本书。
\n
　　《澜本嫁衣》这本书带给我的是一个远在天边而却又近在眼前的世界，现在的我们在这样一个肮脏至极的世界里苟延残喘。为了我们的欲望，所有沉重的、黏稠的、繁杂的以及冗长肮脏的欲望混合在一起而散发出腐肉一样的恶心味道，像是黑色的潮汐湮没身体上的每一个角落以及每一个毛孔，而后是窒息一般的长声叹气，仿佛被隔到了另外的一个世界。
\n
　　知秋，知秋。看完书后，我反复在自己的内心深处呼唤着她的名字，不知道她是否真的存在呢？我们曾经深深地记住那么多的人，记住那么多的事情，记住那么多美好的景象，但我们所忽略的永远都是那些不想在将来记起来的许多事情。正如知秋，多少人在合上书的时候想要忘记这个“叶知秋”，他们都认为知秋的一生龌龊极致，但是他们又不得不接受这个事实，其实那一刻，他们是可怜的。
\n
　　不只是知秋，还有一生、一生的母亲、以明，还有好多人……
\n
　　我觉得知秋她一点也不脏，她经历了那么多，可是她的心却一直没有放弃过追求最平凡的生活，依旧一直心存希望。她虽然没有好的品德，没有正确的思维方式，也没有值得赞扬的青春热血．但我还是挺喜欢与钦佩她的。如果一切在她还未定型的时候就已走上正轨，所有的事情就不会像登天那般艰难．她是沦陷在了社会的旋涡里，堕落在了尘世的嘈杂喧嚣中，然后亲手埋葬了自己．
\n
　　生命依旧是晦涩的。叶一生说她是苏打水。本来是无色无味，单独出现，的确看不出有什么特点，甚至会让人觉得单薄无聊，令人兴趣索然，却可以搭配各种饮料，吸取它们的气味与颜色，从而斑斓。叶一生是，她的一生都是，生命本身更是这样的。
\n
　　在我们极力的想要忘记一件事情之前，我们不得不去想起它。对于这个龌龊至极的世界，它并不是永远都不存在，我们也不是离它很远，只是我们根本没有去认清它，或者说根本没有打算想要去认清它。
\n
　　七堇年的《澜本嫁衣》中真正揭开这个世界巨大的面罩是我们看到的是“金玉其外败絮其中”。你或许会失望，你或许会憎恶，你或许也会选择逃避，但是你却不得不承认这个世界真的存在着那些情况。它让我们看到了这个光明世界的背后，也让我们看到了这般浩瀚后的阴影。
\n
　　一叶一生。一叶知秋。既然我们无法改变这般苍白的一生，既然我们无法抵御这些莫名的伤痛，那么就请爱吧！坚持去爱这个世界，用力地爱这个世界。即使未来有一天它那庞大的身躯会在我们面前轰然倒塌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12771','140','
　　聚贤庄一战，乔峰只身血战群雄，虽万千人吾往矣，惊天地，泣鬼神！
\n
　　这一战，乔峰五十余碗绝情断交酒下腑，与昔日好友诸位英雄恩断义绝，再无交情；这一站，乔峰惨杀数十位江湖豪杰，与武林义士结下深仇大恨，不可消解！
\n
　　一边是顶天立地的大英雄乔峰，一身豪气的铮铮男子汉；一边是诸位武林豪杰，大多名气在外，颇有威望。本不该有杀戮，为何？
\n
　　只因谣言。谣言的可怕之处，就在于“三人成虎”，“众口铄金，积毁销骨”。人人都只是道听途说，人人都没有调查事实，但人人都可以根据那些盛传的流言蜚语，大骂一声：“乔峰！你这厮，杀父，弑母，害师，人人得尔诛之，我们今日非将你除了！”
\n
　　乔峰无错，群雄无错，错的是人性。人一旦聚集在一起形成群体，就容易踏入迷途，行为被他人所左右，思想被他人所干扰。即使有一人意见相左，也容易被群体的声音所埋没。所以他们聚集在一起，只消有一个人说，“乔峰大逆不道，大家且随我去铲除了他，维护武林正道！”然后有几个人随声附和几声，那些不敢出声的、尚未确定的、仍在动摇的、甚至是大相庭径的，一看，这么多人都说了，那就跟上吧。于是人云亦云，三人成虎！
\n
　　在天下人的讨伐声中，乔峰纵是白马，亦被指成黑马！愤懑之下，纵是心中不承认自己是杀父弑母的负义之辈，口上却道违心豪言，“你们说我乔某杀父弑母，那就是好了，今日聚贤庄，乔某就跟天下豪杰大干一场又如何！”于是在这样的坏境中，腥风血雨，大错酿成，比那哥白尼被生生焚死的悲剧更为可叹！
\n
　　但不得不说，群豪是勇敢的。乔峰抱着“虽万千人吾往矣”的必死决心，群豪亦不是随时准备丧生于乔峰掌下？但他们没有一个人因贪生怕死而退缩，为了心中的正义，他们愿意以自己的生命为代价。
\n
　　但这一开始就是个错误，他们大摆英雄会，群战乔峰，不过是在错误的方向上用了更大的力气。
\n
　　他们一身正气，大义凛然，的确配得上“豪杰”二字。但正义，仅凭一身正气就能主持的么？
\n
　　主持正义，不但需要浩然正气，还需要冷静的头脑，一颗宽阔而缜密的心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12772','140','
　　灰色烟雾笼罩的城市，高大阴冷的建筑，机械喧闹的轰鸣声讲述着工业文明时代的故事。巨大的客轮弗吉尼亚号载着一批又一批为追逐利益的过客往返于大西洋间，谁也不会为谁停留。只有一个人，一生都漂浮在这艘船上，用一架钢琴，在生命的大海上抒写自己的故事。
\n
　　他是个自幼被遗弃在弗吉尼亚号上的婴儿，是那个无数人都在做着“美国梦”的年代中的钢琴奇才。他的名字叫1900——纪念他在这一年出生。他的一生都在大海上漂泊，从未踏上陆地，直到与弗吉尼亚号一起沉落大海。他精湛的钢琴技艺，演奏出潜藏在这艘船上每一个过客的故事，跳跃的音符，宛若他们各自跌宕起伏的人生经历与复杂矛盾的思想。后来，他遇到了一生中唯一的知音——一个吹小号的Max。Max未能永远地陪1900在那艘大船上，他是陆地上的人，终究要回到红尘中忙忙碌碌。而在无边无际的大海度过年年岁岁却是1900一生的宿命。
\n
　　直到有一天，碧蓝的大海上，清新的海风吹起甲板上那个少女淡金色的长发，少女站在风里，他透过玻璃窗看见了她，他们的目光相遇，轻柔的音乐从他的指尖滑过。这是他看到她，为她写的曲子，娓娓道来，他与她相遇的故事——是一场充满宿命味道的相遇，是上帝不小心的安排。
\n
　　他做了一个大胆的决定，他要到陆地上寻找这个与他擦身而过的女孩。他穿着Max送给他的新大衣，戴着黑色的礼帽，一步步缓缓走下舷梯。
\n
　　然而——他停住了——在舷梯的正中停住了。此时此刻，广阔的天地间仿佛只有他一个孤单的身影。他双眼迷茫地望着眼前这个陌生的世界——雾霭笼罩的城市，离群的鸟在高楼间盘旋，交错纵横的街道，永无止境地延伸，远远望不到城市的边缘……他像一个孩子一样无助，始终不能再下一个阶梯。他的脑海中做着复杂的斗争，何去何从，彷徨无措。最后他把头上的礼貌摘下，奋力扔出——他似乎在玩一个决定命运的游戏——帽子稳稳地落在了海面上——他最终要留在海上。生于海，死于海。
\n
　　生命的时光对1900来说就像为少女演奏的那首曲子，舒缓，轻柔，深邃。在那金迷纸醉，物欲横流的年代里，唯独他找到了自己的世外桃源，他用八十八个琴键演奏生命的绝唱。他是一个优雅孤寂的男子，更是在大海中感悟生命，看到世间繁华苍凉的钢琴师——尽管他从未踏上陆地，他通过自己的音乐而敏锐地洞察到人生况味。我曾一直固执地认为，是那艘对于时间来说过于渺茫的船禁锢了他的思想，他从不愿踏上陆地，因为他害怕，他迷失了方向，他看不到自己的未来。后来，我终于明白了，不是他的懦弱，而是他的觉悟太高。
\n
　　在将要与船一起在大海中永远消失的时候，他对Max说：琴键有始有终，并不是无限的，而音乐，才是无限的。你能在琴键上表现的音乐是无限的，我喜欢这样，我能轻松应对。而你现在让我走到城市里，等着我的是一个没有尽头的琴键，我又怎能再这样的琴键上弹奏呢？那是上帝的琴键……
\n
　　面对已不能用固执形容的1900，Max忍着泪水走下即将引爆的破船。
\n
　　Hi！Max！1900带着俏皮的口吻与他诀别。那一刻，我几乎忍不住泪水——生死契阔，会和无际。我看见最后的1900缓缓抬起手，在虚无的空气中弹奏，那首喂少女而作的曲子仿佛再一次从他的指尖汨汨而过。他抬头望了望上方——
\n
　　此时此刻，海面上一艘破废的轮船发出爆炸的轰鸣声……
\n
　　破碎的唱片上，少女的曲子嘶哑地演奏着；古玩店里，Max将要卖掉曾与他一起合奏的小号，他向店主讲述了这个故事；天堂里，1900，但愿他成为上帝的乐师，永远舞蹈在八十八个琴键上。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12773','140','
　　周末在家看了《肖申克的救赎》，原版的，虽然有很多的话都不能被理解，却也给我带来了很大的震撼。
\n
　　导演达拉邦特透过监狱这一强制剥夺自由，高度强调纪律的特殊背景，展现了作为个体的人对“时间流逝，环境改造”的恐惧，而面对这些，我们该如何选择，片中给了最完美的答案。
\n
　　自由对于高墙内的囚徒，尤其是无期犯是多么珍贵而又遥不可及的。主人公安迪最后逃出了肖申克，是什么实现了他的救赎呢？是他心中对自由的渴望，是希望的存在。
\n
　　当一个被打得越狠，被踩得越低，被欺压得越万劫不复，他的报复就越让感快和接受。在剧中，安迪在几乎不可能活过来的地方活过来，从烂泥里站起来，从阴沟里钻出来，从坟墓里爬出来，这种生命力已超越了人本身，那是神的光芒，圣洁的。大雨冲刷着他的身体，荡涤着他的灵魂，他用如地狱中射出的眼光看着曾经真真切切的发生在周围的一切，他用雷一样的声音怒吼：“归还的时刻到了！”
\n
　　我深深的被安迪对自由一刻不息的渴望震撼了，当他从下水道逃向外面的世界时，当他迎合暴雨和闪电怒吼时，我的心也随着他一同律动着，安迪所获得的身体和心灵上的自由让的觉得痛快极了。
\n
　　《肖申克的救赎》告诉了我：为什么人类在经历了那么多的苦难与沉沦之后，还能生存：因为美好永在，希望永存。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12774','140','<p style=\"text-align: right\">　　——看《长江七号》有感
\n
　　我要做一个穷人。因为爸爸说，只要有骨气，不吹牛，不打架，努力读书，就算穷，到哪里都会受到尊敬的。
\n
　　周小迪在语文课上如是说自己的志愿。周围的同学哄堂大笑，老师也震惊地把钢笔掉在了地上。但这样的话语一直贯穿着影片，直到周父发现小迪改分数与之争论时，小迪说，你好烦，别再说这些了好不好？
\n
　　这便是周父用心良苦，谆谆教诲的结果？不是说周父这样的教导没有效果，只是孩子还小，不谙世事，理解不了父亲的苦心。其实，周父内心也是苦闷不已，正如影片中周父对袁老师说的，自己没有能力给他什么，心里一直都很内疚。
\n
　　周父真的没有给小迪什么吗？不是的，虽然周父只是一个散工，可他却让小迪上的是连包工头都不敢让自己孩子上的贵族学校。这大大超出了周父的支付能力，何况这个家庭因为母亲的去世已经欠了一大笔钱。于是他们吃烂的苹果，穿捡的鞋，甚至周父为了给小迪买个二手风扇，也要加班加点，将体力透支到顶。影片中周父一直强调自己“顶得了”，可他在工地上佝偻的身影，却让我们辛酸到顶。
\n
　　可能在周父心里，学校好，教育一定好，上好的学校，一定有好的出路。这是没读过书的周父一辈子无法企及的，孩子成了周父梦想的延伸。可现实果真如此吗？为什么周小迪一直拿零鸭蛋呢？
\n
　　影片中通过小迪的梦境很好地剖析了他的心理。小迪因为有了“长江七号”而意气风发——这只太空超人狗可以战胜地球上“最凶恶”的狗，可以制造出先进的作弊眼镜帮他考100分，可以给他打破无数记录的超级运动鞋——这恰恰从反面反映出小迪长期自卑，想要出人头地，得到别人认可的心理状态。孩子在贵族学校，穿捡的破鞋，想抬起头来确实不容易，要不是周父一直给孩子灌输正确的理念，孩子早崩溃了。试想一下，孩子一直处于自卑的状态，还能把精力放在学习上吗？
\n
　　“长江七号”的存在，弥补了周父的不足。它可以给孩子新鲜的苹果，给孩子能转的风扇，给孩子正确的学习观，甚至给孩子重生的父亲——它给了孩子健康的心理。这也许就是周父对袁老师所说的“能力”吧！
\n
　　看到这里，我们还感觉周父是正确的吗？假如让孩子上普通学校，省下的高昂学费也可以给孩子新鲜的苹果，给孩子能转的风扇，给孩子心慕的运动鞋——给孩子完整的自尊。自尊有了，难道还少自信吗，难道还不能用心读书吗？可见，周父还是有一定“能力”的，只是取舍的不同，造成了结果的不同——周父以为给了孩子最好的教育，殊不知却给了孩子无法培养自尊自信的环境。
\n
　　其实，天下的父亲都一样，都把自己认为最好的东西给了孩子，可这些真的适合孩子吗，孩子真的需要吗？影片中的“长江七号”给了我们答案，让我们在诙谐中读出无尽的辛酸……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12775','140','
　　今天，我读了《人生也是一张答卷》这篇作文。里面的语句富有哲理，语言又不错，着实让我佩服。但是其中有一点写的让我觉得应该修改：
\n
　　“面对行凶歹徒，是选择大义凛然，挺身而出，还是抱着“事不关己，高高挂起”的消极态度悄悄溜走”。
\n
　　也许，一些人认为，这样明明是很好的表现，为什么还要修改呢？是因为：
\n
　　如果面对行凶歹徒时，一些人是要挺身而出，例如警务人员。但是我们可不可以也去闯呢？不可以，无效的行动只会给你带来损失，甚至你也有可能要牺牲或被绑架。这是你要用有效又对你大为好处的办法了，例如拨打110之类的电话。而且我们不能溜走是对的，但是也不要抱着事不关己高高挂起的心态这也是对的。但是并不是人人都会以这种心态溜走。
\n
　　所以，在遇到危险或看见谁遇险时，要采用正确的方法并且要小心行事，以防上当受骗。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12776','140','
　　王安石于褒禅山之一游，在未尽力以探寻到奇景的遗憾中结束。而这一游不仅仅就这样结束了，而是带给了他不断的反省和深刻的思索，从而他得出“尽吾志也，而不能至者，可以无悔矣，其孰能讥之乎此予之所得也”这一感慨。这是王安石游山而得出的感慨，而这一感慨又未尝不能用于学习与生活中呢？
\n
　　“有志者事竟成”。而放眼纵观古今中华千百年的历史，这句话是固然正确的。越王勾践卧薪尝胆，受辱于敌国，但因为心中有大志，才如此忍辱负重，最后不仅报了仇，还成就了大业，振兴了国家；
\n
　　宋代范仲淹从小有志于天下。虽然他自幼贫苦，但刻苦好学，心系祖国。最终他写出了“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”这句令后人赞叹的句子，他也成为宋代有名的政治家、文学家。
\n
　　着名爱国英雄，戊戌六君子之一的谭嗣同，，从小立志要救国，长大后一心致力于变法，最后却以失败告终。但他临终前还大声说：“有心杀贼，无力回天，死得其所，快哉快哉！”。虽然变法失败了，但他的志向与爱国之心却得到了后世无限的瞻仰。
\n
　　志向，是人生的航标，是夜空中的明灯，更是人前进的动力。志向是人生中不可或缺的，而一个没有志向的人就像断了线的风筝，永远在活在迷茫和未知中，更不用谈成功了。有了志向自己不付诸努力也是不行的。一个人想要成功，除了确立了志向，还要要像越王勾践一样不畏重重阻挠；像范仲淹一样坚持不懈，刻苦努力；还要像谭嗣同一样永远心系祖国……
\n
　　周恩来总理在年少时曾经说要“为中华之崛起而读书”；因此我们作为学生，志向应该不仅仅是取得好成绩，考上个好大学，而应是尽自己全力学习知识和技能来使祖国变得更加强大。往往志向设立的越高，一个人也就越有发展。因此我们也应该把眼光放远，而不是仅仅停留或满足于眼前。
\n
　　人生即是一个立志和尽志的旅程，立好志，才能继续走下去；而尽志了，就永远无悔。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12777','140','
　　几年前，当第一次听到周杰伦的专辑《七里香》这个名字的时候，便想那真是一个极好听的名字，和歌曲那轻柔的调子正好珠联璧合。后来偶尔在书店里看到席慕容的一本诗集，第一篇便是《七里香》。
\n
　　溪水急着要流向海洋
\n
　　浪潮却渴望重回土地
\n
　　在绿树白花的篱前
\n
　　曾那样轻易地挥手道别
\n
　　而沧桑的二十年后
\n
　　我们的魂魄却夜夜归来
\n
　　微风拂过时
\n
　　便化作满园的郁香
\n
　　读席慕容的诗，给我的第一感觉是：怎么全是情诗？而待到细细品味罢那盛满忧伤的一本诗集，我才明了，她书写的，不只是那种她梦想的“绝对的宽容、绝对的真挚、绝对的无怨、和绝对的美丽”的爱情，更是为了纪念难忘的青春里的爱的印记。
\n
　　青春里最刻骨铭心的记忆，一定是一段忧伤、温馨也有诸多遗憾的爱。那些所谓爱情也许不算真正的爱情，但是她们却实实在在存在过，并且让我们为她们心动、憧憬、落泪、心碎。曾经沧海难为水，无论生命中还有多少浪漫甜蜜或是轰轰烈裂的爱情，青春时的爱一定是永生难忘的，那些明明暗暗的回忆被优于世界上任何一种保鲜技术的一种叫做爱的东西保存着，无论何时想起，都像刚刚发生过，心依旧在悸动。
\n
　　然而事实上一切都那么模糊。她也只是记得，年轻的他们在那个路口挥手告别；在她心中，对他的印象也只是那青青的衣据；那些曾经让她那样流泪的爱情，再回首时也不过，恍然一梦……
\n
　　我一直在想，那个让席慕容反复书写的他究竟会是怎么样子。可后来我终于明白，那个所谓的他不是那个让她心动的男孩子，他的身影在她的心中也许早已淡去，席慕容书写的，是对逝去的青春的追忆和对那些飘渺不定的爱的感觉的捕捉，她将难以直接用于样表达的爱都赋予给了一个个记忆中或想象中的情景：那样的邂逅，那样的暮色，那样一棵会开花的树，无疑都是对青春的爱的见证，哪怕一切终如云烟，她也要问一句：“难道青春必要愚昧，爱必得忧伤？”
\n
　　成长中，难免为那些不成熟的爱忧伤，每当那时，我都会捧起那本盛满重重思念的书，靠近哪一颗柔软如水的心，同她一起，感悟青春，感悟爱，在挣扎之后蓦然回首，发现痛楚也可以化作甜蜜的热泪。
\n
　　长大了之後你才会知道
\n
　　在蓦然回首的一刹那
\n
　　没有怨恨的青春才会了无遗憾
\n
　　如山岗上那静静的晚月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12778','140','
　　读村上的作品是友人荐的，他借了我本《且听风吟》，说是让我感受村上的文风。我是一个感性多一点的欠理性的生物，故往往对文字优美的作品情有独钟，少些大家级别的思想深度无关紧要。一观此书名，心生一股欣赏的冲动。在一阵虎咽般的吞咽下，没寻到由书名而联想到的文笔和情节，倒是脑中徒增一丝不解与阴郁。但尽管如此，书中简单的文字风格着实磁铁般的深深地吸引了我。
\n
　　莫名的感动之余，借了本村上的《挪威的森林》。阅前的我曾是一个不择不扣的乐天派，认为世界是美好的，活着是幸福的。可自掀开《挪威的森林》的扉页起，内心愈发迷惑，愈发压抑得无法呼吸。合书后的心情自是可见：除对村上淡淡的笔调的认可外，剩下的便是因主人公不算可歌可泣却绝对悲烈的经历产生的一丝悲伤和彷徨。而此感在与自身青春岁月的缺陷而系后便被无限的放大了。
\n
　　这令人窒息的忧伤直至读完《活着》而痊愈。或许《活着》是《挪威的森林》的一剂解毒药，或许这关系本末倒置也应无可厚非吧，又有谁能知哪个是毒药呢？又或许本不应称解毒药，谁又能保证不会因《挪威的森林》一般的人或事而再次中毒呢？
\n
　　若我们在悲观与乐观中来回摇摆而渡过一生时，最大的悲哀也就降临了。这也就是常说的缺乏坚定的信念。乐观是一种信念，悲观亦是。不同时期从两者不断切换时，信念便被举棋不定的犹豫而代替了，风格亦随之消失了。如此，我们就可被代替，存于世的价值便会被这可代替性分解得烟消云散了。正如士兵在教官的口哨声中左转右转一样，还是原地未动，却惹了一身疲惫，真正糟糕之处便在于此。联想到人生，在人生的十字路口本是沿着一个方向坚定走下去，却总是左转和右转，中毒、解毒、再中毒，喘息之余忽得发现，自己离起点只有一步而已。其实在十字路口的迷失不是因选错方向，而是不断地变换方向。
\n
　　说到底，这悲哀源于读者只读不思或读后略思造成的。未经沉重思考而赞同并吸收作者思想，其内心应未真的感动，只是暂时的感染而已。过段时日，其所中之“毒”便被其他书籍给解了。如此反复，其颗粒无收，书读越多，越是迷惑，空付(负)了时间。
\n
　　读书之正道，依愚之见，当是精贵于多。此精有两层涵义：一，书本的可读性高；二，读者对书中所阐释的内容完全理解(关于赞同与否，那就见仁见智了)。
\n
　　如若余之言，然善读书者鲜已。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12779','140','
　　上周看了电影《一轮明月》，讲一代宗师弘一法师(俗名李叔同)的成长、变化和经历。
\n
　　“一轮明月”这个名字应该是来自一句禅语：水流元在海，月落不离天。明月皎皎，是参禅人内心明净空灵的象征。弘一法师一生如皎皎明月，品行、学识都足以照耀千古。
\n
　　看这部电影时我并没有太多的感受，甚至有点反感这部电影——我本以为，既然是主角是一个禅师，电影自然要以“禅”为主，少不了传灯、机锋之类的。因为去年看过一本书《千古禅灯》，我也期待电影中有自古以来灯录中大量记载的场景。可是这部电影却不是我所期待的那样，而是像一般的电影一样记录的他的生活、转变等等。
\n
　　这几天有时会想到这个问题，又隐隐感觉到我长期以来一个不太明白的问题似乎与之有关。儒道禅的一些书我都略有涉及，儒家比较实用，道家唯心的思想比较重，我浅涉的禅都重话语间的禅机。这三个特性是不协调的，以他们为指导的行为也会有很大不同。而我却又想从一个统一的角度去理解三者、并指导自己的一些活动。
\n
　　我之前理解的禅宗是重视言语间隐含的禅意的，比如五祖看了慧能的那首诗就将衣钵传给他，以后历代的师徒相承也是通过一句话的内涵确定“开悟”的。参禅着之间的语言别人听来是一头雾水。难道这是禅的重点么？或许是以前的理解还不够深入，只是误解罢了。
\n
　　回想以前看过的关于弘一法师的书、再想想电影中的事，我能感觉到在他的世界里，禅只是平常之物。他不像古代的一些人浮华地空谈道义，而是重品行修为，在平常生活中体现这些。自律、待人等方面他都做得很好。实际上古代的不少有修为人都是这样的，我管中窥豹、未能识得真面目，注意了禅语而忽视了禅性和禅行。
\n
　　可以看出，弘一法师是一个非常务实的人，在精进自己佛学修养的时候，他不是一个因为“看破红尘”、“愤世嫉俗”而出家的和尚。在出家之后他仍然心怀天下：他支持丰子恺救生画册的出版，他积极推动佛学的弘扬，在战争爆发后他鼓励僧众帮助世人。他离开了妻子朋友遁入空门的确令人难以接受，我就把这看作是他个人的思想追求吧，各人有各人的选择。
\n
　　“行胜于言”，我们在日常生活中不能只注重说话的内涵，更要重视在每时每刻落实到行动中。这就是于格物致知之后的修身、受戒诵经之后的持戒、上德不德的表现。
\n
　　看东西，也要以一颗平常心去看，不要刻意去看什么或刻意去追求什么。其实，所谓的法眼也只是平常眼、慧心也只是平常心。
\n
　　影片的主题曲是他出家前写的《送别》，我也放在这里作为结尾吧：
\n
　　长亭外，古道边，芳草碧连天。
\n
　　晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。
\n
　　天之涯，地之角，知交半零落。
\n
　　一觚浊酒尽余欢，今宵别梦寒。
\n
　　长亭外，古道边，芳草碧连天。
\n
　　晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12780','140','
　　风华绝代！
\n
　　这本不是个适合形容男子的词语，而我却想不出一个词来代替。风行风止，云起云灭，那一代传奇，我只找得到这一个词。
\n
　　那随风而舞的白衣，仿佛有月华流动的衣襟，深碧色的双目，额环上血红色的宝石，那是我们的祭司，宛若天神的祭司。我们的祭司可以狂放无比，傲然自信，睥睨天地。然而在那长得望不到边的岁月中，那一袭白衣的祭司，他也是寂寞的吧！所以他才会在一个人的时候不断的自问自答，他也会苦笑着说自己是怪物。所以他才如此地痛恨背叛有如此轻易地原谅，所以他才想将沙曼华留在身边，那么多年他一个人看日出日落，那么多年。
\n
　　而风华绝代，在那一战。
\n
　　那一战在教王和祭司的脚下，无数楼阁碎裂倒塌，在那一黑一白两道影子交错的范围内，余下的只有不堪一击。那足以使天地动容，鬼神惊心的一战，那一战我们的祭司面对的是明教的神话——山中老人，霍恩。
\n
　　然而，教王败了，无所不能的教王败了！
\n
　　当祭司大人在金盘上盘膝而坐，一手向天一手垂地，结束那寂寞的永生的时候，我想到的，还是风华绝代！
\n
　　一直不明白祭司的心情，重读《帝都》，才发现，那种寂寞。我门户都不曾体会。
\n
　　风起云落，依稀听到祭司说：我们不是神，可我们也不是人，我们只是怪物……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12781','140','
　　惊奇地在图书馆里发现了《镜龙战(上)》，于是借回来一口气读完。虽然《镜》我只读了这一本而且这一本还是个“上”，但还是忍不住想写下点东西。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——写在前面
\n
　　战乱、阴谋、灰暗，那是一个荒芜的大陆，疯狂生长的，只有仇恨，只有报复。一个又一个名字，女萝、幽凰，甚至苏摩，都是为了复仇而存在。仿佛，一切都有，一切也都没有意义，连最初的信仰，也摇晃、模糊。在这样的世界，什么才是真实的？是鸟灵的尖叫，是不灭的眼睛，还是鲛人高空坠落的珍珠？
\n
　　当苏摩坐于龙之上再也忍不住内心的汹涌，那个靠着恨长大的孩子眼睁睁把自己的爱留给宿命，而他，除了流下一颗颗珍珠再无其他选择，那一刻，我真的对这片大陆感到绝望。七千年轮回，完全不同性格的两个存在，却逃不过相似的命运，而这一刻，他们甚至无法用言语淋漓尽致地表达。这个荒芜的世界，美好这样被扼杀，它究竟有什么希望？
\n
　　那纯白的，只是亡灵，不带丝毫的杂质，却无法在阳光下生存；那漆黑的，只有仇恨，所有的爱，却注定被卑微与责任埋葬。他们的美好，居然只是在地底的黑暗里，只是在地狱的大门前。那一刻的小心情，究竟有多么温暖！那种淡然，虽是化不开未知的恐惧，却在前方的黑暗里，寻觅消失的引线，那段透明的，牵引着看不穿抓不住的爱，却始终不愿放手。原来，他们之间的爱，是那样厚重的存在过，就像七千年前丢失的爱在七千年后找回，不需要语言，不需要回应。只是，那一刻的温暖居然那么短暂，重组出一条巨龙，却也亲手拆散了前方的无限可能。
\n
　　可是，终究是不忍心啊！邪魅如苏摩，纯美如白璎，无法抑制的哭泣，恋恋不舍的回头，难道一切真的只是虚幻，难道一切真的只是一场风起云涌中的小小音符？爱终究是要屈服的么，在这样的黑暗与荒芜里，真的不能有爱，不该有爱吗？
\n
　　那种绝美的华丽，居然是诞生在那样的时代，飞流直下也斩不断情丝里的黑暗。爱终究是脆弱的吧，敌不过一丝一毫的杂念，更不能生存于这样的乱世。或许那些爱情都是虚幻，只留下触目惊心的哀伤，原来一切终是，镜像。
\n
　　凭空立于一片苍茫，划下一个高深莫测的咒符，瞬间忘却该铭记的一切，破除结界，打碎封闭的锁链，于是听不到亡灵的歌唱，在过去与未来的永恒中，迟疑。华美的，摇晃的，散不开，也看不清……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12782','140','<p style=\"text-align: right\">　　——给《疯狂的赛车》
\n
　　执着一物，当人们共同执着一物的时候，一切都有可能发生，即使在容不得片刻停息的生活逼迫中。
\n
　　生命本应该疯狂，像一团熊熊燃烧的火热热烈烈地滚出去，把所有的杂质都烧光直到熄灭冷却的那一天。但当承担过多生活中的负荷及唾液时，是否应该回头看看那一份疯狂是否烧过了头而越过了内心所一直坚守的那一份道德。每一个人都有生命却不一定有着压抑疯狂的理性。
\n
　　刚开始看的时候就觉得这将是一场可悲的疯狂，虽然其间仍不忘捧腹大笑，却不得不承认那一份现实都只是所有人装作没看见似的。终点也是起点，都在为利益而追逐，钞票的头像终点也只能在骨灰盒上。但当主人公耿浩仍执着心中的道德及善念理性的去追逐那些趋之若鹜的利益时，倒变成了“君子之财，取之有道”。无可厚非地得到自己想要的，也许往往都需要我们内心里做人准则。
\n
　　忘不了影片中耿浩师傅于雨中求人的场景，记得刚看完时，又返回去看了几次。忽然觉得莫名的难过。“他从小就会蹬车，一禁赛他就完了，这玩意儿它是三无产品。人造就跑了……”这大概是支撑我们每一个人在不同社会层面生活下去的本质来源了。那应该就是亲情了。是不是人闭着眼就真的装作什么也看不到了？你身边的那些人有多少次为了你而如此低声下气去恳求别人，你真的知道吗？还来得及孝顺的就别去拖了，毕竟天有不测风云，很多幸福的永久也都只是浅层的假象罢了。别活得太疯狂而忽略了你所应该深爱的人。
\n
　　其实也注意到了耿浩咂泥像捡钱的背景，内心“轰”地随他身后的飞机而起，但目光却也怎么离不开被风唐突地吹散的零钞。陶渊明说，意气倾人命。又说，
\n
　　事短意常多。在最落魄的日子里他仍赡养着瘫痪了的师傅，忍心取出多年积攒的零钞为的也只是办好师傅的后事。大丈夫是会为三斗米折腰，志气高也会磨损于世事无常。但当我们内心依然以坚守善良、爱的姿势去拥抱世界的时候，一切的落魄看起来都是如此有骨气。便不禁动容于耿浩冒着危险于毒枭老大搏斗时嘴里嘶喊出的那句话“骨灰呢？骨灰呢？……”所有悲愤的来源让我们看到的终究是人性对生命中爱的眷恋。耿浩的善良也折射出了他自身内心里所沉淀下的道德分量。这样一个狗血青年不管多疯狂都会守得住那一份珍贵的理性，它涵盖了生命中所有的坚韧及正直。
\n
　　误打误撞再一次回到赛场，不知这到底是上天的垂青还是嘲弄。当他在比赛qiāng响前再次望着一直攥在手中的银牌的时候，他是否又能记起逃亡前在收拾东西时借着微弱的打火机光望着这块银牌时的落魄及辛酸？社会的舆论是如此不分青红皂白的唾液，不进想问一句：“在这样的背景下，人到底能真正地走多远啊。”不是每个人都能不动声色地完成自己的成年礼后真正坚韧成型。心若不静，那周遭再如何死寂自己也终究浮躁地活一生。耿浩在那些乌云压城的低潮中依然保持着内心的那一份理性及执着，内质已经坚定了，所以在qiāng声响起时才会有勇气去踏碎一直禁锢在现实中的枷锁。即使这个世界多复杂，多疯狂，他也会有勇气上前去调戏那一份荒唐。
\n
　　苦命的丹麦王子说：“既有肉身，就要承受与生俱来的千般惊扰。”耿浩执着于自己的道德坚守、善良及正直挺过了那些惊扰的人生阻碍，等待他的将是疯狂过后那一份波澜不惊的美好。常说尚明是种痛并快乐的过程，上苍赋予我们这样的生命，恰如天边烧过的一片火焰。如果懂得理性的压制及掌控，再疯狂的燃烧也只会是浩渺天体宇宙中的小爆炸，如灰尘一般飘过朗朗天际，终将在人生的终点归于永恒的寂静。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12783','140','
　　影片一开始就是一段遥远的回忆，横跨海洋半个世纪的爱情，结尾一艘巨轮渐行渐远。
\n
　　这部影片在电脑里一直没舍得删，倒不是因为其情节多么感人，构思多么巧妙，而是全片穿插的音乐。从影片一开始的背景音乐到小学生的自创歌曲，再到结尾的演唱会，音乐遍布影片的每一个角落，其中结合了流行与古典因素，乐器种类繁多。悠扬的月琴，未经修饰的口风琴，淳朴的民谣吉他，摇滚的贝司等，多种乐器演奏多种曲风音乐，给人感觉像是看一场隆重的演唱会，而不是在电影院里看一部催人泪下的电影。这样的一群人，没有年龄的界限，60岁的茂伯，国小的大大，无所事事的年轻人，他们凭自己对音乐的热爱演绎了一场演唱会，也许他们的志向各不相同，也许他们以后不会再走到一起，但毕竟他们曾经用音符谱写了一首绚丽的“夜曲”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12784','140','
　　“也许有的人爱山，因为山高峻、雄伟、挺拔：也许有的人爱海，因为海广阔、激荡、奔腾：炎黄子孙热爱自己的祖国，是因为中华民族具备了山和海特有的魅力和海共有的气质……”
\n
　　当我读完《中国纪事》这本书时，心中充满了身为中国人的骄傲与自豪。
\n
　　从古代遗址、古老文化到我国神舟飞天梦想的实现；从人生自古谁无死，留取丹心照汗青“到”为了免除下一代的苦难，我们愿把这牢底坐穿；从郑成功收复台湾到香港的胜利回归……这是多么漫长的路途，多么巨大的飞跃啊！
\n
　　火树银花，姹紫嫣红，我们古老的民族，我们年轻的共和国跨过了多少个春秋，肩负着重大的历史使命，向着光辉灿烂的明天奔去！《中国纪事》这本书在我面前展示了一部文明史——一部光辉灿烂的文明史；血泪史——一部荡人胸怀的血泪史。
\n
　　“祖国啊，您曾经骄傲过，自豪过；也曾经黯然过，愤怒过”，在漫长的岁月里，您孕育出千千万万属于您的孩子。有谁能忘记虎门海滩的风烟，甲午海战的炮火？人们更不会忘记那些为自己祖国献出自己生命的伟大先驱们。《中国纪事》中的烈士的鲜血洒遍了中华沃野，为它增添了壮观的景象。
\n
　　如今，我们在邓小平总设计师改革春风的吹拂下，神州大地发生了翻天覆地的变化。古老而文明的国土上的龙的精神更显光华。全世界都看到了巨龙腾飞，都看到了中华民族的赫赫国威。
\n
　　然而，“十年动乱毕竟给人们心灵上留下了累累伤痕，有些人感到迷茫和困惑”，而我们边防战士却一如既往地守护在祖国的边疆。我作为他们的同代人既感到骄傲又感到羞愧。我们成天都在嚷人生的意义，自我价值的实现，但在血与火的战场上，年轻的战士们只说出一句：“请理解我们！”这是多么纯洁多么美好的心灵啊！他们对祖国的爱才是最深沉、最凝重、最绚丽的。
\n
　　祖国虽然经历了悠悠千载的历程，但它仍像一位胸怀凌云壮志的青年一样朝气蓬勃、方兴未艾。
\n
　　祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野的宝藏，有山川五岳秀丽的风光。思想的野马在奔驰，我用我的心描绘着祖国妈妈，她飘散的长发是千百条悠然流贯的河川，她硬朗而峭拔的脊梁是连绵不断的山峰，而她明亮的眼睛则是洞庭的水，西湖的波吧！
\n
　　祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。祖国在你心中，在我心中，在我们大家心中！
\n
　　悠悠中华，万载文明，浩浩中华，青春永驻。今天我想为我们伟大的神州高歌，想为我们伟大的中国喝彩。更为我们亲爱的祖国送上一分赤诚的祝福。
\n
　　让我们共同祝愿，祖国的明天会更好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12785','140','
　　一点残红欲尽时，咋凉秋气满屏帏。梧桐叶上三更雨，叶叶声声是别离。调宝瑟，搬金猊，那时同唱《鹧鸪词》，如今风雨西楼夜，不听清歌也泪垂。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　抬头望云，疏疏落落；低头凝视，愁肠满结。
\n
　　自从京城的繁华不在，病中的他，消瘦如西风中的落叶。狂风一卷，我的爱再没有停泊的彼岸。
\n
　　我一次又一次地寻觅，那冷落清秋节中的失落，在我的生命中，有爱有恨也有愤！
\n
　　风筝有风，海豚有海，而我却什么都没有，即使才情纵天，即使名扬九州，那又如何？离黍之悲，丧夫之痛，摧残了我的完美生活。我只能点起一支沉香，在雪浪笺上写下“物是人非事事休，欲语泪先流。”
\n
　　西风中，望着无情的肃杀，一阵寒意。
\n
　　那雁阵惊寒，勾起了沉淀已久的记忆。曾经“一种相思，两处闲愁。”如今，却只剩下一处闲愁，天地隔，今非昨，失落伤感又一秋，满地菊花灿烂了苍穹，却枯萎了自己。我失望地空守着一簇残枝，静静的我望着窗外的远山，天空灰的像哭过。这无尽的星夜何时才能到来啊？好让我沉沉地睡去，在梦中一徜贪欢。窗外又淅淅沥沥地下起雨来，梧桐叶上一声声雨落，滴入我的心。明诚，在黄泉下，你会寂寞吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12786','140','
　　黑云笼罩着中土世界的帕兰诺平原，由魔君索伦统率的20万rén dà军，将刚多王国的首都团团围住，密密匝匝，水泄不通。王者之都的人们战战兢兢恐惧万分。当庞大的巨形异象踩着撼天动地脚步声冲过来的时候，当飞天灵展着巨翅利瓜俯冲下来的时候，王者之都的人们惊恐万状魂不附体！敌众我寡，力量悬殊，眼看中土世界的人类将永远被黑暗统治……
\n
　　这是《指环王之王者归来》中帕兰诺平原之战的情景。人类站在黑暗与光明的边缘，接受考验！
\n
　　王者之都的人们没有退却，他们怀着希望，等待援军到来！他们坚守岗位，毫不退缩。城门坏了，城墙塌了，他们浴血奋战，以死相拼。他们相信，人类终将团结起来，并肩作战，打败魔军。他们在黑暗中奋战，等待着光明。
\n
　　终于，罗汉国国王带着大队人马长途跋涉来了，阿拉贡与精灵莱格拉斯、矮人金利带着用圣剑招来的亡灵来了，连伊奥雯公主和霍比特人梅利都加入的战斗。大家齐心协力，杀得20万rén dà军尸横遍野四散而逃！
\n
　　人类心怀希望，终于等来了一场胜利，一声正义战胜邪恶的伟大胜利！但光明还没有真正到来！
\n
　　的确，光明还远远没有到来，因为护送魔戒的霍比特人弗罗多和山姆还在路上。只有销毁了魔戒，才能彻底打败魔君索伦，中土世界的人类才能真正走出黑暗，迎接光明。路途遥远，危机四伏，两个身材矮小霍比特人能够到达黑暗之城吗？他们势单力薄，随时都可能命丧黄泉，弗罗多和山姆能够完成任务吗？人类能最终等来光明吗？
\n
　　没有人知道答案，因为大家已和弗罗多他们失去了联系。但大家仍然心怀希望，在阿拉贡的带领下来到黑暗之门前面，向魔军挑战，想借此吸引魔君索伦的注意力，好让弗罗多和山姆进入黑暗之城。阵前，魔军假报消息，说他们已俘获弗罗多。大家悲痛万分，失去斗志。阿拉贡不相信，鼓励大家准备战斗！
\n
　　人类部队被数倍于己的魔军围在垓心，怀着微茫的希望与敌人展开殊死搏斗，哪怕是身负重伤精疲力竭也不放弃。他们等待着弗罗多将魔戒销毁，等待着光明的到来！
\n
　　终于，黑暗之城的上空传来了巨响，象征着邪恶的巨眼开始变形、爆裂。岩浆喷发，城墙崩塌。魔军瞬间瓦解，兽人四处逃窜……
\n
　　影片最后，阳光明媚，到处是茵茵绿草潺潺流水，到处洋溢着快乐和幸福。人类心怀希望，在黑暗中不懈奋斗，终于等来了久违的光明！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12787','140','
　　你的心，决定你看见的。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　如果那天我不买下这本书，我保证，我会后悔一辈子。在茫茫书海中，我在一架书柜的角落发现了它——《我在雨中等你》。翻开此书，便被作者以狗的口吻的写法所吸引，幽默风趣的语言，朴实无华的文字，还有那只老以为自己是人，而且满肚子大道理的狗——恩佐。
\n
　　恩佐就像一台摄像机，记录着雨主人丹尼和他家庭的点点滴滴，从认识丹尼，看着丹尼恋爱，结婚，到生下女儿，妻子伊芙得脑癌死去，再到为争夺女儿卓伊的抚养权，与岳父母反目成仇，然后被岳父母陷害，是他不能与女儿相见，变卖家产，生活窘迫，到最后，赢得官司，恩佐也离开人世………
\n
　　恩佐，一只狗的眼光，人的语言诉说了他的一生。恩佐的人生格言是——你的心，决定你看见的。因为你的眼睛往哪里看，车子就往哪里去。这有点像那句老话：“生活就像一面镜子，你对它笑，它就对你笑。”很多人抱怨生活的苦闷，事业的不顺，但是当你的眼光向光明的方向望去，一切都会柳暗花明，就像天空突然下起了大雨，我们不应该抱怨它打湿了你晾干的衣服，而应该感谢他滋润了你几天没浇水的花儿。我们是自己命运的创造者。
\n
　　这本书的英文名字叫《The ar to fra cing in the rain》，直译可翻译为——《赛车是雨中的艺术》。书中主人公丹尼是一名赛车手，他擅长在雨中驾驶，即使雨是赛车手最大的天敌，“赛车手不应该怕雨，应该拥抱雨”，这句话没错。人生会经历很多风风雨雨，我们所要选择的是前进，而不是逃避，“把失败当作成功的垫脚石”，丹尼在要在快崩溃之时，是恩佐让他重新振作起来，“去拥抱雨”，所以，最终丹尼赢得了抚养权，得到了彩虹。
\n
　　本书给了我最大的两点启示：乐观面对人生和用于接受挑战，虽然以前很多文字有过这样的思想，但这一次却刻骨铭心。
\n
　　小说的感动在最后，恩佐即将死去，我却回忆起恩佐自以为是人的时光，他认为狗死了，下辈子会是人，现在，他却不愿成人，因为他想再陪陪丹尼，在看看卓伊，再想想伊芙…
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12788','140','
　　本来是比较喜欢苏轼先生的诗词的，能把词写得如此慷慨激昂，酣畅淋漓。可对于他的背景，就知之甚少了，只是主观地认为他是个如同李白一般的潇洒主儿。
\n
　　今天读了余秋雨老师写的《苏东坡突围》，不觉咯噔一下：这竟是一个在夹缝中寻找空间的文人。看来之前对先生的认识真是肤浅到了极致。
\n
　　苏东坡的处境，与我之前写过的某篇文章提到的很相似。那是一个小人横行的时代，来自五湖四海的小人们，怀着相同或不同的目标，攒到一起了。一两个小人尚不足以成个气候，一坨小人可就能把水搅浑三十遍了。善遇到恶，先受伤的总得是善，尤其是一个善遇到了一堆恶，那就得遍体鳞伤。苏东坡就这样毫无防备地中了各方面飞来的暗箭，并带着一身伤痕，打开了文坛的一扇窗。这才是真的猛士。
\n
　　巨人不是没有眼泪的人，而是含着眼泪继续奔跑的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12789','140','
　　毕淑敏在《精神的三间小屋》说：精神有三间小屋。第一间，盛放我们的爱和恨；第二间，盛放我们的事业；第三间，盛放我们自己。
\n
　　在我们的心中也有三间小屋。
\n
　　第一间，盛放我们的泪与笑。纪伯伦在《泪与笑》中说：我不想用人们的欢乐将我心中的忧伤换掉；也不愿意让我那发自肺腑怆然而下的泪水变成欢笑，我希望我的生活永远是泪与笑！我们人生又何尝不是泪与笑的一生呢？泪会净化我们的心灵；笑则使我们接近快乐，离幸福更近一些。泪使我们借以表达我们心中的痛；笑则渲染着幸福。是的，我们的一生是泪与笑的一生。我们不妨轻轻推开精神的第一间小屋，将泪与笑存储起来。也许多年后，这会是既美丽又苦涩的回忆！
\n
　　笑过哭过后，我们要抬头展望另一间精神小屋！
\n
　　第二间，盛放我们的豁达。苏轼的一生是豁达乐观的一生。“酒酣胸胆尚开张，鬓微霜又何妨！”“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”“自其不变者观之，则物与我皆无尽也，而又何羡乎？”是的，我们应该用豁达去诠释人生。当面对困境时，我们应该相信“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”当面对花开花谢的无奈时，我们应该相信“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”是的，我们应该像苏轼那样“风雨任平生”又何须“哀吾生之须臾，羡长江之无穷”。我们不妨轻轻推开精神的第二间小屋，将豁达存储起来。也许多年后，这会是骄傲的回忆！经过‘豁达’小屋后，接下来我们到了第三间小屋。
\n
　　第三间，盛放我们的爱心与奉献。灯，没有太阳那样灿烂，却又月光那般柔和。灯是寂寞的，又是美丽的。它在黑夜中孤军作战，没人在意，但它义无反顾。这就是奉献。萤火虫，燃烧小小的身影为夜行的人照亮方向；短暂的生命，努力的让手，让黑暗的世界充满希望。这就是奉献。渴望爱心，如同光渴望彼此辉映；渴望爱心，如同世纪之歌渴望永远被唱下去。爱心犹如天边的彩虹，使满目阴霾的人目睹美丽；爱心犹如春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润；爱心犹如沙漠的绿洲，使长途跋涉的旅者得到心灵的歇息。是的，我们的一生应该是奉献爱心的一生。我们不妨轻轻推开精神的第三间小屋，将爱心与奉献存储起来。也许多年后，这会是欣慰恬静的回忆。
\n
　　“泪与笑”“豁达”“爱心与奉献”这三间小屋没有高楼大厦般辉煌，却有玉兰般芬芳和温馨。在物质文明发达的今天，我愿舍弃富丽堂皇，依然守护着我的三间小屋，永远飘逸芬芳的小屋。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12790','140','
　　生活中有这样一个现象，下级要听从上级的命令，学生要遵守班纪校规，员工要听从老板的要求，士兵要服从将军的命令，诸如此类领导与被领导的关系。
\n
　　当我看了《你至少领导着你自己》之后，才恍然大悟：我也是一位领导。
\n
　　里面讲述的是：“我”刚进军校，是预备官，被称为“庶民”，为与学长们搞好关系，成为他们的杂役和跑腿儿，一次承蒙学长抬举，盛邀我参加“幽灵行动”——搞恶作剧捉弄。对方的活动。起初我有点犹豫，可他们说出事有他们顶着，我就加入了。我们就开始采点，等一些学员熟睡后，觉得时机成熟，将橙汁浇到学员的身上，投掷了数枚炸弹(破水罐)，悄悄地从后窗溜走。第二天，被带进了训导员办公室，尽管学长竭力为我开脱，他还是罚我。我不断抱怨：“这太不公平了，我只不过是服从学长命令，他应该对我行为负责。”教导员说：“对这件事，你觉得自己没有责任吗？”我辩解：“没有，主意又不是我出的，我也反对过，可我是庶官，我管得了谁啊！”教导语重心长的说：“在此，人人都是领导者，你至少领导着一个人——自己。因此，你必须为你的行为负责。”
\n
　　每一个都是自己的领导者，做一名成功的领导者，必须先学会领导自己，主宰自己。
\n
　　生命是我自己的东西，所以，在遵守生存规则的前提下，不妨大步走去，走向自以为可走的路，即使前面是深渊，荆棘，峡谷，火坑，都由自己负责。
\n
　　轻风拂面，是一种选择享受；狂风展翅，是一种选择逆境；微风细雨，是一种选择安静。
\n
　　唐僧师徒西天取经，为何非要到西天去取经呢？山高水险，妖魔鬼怪不计其数。他们心存信念，为了芸芸众生的幸福，取得真经，九九归一，八十一难的尽头就是他们选择后坚定信念成功的真实写照。
\n
　　你不能改变容貌，但你可以展现笑容；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能决定命运的长短，但你可以改变命运的宽度。
\n
　　人生总有风和雨，美好未来靠自己。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12791','140','<p style=\"text-align: right\">　　——《turman’s world》所感
\n
　　一个出生后就开始成为众人焦点，周围所有的人都是演员。唯独他自己是真实的，他活在一个虚设的世界，而导演这一切的人只是为了让全世界的观众看一部关于一个真实的人的生活状态，但是。这样真的真实么？
\n
　　时常也会冒出周围的人都是串好了演戏给我看，我在他们掌控之中的想法，总是幻想质疑过后，再平静地念书，与人交往，从来也不曾脱离过所谓的轨道，这是为什么？
\n
　　当导演被问到何以turman至今仍未发现周围世界的虚假时，他说：“因为他要接受现实，每个人都一样。”是的，就是因为每个人都会从命与现实，即使现实于我们的理想有多么不合，我们亦是要屈从于它，这才是所有人最虚伪的地方。其实我们表面上都已不再是真正的自己，而是对别人而言，现实所需要的一个角色。为了使我们被禁锢在这样的现实之中，所有的人们，甚至是那些所谓的至亲至爱的家人，朋友，从陌不相识的市井市民，到决定我们生活的整个社会环境，都要想方设法阻碍我们的叛变，更阻碍我们所突起的异于这个社会的念头。
\n
　　被人欺骗或是欺骗别人的人并不是最可怕的，最悲哀的是自己欺骗自己，有时候我们明知道周围的一切是那么不真实，却不得不接受并且成为其中的一员，这该会在我们的心中造成多大的悲哀！然而年轻的信仰又总是被现实所禁锢，好不容易成长的人格与自己与众不同的性格就有随着岁月渐渐被磨灭了，只剩下一个圆通世故的“稳重的人”。
\n
　　所有的一切都应正常，应遵循规律，这才是所谓真正的社会，真正的现实，因为所有的一切都是为了要让别人看笑话所以才安排的。
\n
　　这真是一个极端的想法，而我就是一个如此极端的人，当你怀疑其身边的人的真实性时，有时并非毫无道理，但这样的人，若非有曹操“宁教我负天下人，也不教天下人负我”的霸气，没有李白“天生我材必有用，千金散尽还复来”的才气，没有陶潜“羁鸟恋旧林，池鱼思故渊”的隐逸；亦没有苏轼“多情却被无情恼”的豁达，大总是孤身一人，这也许就是人们所说的曲高和寡吧，当一个人的境界已经达到别人所无法企及的高度时，确实只能甘于寂寞了。我在别人眼中，亦是这样的人罢！
\n
　　我并不喜欢和别人一大群一起的，若要那样，我一定宁愿和一群有共同语言，志同道合的熟知的朋友一起才行，至少不能让我怀疑走到一起的缘分的真实性。除此以外，我基本是喜欢独处的。
\n
　　一群人并不能冲击出更强盛的辉光，可能甚至会因此而成为一群庸人。
\n
　　孤单，是一个人的狂欢；狂欢，是一群人的孤单。
\n
　　不可逃避的却是，我们确是生活在如此虚伪的世界当中了，在我们有能力离开这个“桃花源”之前，我们只能抱着这样一份孤单在这个世界中，与现实为敌或融入现实。我想，大多数人全选择后者吧，也许我也不得不那样的。但保留自己的不羁，或许能够使我们更清楚地感知这个世界吧，偶尔独立凭烛，吟风赏月，看花弄影，自我缱倦吧，谁叫你跳不出这个圈子呢？既然对梦想对于现实最终无奈地妥协了，那就让自己进入一种安祥的境界。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12792','140','
　　“一只蝴蝶在巴西轻拍翅膀，可以导致一个月后德克萨斯州的一场龙卷风。”
\n
　　这句初听上去天方夜谈的话来自美国气象学家爱德华·罗伦兹1963年的一篇提交纽约科学院的论文。现在，很多人可以用各种版本来诠释自己的理解，无非是“事物发展的结果，对初始条件具有极为敏感的依赖性，初始条件的极小偏差，将会引起结果的极大差异。”
\n
　　2004年，埃里克·布雷斯的大片，同名电影《蝴蝶效应》真正地把这句话用强烈的视觉与思想冲击带入了人们的心中。神奇而诡异的剧情，惊悚而感伤的气氛，以及它让所有人沉默的命运起伏。这一切，让我们不得不重新审视下45年前的那句名言，重新审视下自己的人生。它踩中了心中最柔软的那个角落，踩中了所有人，都想回到过去，改变历史，让一切变好的愿望。
\n
　　主演埃文和他的“神经病”父亲一样，患有间歇性失忆症。他所有的疯狂行径，都会被自己转身的瞬间遗忘。看心理医生的时候，医生提供了一种方法给埃文的母亲来帮助埃文的记忆治疗，就是让他写日记。于是，这篇记载了埃文童年的日记，成了所有悲剧最后的希望，也成了全片最让人牵心的线索。
\n
　　宿命的蝴蝶第一次振翅是在埃文7岁时候的一个周末。那天，对幼女有特别的“性趣”爱好的大人乔治在地下室里，强迫自己的女儿凯丽，自己的儿子汤米，还有前来玩耍的埃文拍摄了一场幼儿版“限制级片”。这些只有7岁的孩子们，从此在心中埋下了罪恶的种子，承担起原不属于自己的伤痛。尤其是汤米的性格极其扭曲。风暴来袭，被恶整的兰尼疯了，凯丽失去了爱情而自杀，汤米开始向埃文索命。所有的一切，都来源于多年前的那只蝴蝶。
\n
　　万念具灰的埃文发现了自己曾经的日记，在他翻看的同时，时间刹那间回流——他回到了日记记载的时空。他改变了宿命蝴蝶的振翅方式，微小的差别改变了一切，却还是逃脱不了另一个悲剧。于是埃文一次又一次地通过日记来改变过去，一次一次地被时间遗弃。逃不出的，是永恒的悲伤。小小的蝴蝶，让他体验了几世不同的命运。
\n
　　埃文最后一次使用日记后，回到一切最初的起点。他拒绝了小凯丽的第一次问好，命运的齿轮彻底颠覆——他根本不认识凯丽一家人，从此他们的命运再也不会彼此纠缠。片子的最后，在车水马龙的大街上，埃文与凯丽擦肩而过。两个人都不约而同地停下了脚步，却在不同的时间回头，从此终生错过。知情的埃文没有追上凯丽，而是放走了这个他爱了几生几世——真正的几生几世的女孩。人生一次次的因为一件小事改变，发生巨大的天翻地覆。每一次重来，埃文都都精心设计，但是都因为另外一个小事的突然出现而变得完全脱轨，向疯狂的方向去发展。他忧伤而释然的表情定格在了电影的尾声。
\n
　　这真的是一部让人感慨万分的影片。我们以观众的身份坐在台下，看屏幕上那些人命运一次一次的在眼前飘逝。看着他们的天真，淳朴，善良，扭曲，邪恶，倔强，软弱，幸福，悲怆，决绝和拥有，似乎就看到了自己的世界。我们在这个世界上穿行，林林总总的一切，过去的永远过去了，未来还不明了。我们都是宿命的蝴蝶，每一次振翅都带来了一场风暴，却又无时不刻被别人的风暴席卷。
\n
　　想起麦卡·格鲁勃对电影《蝴蝶效应》的评价。他说：“我们每个人，无论是有意还是无意，都会幻想自己能够改变过去好使目前的状态更好些，或者希望过另一种生活、成为另一个人。这部电影反映的就是这种想法，以及假如我们真这样做的结果。”
\n
　　看着希望和绝望在太阳下彼此撕杀，我想，我们所要做的，不仅是谨慎地走好眼前的每一步，更要用心警觉前路的深渊。我们应用自己的努力去让自己的世界更加美好，而不是妄想成为另一个看似幸福的人。正如命运掌握在自己手中一样，我们才是所有的希望。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12793','140','
　　《荷花淀》一课是我最近才学习的文章。作品选自孙犁的代表作《白洋淀记事》，主要描述了以水生嫂为代表的白洋淀青年妇女逐步由普通劳动者成长为机智勇敢的抗日游击战士的过程，表现了抗日根据地人民的夫妻之情、家国之爱，以及纯美的人性、崇高的品格。但是，有人对教材中“她以诗化的笔调书写了战争中的人性美人情美，人性的光辉在战争中灿烂开放”的评价产生了质疑，说某些地方体现作品了人性的缺失。在此，我想谈谈自己的看法。
\n
　　在众人交口称赞的夫妻话别一节，看似平平淡淡的几句话其实含义颇深。男主人公水生向妻子点明“我是第一个举手报了名的”——表白自己坚定的决心；怀柔“他们全觉得你还开明些”——赞赏妻子，同时暗示“希望你能理解”；许诺“千斤的担子你先担吧，打走了鬼子，我回来谢你”——“我知道一个女人当家会很苦，可是不得已，我只有以后再补偿你。”
\n
　　嘱咐“没什么话了，我走了，你要不断进步，识字，生产”——告诫妻子“你是家里的顶梁柱了，要坚强面对，战胜困难，不断进步”；重点说明“不要叫鬼子汉奸抓活的，抓住了要和他们拼命”——说明“我们心系祖国，为大我要牺牲小我”。这些话直白地说出来就与中国劳动人民传统的含蓄不符，故而作者借朴素平实的语言来表达，自然贴切，实在是一种智慧。
\n
　　水生嫂苦苦等了丈夫大半夜，想必其他男人的妻子也莫不如此。即将生离死别，男人们肯定也很想回家见亲人一面，但毕竟是生离死别，他们不忍心看到家人双眼垂泪，索性以“亲人不够开通”为借口安慰自己，但毕竟也还是放心不下，这才委托水生通知家人一声，这是一种矛盾心理的体现，并没有什么不对。战争，没有人会愿意它降临在自己身边，因战争与亲人分离就更是痛苦了。为了击退敌人的反攻，含泪离家，投身抗战，是一种大无畏，应当赞赏。
\n
　　而后，战斗结束时，他们肯定都在为自己的女人担心，这也保藏在了语言中。“不是她们是谁，一群落后分子。”——这看似冷酷，实际上包含了一种埋怨：“不是才告诉你们要坚强的吗？怎么我们才走几天就受不了了，刚才有个万一怎么办？”
\n
　　至于说到妇女们的“男性化”问题，这也确实是中国艺术史上一个有趣的现象。忘不了在崔永元的《电影传奇》中，一位老导演说过的一句话：“有人开玩笑说，在中国早期的电影里，没有女人。”其实何止是电影里“没有女人”，中国早期的艺术作品中几乎都“没有女人”。也许是由于全民抗战的原因吧，让女人们也不得已地承担了男人的责任。作者叙述妇女们成长为游击战士，承担了男人的责任，失去了女性传统的特质，正是在描绘一幅“全民积极抗战”的景象，与事实相符。同时，它还能通过向读者忠实反映中国劳动人民积极抗战的情况一定程度地鼓舞民族士气。
\n
　　“艺术高于现实，却服务于现实”，作者以诗化的语言谱写了一曲战争中的人性美人情美的颂歌，实在不失为一篇佳作！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12794','140','
　　“此情可待成追忆，只是当时已惘然。何必追忆，往事当如风。”
\n
　　这一句话是这部电影总结！
\n
　　有人说：“影片中的朱笑天，唐小蝶，南宫燕……是你，是我，是衣着光鲜背后没道卑微的灵魂。本片的编剧和导演给了我们这样一份真实和平凡。平凡到几乎每个人都可以从影片中找到自己的影子。朱笑天对两个女孩同时产生的感情，南宫燕的可爱任性，酒保与风娘的“向钱看齐”，倒霉钦差的倒霉背运，南宫敖乌卡卡等人面对宝藏时的贪念……也或许是一句台词，一个动作，一个眼神，我们都能在《十全九美》中发现似曾相识的某个人，它拉近了电影与观众的距离，让大萤幕不再那么遥不可及。”我也觉得是如此！
\n
　　“梨花香，愁断肠，千杯酒，解思量”一句古词让我们有所伤感，这正是美学上的“伤感美”！
\n
　　它这一部电影，以一喜剧开头，却换来一个悲剧的色彩。
\n
　　是那海德格尔所说的“诗意地栖居”；是那李清照的“人比黄花瘦”。
\n
　　它有表现出来的审美意识、审美理想、审美创造和审美欣赏的一般规律等，这种是在我们美学的思想一种。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12795','140','
　　“逢敌必亮剑“，这是我读完了都梁《亮剑》一书后，非常记忆犹新的一句话。我常常在思考这样一个问题，到底何为亮剑？又亮的是怎样的一把剑？这把剑对于一个国家与民族，又有怎样的意义与责任。
\n
　　这使得我我想到了，书中的主人公李云龙。他是一个略带草莽气息，且有几分绿林好汉味道的人物。他虽然大字不识几个，曾经只是一个平凡的不能再平凡的乡间篾匠。但是因为生存，因为骨子里的那一腔热血，那种“国家兴亡，匹夫有责”的信念。使得他积极的投身进了革命，从俩万五十里长征到全中国解放，他金戈铁马，整整征战了三十余年。
\n
　　在战场上他抛头颅，洒热血，将个人生死置之度外。只为民族可以长治久安，只为百姓可以过上幸福美满的日子！家家都能有口热饭吃，户户都能有件暖衣穿。他先抗日，后反蒋，平金门，战朝鲜。面对强大的对手，他明知不敌，却要毅然的与之斗争。即使全团倒下了，即使全团阵亡了。也终要化成为一座山，一道岭，不让敌人跨过这道山，越过这条岭来伤害一方百姓。
\n
　　他为了民族大义而战，为了国之尊严而战。他曾经说过，“做为一名军人，就算是死，也要战死在冲锋的路上。”他没有空口说白话，李云龙用了他传奇一生的时间，去完美的做到与兑现了他曾说过的话，并且也展现出来了，中华铁血男儿的气魄。
\n
　　我认为在李云龙身上所体现的，就是这种“亮剑”的精神。那是一种无敌可挡的大无畏精神，那是一种正义永远战胜不了邪恶的舍身救人精神，那是一种我们中华民族，世代生生不息的民族精神。
\n
　　军人，需要有这种亮剑的精神。
\n
　　百姓，需要有这种亮剑的精神。
\n
　　国家与民族，更需要有这种亮剑的精神。
\n
　　亮剑，亮的是一种智慧与谋略，亮的是狭路相逢勇者胜的胆识，亮的是不屈服于殖民列强主意的堂堂中国人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12796','140','
　　“槛菊萧疏，井梧零乱，惹残烟”晚秋的夜，凉如水。天上的银河清幽冷寂。一声声古韵琴调，荡漾着缥缈的烟雾。
\n
　　那“大珠小珠落玉盘”的激昂，“间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩”的婉转，“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀qiāng鸣”的雄壮……震荡着那罗帐昏烛下的清秀面颊上，停留千年的清泪。
\n
　　当花瓣如旋转飞舞的雨蝶纷纷飘在冷寂的庭院，她在悠扬的琴声而为止的旋律里，望着最后一片带着雨珠的蝶儿轻悠悠地飘落，那颗玻璃般的心，凉了，像秋夜的空气一样。她用那纤纤玉手拾起这逝去的蝶体，怜爱地望着这美丽的遗体，她将它偷偷夹在她父皇的书卷里，希望父皇有一天能见到它，能明白深宫里女儿的用意，她将她失落的泪，幽怨的琴声，如玻璃般剔透脆弱的心，一齐倾吐。她眼角中闪着泪花，那是希望，那是喜悦。
\n
　　然而，那蝶儿却一去不返，在那声声古韵琴调里，在页页古韵的书卷里，无声无息地，默默地，掩埋在千年的寂寞里……
\n
　　辗转千年，在声声古韵里，那缥缈的烟雾里，氤氲的泪花里，分明有一道，划过天空的，七彩泪痕……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12797','140','
　　《他的国》，这名字无可取代，读罢忽然涌起种野心勃勃的感觉。又要说那句俗套的话了，但事实就是这样——每个人心中都有一座属于自己的乌托邦。
\n
　　梦想绝不廉价，它是自内心发源最为弥足珍贵的一种希翼。
\n
　　韩寒眼中迄今为止他最满意的一部作品，对我们绝对是在深刻不过的梦之华章。
\n
　　当然，《他的国》绝不是囿于任何文学形式的作品，因此就产生了一千人眼中那一千个哈姆雷特，不同人会有迥异收获。不过可以确定的是，这本书会重燃你久违的梦想，包括少年的你，包括如今的你，会有梦想一次次死去的幻影，但也会上演涅盘与重生。这便是属于你的，小小的国它一生的兴衰。
\n
　　读这本书时，韩寒的叙述唤起我国王的野心，我们不要穿国王的新衣自欺欺人，那便是荒废了自己的国。
\n
　　主宰你的城池才能拥抱广远的疆域，在一片注定的土地上，播种下希翼。
\n
　　梦想的价值在于，在它幻灭之前，你有让他绚烂的机会。哪怕是一秒。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12798','140','
　　蓝色是永恒的象征，它是最冷的色彩。蓝色非常纯净，纯净的蓝色表现出一种美丽、冷静、理智、安详与广阔，另外蓝色也代表忧郁，这主要是受了西方文化的影响，我是非常喜欢蓝色的，因为它完完全全的表达出了我的思想。
\n
　　我经历过最无奈的事，单纯的思想，单纯的表达，单纯的自己，单纯的蓝色！！
\n
　　或许我该忘记它了，这种无奈就像在空荡的夜空划过一颗流星，转眼间已经消失的无影无踪，但当你一闭眼它却已经刻在脑中了，我试图忘记，可……不行，我忘不了它！
\n
　　我想我应该好好学学那飘在空中的白云，它并没有蓝天般伟岸的身躯，也没有彩虹般华丽的外表，但它却以凝聚的力量昭示——什么是毅力。而我正需要这种毅力！有些朋友告诉我，忘不了就别忘了，干嘛浪费时间。我没有给予回答。
\n
　　已经过去很久了，蓝色给予了我希望，蓝色告诉了我放弃，蓝色让我学会了理智，但它毕竟只是一种颜色！
\n
　　读鲁迅先生的作品，会带我的一个古老的深宅大院让我感受一位饱经沧桑的老者的人身经历。
\n
　　看吴雨森的电影，会带我感受那永远的鸽子和教堂风格。
\n
　　再来品读蓝色，我明白了，我要忘记无奈留住蓝色！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12799','140','
　　沧月的其他作品我没看过，就《镜》系列而言，我是不怎么欢喜的。
\n
　　但凡看过之人便道：“《镜》是写云荒战争的。”(关于云荒，我多加几句，云荒这个梦之世界竟是沧月、丽端、沈璎璎三人合力缔造的，云荒有纪年，有地图，真可谓亦假亦真，魄力非凡。)可《镜》里的爱情是绝不能忽略的。索性就谓之为：以云荒战争为背景而演绎的爱情故事。说是爱情故事当是不过分的，《镜》里除了主人公大段的爱情描述，就连大部分配角甚至连配角都算不上的人物都有一段刻骨铭心的爱，或喜或悲，或酸或甜，读之有味。可味道仿似有点不对。作为一名男子，我自是偏好战争甚于爱情。诚然，少了爱情的辅料，此书便会索然无味，但辅料太多也会因为味重而失去主菜原味。《镜》里的爱情写得不错，足够缠绵，而战争却没有那样酣畅淋漓。就连主人公应遇的坎坷也被爱情冲淡了许多。真岚的五体被解封印虽是耗时较长，但其中根本没有阻碍。白璎从冥灵到实体更是因为一个令人费解的咒语。而战争本身亦和爱情关联甚巨：白薇皇后因为爱情而“背叛”了琅\\；琅\\因为爱情而灭了莼皇的海国；云焕因为内心一直爱慕的师傅慕湮离世而入了魔道，颠覆了整个云荒。
\n
　　奇幻类书籍大致情节应是主人公以大小战争而练级，最终获胜。这样才能吸引读者的眼球。《搜神记》那般荡气回肠的探险加战争真是过瘾，如此好书却是难得。而《镜》的胭脂气太重。也许是因为性别的原因，沧月写不出《搜神记》的摄人心魄的战争，正如树下野狐写不出《镜》的细腻的爱情。
\n
　　《镜》还没看完，但结尾已经基本可以预料，看完与否已是一般。推荐女性可以看看，特别是那些爱看韩剧的，因为里面的俊男美女确实挺多，而且俊男好多都长得女性似的，据作者说，那样美极了，一点不影响男性形象。苏摩就是其一。
\n
　　看过《镜》的男性不妨看看《搜神记》与续集《蛮荒记》，真的别有一番风味。
\n
　　《镜》于我仿若是一场梦，没梦完业已惊醒。
\n
　　惊的是此梦太美，比梦还梦；
\n
　　醒的而是这旷世的光华一梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12800','140','
　　“谁都不明白自己死后该做点什么——就像人们不知道自己活着该干什么一样。”小男孩哈里进入了“另一个世界”，顿时迷惘了。
\n
　　《天蓝色的彼岸》讲述了小男孩哈里死后的一切。在另一个世界里，他觉得陌生。上一刻还在人间好好地活着，就因为一场意外的车祸，这一刻却在死亡的世界里。他不知道该怎么打发这些“时间”，不知道自己还要死多久，但他却想到了自己的亲人、朋友、同学，想要再对他们说一次再见，因为他觉得自己的死是场意外。当想到姐姐，想到自己生气时说的“我再也不会回来了”，哈里愧疚极了……这一切，对这个小男孩来说是那么的重要。然而，他已经在另一个世界里。这个“梦想”，直到一个叫阿瑟的男孩的出现才得以实现，阿瑟带者哈里偷偷地回到人间，告诉了他如何向姐姐道歉……
\n
　　一个小男孩，在死去的时间里，一种我们无法想像得到的时间里，想到的竟是如此纯真的东西，让人不禁产生无限感慨。我不知道我们是否真的知道我们该做些什么！
\n
　　哈里回到人间，突然很想念风吹在脸上的感觉，他看到许多幽灵回到人间做没有做完的事——幽灵斯坦坐在路灯灯罩上等待失散多年的狗，许多幽灵在电影院等待即将播出的电影……这些让他感到难过，他首次明白这么多人都还有没做完的事，到死都放不下。
\n
　　而我们呢？我们活着，我们有多少重要的事没做呢？
\n
　　这本书让人没有了对死亡过程痛苦的恐惧，有的是死亡后失去的感觉的恐惧，还有对已有生命的珍惜。这是一本散发着不可抵挡的人性光辉的书，主人公哈里带者我们，让我们感悟生命，记住了值得铭记一生的道理。
\n
　　趁活着的时候，珍惜生命以及生命中所有重要的东西，关爱别人，“决不要在怨恨的时候让太阳下山。”真的该想哈里那样，深情地对身边的说：“我爱你们大家。我爱你们所有的人。我非常、非常、非常地爱你们。比我能说出来的还要爱你们。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12801','140','
　　中华文化，千年积淀，深深的凝聚在《论语》一书中。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　本人才疏学浅，未能参透《论语》一书中深刻的道理，也未能根据书中内容而引经据典地讲出一连串的引人深思的感想。但在此，我只求简略的谈一下我在看完《论语》一书后的感受。
\n
　　“仁”
\n
　　孔子一生富有政治理想，推行礼治德政，其学说核心为“仁”，因此，“仁”也是《论语》中的主要内容。“人而不仁，如礼何？人而不仁，如乐何？”可见“仁”在孔子心中的地位之高。但到底，什么是“仁”，如何才能做到“仁”呢？于是，孔子便说“刚，毅，木，讷，近仁。”孔子认为：“刚强不屈，果敢坚毅，质朴老实，言语谨慎，(这四种品德)接近于仁。”具有这四种品德的人仅仅是接近于“仁”，那到底什么才是真正的“仁”呢？或许，连孔子心中也没有明确的答案，也或许，“仁”在孔子的心中具有很高的地位，地位之高甚至于没有一人可以达到。因此，只要做到接近于“仁”便已不错了。
\n
　　“学”
\n
　　孔子对教育事业的贡献也非常大，他主张“有教无类”兴办太学，弟子达三千之多。那么，孔子又是怎样理解和对待“学”呢？
\n
　　“吾尝终日不食，终夜不寝，以思，无益，不如学也。”告诉我们学习的重要性；“知之者不如好知者，好知者不如乐知者。”告诉我们“学”的态度；“学而时习之，不亦说乎！”告诉我们“学”与“习”的关系；“学而不思则罔，思而不学则殆。”告诉我们“学”与“思”之间的相辅相成。……
\n
　　这些语句从古至今激励着一代又一代伟大的学者为了一个简简单单的“学”字而不断努力，奋斗，倾尽自己的一生。
\n
　　“君子”与“小人”
\n
　　在《论语》中，“君子”与“小人”可谓是高频率词，而孔子也曾发表过很多关于这两个词的言语。
\n
　　“君子周而不比，小人比而不周。”“君子和而不同，小人同而不和。”“君子泰而不骄，小人骄而不泰。”“君子求诸己，小人求诸人。”“君子喻于义，小人喻于利。”“君子坦荡荡，小人常戚戚。”……
\n
　　太多太多的语句告诉我们“君子”与“小人”的不同，太多太多的语句警戒激励着我们。可是，如何才可做到“君子”呢？孔子说：“君子不器。”于是，我们便开始学习各种文化知识，我们每个人都在争做德智体美劳全优的现代学生；孔子又说：“君子成人之美。”于是，我们每时每刻都在帮助着他人，以此来方便他人，快乐自己；孔子还说：“君子耻其言而过起行。”于是，“少说多干”成为了我们的口号。
\n
　　“君子”于“小人”绝非几句话就可以辨别清楚的，但若无这几句话，则可真是分不清了。
\n
　　《论语》
\n
　　薄书一本，一万余字，细读一遍，一生无害。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12802','140','
　　当你遇到船在暴风雨中遇难时，你会怎样做？当你独自一人漂流到一个荒无人烟的孤岛上时，你会怎样做？当你受到没有食物，没有房屋，没有衣服，没有一切时，你会怎样做？是绝望地任命，还是自信地面对？是勇敢地去接受，还是懦弱地逃避？……在这种种灾难同时降临在我们面前时，我想鲁滨逊他给我们做出了最好的选择。
\n
　　二十八年的荒岛生活，可以说给了鲁滨逊一个非凡地人生。与世隔绝，但重不放弃一丝一毫对生命的希望。他凭借人类独有的智慧和灵巧的双手，捕猎动物，制作陶瓷，开凿山洞，开荒种地，砍树建房，终于建造了一个“世外桃源”。
\n
　　有时我禁不住感叹，他对生活永不放弃的信念到底从何尔来，因为二十八年对于人类来说并不是一个短暂的数目。古人云：“骐骥一跃，不能十步；怒马十驾，功在不舍。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。”永不放弃，是成功最重要的一步。我想正是因为鲁滨逊他做到了这点，才能在逆境中生存下来。
\n
　　鲁滨逊虽然只是个小说中的人物，但他的事迹却令无数的后人成为了不怕困难与挫折的生活中的强者，为他们的事业成就打下了很好的基础。同样他在我眼里是一段传奇，他用他对逆境的百折不挠、坚韧不拔、不畏艰险和永不放弃的精神为我们谱写了一段世人尊敬的传奇。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12803','140','
　　青春如同奔流的江河，一去不会来不及道别。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　当我们还在握着手机痴痴地看着QQ上面有没有人和自己说话时，我们是否想过，曾经那个抱着故事书缠着爸爸妈妈的我们呢？青春，就这样走了过去。慢慢的，我们这些正值豆蔻年华的90后，也在不知不觉中老去了。可是又有谁依旧小心翼翼的保护着小时候那些梦想呢？又有谁依旧会吃着棒棒糖，流着鼻涕对爸爸妈妈，对周围的小朋友说：等我长大了，要做国家总理。
\n
　　2010年11月，由中国电影集团联手优酷网共同出品，科鲁兹全程支持，汇集最鲜活的青春奋斗力量，打造11度青春电影——《老男孩》。一部祭奠青春流逝的电影。与一首同名歌曲《老男孩》，在短短时间内感动了无数70，80乃至90后的中国人的短剧，电影以他独特的方式演绎着7、80年代那些人那些事。梦想与现实的差距，就是青春的慢慢的流逝。
\n
　　小时候的梦想，或许在巨大的社会压力之下，以前永远变成了梦想，或许某一天，梦想真的会变成真的，可是青春却永远的离开了我们。90的我们创造了非主流，却改变不了那岁月爬上的痕迹。当80后的他们看完优柔寡断的《一剪梅》时，70后永远都不会忘记“文化大革命”带来的辛酸与离别。
\n
　　当90后不再拿着掌上游戏机，取而代之的是那不下1000块的手机时，曾经的尿床小孩子已经学会了潇洒的甩来父母的手，幸福的牵起自己心中的另一半的人的手了。或与那种幸福是遮遮掩掩的，但是我们依旧不亦乐乎的享受着我们的爱情。享受着下一秒就会消失的幸福；当80后不再演着蜗居，而是真正的开始了蜗居，留下的只有对少年的怀念。
\n
　　我是一个94年出生的孩子，一个标准的90后。或与对于现在开始进入正轨的00后来说，我算是个前辈了。个子不高，每天顶着一头短短蓬蓬的头发，穿梭在人与人的世界。偶尔停下脚步，看看裤脚是否有泥污，然后轻轻地弹去。然后头也不回的走向学校，走向我走了10年的路。或与等高考完了，我就不会再走了，可是，我的未来之路到底通向哪里？
\n
　　我们也将会老去，我们将会逐渐成为人们要尊重的几类特殊人群之一。在我们年迈的时候，我们的儿孙们会问我们：“爷爷奶奶，你们年轻的时候有什么最骄傲的事情吗？”我们苦思瞑想，却找不到令我们可以荣耀的事迹，因为我们没有参加过解放战争，也没有亲手推翻四人帮，没有在中国回归世界强国舞台的今天振臂一挥，也没有带动过时代的潮流。所以，我们将会选择沉默，选择感慨，选择苦苦的微笑，更多的则是对少年那时的怀念与辛酸。
\n
　　我不像70后一样，唱着《学习雷锋好榜样》进入自己最向往的教室，我不像80后那样没事的时候可以拿着玻璃球，好几个伙伴一起玩得不亦乐乎。我只是个简单到可以被人遗忘的90后，情人节，我会被第N次的抛到街的尽头；生日，只有自己和家人在一起；升学了，带给我的跟多的是无奈与寂寞。我只是个简单的90后，站在队伍的前面，可是却不知道前面的风景。而我们只是简单的90后。
\n
　　大叔告诉我，70后的他们，已经不得不承认自己真的不再年轻了，就这样真的已经成了叔叔阿姨了。70后的他们遇到事情已经不在那么愤青了，告诉自己的只，命运不可以改变，社会就是这样的。70后的他们，上线已经不再喜欢在线了，只是静静的隐身，偶尔对一两个重要的人隐身对其可见。是啊，70后的他们，有很多的梦想，有的实现了有的破灭了。70后的他们，有的出名，有的默默无闻。70后的他们，挣扎过彷徨过，还是挺过来了。70后的他们，退去青春年幼的智嫩，开始适应社会大家庭。人生是一种无法抗拒的前进，只是已经没有了年少时的那些轻狂的梦了。
\n
　　表哥告诉我说：“80后的我们承担着来自70后的期待与为90做榜样的责任，梦想曾一度激励着80后的我们前进，花开花落，当塞外那寂寞的驼铃声变成一缕青烟，80后的我们不得不承认，真正的已经奔三了…”
\n
　　或许我们创造了“快乐男声”却忘不掉铁臂阿童木代来的成就感；或许我们创造了“北漂”却忘不掉机器猫的口带。那只充满神秘感的口带，那时过家家时吻下去的承诺，那跟着铁环奔跑的时光，已经走了，永远的走了…
\n
　　《老男孩》的电影走红，或许更多的不是因为他有着怎样绚丽而豪华的场景，它不像《满城尽带黄今甲》那样豪华的逼人；它没有《开国大典》那样有着世界都难以忘记的时刻。而他有着一份单纯，一份执着。剧中的黑色幽默对于不管是在那个时代里长大的人，还是现在的年轻人都能引起共鸣，每个人年轻的时候，青涩的岁月里，都会有很多狂傲不羁的想法，有很多天马行空的梦幻，但是当大家都在悄悄的长大时，才发现生活就像一把无情的刻刀，改变了我们模样，改变着我们的世界观，改编着我们曾经的梦想，改变着我们的笑容。
\n
　　曾经我们都相信天上有一颗星星是属于自己的，曾经我们都会抬起头数着那漫天的星星，曾经我们会抱着吉他对着心爱的女孩子唱《小薇》，曾经我们会轻轻的吻上心爱的人的唇，曾经我们都有着年轻而轻狂的梦想，曾经我们都为之努力了，曾经我们都曾经年轻过。而现在却永远成为了曾经…
\n
　　曾经那些陪伴我的人啊，你们在哪里？你们正在干什么？你们还记得那些关于青春的日子吗？你们，还记得，我们曾经的那些梦吗？当你们想起来这些东西的时候，会轻轻地笑一下吗？会留下沧桑的、抑或幸福的眼泪吗？曾经我们的泪水与欢笑，曾经我们的梦想与执着，曾经我们的《葫芦娃》与《变形金刚》，曾经的我们的《千与千寻》，曾经那些岁月，只是现在的我们是否只有坐在电脑前面，双手习惯性的敲打着那心情的诉说，曾经…
\n
　　梦想这东西和经典一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵。
\n
　　那是我日夜思念深深爱着的人啊，到底我该如何表达他会牵手我吗？
\n
　　也许永远都不会跟他说出那句话，注定我要浪迹天涯怎么能有牵挂。
\n
　　梦想总是遥不可及是不是应该放弃，花开花落又是一季，春天啊你在哪里？
\n
　　青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别。
\n
　　只剩下麻木的我没有了当年的热血，
\n
　　看那漫天飘零的花朵，在最美丽的时刻凋谢，有谁会记得这世界她来过
\n
　　转眼过去多年时间，多少离合悲欢，曾经志在四方少年羡慕南飞的雁。
\n
　　各自奔前程的身影匆匆渐行渐远，未来在哪里平凡啊谁给我答案，
\n
　　那时陪伴我的人啊你们如今在何方，我曾经爱过的人啊现在是什么样子
\n
　　当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？
\n
　　任岁月风干理想再也找不回真的我，
\n
　　抬头仰望着满天星河，那时候陪伴我的那颗。这里的故事你是否还记得
\n
　　如果有明天祝福你亲爱的
\n
　　青春是没有尽头的旅行……
\n
　　山东省新泰市新汶中学高二：李鹏
\n\n<p style=\"text-align: center;\">
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12804','140','
　　入夜，惨白的灯光将室内照得亮如白昼。
\n
　　桌上，是一本摊开的《哈佛散记》。
\n
　　几不可闻的低低叹息一声，走到寝室的阳台上，轻轻仰起头，凝望深邃的夜空。
\n
　　漆黑的天幕上，只有一颗星子，孤傲的放射着光芒。
\n
　　哈佛，多少学子梦寐以求的最高学府。一如那颗卓绝不群的星子，如此耀目……
\n
　　而我，只是芸芸众生中卑微的一员。
\n
　　也只能如今夜一样，站在低处，仰望它的光芒。
\n
　　一个，遥不可及的梦想。
\n
　　一个全球最高学府，开放式的教育风格，精英云集的地方。
\n
　　如星辰一样，可望，而，不可及……
\n
　　有些梦想，注定，也只是梦想。
\n
　　从儿时就有的，两个不知天高地厚的梦想，一个是进入哈佛，另一个，是获得诺贝尔文学奖。
\n
　　而今，面对冰冷的现实，我也只能淡淡苦笑。
\n
　　眉间，心上，一抹轻愁无痕……
\n
　　仰望夜空的时候，眼角，会有破碎的星芒……
\n
　　又有谁，会一直一直记得最初的梦想。轮回辗转，时光匆匆，在现实的狞笑中，我们与最初的梦想渐行渐远……
\n
　　剩下的，也只有转过身后回眸时那一抹怆然的笑，苍凉，而妩媚……
\n
　　一霎车尘生树桫，陌上楼头，都向尘中老。
\n
　　我们都会在烟尘中慢慢老去，红尘喧嚣之中，又有谁记得，谁忘记……
\n
　　叹今生，谁舍谁收。
\n
　　情倾哈佛，也许，终究也只是一场年少轻狂的幻梦。
\n
　　可是，毕竟，打开书，我们如此接近呵。
\n
　　期待，有一天，能真正走进那神圣的殿堂，为自己最初的梦想，画上圆满的句号……
\n
　　桦甸四中高二：汐颜裳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12805','140','
　　流水落花春去也，天上人间。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　遍读红楼，我一直认为那如水的黛玉本不该入京都，进贾府，冰清如她，高傲如她，那金丝笼般的大观园本不适她脾性，性情不顺，又何来欢乐之言？
\n
　　她不是湘云，幸生来英豪阔大宽宏量，他只是个心较比干多一窍，病如西子胜三分的娇弱女子。所谓如鱼饮水，冷暖自知。聪敏如她，又怎能不知众人对她的宠护尊崇大都是看了贾母颜面，又怎能不知自己吃穿用度虽与贾府众位小姐并无差处，甚至高出甚多，但自己终究是客，寄人篱下，又怎能不知贾府终不是林宅，大方之家繁文缛节多之又多，稍有出入，便落人以口舌，授人以柄实。贾府中的人情冷暖凉了黛玉的心，淡了她的性，如一块美玉独卧冰雪，岂能不一触即碎？
\n
　　黛玉的悲哀在于她是一个有文化、有诗情、有个性，有追求却生活在封建专制统治下的一位贵族小姐，封建统治对女子的束缚本就令人咂舌，男尊女卑、三从四德、三纲五常……太多的太多禁锢了那个时代女子的发展，而贵族更是如此，他们居于社会上层，有着较高的地位，对礼仪规矩也有着更多的要求与讲究，站立坐卧，一颦一笑皆有其规，她不似宝钗，珠圆玉润，人情练达得心应手，游刃有余，她亦不会如宝钗般因顾忌着女子无才便是德而雪藏自己的才华，反之，她还要将她那堪比潘江，汪洋恣肆的才情展现得淋漓尽致，《葬花吟》，《桃花行》……佳作名篇比比皆是。
\n
　　她亦非妙玉，天生孤僻，她所以遗世独立，只因她有文化，她看到了一些寻常人所看不到的，领会了一些寻常人所不能领会到的社会黑暗，然黛玉生性如兰，高洁傲岸，她最最不屑的便是苟同于世俗，因而她寄情于景“愿奴肋下生双翼。随花飞到天尽头。”因而她坚持“质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟”。
\n
　　她也不是惜春，看破红尘，独卧青灯古佛旁，朝夕相处间，不知不觉时便渐而芳心暗许于那个对于她呵护宠爱有加的表兄宝玉，郎情妾意虽未明见于纸面，二人却也心知肚明，皆是纵有三千弱水只取一瓢饮之。
\n
　　黛玉更不是迎春，隐忍退让，生性懦弱，他与宝玉，一个阆苑仙葩，一个美玉无瑕，本是天作之合，只是到底天意弄人，心事终虚化，众人图着金玉良缘之说棒打鸳鸯，然情比石坚的黛玉却不会委曲求全，于宝玉大婚之日焚稿断痴情，泪尽人亡，含恨而终。一代佳人香消玉损，渐而被众人所淡忘，渐至遗忘，惟有馆外那片湘妃竹林伴风日夜吟哦，妄自嗟叹。可谓是茜纱窗下，我本无缘，黄土垄中，卿何薄命？
\n
　　性格所致，或许黛玉的结局并非偶然而是必然，但我依旧认为黛玉她不该入京都，进贾府。她该是属于那如水的江南的。她该是衣炔飘飘于超然台上看半壕春水一城花；她该是于西湖水畔乘姑苏夜凉，看陌上春柳，赏溪间飞花，对江枫渔火，听燕语呢喃；该是于画船听雨看春来江水绿如蓝；她所居的，该是那三分入画七分羽化的江南美景；她所饮的，该是那一半凝魄一半散氲的江淮流水，伴她终老的，该是那白衣若雪风流倜傥共守一生一世一双人的江南才子……
\n
　　春恨秋悲皆自惹，花容月貌为谁研。
\n
　　一场幽梦同谁近，千古情人独我痴
\n
　　珲春市第一高级中学高二：崔雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12806','140','
　　地震·春天
\n
　　那是一个恶魔般的夜晚
\n
　　一个魔爪撕扯着大地的心
\n
　　一瞬间一刹那
\n
　　大地坍塌心灵破碎
\n
　　多少人情冷暖刹那凝固
\n
　　一方有难八方支援
\n
　　源源不断的是心的渴望
\n
　　七六的唐山不再荒凉
\n
　　地震震垮了房屋的脊梁
\n
　　震不垮的是亲情的桥梁
\n
　　即使面对亲情的抉择
\n
　　我们无可奈何
\n
　　但我们却充满希望
\n
　　我们坚信血浓于水的亲情
\n
　　我们坚信众志成城的力量
\n
　　因为坚信
\n
　　所以迎来了唐山的春天
\n
　　所以迎来了家的春天
\n
　　——无情的地震有情的人
\n
　　新洲城关高中高二：王亚敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12807','140','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12808','140','
　　“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？”
\n
　　侬泪断今生，只为报他昨日之恩。吾泪眼婆娑，只为吟侬今生之情。笔虽拙，情却深，请允许我为侬吟诵，心中的玉芙蓉。——题记
\n
　　花魂散，冷月清，独坐床头泪湿襟。我怜、我叹、我赞、我吟；怜的是侬的闭月羞花貌，叹的是侬的以雪咏絮才，赞的是侬的清新脱俗态，吟的是侬的唯美葬花姿。但我也悲、也苦、也痛、也伤；悲侬的寄人篱下之遇，苦侬的生有八窍之心，痛侬的体弱多病之身，伤侬的为情流尽之泪。但如此、如此，也是无能为力，你是那书中人，我则是那世间的浊物，我无法改变你的命运，只能独自坐着默默地为你伤心。
\n
　　常常想，若我是宝哥哥，我定是眼睛里除了你不会容下其他人，为了你，我可以放弃与其他姊妹打闹的开心日子；若我是薛宝钗，我定会真心真意对你，不会打宝玉的算盘；若我是贾母，我定会把你许配给宝玉，要你们一生一世永远在一起！问题这些都只是假设、如果，是我幼稚、不切实际的幻想，我永远无法成为他们，永远无法改变他们，我只能眼睁睁地看着你因为他们而落泪，因为他们而心伤，因为他们而离开人世。每次看到描写你哭泣的句子，我就想钻进书中的故事里对你说：“别哭，还有我！我会在另一个世界里默默支持你！请你相信，你不是孤独，不是寂寞的！因为有无数双眼在关注你，无数张嘴在赞美你，无数颗心在惦记你！我是无数分之一，一颗完整真诚的心！”
\n
　　在大观园里，你是最多心的，所以你比其他人都要敏感，比其他人更容易受伤。在封建家长的眼里，你不是嘴甜口乖的孩子，所以你不比薛宝钗讨人喜欢；在下人眼里，你不是大方和善的主子，所以你不比薛宝钗受人尊敬。可是我知道，我知道你是个真诚的孩子，是个多愁善感的孩子，是个聪慧的孩子！是个无法被人代替的可人儿，是个无法让人忘记的仙子！
\n
　　纵观历史，世上难有你这般真的人！你待人真，香菱向你请教，你热诚相待，毫无保留地把自己所知的教与香菱，还把自己的诗集珍本借给她，帮她批改习作。你说话真，你不会像宝钗那样为了讨好王夫人而漠视金钏儿的生命；你不会像宝钗那样为了保全自己而撒谎。你做人真，你不懂以面具示人。你甚至能把自己的嫉妒毫无掩饰地表现出来，不会笑里藏刀。但就是因为你太真了！不懂权术的你得到的远不及善于心计的宝钗。虽然，你得到了宝玉的心，可我依旧开心不起来！因为你爱上的是宝玉，那么今生就注定要为他流尽所有的泪，这值吗？用一生的泪换一段情听起来唯美，但何尝不凄凉？一段没有结果的情，一段把自己的心刺得淌血的情，一段把自己逼上绝路的情，真的值得吗？我知道你会说：“这是注定的！为了他，值得！”人人都道宝玉痴，你又何尝不是呢？
\n
　　看风过处，落花成阵，孰能触景伤情？孰能因花落泪？孰能为花立冢？只怕非汝莫属！可你是否知道，你的泪拨动了我的心弦；你的词激起了我心中的涟漪？你让我的表情变得哀怨，你让我的心变得愁苦！你是世上哭得最美的女子，但在我看来，这种称号不要也罢！我多么希望你能多笑笑，因为你才是世上笑得最美的女子！你的笑如菡萏绽开了红衣，那种脱俗之美难以言喻！你的多愁善感让你生有“两弯似蹙非蹙I烟眉，一双似泣非泣含露目。”善良的孩子不应过早忍受双亲离别之痛，不应被世俗红尘弄得疲惫不堪，更不应被葬送在那个纸醉金迷的笼子里！
\n
　　“此女只因天上有，人间哪得几回见。”较西施的病态美更多三分，比谢道韫的才情更胜一筹。你的美是公认的，你的才华何尝不是世人皆知？你能道出“半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。”你能吟出“花魂默默无情绪，鸟梦痴痴何处惊。”你能唱出“耿耿不寐兮银河渺茫，罗衫怯怯兮风露凉。”此等才情在男子身上都能让人刮目相看，何况是在一位美得让人惊讶的女子身上！起诗社，探春称自己是“蕉下客”时，你却笑道：“你们快宰了他来炖了肉脯子来吃酒！”众人皆不解，唯有你清楚“《庄子》说的：‘椒叶覆鹿’，他自称‘蕉下客’，可不是一只鹿么？快做了鹿脯来！”逗得大家哈哈大笑。可我只是异常吃惊！你思维的弹跳力可谓让人瞠目乍舌，只有你才能有这般迅速的反应力！这也难怪那么多文人墨客甚至是我们这种普通老百姓都如此偏爱你！
\n
　　正因为这些点点滴滴，更让我这浊人为侬的逝去，悲痛欲绝！明明劝过自己不要陷得太深，可现在反而不能自拔。侬能明白我的悲痛吗？
\n
　　葬花词中，侬吟道“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？”如果可以，吾欲成为那个“谁”。我无法真实地将侬埋在香丘下，可请允许我为侬写下这篇文章！字拙句笨，可都是我的肺腑之言！字不美句不优，可字里行间都包含了我情谊！因为我无法选择忘记你，我只能用笔更深地刻在心里！
\n
　　泪，
\n
　　飘飘洒洒
\n
　　情，
\n
　　真真切切
\n
　　昨，
\n
　　朝曦初升
\n
　　今，
\n
　　残魄欲落
\n
　　就此搁笔，惜别归去的你！
\n
　　广州市花都区坪山一中高二：彭贞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12809','140','
　　地震，让我想起了那个摇晃、充满恐惧的尖叫的地方：1976年的凤凰·唐山···23秒32年···
\n
　　那份爱，是那般润物无声。是那般丝丝甘甜。是那般需要无比。可是它总是有那么多误会那么多无奈···我在想如果，如果当初没有双胞胎，只有一个方登或者方达。如果没有这场突如其来的地震，如果妈妈没有在生死关头选择弟弟，而是去救姐姐，如果···那么就不会有那32年的误会吗？
\n
　　没错，当看到登听到妈妈选择救弟弟而默默流泪时，我为她的重男轻女而气愤，可是细想想哪个母亲不是爱孩子的呢？手心手背都是肉，割了谁最难过的还是那个十月怀胎的她啊~她觉得亏欠了，于是用32年的时间去向那惊天动地的23秒“过错”道歉。总挂在嘴上的那句话“没了，才知道什么是没了”在她心中那个家已经没了，在她抱着本以为死了的女儿走到身体已经冰冷的丈夫身边时，那个其乐融融的家便没了！直到她的女儿再次站到她面前时，直到她跪下那一刻，家找到了！
\n
　　说不出，是爱还是恨，说不出眼泪是心酸还是无奈，听到“救弟弟”三个字，她的心碎了，那几个字牢牢地打在她那颗6岁的心上，从那以后她不再回那个家，不再有亲人。她恨有个双胞胎弟弟，她恨那场地震，她恨妈妈在紧要关头的放弃。她恨。。。。可是一切都在这23秒内发生了。
\n
　　可是亲人始终是亲人，血浓于水，这是不能改变的。当她的恨释然时，回去的那个家还是有32年前的那个承诺——西红柿。当她理解了妈妈时，妈妈却含泪给她下跪······
\n
　　“妈妈没有骗你”爱就是那么简单，却说不出。
\n
　　伊宁市第八中学高二：王颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12810','140','
　　“有人羡星星之丽，伸手摘星，努力多时，却不可得，
\n
　　人嘲笑：自不量力。
\n
　　他答曰：伸手摘星，虽未得星，却心纳美景，手不染污。”
\n<p style=\"text-align: right;\">——桐华《那些回不去的年少时光》
\n
　　桐华的《那些回不去的年少时光》是最近妈妈推荐给我看的一本小说，说实话，当妈妈拿着那本小说来到我面前让我看它时，我产生了出现幻觉的想法，毕竟我马上就要升高三了，妈妈怎么会想得起来给我看小说的呢？然而当我看完它后，也就明白了妈妈的用意。
\n
　　妈妈十分推崇小说中的女主角罗琦琦，这女孩并不像套路中的那种得天独厚、深得老师、家长喜爱的学生，她小学、初中时成绩并不优秀，甚至和老师的关系也非常不好，初中时因为给班主任起绰号被老师罚站，从被罚站在教室里，再到教室外，最后是学校操场的乒乓球桌上。要是一般的孩子遭受这种打击，要么一蹶不振，要么破罐破摔，可是罗琦琦并没有，她反而愈挫愈勇，用妈妈的话来说她身上有种打不死的蟑螂精神，这也是妈妈让我看这本书的主要原因，她希望我可以像罗琦琦一样拥有这种永不放弃的精神，将来即使遇到再大的挫折，也可以站起来，重新开始新的人生，就像罗琦琦最终通过不断努力考取了清华大学，并且去了美国留学。
\n
　　我很赞同妈妈的看法，但我也有自己对这本小说的理解。《那些回不去的年少时光》给我最大的感触，就是向我展现了一个我熟悉又陌生的故事，熟悉是因为我也是学生，也经历着学习的过程，陌生是因为我从小都太过顺利，几乎没有遭遇什么大的打击，家长爱护我，老师重视我；而书中的人无论是幼时受老师打击的罗琦琦，走过歧路的张骏，身不由己的许小波，还是近乎完美的关荷，哪怕是天才神童陈劲，都有一段不如意的时光，挫折和打击有时会接踵而来，有人就此消沉，但有人勇敢前进，这取决于一个人的韧性如何，就像妈妈说的“人要学会在挫折中成长，在打击中培养抗打击的能力”。所以，由此看来一个人少年时太过顺利可能也并不是好事，当日后真正的困难来临时，恐怕无法招架。尽管这种看法我也不反对，但是我更觉得一个人在人生中每个阶段所遇到的人和事都是无法预料的，没有人知道明天我是顺利还是不顺，因为人们无法改变自己身处的环境，就需要学会如何在环境中生存。其实顺境和逆境并没有什么区分，顺利时总有麻烦的隐患，困窘时总有希望的种子，人在任何时刻都是祸福相依的，而要做到在福地中不沉沦，在祸境中不低迷，就要有一个永不褪色的五彩梦想以抵抗外界的打击和磨合。
\n
　　我总爱将人分为两种：一种人怀抱梦想，一种人缺乏梦想。怀抱梦想的人心中有一片净土，即使现实中身陷泥潭，也有愿望和意志支持他走出去，哪怕那个梦远如天上的星辰，遥不可及，也不会影响他在心里拥有喜悦。而缺乏梦想的人难以体会有梦的快乐，他们安于现状，易沉迷“幸福”的陷阱，也易沦入“痛苦”的深渊，并且更爱嘲笑有梦的人：自不量力，孰不知自己才是最可悲的人。
\n
　　梦想有如繁星，即使相隔万里，此生难及，于远处欣赏它的光亮也是好的，至少它能宽慰失意人的心，安抚得意者的情，就像桐华说的：“伸手摘星，虽未得星，却心纳美景，手不染污”。
\n\n
　　苏大附中高二：藏心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12811','140','
　　在放假这几天，我几乎都是玩过来的，在家实在无聊，就打开电视来看看。没想到，中央台正在放《宝莲灯》，虽然这个片子很早之前就放了，但是我对于这个老片子却是百看不厌。在我脑子里留下了许多印象，给我很大的启发。
\n
　　《宝莲灯》这个电视剧讲了：刘彦昌和三圣母由相遇到彼此喜欢，最后生下了沉香，并被压在华山下。时间过的真快，沉香十六岁了，从小到大他都不知道自己的母亲是谁。于是在沉香生日的时候，沉香知道了自己的母亲还在，听后决定要救回自己的母亲。
\n
　　在拜师的途中沉香认识了小玉、丁香、八太子等人，并拜孙悟空以及猪八戒为师，而且吃了仙丹练成了一身的本领，已经不在二郎神之下了。而且他还撕了生死簿。
\n
　　后来，沉香带着好多人闹上了天庭，沉香凭着太上老君的斧头，居然打到三十三重天。在经过人生当中的坎坷情感、各种经历之后，沉香得到了很多，失去的也很多。在天庭上闹得不可开交的时候，观音菩萨终于解了围，并赌沉香救母。
\n
　　最后沉香在他好朋友的帮助下，终于救到了母亲。并且发誓一家人以后一定要永远在一起，要生生世世永不分离。经过看了《宝莲灯》我知道了一个道理：无论做大事还是做小事，只要你下定了决心要去做，用尽全力去做，并且能够有足够的耐心坚强的信心，就一定能办到。
\n\n
　　江苏省宿迁市宿豫区高二：孙川如
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12812','140','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12813','140','
\n	　　这本书是简·奥斯丁的。我非常喜欢她的另一本书《傲慢与偏见》。我觉得她的书的情节跌宕起伏，让我似乎读了一点就再也放不下了。一看到她的这本《理智与情感》就不放下了正在读的《包法利夫人》。还好，我的选择是对的！这本《理智与情感》似乎带给我太多的意外了。我从没想过，小说的剧情还可以是样子的。当然，我更喜欢作者本人。知道吗？从这本书里我所感悟到，或是学到的格言：世界凭理智来领会是个喜剧，凭感情来领会是个悲剧吗？
\n
\n	　　这本书讲述的是理智的姐姐和感性的妹妹。妹妹在爱情上受到了无限量打击，随后，终于明白了，理智是要的。最后，都找到了爱，所爱的人。过上了美满的生活。与许多当时英国的小说不同，都在用悲惨的结局去抨击当时社会的险恶的时候，简·奥斯丁去却塑造了圆满而让人向往的结局。当然，就这，在看完人的小说的时候，你会觉得，当时社会的肮脏与腐朽，甚至，你会怀疑，世界上真的有最圣洁无私的爱情的。可是，当你看完简·奥斯丁的作品之后，你的那种消极心态，就会被作者的魔法赶跑了。
\n
\n	　　我相信，作者同一样。不愿去承认，也不愿用黑色幽默去讽刺爱情。她试着用良知和美好的结局来唤醒人们的渴望，来教导，要善良。要相信，爱情真的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12814','140','
\n	　　《理智与情感》这本书是英国文学史上杰出的现实主义小说家简奥斯丁的成名作之一，也是她的处女作。
\n
\n	　　《理智与情感》围绕两位女主人曲折的感情经历展开描写，以及她们复杂的婚事风波为主线，突出了“理智”与“情感”的幽默对比。姐姐埃莉诺善于用理智来控制情感，妹妹玛丽安的感情却毫无节制，因此面对爱情时，她们作出了不同的反映——奥斯丁以其女性特有的细致入微的观察力，展现了英国乡绅的日常生活和英国乡村的田园风光。品读她的作品，会使人有一种在放松状态下的闲适，恬静的感觉。对于我来说，这实在是很难得的。因为种种因素，我很少能够将外国长篇小说一气呵成的读下去，但是这一部作品却办到了，我实在很感谢作者及她的不朽着作，让我受到了熏陶，陶冶了情操，提升了欣赏水准——因为对这部小说的特殊感情，我特意查找了它的相关信息。《理智与情感》这部小说曾被改编成电影并且是由华人导演李安执导的第一部英语影片。该片获得了极高的评价。荣获了包括奥斯卡最佳影片提名，柏林电影节金熊奖，金球奖最佳影片，最佳编剧等多个奖项。
\n
\n	　　这部小说不只是我们休闲时消遣的上选，而且能够给予我们在“理智”与“情感”两个亘古不变的话题上找到平衡点的启发。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12815','140','
\n	　　记得第一次看《理智与情感》的时候，大概还是初中，好喜欢那个活泼泼的妹妹，或许是那时候的凯特渗透了一股子古典纯真的美丽，实在是太过动人。很清晰地记得，玛丽安说，我读的书越多，越不可能遇到真正的爱情。然后就想起布兰登上校跟着歌声走进来，看到钢琴前的玛丽安，阳光撒在脸上，光晕一地，那真是如画一般，入情入景。
\n
\n	　　所以那个时候选择了朝气的玛丽安去喜欢。仿佛你低眉就有人猜想你是浅笑或是低泣，仿佛你欢笑就能给整个屋子带来阳光，仿佛你端坐在那里任旋律从指尖汩汩流出而所有人都安静地淌在你的音符里沉醉，仿佛你可以想笑就笑想哭就哭不必因为任何外界而磨灭自己的棱角，仿佛因了青春有了朝气洋溢了才华飞扬了俏皮就可以任性地让全世界都可以绕着你转。
\n
\n	　　然而那个玛丽安只在不懂事的年纪里焕发着她的光芒。所以时隔多年，看到BBC重新翻拍的三集版《理智与情感》时，我分明地将更多的喜爱给了玛丽安的姐姐，那个曾经在我的世界里沉默着的埃莉诺。没有那样环绕的光芒，没有那么俊俏的脸庞，只是安静地为你分忧，然后忍着自己的悲伤，依然撑起你的希望。
\n
\n	　　同样的出身背景、成长经历，然而她们于我就像是成长的两个阶段，尽管她们的差异其实只是静态的性格问题。埃莉诺那样的人在一个人的初期应该很少见吧，隐忍而克制，善解人意。更多的我们都只是玛丽安。我原来以为最光鲜美好不可企及的事物其实只是我们生命某个阶段的常态，而终将被扼杀。
\n
\n	　　那个单纯到任性的玛丽安最后还是心甘情愿地安静在她曾经不屑一顾的人身边。而我不再迷恋自己为她披上的光晕，理智大于情感，成长真的是一种妥协。而这种妥协，我却不想否定，就如这篇博文并不是为了纪念每个人都曾经是的玛丽安。我不再那样依恋张狂的任性。
\n
\n	　　最近只是途经别人的故事，打破曾经引为宿命的大概不只是冲动。宿命都没有了，无处安身，那不是最好的避难所么？突如其来的截然而止让人并不好受。在我这样罗嗦完了理智与情感的PK之后，我还是笑自己，或许我才是最幼稚的那一个。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12816','140','
\n	　　最近两天，我把《理智与情感》看完了。现在写一下读后感。
\n
\n	　　《理智与情感》与《傲慢与偏见》出自同一个作者，内容有相同之处，这是作者1797年的作品。
\n
\n	　　1、作者是想告诫年轻的女性朋友，在交男友的过程中，应该谨慎从事，不要轻易动情，任性行事。如果遇见一个条件优越而用情不专的男子来追求，就以身相许，女方会受到极大的精神创伤，难以自参。
\n
\n	　　2、姐姐埃莉诺非常有见识，遇事冷静，她的心地极好，富于情感。她懂得怎样克制情感。妹妹玛丽安伤心或者欢乐都毫无节制，一切都好，就是不谨慎。玛丽安放任情感去支配自己的行动。而埃莉诺不愿被这种冲动所摆布。
\n
\n	　　3、姐姐埃莉诺心眼儿好，起初是为了无条件地帮助别人，结果却是帮助了自己。
\n
\n	　　4、“卖马看母”，母亲很坏，她的儿女有的也很怀。费勒斯太太的有些儿女就是这样。
\n
\n	　　5、19岁的露西漂亮，起初爱德华看上了她的美丽。其实露西很坏，缠住爱德华不放。后来爱德华没钱了，露西马上抛弃了他。在婚姻问题上男人只看女人漂亮，或者女人只看重男人的外表，都是不对的。早晚得后悔。有时还可能是陷阱。本文中的男主人公威洛比长的很帅，他是害人精。
\n
\n	　　6、文章的作者强调，如果能有一个心地善良的配偶，会对他（她）的另一半有好的影响。相反，如果有一个心胸狭窄，更加自私的配偶，会使好人变坏，坏人更坏。
\n
\n	　　7、本文的作者用了大量的笔墨写了威洛比。这个人坏极了，整天无所事事，玩弄女人的感情，不止一个。他无所事事，又虚荣心极强，只是为了玩玩，一向成为习惯，他不控制自己的感情，用各种方法讨好女人的欢心，又极不负责。其实他早就想娶一个有钱人家的女子为妻，来改变自己的经济状况，可釉让他继续好吃懒惰，挥霍无度。上天偏偏又给了他仪表堂堂的外表，使他骗了不少女孩子。
\n
\n	　　我认为外国文学里有一样好，它深层次的剖析威洛比为什么会成为这样的人。作者是这样描述威洛比为什么会成为这样的人。其实早期的威洛比性格开朗正直，多愁善感，却因过早地独立生活而养成懒散，放荡和奢侈的习惯。他的心灵，品格和幸福都受到了无可挽救的伤害。社会环境把他变成为好挥霍、慕虚荣；挥霍和虚荣心又使他冷酷无情自私。虚荣心驱使他损人利己，追求亏心的得意。最后威洛比自己对自己心灵上的谴责，比别人受到的伤害还大。
\n
\n	　　8、找一个心地善良的人做自己的终身伴侣，这是作者强调的。品德，人品比什么都重要。
\n
\n	　　9、共同的兴趣爱好也很重要。
\n
\n	　　10、作者同样谴责了女孩的母亲。强调了父母在女孩子择偶方面的重要性，家长心中要有大局，要掌握好大的方向，要有看透人的火眼金睛，要有见识。
\n
\n	　　11、从作者出版这篇着作到现在，已经200年了。社会基本还是没怎么变，男人择偶的要求是漂亮的女人，女人找的是有钱的男人。我怎么不明白，人们为什么不用头脑去思考问题。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12817','140','
\n	　　简·奥斯汀以反讽刺的手法写了她的第一部小说《理智与情感》，但写作技巧相当熟练。故事中的每一个情节，人物个性描述的都非常真实细腻，让人由衷地感叹简·奥斯汀对人性的洞察。情节围绕着两位女主人公的择偶活动展开，揭露当时英国资本主义社会，以婚配作为女子寻求经济保障、提高经济地位的一种风俗，重门第而不顾儿女感情和做人权利的丑陋时尚。如同书名展现的那样，整个故事集中表现了“理智”与“情感”的矛盾冲突。
\n
\n	　　玛丽安是理智不足而感情有余；约翰·达什伍德夫妇是理智有余而感情不足；而威洛比是感情上十分虚伪，表面上似乎很有情感，实际上却冷漠无情，自私透顶。简·奥斯汀在故事里对珍重感情的人物加以赞扬，尽管对哪些人在理智上的欠缺也不时加以讽刺；然而对缺少感情仅有理智或是在感情上虚伪的人，却表现出极度鄙视的态度。简·奥斯汀最赞赏的是埃莉诺，因为她即重感情又有理智。这里也阐述了简·奥斯汀在这个问题上的看法，即不能没有感情，也不能过于理智。故事的女主角均追求与男士思想感情的平等交流与沟通，要求社会地位上的平等权利，坚持选择伴侣的自由。这在当时的英国，应该是一种叛逆的行为。
\n
\n	　　理智与情感好比一把双刃剑，坚持理智，可能会伤了情感，照顾情感，可能又失去理智。能很理智地处理情感，能在情感的一定范围内保持理智，当然最好，这是运用这把双刃剑的最好方式。但是，现实生活中，往往会面临着取舍时，你是理智多于情感呢？还是情感多于理智？或是像威洛比先生哪样，表面上很有情感内心却很自私自利。所以，愿我们每一个人都能驾御自己的理智与情感，而不是被它所奴役。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12818','140','
\n	　　无论是在沙尘肆掠的古代埃及还是侬喃细语的秦淮河畔，也无论是18世纪的欧洲宁静乡村还是如今这个高度文明的时期，爱情始终是人类生命中一种亘古不变、圣洁纯真的美丽情怀。也许在不同的时期、地域它以不同的方式面貌得以展现，然而支撑它的力量从未改变。那，便是恋爱的精神。
\n
\n	　　沐浴在春日一个午后的阳光里，当我轻轻翻开手中的《理智与情感》，心神便缓缓沉浸与一行行散发着油墨清香的文字中并为之摇曳。书的作者是十八世纪末英国伟大的女性作家简？奥斯丁。如同简一贯的文学风格，作者以其细致入微的观察视角，精巧微妙的故事构思，以及其作为女性而特有的细腻睿智的文笔生动地向我们展示了十八世纪英国乡村中产阶级的各色人群与他们的情感及日常生活场景。静静品读字里行间，书中的语句或许并不是那么华丽，甚至是朴实得有几分琐碎，但却清新隽永，似清风拂过心头，表面琐碎的叙述读来颇耐人寻味，更像是作者本人将文中的内容如儿时睡床前的故事一般向你娓娓道来，恍然间，其中的深刻情感已了然于心。
\n
\n	　　故事的情节围绕着埃莉诺与玛丽安姐妹俩的择偶活动而展开。文中不乏个性鲜明的代表人物：感情丰富，热情单纯的少女玛丽安；自私无情，道德沦丧的青年威洛比；品格高尚，真诚稳重的布兰登上校；虚伪势力的小人物约翰？达什伍德夫妇女主人公善良周到，成熟理智的埃莉洛。。。各色人物轮番上场为我们上演了发生在十八世纪盛行着以情感、人权同金钱、地位做交易的丑恶时尚，当时的英国一个在追求爱的过程中也曾痛苦挣扎，但终在对自我灵魂、道德的理智、忠诚与对爱人、亲友的情感责任的指引下寻找到真爱的浪漫故事。
\n
\n	　　轻轻合上书本，无论是书中对于自由恋爱、人权平等的反抗呐喊，还是作品的睿智文笔对于真、善、美的歌颂及对假、丑、恶的鞭挞，都引发着我内心的欢呼喝彩。然而，更有一种思想深深触动着心底最柔软的地方促使着我不断地思考、探寻，那便是恋爱的精神——理智与情感间的平衡。在爱情中，尤其对于热恋中的双方而言，“理智”与“情感”看似矛盾却都是恋爱过程中的必需。若要经营好爱情不能没有“情感”的投入，而这“情感”也应受到“理智”的制约，绝非仅凭一颗热恋中的心盲目地横冲直撞。一如书中的玛丽安，理智不足而情感有余。热恋中的激情蒙蔽了她的双眼，使她再也不能理智地看待一切，因此受到了感情骗子威洛比的欺骗，为此后的一系列不幸和痛苦埋下了导火线。作者在书中虽对珍重感情的人报以赞扬，然而对他们在理智上的欠缺也不时加以讽刺。其良苦用心正在于告诫人们即使是面对着看似世上最热烈的情感也切勿闭上理智之眼，用心把握理智与情感间的平衡体味恋爱的精神。在文中最喜爱的当数埃莉洛，情感之余不忘理智，理智之中不乏情感。爱情来临了，就勇敢的接受，不躲闪，不计较得失，这便是爱得起，是忠于自己情感的态度。在爱情悄然而逝时亦能毅然地转身，再见面仍能以礼相待，从容面对，这是放得下，是跟随理智的选择。终究埃莉洛怀着这种“恋爱的精神”收获了爱情失而复得的莫大幸福。在“恋爱精神”支撑下的爱情必定是恒远的，无须担心若有一天，当激情褪去留下的只有一具写满厌倦的冰冷空壳。这样的爱情亦如同舒婷笔下那“橡树式的爱情”——“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲。我必须是你近旁的一棵木棉。根，紧握在地下。叶，相触在云里。每一阵风过，我们都相互致意。我们分担寒潮，风雷，霹雳，我们共享雾霭，流岚，虹霓。仿佛永远分离，却又终身相依。这才是伟大的爱情”这样的爱情亲密有间，彼此信赖依靠，却又有着独立的人格与灵魂，不仅充满着真诚的情感，也闪耀着理性的光辉。世间安得双全法？不负如来不负卿。在令人心醉的爱情中仍保持心智的清明，这不仅是忠于自我的价值与生命，也是忠于爱情本身。古往今来，理智与情感的平衡作为恋爱的的重要精神融汇于爱情才散发出感人至深的动人光辉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12819','140','
\n	　　理智，一块人们区别于其他生命的广告牌
\n
\n	　　情感，这则广告牌上唯一不掺假的信息
\n
\n	　　自从人成为了人，就毫不羞涩地给自己脸上贴了一张“思想”的标签，以示高级，孰不知思想并不是一种健康的活动。进化的艰难让人类原始情感的火苗忽而掩天蔽日，忽而奄奄一息；生存的无奈则使众多源于人性劣根的顾虑，思量与心机有了一个美丽的名字——理智。
\n
\n	　　理智与情感，千万年来，交锋在千万颗新的舞台上演绎出种种阴请圆缺的悲喜剧，至今不曾谢幕。
\n
\n	　　理智与情感的交锋不仅是在沙翁笔下人物的心中进行，同时也在创作者之间展开。这是一场没有胜利者的战斗，它不但推动了社会的进步和人性的健全，同时也给污浊的工业文明时代留下了无数靓丽的花边。情感本身就是不理智的，它就像是人举刀的左手和持剑的右手，它们的交锋是一种无法回避的悲哀，这就叫无奈，一种自己对自己的扼杀。
\n
\n	　　就像这本书中所写到的，情感与理智均有摸棱两可的内容。情感包含爱，恨，亲，恶等，发呼于心的所有东西；理智则有法理，公理，机智，诡诈等不同类别。不亲涉其中是难以体会的。我们无法回到那个女士用快速扇扇子表示独身，张开扇子表示爱的维多利亚时代。爱，就要说出口——虽然我做不到这一点。
\n
\n	　　主人公埃莉塔的理性和玛丽安娜的感性都是被挤压变形的东西，似乎代表着保守与开放。如今的人们谁还肯揪住诺言这种东西不放？守诺，也被别人守诺是一种心底的舒适。感情有理智所根本不能理解的理由。你实践了你的承诺，这比什么都重要，情感早已不是“喜欢与不喜欢”这样简单。就像现在的我喜欢听SigurRos乐队一样，与现在年轻的摇滚乐队相比，他们歌可能不够劲。但他们的音乐依然动听，最重要的是他们勾起了我曾经珍藏到快遗忘的一份美好回忆。。。。。。
\n
\n	　　世界上的爱有两种，一种使我们笑，一种使我们疼。两者都能撕裂我们的心。爱是生活中惟一美好的东西，但却往往因为我们对它提出过分要求而被破坏。若人们要求对方做什么来证明他们之间的爱就表示不信任对方，没有信任的爱就靠不住。——真爱是不会成为怨恨的。对此我深信不疑！我说过，自己对感情没有特殊的情结，因为我还没有那样的阅历。
\n
\n	　　就像我看到的，成年人的爱情是游戏，我不知道连人生都没有度过三分之一的年轻人面对爱情有没有脱离游戏的性质，或许等到有一天我成为情感的当事人时才能真正体会到感情这种“文化”。
\n
\n	　　每个人对于情感的理解纯属一种一厢情愿，你我都可保留自己的观点。毕竟，理智是有限的问题，而情感却是永恒的问题。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12820','140','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12821','140','
\n	　　人的心灵生活原是一种混沌，可以理解为我们出身以混沌，认识开始也是以混沌开始，然后有所感唔，理性与情感的划分只具有十分相对的意义，相对来说理性、意志、情感、它们自已分别有高低之别。
\n
\n	　　理性有高低之别：低级理性即科学理性、逻辑、康德所说的知性，是对事物知识的追求，高级理性即哲学理性、形而上学、康德所说的理性，是对世界根本道理的追求。
\n
\n	　　意志有高低之别：低级意志是生物性的本能、欲望、冲动，归根到底是他律，高级意志则是对生物本能的支配和超越，是在信仰引导下的精神性的修炼，归根到底是自律。
\n
\n	　　情感有高低之别：低级情感是一己的恩怨悲欢，高级情感是与宇宙众生息息相通的大爱和大慈悲。
\n
\n	　　按照这一思路，人性实际上被分成了两个部分，一是低级部分，包括生物意志、日常情感和科学理性，一是高级部分，包括道德意志、宗教情感和哲学理性。简言之，就是兽性和神性，经验和超验。丝毫没有新颖之处！我只是想说明，此种划分是比知、情、意的划分更为本质的，而真正的精神生活必定是融知、情、意为一体的。
\n
\n	　　周老师说：真正的精神生活必定是融知、情、意为一体的。古代思想家老子到现代伟人周恩来他们给我们这个世界创造了保贵的精神才富，他们身上有着如周国平老师所说：融知、情意为一体的代表人物。我们是否在学习伟人的思想的同时，也看到了伟人的思想的足迹。
\n
\n	　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12822','140','
\n	　　来到学校整整一个星期了，在家适当的做了些打算，其中包括多读几本好书，回来后发现那边《理智与情感》已经蒙上了薄薄的一层灰尘，只是里面完全是崭新的，淡淡的罪恶感油然而生，渴望之情也相伴而生，于是，花了三天时间，读完了这本名着，能吸引我坚持读完的书不多，名着就是名着，它的魅力就在于此。仔细读过之后，才体会到那句脍炙人口的话：一本好书，就等于一次生命之旅……
\n
\n	　　《理智与情感》塑造了一系列的人物形象，各有各独特的个性，然而就读者接触最多和作者想要着重表现的，那就要数达什伍德家的两姐妹了。
\n
\n	　　埃丽诺，达什伍德家的大女儿，一个感情丰富而又富于理智的姑娘。从故事一开始就显示出了她比她的母亲和妹妹更加有头脑与理智。埃丽诺办事缜密，考虑周全，谈吐智慧。不论是对他所爱慕的爱德华还是厌恶的露西，在众人面前，她都能以礼相待。而且，不论是埃丽诺好奇，喜爱或是厌恶的话题，大家共同讨论时，她总能保持一定的冷静与思考的头脑，既不显示出异常的过分的关注，也不让大家感到自己是个扫兴的角色。任何事，埃丽诺总是拿捏得那么有分寸，那么合适。此外，埃丽诺还是个善良的姑娘，善于从他人身上发现优点，善于替他人着想。对于詹宁斯太太，虽然她的行为充分说明了她缺乏大脑，但埃丽诺却总在自己的朋友与妹妹面前谈起她的热心，慷慨与正义。并且为了詹宁斯太太在伦敦自己家中的时光能舒适的度过，而不受玛丽安的嘲讽与冷漠，也为了玛丽安不做出过火的事儿而使自身受到伤害，即使自己并不心甘情愿，还是同意接受邀请，陪妹妹一道前往。以上的一切都显示了埃丽诺理智的头脑，但并非说明她是一个缺乏感性的人。相反，埃丽诺同她妹妹一样，拥有一颗富于情感的心，只不过她更善于控制这种情感。她对爱德华的倾心，无论在他身上发生了什么情况都从未改变过。她没有因爱德华的不善言谈，行为呆板忧郁以及众人对他的指责而遗弃他，她看中他的正直，诚实，稳重，宽容的人品，为他在家中所受到的不公平待遇而表示不平，为他不幸的第一次订婚表示同情。并且无时无刻不在为爱德华着想，为能使他的境况有所好转而努力。甚至在听说了爱德华早已订婚的消息后，埃丽诺依然钟情于他。得知这消息后即使她极力掩饰，还是不难看出这个消息对她的巨大打击。可见，她对爱德华的感情是强烈的，忠实的，实际的以及是一成不变的。这证明了埃丽诺不仅理智，同样有颗富于情感的心。并有一个清晰而理智的头脑来时刻提醒她去制约一些无谓的感情冲动。理智，善良，机智是她特有的魅力。
\n
\n	　　同理智思维发达的埃丽诺相比，她的妹妹玛丽安则要显得感性许多。拿中国名着《红楼梦》中的两个女主角与之相比，若把埃丽诺比作八面玲珑的薛宝钗，那么玛丽安当之无愧的要数林黛玉型了。聪明伶俐，却又过于多情善感。看到秋日的落叶与萧瑟，玛丽安会觉得有种悲伤萦绕心头，正如当初葬花的黛玉一般。玛丽安对待爱情总抱着富有浪漫色彩的幻想，总想嫁个“人品出众，风度迷人”的如意郎君，对待感情总追求来的轰轰烈烈，浪漫传奇。对感情的表露也是十分的直白明显，以致于多次被詹宁斯太太拿来取笑。与埃莉诺不同，玛丽安在社交上同她的感情观十分相似，对待自己喜欢的人热情十分，关怀备至，对待不喜欢的连最起码的以礼相待也难以做到，总是冷潮加热讽，给予一副冷漠的面孔。这种情感或许是当时那个时代最推崇的情感观，但简借助玛丽安充分说明了这种情感观的不妥。玛丽安最后被威洛比抛弃，在他们所引以自豪的情感观的支配下限入痛苦的深渊，无法自拔，差一点丢掉性命，也给朋友和家人带来了不可摆脱的痛苦。这就是过于感性的弊端。但抛开玛丽安“感情有余，理智不足”的缺点，她也是个十分优秀的姑娘。，玛丽安聪明机智，有正义感，对于自私狡诈的势力之徒的攻击，总是立即给与不客气的还击。她酷爱读书，头脑充实有思想，不同于缺乏常识的平凡之辈。玛丽安十分爱自己的妈妈和姐妹，无论是感性过头的她，还是后来受到教训，最终变得理智的她，都不愿让自己的朋友，尤其是亲人因为她而感到痛苦和不安。并且，在变得理智后，尽力去弥补自己因过于感性而带来的损伤。像故事里说的“一但玛丽安意识到自己做错了，他会用一切行动来弥补自己的过错。”他的确是个好姑娘，不是吗？
\n
\n	　　说完了故事中的两位女主人公，再来谈一位同样生着俏丽面容，拥有理智头脑的姑娘把，她就是露西。斯蒂尔，詹宁斯太太的亲戚，爱德华的第一个订婚对象。这位小姐既不同于玛丽安，有丰富的情感，也不同于埃莉诺，有理智善良的心。她在感情上可谓是一贫如洗，“理智”上也只能仅仅被称作富有。她是个冷漠自私的人。行事上机关算尽，貌似很有理智，很有情感，实际上满脑子歪门邪道，虚情假意。她财产不多，为了生活的富裕，先与爱德华订婚，当爱德华因为她被剥夺了财产继承权之后，又将其抛弃，转而嫁给爱德华的弟弟。在这同时，还总是对埃丽诺进行恶意中伤，以满足自己的妒忌心理，表面上还装得无比可怜无辜。好在埃丽诺每次都能给予不卑不亢的还击，让露西无法得逞，看时真是大快人心。露西善于拍马奉承，为此赢得了许多人的欢心，被视为掌上明珠。但要问她究竟喜欢谁，爱慕谁，我想出了金钱也别无他人了。
\n
\n	　　通过这三个人，想必作者已经把自己的观点表达的很清楚了。人要有丰富的情感，但不能感情用事。必要的时候应受到理智的制约。简认为谨慎行事和内心冲动应保持平衡。她对金钱可以买到高雅生活的观点表示尊重，但对简来说更重要的还是人与人之间的感情。这部作品是围绕着理智与情感而展开的，实际上也是为绕着保持自我的完整与满足社会的要求这一主题而延伸的，重在说明人固然是一个情感个体，但也需要融入社会。做一个具体的社会人，既有自己独特的情感与个性，又有必要的理智加以制约，使其能与社会融洽，这样才能获得真正的幸福。
\n
\n	　　这是一个有情人终成眷属的结局，在理智战胜情感的那一刻，所有人都得到了应有的幸福……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12823','140','
\n	　　《理智与情感》是英国着名女作家简。奥斯丁的处女作。埃莉诺和玛丽安两姐妹生在一个体面的英国乡绅家庭，姐姐善于用理智来控制情感，妹妹却往往情感毫无节制，因此在恋爱中碰到挫折时，她们作出了不同的反映……情节围绕着两位女主人公的择偶活动展开，揭露当时英国资本主义社会，以婚配作为女子寻求经济保障、提高经济地位的一种风俗，重门第而不顾儿女感情和做人权利的丑陋时尚。如同书名展现的那样，整个故事集中表现了“理智”与“情感”的矛盾冲突。本书和作者的代表作《傲慢与偏见》堪称姐妹篇，同样以细腻的笔触和生动的对白叙述没有富裕嫁妆的少女恋爱结婚的故事。
\n
\n	　　《理智与情感》无时不散放着理性的光芒，并以书中主人公卓越的理智的头脑和其机敏与智慧，当然了，还少不了她心中炽热的感情，来表现保持自我的完整与满足社会的要求这一中心思想。《理智与情感》是一部寓于情趣与幽默的作品。它以两姐妹曲折复杂的爱情故事为主线，表达出了理智与情感的关系，以及很多情况下，理智应更胜于情感的主张。在简。奥斯汀的时代，对情感的赞美是当时文学的主流内容，许多人都认为有无法克制的强烈情感才是优秀人物的表现，而无论这种感情是否会给其自身或其家人带来痛苦。如果想要克制或隐藏，那便是错误。而简则通过两姐妹的故事对这种观点表达了不同的看法，从书中可看出，她认为诚挚热烈的感情固然重要与可贵，但仍需理智去控制与调节，毕竟情感是感性的，任其随意发展可能会带来许多不必要的痛苦，不论对自己还是家人都会有伤害。只有同时具备理性的头脑和思维，才能避免或把这种伤害降为最低，这无疑对大家都是有好处的。《理智与情感》塑造了一系列的人物形象，各有各独特的个性，然而就读者接触最多和作者想要着重表现的，那就要数达什伍德家的两姐妹了。
\n
\n	　　埃丽诺，达什伍德家的大女儿，一个感情丰富而又富于理智的姑娘。从故事一开始就显示出了她比她的母亲和妹妹更加有头脑与理智。埃丽诺办事缜密，考虑周全，谈吐智慧。不论是对他所爱慕的爱德华还是厌恶的露西，在众人面前，她都能以礼相待。而且，不论是埃丽诺好奇，喜爱或是厌恶的话题，大家共同讨论时，她总能保持一定的冷静与思考的头脑，既不显示出异常的过分的关注，也不让大家感到自己是个扫兴的角色。任何事，埃丽诺总是拿捏得那么有分寸，那么合适。此外，埃丽诺还是个善良的姑娘，善于从他人身上发现优点，善于替他人着想。对于詹宁斯太太，虽然她的行为充分说明了她缺乏大脑，但埃丽诺却总在自己的朋友与妹妹面前谈起她的热心，慷慨与正义。并且为了詹宁斯太太在伦敦自己家中的时光能舒适的度过，而不受玛丽安的嘲讽与冷漠，也为了玛丽安不做出过火的事儿而使自身受到伤害，即使自己并不心甘情愿，还是同意接受邀请，陪妹妹一道前往。以上的一切都显示了埃丽诺理智的头脑，但并非说明她是一个缺乏感性的人。相反，埃丽诺同她妹妹一样，拥有一颗富于情感的心，只不过她更善于控制这种情感。她对爱德华的倾心，无论在他身上发生了什么情况都从未改变过。她没有因爱德华的不善言谈，行为呆板忧郁以及众人对他的指责而遗弃他，她看中他的正直，诚实，稳重，宽容的人品，为他在家中所受到的不公平待遇而表示不平，为他不幸的第一次订婚表示同情。并且无时无刻不在为爱德华着想，为能使他的境况有所好转而努力。甚至在听说了爱德华早已订婚的消息后，埃丽诺依然钟情于他。得知这消息后即使她极力掩饰，还是不难看出这个消息对她的巨大打击。可见，她对爱德华的感情是强烈的，忠实的，实际的以及是一成不变的。这证明了埃丽诺不仅理智，同样有颗富于情感的心。并有一个清晰而理智的头脑来时刻提醒她去制约一些无谓的感情冲动。理智，善良，机智是她特有的魅力。
\n
\n	　　同理智思维发达的埃丽诺相比，她的妹妹玛丽安则要显得感性许多。拿中国名着《红楼梦》中的两个女主角与之相比，若把埃丽诺比作八面玲珑的薛宝钗，那么玛丽安当之无愧的要数林黛玉型了。聪明伶俐，却又过于多情善感。看到秋日的落叶与萧瑟，玛丽安会觉得有种悲伤萦绕心头，正如当初葬花的黛玉一般。玛丽安对待爱情总抱着富有浪漫色彩的幻想，总想嫁个“人品出众，风度迷人”的如意郎君，对待感情总追求来的轰轰烈烈，浪漫传奇。对感情的表露也是十分的直白明显，以致于多次被詹宁斯太太拿来取笑。与埃莉诺不同，玛丽安在社交上同她的感情观十分相似，对待自己喜欢的人热情十分，关怀备至，对待不喜欢的连最起码的以礼相待也难以做到，总是冷潮加热讽，给予一副冷漠的面孔。这种情感或许是当时那个时代最推崇的情感观，但简借助玛丽安充分说明了这种情感观的不妥。玛丽安最后被威洛比抛弃，在他们所引以自豪的情感观的支配下限入痛苦的深渊，无法自拔，差一点丢掉性命，也给朋友和家人带来了不可摆脱的痛苦。这就是过于感性的弊端。但抛开玛丽安“感情有余，理智不足”的缺点，她也是个十分优秀的姑娘。玛丽安聪明机智，有正义感，对于自私狡诈的势力之徒的攻击，总是立即给与不客气的还击。她酷爱读书，头脑充实有思想，不同于缺乏常识的平凡之辈。玛丽安十分爱自己的妈妈和姐妹，无论是感性过头的她，还是后来受到教训，最终变得理智的她，都不愿让自己的朋友，尤其是亲人因为她而感到痛苦和不安。并且，在变得理智后，尽力去弥补自己因过于感性而带来的损伤。像故事里说的“一但玛丽安意识到自己做错了，他会用一切行动来弥补自己的过错。”他的确是个好姑娘，不是吗？
\n
\n	　　说完了故事中的两位女主人公，再来谈一位同样生着俏丽面容，拥有理智头脑的姑娘把，她就是露西。斯蒂尔，詹宁斯太太的亲戚，爱德华的第一个订婚对象。这位小姐既不同于玛丽安，有丰富的情感，也不同于埃莉诺，有理智善良的心。她在感情上可谓是一贫如洗，“理智”上也只能仅仅被称作富有。她是个冷漠自私的人。行事上机关算尽，貌似很有理智，很有情感，实际上满脑子歪门邪道，虚情假意。她财产不多，为了生活的富裕，先与爱德华订婚，当爱德华因为她被剥夺了财产继承权之后，又将其抛弃，转而嫁给爱德华的弟弟。在这同时，还总是对埃丽诺进行恶意中伤，以满足自己的妒忌心理，表面上还装得无比可怜无辜。好在埃丽诺每次都能给予不卑不亢的还击，让露西无法得逞，看时真是大快人心。露西善于拍马奉承，为此赢得了许多人的欢心，被视为掌上明珠。但要问她究竟喜欢谁，爱慕谁，我想出了金钱也别无他人了。
\n
\n	　　玛丽安是理智不足而感情有余；约翰。达什伍德夫妇是理智有余而感情不足；而威洛比是感情上十分虚伪，表面上似乎很有情感，实际上却冷漠无情，自私透顶。简。奥斯汀在故事里对珍重感情的人物加以赞扬，尽管对哪些人在理智上的欠缺也不时加以讽刺；然而对缺少感情仅有理智或是在感情上虚伪的人，却表现出极度鄙视的态度。简。奥斯汀最赞赏的是埃莉诺，因为她即重感情又有理智。这里也阐述了简。奥斯汀在这个问题上的看法，即不能没有感情，也不能过于理智。故事的女主角均追求与男士思想感情的平等交流与沟通，要求社会地位上的平等权利，坚持选择伴侣的自由。这在当时的英国，应该是一种叛逆的行为。
\n
\n	　　通过这三个人，想必作者已经把自己的观点表达的很清楚了。人要有丰富的情感，但不能感情用事。必要的时候应受到理智的制约。简认为谨慎行事和内心冲动应保持平衡。她对金钱可以买到高雅生活的观点表示尊重，但对简来说更重要的还是人与人之间的感情。这部作品是围绕着理智与情感而展开的，实际上也是为绕着保持自我的完整与满足社会的要求这一主题而延伸的，重在说明人固然是一个情感个体，但也需要融入社会。做一个具体的社会人，既有自己独特的情感与个性，又有必要的理智加以制约，使其能与社会融洽，这样才能获得真正的幸福。
\n
\n	　　理智与情感好比一把双刃剑，坚持理智，可能会伤了情感，照顾情感，可能又失去理智。能很理智地处理情感，能在情感的一定范围内保持理智，当然最好，这是运用这把双刃剑的最好方式。但是，现实生活中，往往会面临着取舍时，你是理智多于情感呢？还是情感多于理智？或是像威洛比先生哪样，表面上很有情感内心却很自私自利。所以，愿我们每一个人都能驾御自己的理智与情感，而不是被它所奴役。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12824','140','
　　《钢铁是怎样炼成的》是前苏联着名作家奥斯特勒夫基的着名小说。作者一个普通的工人，红军战士，共青团干部。1904年出生在乌克兰。《钢铁是怎样炼成的》不是他的自传小说，当其中确实有大量的情节取材于他的自身经历。它同小说主人公保尔柯察金一样幼年家贫失学，做过小工，参加红军打过仗，负过伤，后来也是双目失明全身瘫痪。在身陷阱的情况下，他不甘于吃喝，呼吸，等死，于是拿起唯一还能拿起的——笔，不说笔也不准确，因为后来他连笔耶拿不动啦，而是靠口述，请亲友笔录，历时三年载，克服难以想象的困难，创作了这部不朽的杰作，实现重新返回战斗岗位的理想。
\n
　　他这种不甘心于命运，热爱生命的精神，也就是保尔精神，他也是早已超越时代的界限。如今同保尔那个时代，人们的意识形态，价值观有了很大的进步。我国已进入21世纪，我们面临这新的形势，新的任务，也有一大堆新的问题要解决。保尔那种为人类的进步和解放。保尔那种把崇高理想和每一个具体行动结合起来，脚踏实地，埋头苦干的精神，那种不为任何艰难险阻，百折不挠，勇于进取，艰苦创业的精神，那种生命不息，奋斗不止的精神，仍是时代的最强者，在社会主义物质文明和精神文明的建设中，保尔精神仍是我们最有力的武器。
\n
　　对于生命，保尔用尽了自己的一生进行了探索。保尔的一生都在奋斗着，用自己那奋斗的一生，来感恩生命的馈赠，他的一生履行了那句名言：人最宝贵的是生命。生命对于每一个人只有一次。人的一生应该这样度过：回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为卑鄙庸俗而羞愧，在临终的时候，他能够说“我的一生和全部精力，都奉献给了世界上最壮丽的事业——为解放全人类而斗争。
\n
　　让我们感恩生命吧！和保尔一起奋斗吧！
\n\n
　　如皋市一中高二：刘潇凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12825','140','
　　对于《西决》，我只想说，浑然天成，荡气回肠。
\n
　　西决，男主角。也是一个乏陈无味的男子，他潇洒，宽容，坚强。作为一个失去双亲的孤儿，在他眼里，他没有资格懦弱，他是家中唯一的男孙，自然而然，责任不可估量。
\n
　　东霓，一个妖娆多情，又美丽的女子。也许是太小时的经历，让她的眼中有着凛冽和倔强。她满世界的疯跑，撞了南墙才肯回头。身为家中的老大，却成了饭后最常提起的“反面典例”，父母的不断厮杀，扭打，成为她心中永远无法磨灭的伤痛。她无法原谅父母，也使自己得不到救赎。
\n
　　南音，家中的重点人物，共同捧着的宝贝。她背负了太多的爱。她是如朝霞一样最美好最热烈的女子。同大众一样，也有过叛逆和自以为最纯粹美好的高中爱情。不知结局是好是坏，最终她的爱情鸟从广州飞回，降落在龙城这个钢铁基地。她对西决，也就是她堂哥的感情，更多的是一种相依为命的坚决。她爱她的哥哥，西决也觉得对她好是理所当然。一味的放纵，坚定的执着，疯狂地追随，撕心裂肺地呐喊和维护，这样的女子，还是会和苏远智，过着平凡人的日子。
\n
　　文中仇恨二字深深烙刻在文章中心，火一般炙热，像龙城锻烧的钢水一般，火花四溅。
\n
　　背叛，阴谋，厮杀，反叛，辱骂。
\n
　　这些字眼在文中发挥的淋漓尽致。西决的爸妈，一句总结就是：他们相爱。但怎么办，也许是命运，在西决的爸爸因癌症死后，他妈不顾幼小无知的他，毅然决然的从五楼跳下，就这样西决成了东霓眼中，有“尊严”的孤儿。
\n
　　东霓的爸妈，在没日没夜的打斗和争吵，几近疯狂的扭打中，反而健健康康的活着，但不知是不是欠下了太多，东霓的爸爸最终难逃一劫，死于脑血栓。也就这样，东霓叛逆，东奔西跑，去新加坡当歌女赚钱。她与那个美国男人终究无果，并且在那个冬季，生下了患有21三体综合征的郑成功，在这期间，她甚至几度想要杀死自己的儿子。
\n
　　南音的爸妈，是这几个错综复杂的大家庭中，唯一安宁又和睦的家庭，她妈是那种按部就班的女人，一生只求平淡祥和。她爸是家公司的老总，收入虽没有想象中那么不菲，但足够养好这个大家庭了。负责了太多的孩子，为一家操碎了心。
\n
　　还有许多看似重点，其实也没有多重要的小角色。像这三个孩子的小叔以及与他有过禁忌之恋而下场悲惨的唐若琳，也就是和西决在一起的陈嫣。被南音极力I卫的苏远智，多情的骄傲女子江薏，还有东霓那个美利坚合众国的混蛋男人。这些人或多或少的为这个故事，这种人生增添了色彩，就好比北方人习惯在吃完饺子后喝饺子汤，可喝可不喝，但却必不可少。
\n
　　文章的结局，是个悬念，也是对未来的猜想。
\n
　　东南西北，看似密不可分，但也是相差甚远，东代表最大，因而东霓是家中的老大。西的地位也不可忽视，所以西决成了姐姐和妹妹的重要支柱。人各有命，这三个孩子的命运不同，但他们却相偎相依。还是希望有个共同美好的未来吧。
\n\n
　　新泰一中高二：花香漫长
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12826','140','
　　本来是无意了解这段历史的，我不想，也不敢。我不敢去想象我的先祖是历经怎样的艰苦来到这里的，我害怕我听到那些血泪交织的故事，泪流不止，寝食不安。前几日闲来无事，偶然间看起了《闯关东》，没想到上了瘾。短短四天，52集的电视剧，就走马观花地看完了。我很庆幸我没有哭，也没有过分的哀伤和痛苦。我问我自己，难道我是张家的不肖子孙吗？难道我不是关东人吗？我的先祖就是这样闯来的啊！我应该怀念他们，体味如今美好生活的来之不易。为什么？
\n
　　后来我明白了，我不是不哭，而是哭不出来了，泪水是由心里产生的，可是它还没有流到眼角，就被心里的烈焰烘干了，那是一阵阵的激动和感慨。
\n
　　哪里来的激动呢？就是来源于那个响当当的“闯”字！闯是一种大无畏的精神！这“闯”支撑了两千万山东人来到关东垦荒地，开矿山，下大河。在白山黑水，青天白日，千里沃野，万亩良田构造的的舞台上演奏着红色的激情乐章。也许，艺术家给朱开山和朱家赋予了太多的艺术色彩，很少有人会有如此卓越的才能，如此豪迈的气魄，很少有家庭会有如此轰轰烈烈的家业，坎坷曲折的经历。那么请问，朱家的这一切来源于什么呢？为什么千千万万闯关东的家庭了只有朱家会有如此的成就？这来源就是“闯”字，如果没有朱开山在老金钩舍命拼来的金子，拿什么去买房子置地？大家都是闯关东，可是很少有人像朱开山那样闯。他们冒死来到关东，开了几亩薄田，养了几头牲畜，老婆孩子热炕头就足够了。只有朱开山是孤胆英雄，敢于上刀山，下火海，闯龙潭，探虎穴，舍命吞金，倾家相搏。如果是怯懦的传文治家呢？恐怕老朱家只能在放牛沟过活，最好的归宿也不过是大地主，多几亩地，多几口猪，不可能会有发展。可见“闯”精神的可贵精神。
\n
　　这种精神是可以遗传的，世世代代的关东人都应该具有这种精神。有一股子闯的精神，才能面对人生道路上的种种困难。这个“闯”有两层意味，第一是不屈服，是对别人说的。比如，李自成起义，号称闯王，就是为了反明朝，让农民过好日子。闯关东，本来是不允许的，可是为了过好日子，山东人不屈服，冒死来闯。这叫做“闯他人”。第二是不保守，这是对自己说的。比如，朱家从农村闯到城市，闯出饭庄的一片天地，进而大干煤矿产业。没有丝毫的保守求退之心。这叫做“闯自己”。朱家把这闯的精神表现到了极致，才有了一系列的让人刮目相看的成就。
\n
　　哪来的感慨呢？也是来源于这个“闯”字。只不过不是朱开山的闯，而是朱传武的闯。朱传武是我最不喜欢的人物，的确，他是挺天立地的七尺男儿，也是一个坚定的爱情主义者，更是一位具有忠肝义胆的民族英雄，他比传文有豪气，比传杰有追求，他的悲壮结局引人落泪，他对鲜儿的坚贞发人深省。他是很敢闯的。山场子，水场子，军队，匪巢，都敢义无反顾地闯进去。可是他的闯是感性的闯，毫无理性。也许他喜欢这种自我放逐式的生活，他不想受黑土的羁绊和无味的情感的折磨。可是他让家人夜夜丹心，日日思念，让秀儿多少年独守空房，这种闯是值得提倡的吗？我们90后敢闯，动不动就离家出走，辍学在家，梦想着创出自己的一片天，结果呢？
\n
　　朱家没有能力战胜日寇的qiāng炮，那是一个民族携起手来才能完成的事业。朱家人带着满腔的爱恨情仇回了山东，也许，他们又开起了菜馆，也许又有了好多田地，也许不幸的在归乡之路上被日本鬼子杀害了。无论如何，他们还是走了，还是会有属于自己的归宿。
\n
　　望着漫天飞雪，望着雪上的车辙印，听着“风雪早已覆盖你的足迹……”后人，只有思索。
\n\n　　　辽中县第二高级中学高二高二：落苍烟','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12827','140','
　　这几日闲来无事，只是坐在电脑前看电视剧，突然想起了《闯关东》。第一，我喜欢李幼斌的表演。第二，我家先祖就是闯关东的，感觉很亲切。听爷爷讲，我家祖籍在山东，具体在哪里他也不知道。当年我的太爷爷的太爷爷和他的七个兄弟背井离乡来到了关东，到了一个叫什么河的地方，他们开了不少荒地，盖了八间房子，叫“八大户”。虽说不是什么钟鸣鼎食之家，也算得上是“一部分先富起来的人了”。后来不知道因为什么，分家了。我的太爷爷的太爷爷就来到了咱大辽河边的深井子村（当时没这个名字啊）。后来就传到我这了。爷爷说我们这一支香火不太旺，剩下的几个弟兄，他们的子孙很多的，比我们多了二二辈。算起来我也是他们爷爷辈的人啦！哈哈！可以年头太早了，现在完全失去了联系。哎！如果有机会，我一定找到他们，因为我家里没有族谱（文革的时候烧掉了）。最好能找到当年的“八大户”。我还要翻修一遍，找到张氏宗亲，来到这里拜祭祖宗。我死后还要埋在那里，认祖归宗。
\n
　　说起来很是轻松，似乎，他们是飞来的。看了《闯关东》，才知道世事无常，世道艰难。想象当年，战火纷飞，灾害频发，何等凄凉啊！如果不是没有生路，谁愿意去闯关东？看看这个“闯”字吧！何等的气魄啊！闯出一片天！山东人是很有豪气的，水泊梁山，义和团都是在那里闹起来的。中国那么大，他们只能去关东！因为关东人有霸气，和山东人意气相投。山东人又很精明，很仁义，因为他们的骨子里流淌着孔老夫子智慧的血液。所以，关东肥沃的黑土是给他们准备的。他们精心的盘算，哪里种烟，哪里种粮，养多少牲畜，雇多少长工，赚了怎么办，赔了怎么办。可是有几个人能幸运的称为地主呢？更多人只能去淘金，放排，伐木。看《闯关东》里的场景，真是让人震撼！一个个虎背熊腰的汉子，朝着老金钩虔诚地跪下，齐喊：“山神爷爷！保佑您的穷孩子吧！俺们给你上供了！”这种呐喊如此熟悉？在哪部书里看过？对了，《水浒传》里阮小七站在竹筏上大喊：“爷爷生在天地间！”这顶天立地的汉子无论走到哪里，干什么营生，豪气是不会变的。还有，伐木的时候，他们高喊：“顺山倒了！”这个习惯，现在的东北人还保持着，前几年回农村，伐木工人伐木，还要喊一声：“倒了！”因为此地是平原，没有山，就把“顺山”省略了。这可不是一种习惯，这是一种遗传，遗传的是一种气魄，一种精神！我写过许多关于关东的文字，所表达的就是这种气质，可是我的能力有限，只能粗笔勾勒出大框，挖掘细腻的东西，最本质的感觉，这是我最大的追求。
\n
　　有人说：“闯关东是一部血与泪交织的历史。”血，是从心里流淌出来的，比从身上流淌的的更疼！山东年年受灾，哪个家乡人不心疼？又想起了老金钩，淘金的朝山东的方向跪下，祈祷：“保佑咱山东的亲人，都平平安安的！”这是撕心裂肺的呼唤！他们的心在流血啊！身上淌血了，能止住，能擦干，心里的呢？心里流血，又止不住，擦不了，只能变成泪，流淌，可是泪水，也是止不住的。故乡之思，亲人之思不会随着时光的流逝而变淡，反而会像酒一样越酿越浓。用这种苦水酿出的酒浇愁，愁更愁！血泪打击下的山东人不会被打垮，他们唱，他们喊，在高山上，在大江上，在密林里，在雪堆上，任瑟瑟秋风吹散碰头，任潇潇暮雨打湿垢面。咱们选择了“闯”就敢斗天斗地，没啥好怕的！另外一个原因，怕有什么用呢？已经踏上了绝路了，回头是死，上前还有希望！人只有在绝路上，才能寻到希望，这就是所谓的“兔子急了跳墙”吧！跳墙还有不同的跳法。有的人跳错了墙！我不止一次写过土匪，他们中大部分是英雄豪杰，当然也有少数人是害民贼，他们中有一些也是闯关东的，可是他们干不动，闯不起，就干了土匪，欺负更弱小的人，这太不公平了！
\n
　　闯关东，闯，豪气！霸道！
\n\n
　　辽中县第二高级中学高二：落苍烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12828','140','
\n	　　俗话说，书读百遍其义自见，再次品读古人心中红楼一梦中“香菱学诗”那章，果然收获不小，新辟桃源。
\n
\n	　　放下书本，仔细梳理今日所收获，眼前浮现出香菱蹲在地上抠土的样子，呆头呆脑却越发可爱。我为她对学诗的执着感到敬佩，敬佩的是她拥有我所没有的韧劲，不知道自己何时才能达到她对知识的那般沉迷。桃木书桌散发出缕缕清香慢慢将我围绕，眼前出现了一副秀美的山水画。迷雾中，我看到一轮红日冉冉升起，将画上的八个大字照的金光闪闪：精诚所至，金石为开。
\n
\n	　　我顿然醒悟，原来是这样啊……
\n
\n	　　世上无难事，只怕有心人。刘翔08年奥运会的因伤退赛，一时间使他成为舆论谴责的焦点，背负着一股巨大无形的压力。伤愈后他怀着对国人的深深歉意再次站在起跑线上。是的，我们的英雄又回来了，历尽磨难的他终于又一次被抛到了成功的风间浪口，这也是对他伤病期间仍不忘将积极锻炼的最好回报。苦中奋斗，永不放弃的人才是真正的英雄。
\n
\n	　　全神贯注，埋头苦干。他曾经是一个被人呼来唤去的小小服务生，曾经是一个名不见经传的小词人。一代歌坛巨星周杰伦也许永远也不会忘记小时候自己被妈妈关在房间里苦练钢琴的心酸痛苦。痛苦和心酸是他埋头苦干的动力，全神贯注的努力才换来今朝的潇洒。
\n
\n	　　是的，闭门造车，从今天开始。虽然冰冻三尺非一日之寒，但滴水可以穿石。山不辞细土故能成其高，海不辞溪流，故能成其深。拆掉刹车，我要将马达开到最大，怀着与香菱一样的真诚和动力，一但全身心的投入，我的目标就叫有了保障。
\n
\n	　　辽阔的宇宙的等待未知去探索，无边的黑暗等待黎明的追逐。怀着梦想我将扬帆起航，去探索去追逐。相信苦志学诗必将换来精血诚聚……
\n
\n	　　一阵轻风将桃木的香味吹淡，一睁眼，还是那屋，那桌，那本书。仔细一想，兴许刚才的梦境只要付诸行动就绝不是古人的红楼一梦。
\n
\n	 
\n
\n	　　山东省潍坊市临朐县实验中学高二：萧蔷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12829','140','
　　亲爱的孔子老师，这个书名有点调皮，不过是些老故事吧。孔子何人？是历史上那个瘦弱耄耄、正襟危坐的老师。发黄的图画，太久的隔阂，两千多年来历史给予孔子太多的误读。孔子，如此熟悉而陌生的先贤。接过妈妈递过来的新书，我心中充满了疑惑。
\n
　　打开书，迎接我的是一个个生动真实的故事，小说般轻松的笔法让我看到孔子与弟子们的讨论和周游列国的艰辛。在感慨孔子智慧仁爱的同时，我也十分欣赏作者这种勇敢、创新的写法，使历史人物、事件生动却不失真实，就像《品三国》作者易中天，《明朝那些事儿》的作者一样，敢于打破被神化或被妖魔化的历史形象，告诉我们“历史原来如此亲切、精彩”。
\n
　　阅读孔子，给我最大的感受是震撼，在孔子身上，我看到了人性的光芒，了解到一位“有教无类、因材施教”的教育先驱，敬佩于两千多年前的孔子能达到许多现代人仍无法触及的思想高度。
\n
　　每个人都是由一个一无所知的婴儿开始成长，圣人亦是如此，世间上没有天生的伟人圣贤。圣人之所以成为圣人，是他们在困难失败面前拥有着强大的内心、清醒的头脑、坚毅的品格，当他们终于跨越这一高度，他们的思想成就便为不朽。
\n
　　在战乱频仍、民不聊生的春秋时期，孔子怀着恢复周礼、以德化人的美好理想，为推行自己的政治主张而奋斗一生，奔波讲学。但是他看到的却是君王昏庸、奸臣挑拨、百姓愚昧，他却从未放弃内心的仁义。鲁定公的昏庸好色，鲁哀公的无能敷衍，孔子二度心寒故土。漫漫周游，食不果腹，屈辱困苦，被围困追杀过，每次都被君王晾在一边。不是无能，而是不用。单从孔子的经历来看，他真是一个彻底的失败者。
\n
　　但就是在失意中，我们看到了一个圣人内心的光芒。一路颠簸，一路思索，他告诉弟子们坦然面对，苦难恰恰让他能时刻修行。仁者无忧。没有得到，因奋斗乐在其中；得到了，乐在其治。孔子四处碰壁，却不因自己的主张不被人接受，就降低标准，违背自己的心性，以求得别人的认同。
\n
　　曾经，孔子向老子请教，老子主张清静无为，与世无争。孔子无法接受，一个心忧天下、坚持理想追求的人怎能独守一个人的寄情山水、淡然快活呢？他的心中装着一个大同社会、百姓安居乐业的美景，而不是老子崇尚的百姓老死不相往来，各自独处隐居。老子的计划是永远行不通、达不到的孤僻生活。
\n
　　老子安然地生活着，孔子却在繁忙奔走，心怀百姓安危，为了改变时局，用道德去澄清野蛮暴力。这样的智者、勇者，注定是痛苦的。但是，他培养了无数贤人，将思想传给后人，他内心始终坚守的仁义让他拥有了一份最大的快乐。
\n
　　历史的险流中，他没有选择一个人从容清静生活，而是为千万大众力挽狂澜，思考奔波。这样的勇者才是我心中真正的圣人，让我们前行的行囊中有了先贤们思想的力量。时代的进步需要有力的强音，或许清静无为不该是生命应有的脉动，时代的进步需要勇者开创历史，扫荡糟粕，挥斥方遒，锐意改革。其中必有艰苦和失败，在逆境中，强者反而能更快成长、成熟，他们学会在逆境中根据具体情况拿出最有效的解决方法。
\n
　　看完这本书，我终于看清了一位笑容可掬的慈祥老师，他教导我们要有活的智慧，活学活用，他懂得用仁与智去完善法律，用文与武装备外交，他洞察人性，讲究学习方法，提出博学、笃行、慎思、明辨。他两次严厉批评曾参的愚孝，批评子贡的不顾后果的“好心”。他的“君君，臣臣，父父，子子”是指各人各尽其责，遵守各自的道德规范，扮演好各自角色，而不是被统治者曲解利用的盲从、愚忠、愚孝、愚爱。
\n
　　书中，我听到孔子轻轻的叹息，他给君王的申明常被忽视，科举考试对孔子言语的断章取义，曲解了一个善良仁义、人性化的孔子。孔子是痛苦的，但他更是快乐的。后人的误解曲解、对他的神化或妖魔化算是一份额外的，却在意料中的伤痛吧。
\n
　　我很喜欢这本书，它让我轻松触摸到历史的真实温度，让我懂了简单变化中的道理，原来“仁者不忧、君子坦荡荡”正是孔子那份洒脱的快乐和伟大的忧虑。
\n
　　想起前人的一句话：天不生仲尼，万古如长夜。
\n
　　合上书卷，抬头望见一轮照亮古今的明月。
\n\n
　　长沙市一中高二16班：肖童心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12830','140','
　　后悔，是心灵的一次净化。
\n
　　我并不想倒苦水，可是我真的很后悔。
\n
　　后悔，虽然无法改变过去的事实，但是现实与未来将在反省的这一产有所动荡。昔日的一切不再重来，然而命运将在此刻抉择。
\n
　　时间原本只想冲淡回忆的气息，而我却固执的强留过往，因为那是我幻想时的唯一的真实的线索。
\n
　　后悔，会让我一时无奈，可是我清楚那仅仅只是对伤口的一次消炎，并非一次死亡的脱变。在这之后，我将化后悔为动力。
\n
　　人生的路盘桓曲折，我已走错了太多，现在，我不想再这么离谱的错下去，我只想证明我并不是一无是处，同时也想告诉世界，即使我的存在不是必须，但至少不会是多余的！
\n
　　有人说过，对于旧爱，收藏是最好的态度，经过岁月的磨损，一切都将成为爱的标本，对于过往的一切，我们心中念念不忘的已不再是某个人，而是那永远无法重现的似水流年。
\n\n　　连云港市东海县房山镇中学高二：周婷','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12831','140','
\n	　　“三味书屋后面也有一个园，虽然小，但在那里也可以爬上花坛去折腊梅花，在地上或桂花树上寻蝉蜕。最好的工作是捉了苍蝇喂蚂蚁，静悄悄地没有声音。然而同窗们到园里的太多，太久，可就不行了，先生在书房里便大叫起来：‘人都到那里去了？！’……”
　　\n	
　　\n	　　细读鲁迅先生的《朝花夕拾·从百草园到三味书屋》，享受着不时从字里行间中透露出来的那份天真烂漫的感情，眼前不由出现了一幅幅令人神往的自然画。
　　\n	
　　\n	　　“油蛉在这里低唱，蟋蟀们在这里弹琴。翻开断砖来，有时会遇见蜈蚣；还有斑蝥，倘若用手指按住它的脊梁，便会拍的一声，从后窍喷出一阵烟雾……”
　　\n	
　　\n	　　我读鲁迅先生的这篇充满对童年回忆的散文，正如读着发处鲁迅先生心底的那份热爱自然，向往自由的童真童趣。突然间，我仿佛看到了幼年的鲁迅。趁大人不注意，钻进了百草园。他与昆虫为伴，又采摘野花野果，然后与玩伴一起捕鸟，但由于性急，总是捕不到很多；他又常听保姆长妈妈讲故事，因而非常害怕百草园中的那条赤练蛇。在三味书屋，虽然有寿先生严厉的教诲，却仍耐不过学生们心中的孩子气，当他读书读得入神时，却没发现他的学生正在干着各式各样的事，有的正用纸糊的盔甲套在指甲上优质戏，而鲁迅正聚精会神地在画画……
　　\n	
　　\n	　　一切感受都是那么天真烂漫，令人回味，也许是引起了我心中的共鸣吧，真不懂自己怎么会那么喜爱《朝花夕拾》中的一篇，尤其是作者以一个孩子的眼光看世界，读起来让人感到亲切，充满激情。
　　\n	
　　\n	　　在“朝花夕拾”中，给我最深的一篇则是“狗，猫，鼠”。在这篇有趣的散文中，不是题目所吸引我，也不是内容好笑有趣的文字，而是鲁迅在童年里与一只仇猫的叙事。作者与猫的关系和对猫的讨厌。这说明鲁迅在童年里的不知与单纯。也写出作者在童年与一只猫的搏斗。
　　\n	
　　\n	　　在“朝花夕拾”中作者将自己在童年和青年所难忘的人和难忘的事，用语言真情的流露出来。说明作者在童年和青年时所难忘的经历。在他童年里不是很好的。他做的每件事都得不到长辈的认同。这使他感到很难过，但是他没有感到人生的黑暗到来了。他则是将这些长辈的不认同改为动力，写进这部“朝花夕拾”里。他要告诉我们，在童年中的无奈释放出来。同时也给家长们一个理解和同情的心态对待我们像鲁迅在童年里那种不被长辈重视的警钟。
　　\n	
　　\n	　　鲁迅先生在文章中表现了他热爱自然，向往自由的那股热情，希望能自由自在地玩耍，与大自然亲密接触，不希望整日被父母，家奴管束着，这正是儿童特有的。曾几何时，我已经远离了童年，进入了少年，每天都在这忙忙碌碌的学习之中，纷纷挠挠的生活之中。但我自己认为自己还是一个稚气未脱的孩子，有时还做着甜美的童年之梦。回忆起那些童年琐事，还时常记忆犹新，忍俊不禁。我家原属市郊，附近有一大片田野，小时候，总去那里享受着春日的阳光，秋日的清风，还有那片总被我采得一朵不剩的油菜花，我沉醉在大自然的怀抱之中；小时候，每天一吃完饭嘴都不擦就去邻家串门子，和小伙伴一起去吃豆腐花，一起去田野里玩，时不时还跌进泥坑变出个“小泥人”，采了各式各样的花，又生怕主人找来，就把花藏在树洞里，一会儿回去花早就枯萎了，但我仍沉醉在无拘无束的自由空间之中。而如今，田野上造起了楼房，我和小伙伴都在为自己的前程努力着，因此感受不到了大自然的亲切，也少了许多自由，但我仍沉醉在无拘无束的自由空间之中。而如今，因野上了造起了楼房，我和小伙伴们都在为自己的前程努力着，因此感受不到了大自然的亲切，也少了许多自由，但我仍旧热爱自然，向往自由，无论现在能否实现。这也许就是我和幼年鲁迅的相似之处吧，使我在读过文章后有了这么多感动。童年已渐渐遥远，留下的只是些散琐的记忆，倒不如细读一下《朝花夕拾》，体会一下那个不同年代的童年之梦，和鲁迅一起热爱自然，向往自由。
　　\n	
　　\n	　　每个人都会有自己的童年。在童年里有苦也有笑。但都在自己的心里留下了美好的回忆。则在鲁迅写的“朝花夕拾”里就是写他的童年和青年的回忆。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12832','140','
\n	　　初读《朝花夕拾》不觉得这像一本名着，反而觉得像是一个朋友在与你闲聊家常，原来这才是这本书的独特之处。
　　\n	
　　\n	　　我正在读“无常”这一篇章时，也正好是全书的一半，这“无常”与之前“五猖会”上的塘报、高照、高跷、抬阁、马头等，一定是鲁迅爱看的，不然怎么会写得这样细呢！从此看来鲁迅小时一定也很贪玩，不过这里主要还是反映了鲁迅思想中恋乡的一面。
　　\n	
　　\n	　　再往前看《二十四孝图》还真让人摸不着头脑，只是觉得这篇文章一定还有深层含意，看来我还得慢慢的渗透一下，才能得出结论。
　　\n	
　　\n	　　说起《狗、猫、鼠》和《阿长与〈山海经〉》可是我在这半本书最感兴趣的文章了。
　　\n	
　　\n	　　一开始，看这本书的第一篇文章就像是在听故事一样。文中的鲁迅可是把他仇猫的原因一五一十的说了一遍，说实在的我也挺讨厌猫的，也是因为它吃了不该吃的东西；我最爱的红烧鱼。不过，如果当时的我把这件事记录了下来的话，就能和鲁迅先生媲美一下了，题目就叫做《我·猫·老鼠》。虽然我平时不太喜欢老鼠，但看了这篇文章，突然觉得其实有只“隐鼠”也不错啊！可当我看到阿长踩死“隐鼠”的那一段时，感觉真有点气愤，同时也为鲁迅失去“隐鼠”而感到惋惜。更感觉阿长真坏，不仅踩死了可爱的“隐鼠”，还把罪祸强加在了猫的身上，使鲁迅错怪了猫。
　　\n	
　　\n	　　从看了《阿长与<山海经>》开始，如今我已不记恨她了。在《阿长与<山海经>》中的她，虽然多嘴，礼节多，但是她爽直、淳朴、又能帮鲁迅买《山海经》，人品也是不错的。
　　\n	
　　\n	　　《朝花夕拾》的内容简短但不缺乏经典，看来我想读透这前半本书，还得好好体会、体会！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12833','140','
\n	　　《朝花夕拾》是鲁迅的一部经典作品。我在寒假里读了这本书，他给我的感触很大。
　　\n	
　　\n	　　鲁迅的作品可以说是独一无二的。他的作品既不遮遮掩掩，又不追求满是好词佳句的华丽。却更能吸引读者，仿佛在给你讲故事一样。
　　\n	
　　\n	　　比如范爱农的眼球白多黑少，看人总像在渺视。有比如“却仍然看见满床摆着一个“大”字”。这就是鲁迅在描写人外貌特征和习性时的特别手法。他可以生动地表现出一个人的特点，又增加了幽默感。
　　\n	
　　\n	　　鲁迅不管是对他人的赞扬或批评以及对那人的各种看法，都豪不掩饰地写出来。因此，我比较喜欢他的文章。例如〈阿长与山海经〉。内容大概是这样的：长妈妈是我的保姆，起先，我很讨厌她，特别是她的切切察察，而且她睡相极不好，但她也懂得许多有趣的礼节，是我不耐烦的。之后，她给我讲“长毛”欺压百姓的残忍故事，他伟大的神力让我敬佩。然后，在我极度渴望〈山海经〉时，阿长为我买来了。我又一次对她敬佩。最后，她辞了人世，我默默为她祈祷。本文由我一次一次对她态度的转变，突出了阿长的朴实。
　　\n	
　　\n	　　〈朝花夕拾〉十分耐人寻味，它反映着封建社会的种种陋习：有写人吃血馒头，吃人肉。人们迷信，古板，缠足，互相欺诈等等都受到了鲁迅强烈的批判，也让我不由得为那些人们感到悲哀。
　　\n	
　　\n	　　如今，中国还有很多陋习，我想我会改变它们，把祖国建设得更美好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12834','140','
\n	　　手捧鲁迅先生的《朝花夕拾》，品味着从字里行间透露出年少轻狂时的童真，神思似乎也飘向了那份曾经属于我们的逍遥日子。
　　\n	
　　\n	　　《朝花夕拾》，正同于它另类的名字一样，这本脍炙人口的巨作，是鲁迅先生在风烛残年的岁月里写下的。老了，累了，回味起童年时的点点滴滴，心中还是会有当初的味道，想必还别有一番滋味吧。清晨绽放的鲜花有了晨曦会显得更加娇嫩，到了夕阳西下时分去摘取，失去了刚刚盛开时的娇艳与芳菲，晚霞的照射却使它平添了一中风韵，那若有若无的清香在风的导送下，让人浮想联翩。像是在尝一道佳肴，细细咀嚼，幼年时童真的味道留在心头，慢慢漾开。
　　\n	
　　\n	　　鲁迅先生是一派大作家，他的童年并不乏味。他是乡下人，却能和城里人一样去读书。少了乡下孩子的粗狂，多了一份知书达理。少了城里孩子的娇气，多了一种大度气派。他怀念在百草园无忧无虑的日子，与小虫子们为伍，仿佛这样的童年才够味儿。趁大人们一愣神，以神不知，鬼不觉的神速，钻进百草园。油蛉在这里低唱，蟋蟀也会来伴奏，鲁迅的童年似乎是在一首大自然圆舞曲中度过的。
　　\n	
　　\n	　　枯燥，乏味，是对鲁迅先生在三味书斋的最好的诠释。稍稍偷懒一会儿，也会被寿镜吾老先生的一句：“人都到哪里去了？”喊回来，整天除了读书还是读书，闲来无趣。
　　\n	
　　\n	　　从书卷里散透出的天真烂漫，不经意间似乎也把我感染了，或许鲁迅的文章真有什么魔力吧，他用一个孩子处世不深的目光探射了我的心，引起了我的共鸣。
　　\n	
　　\n	　　有人说：要看一个人是不是真的会写文章，最主要还是看他的文章里有没有感情。老师也曾说过：只有情感才能把文章变成有血有肉的。我不得不承认鲁迅确实厉害，他的一切话语虽然平淡朴实，炽热的情感却展露无疑。他希望与大自然真正拥抱在一起，憧憬在山水间流连，向往与小虫子们打成一片的日子。读着读着，仿若年迈的老人顿时变成了一个活力四射小孩子，身上散发着阳光般的气息。
　　\n	
　　\n	　　小的时候，自己也曾拥有过那样的光辉世纪。喜欢坐在河岸边看着鸭子从身前游过，颁着手指头细数“一只，两只……”；喜欢奔跑在林间小道，抛开心中的不愉快，尽情去笑，不用管礼数是否；还喜欢躲在一个隐秘的地方，看着同伴进进出出找自己的忙碌身影，最后因为自己躲的技术太高超，无奈，只得向我低头认输。想到这里，心中有种窃喜的感觉，说不上来是什么。好象是一个小小的“阴谋”得逞了，又象是躲过了一场小小的“灾难”。
　　\n	
　　\n	　　我们的童年渐行渐远，留下的是一个美丽的回忆。《朝花夕拾》，去领略一下鲁迅的童年，慢慢体会其中的幸福童年味儿吧。琐碎的记忆在《朝花夕拾》中重现，不一样的年代，一样的快乐，童年，惹人怀念啊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12835','140','
\n	　　老舍先生是一位非常着名的小说家和剧作家，我们经常接触到他的作品。这个暑假，我品味了老舍先生的《骆驼祥子》。这部小说是老舍先生的代表作，真实地描绘了北京一个人力车夫——祥子的悲惨命运。
　　\n	
　　\n	　　祥子一贯要强和奋斗，他所梦想的不过是以自己的劳动求得一种独立自主的生活。像他这样善良、正直的人，可就是得不到上天的疼爱……好不容易买来的新车被抢、委曲求全地娶了自己并不爱的虎妞、卖车安葬难产而死的虎妞、自己喜欢的小福子被卖到白房子后又自杀……这些事，给了祥子一重重的打击，他本想用自己的努力来实现自己的梦，但经过这些打击，他丧失了对于生活信心，自甘堕落，变得懒惰狡猾、极端自私，最后禁不住夏太太的诱惑，得了一身脏病，成为一堆行尸走肉。
　　\n	
　　\n	　　对于祥子的悲剧，我感到万分同情。他本是一个很正直的人，却落得如此下场。其实他一开始也在努力地与生活斗争，只是他没有坚持，如果他坚持了，那么事情就不会是这样。
　　\n	
　　\n	　　其实，祥子之所以会有如此下场，很重要的原因是当时旧社会的黑暗和不合理。书中说：“苦人的懒是努力而落空了的自然结果，苦人的耍刺儿含有一些公理。”“人把自己从野兽中提拔出，可是现在人还把自己的同类驱到野兽里去。祥子还在那文化之城，可是变成了走兽。一点也不是他自己的过错。”可见当时的社会真能把人变成鬼！
　　\n	
　　\n	　　如果祥子生活在我们这个年代，也许他就不会变成这样的“刺儿头”了。以他那样的奋斗、那样的善良、那样的正直，必能成为一个对国家、对社会有用的人，也能成为一个幸福的人。我们现在生活在一个公平、公正、公开的法治社会，我们应该珍惜这样的环境，好好地学习，不要辜负党和人民的教导，将来为祖国献出自己的一份力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12836','140','
\n	　　在围绕着祥子经历的描写中，作品也写到了别的一些人物和当时社会的畸形面貌。车厂主人刘四的残忍霸道，大学教授曹先生和他所受的政治迫害，二强子的欲起又落的经历，老马小马祖孙两代的凄凉光景，小福子的一步一步走向毁灭，以及大杂院、“白房子”等处的惨酷景象。由此交织而成的生活画面，作为整个故事发生的社会环境，突出地表现出了祥子不可避免的悲剧命运。在小说中，和祥子的生活发生严重纠缠的人物是虎妞。这是一个大胆泼辣、多少有点变态心理的三十多岁的老姑娘。她是刘四的女儿，长期代表她父亲和车夫打交道，她的性格中带有许多可厌的剥消者的特点；但她也有自己的苦闷和追求幸福的愿望。她找上了祥子，并在被迫的情况下和刘四决裂。祥子并不爱她，却又无可奈何地接受了她的“爱情”。他们的结合成了祥子个人奋斗过程中的一个新的打击。作品关于虎妞这个人物复杂性格的刻画，以及关于她和祥子之间那种“爱情”纠葛的处理，说明老舍对于这类人物的生活和心理有深刻的理解，也增加了故事情节的起伏。不过，作品关于她的那种生物性的要求和她在这一方面给予祥子的磨难作了许多渲染，对这一悲剧的社会意义不免有所冲淡。
　　\n	
　　\n	　　全书充满了北京地区的生活风光，不少描写点染出一幅幅色彩鲜明的北京风俗画和世态画。但作品关于时代背景的描写比较薄弱，与那个时代的社会重大变化缺少联系。故事的结局低沉，弥漫着一种阴郁绝望的气氛。这样的处理，一方面表现了那个时代的悲惨气氛，加强了对于当时社会的批判力量，另一方面也反映出老舍在认识了旧社会黑暗势力的强大和个人奋斗的无能为力以后，还未找到劳动人民自我解放的正确道路的情况下所产生的彷徨苦闷的心情。老舍十分熟悉作品所描写的各种人物，他用一种朴素的叙述笔调，生动的北京口语，简洁有力地写出了富有地方色彩的生活画面和具有性格特征的人物形象。在写实手法的运用和语言的凝炼上，都取得了成功。《骆驼祥子》是一部优秀的现实主义的小说。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12837','140','
\n	　　这故事是一个悲剧，彻彻底底的悲剧。一个曾经勤劳坚忍，有着自己目标的人最后却沦为了社会垃圾。从前的祥子善良淳朴，正直诚实，对生活有着像骆驼一般积极和坚韧。周围的人都是做一日和尚，敲一日钟，而祥子却不安于现状，他为了美好生活而努力，而奋斗，他宁愿冒着极大的风险去赚多一点的钱，来达到自己所想要的生活。他不断地追求，追求成功，追求幸福。然而即使是这样，也终究没有改变他最后的悲惨结局。
　　\n	
　　\n	　　也许这才是现实，残酷、悲哀、无可奈何。理想和现实总是充满了矛盾，它们往往不能调和，然而它们却又同时存在。社会是现实的，它不会为了一个人的理想而改变，也不会是完美无瑕的。人们为了自己的理想不断奋斗，最终却不一定能够真正获得成功。就像祥子一样，他努力，就是为了寻求美好的生活，但是结局却是那样得悲惨。
　　\n	
　　\n	　　对于骆驼祥子，我感到遗憾，感到惋惜，也感到无奈，但也感到敬佩，我佩服他从前的坚强，他的上进。然而他最终没能战胜自己，没能战胜社会，终究还是被打败了。也许是因为社会的极度黑暗，也许是因为个人的因素。不管怎样，环境对人的改变至多至少都起着不可忽视的作用。如果当时的社会治安好一点，祥子也许就能实现他的理想，也许就不会变成一具行尸走肉。人离不开社会，而社会又决定着人，如果无法处理好现实与理想、社会与自己的关系，很有可能就会失去原本的自我。
　　\n	
　　\n	　　人是有思想的动物，应该有自己的理想和目标。但是要因人而异，因社会而异。如果总是无法实现理想，那么就有可能变成“祥子”，堕落、衰败，厌恶生活。毕竟能够一生都坚忍不拔的人是少数。追求本身就是一个不断改变的过程，然而这一过程会很复杂，人很容易失去自我，失去自我就会迷失方向，甚至堕落。
　　\n	
　　\n	　　作品本生写道：“苦人的懒是努力而落了空的自然结果，苦人的耍刺儿含有一些公理。”又说：“人把自己从野兽中提拔出，可是到现在人还把自己的同类驱到野兽里去。祥子还在那文化之城，可是变成了走兽。一点也不是他自己的过错。”老舍正是从这样一种认识出发，怀着对于被侮辱与被损害者的深切同情，写下这个悲剧的。这就使这部作品具有激愤的控诉力量和强烈的批判精神，深深地烙上读者的心坎。
　　\n	
　　\n	　　读罢这本书，我对祥子的评价为：祥子是一个经不住生活的考验，而失去生活的人。俗话说：“路慢慢之远兮，吾将上下之求索。”他为何不再寻求新的路，而成为社会的人渣，败类？他为何不做生活的主宰者，去自谋生活呢？我想，他也是害怕了，因为他是农民出身，他受不了生活一次次对他的打击，他放弃了。所以酿成了书中的人物一直走下坡路的原因后果啊！
　　\n	
　　\n	　　明天会怎样？我不得而知。而现在我们唯一能做的，就是把握好今天。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12838','140','
\n	　　这是一个可悲的故事，讲述了北平老城里活生生的一幕。
　　\n	
　　\n	　　祥子来自农村，在他拉上租来的洋车以后，立志要买一辆车自己拉，做一个独立的劳动者。他年轻力壮，正当生命的黄金时代；又勤苦耐劳，不惜用全部力量去达到这一目的。在强烈的信心的鼓舞和支持下，经过三年的努力，他用自己的血汗换来了一辆洋车。但是没有多久，军阀的乱兵抢走了他的车；接着反动政府的侦探又诈去了他仅有的积蓄，主人躲避特务追踪还使他丢了比较安定的工作；虎妞对他的那种推脱不开的“爱情”又给他的身心都带来磨难。迎着这一个又一个的打击，他作过挣扎，仍然执拗地想用更大的努力来实现自己梦寐以求的生活愿望。但一切都是徒然：用虎妞的积蓄买了一辆车，很快又不得不卖掉以料理虎妞的丧事。他的这一愿望“像个鬼影，永远抓不牢，而空受那些辛苦与委屈”；在经过多次挫折以后，终于完全破灭。他所喜爱的小福子的自杀，吹熄了心中最后一朵希望的火花，他丧失了对于生活的任何企求和信心，从上进好强而沦为自甘堕落：原来那个正直善良的祥子，被生活的磨盘碾得粉碎。这个悲剧有力地揭露了旧社会把人变成鬼的罪行。祥子是一个性格鲜明的普通车夫的形象，在他身上具有劳动人民的许多优良品质。他善良纯朴，热爱劳动，对生活具有骆驼一般的积极和坚韧的精神。平常他好像能忍受一切委屈，但在他的性格中也蕴藏有反抗的要求。他在杨宅的发怒辞职，对车厂主人刘四的报复心情，都可以说明这一点；他一贯要强和奋斗，也正是不安于卑贱的社会地位的一种表现。他不愿听从高妈的话放高利贷，不想贪图刘四的六十辆车，不愿听虎妞的话去做小买卖，都说明他所认为的“有了自己的车就有了一切”，并不是想借此往上爬，买车当车主剥削别人；他所梦想的不过是以自己的劳动求得一种独立自主的生活。这是一种个体劳动者虽然卑微、却是正当的生活愿望。
　　\n	
　　\n	　　作品描写了他在曹宅被侦探敲去了自己辛苦攒来的积蓄以后，最关心的却是曹先生的委托，就因为曹先生在他看来是一个好人；还描写了他对于老马和小马祖孙两代的关切，表现出他的善良和正直。他的悲剧之所以能够激起读者强烈的同情，除了他的社会地位和不公平的遭遇外，这些性格特点也起了无法磨灭的作用。象这样勤俭和要强的人最后也终于变成了头等的“刺儿头”，走上了堕落的道路，就格外清楚地暴露出不合理的社会腐蚀人们心灵的罪恶。
　　\n	 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12839','140','
\n	　　看了很多遍的红楼，以前总是觉得林黛玉的一生是那么的凄凉，总也不忍看后几回中的黛玉焚稿，宝玉成亲。觉得那么残忍的结局，知道就够了，不想一遍遍去复习那种伤心。
　　\n	
　　\n	　　前些日子看了一本清代人作的红楼续补，以前对于这种书，我总是排斥的。觉得那些人搞出一个个大团圆，或死而复生或仙境重逢之类的结局，实在是没有意义。这么粗劣的改续，无聊的紧。不过这次去图书馆，见到书架上好几个版本的这种书，抽出一本，粗略的翻了一下，却使我萌动了重读红楼结尾几章的想法。
　　\n	
　　\n	　　看到黛玉的郁郁而终，依然那么难过。可待到读完，听甄世隐说着什么“兰桂齐芳”我不由黯然。薛宝钗这样的人物，也要像李纨一样，将一生都葬在这片冷酷的园子里么？
　　\n	
　　\n	　　以前的我，是很讨厌薛的。从蜂腰桥扑蝶到最后的成亲，我一直都觉得她是一个既冷酷又自私的人。可是现在，我竟然不由不同情她了。其实细想起来，她的悲剧也许比林的更令人叹惋。
　　\n	
　　\n	　　薛宝钗家境富足，从小饱读诗书。接受的是极为全面而正统的教育。贾母总是夸她“沉静宽厚”。没错，这正是她从小被教育过的为人方式，也是古代女子应有的美德。甚至悲喜都不应形于颜色，否则就是“不尊重。”综观全书她的举止，几乎从未超出这些束缚。只有一次宝玉将她比做杨妃令她大怒，可也只是冷冷的用一句话反讽过去。以前最恨她在蜂腰桥下陷害林的一段。现在想来，其实也并不是完全不可以理解的恶毒举动。她从小生长在皇商家庭，这种“趋吉避凶”的法门应该是早就深深的印在心中了吧。虽然她的做法很自私，但在她，也许认为人理所应当就该这样应对。其实她才是最可悲的人，一生都被别人的看法和所受的教育支配着。从来都不知道自己想要的是什么，没有开心也没有不开心，只是按照理所当然的道路走下去。从未得到过全心全意的爱情，也没有谁真正的关心过她。而她，也就认为世界本就如此。认为夫妻间有的不是真诚的感情而是“举案齐眉”的尊重；认为母女间有的不是血浓于水的亲情而是服从的孝道。这样冷酷的纲常，竟是她遵守了一生的原则，而且还毫无知觉的麻木着。
　　\n	
　　\n	　　她的作为，其实并没有多少是自由的选择。她只是一个典型的循规蹈矩的服从者。她是聪慧有才的，却被教育着认为女子读书也是无用，香菱和湘云谈诗她说道“一个女孩儿家，只管拿着诗作正经事讲起来，叫有学问的人听了，反笑话说不守本分的”；她也熟悉剧作戏曲，却认为这些淫词巧句是不能为端庄淑女所知的，因而委婉的批评宝琴的咏古诗；她像任何人一样希望有美好的生活，但当母亲为了贾府的权势而把她嫁给痴痴傻傻的宝玉时，因为母亲告诉说她已经应承了，也就只有流泪接受。直到最后宝玉出家，她的悲剧达到高潮。即使在这时，她依然是不能由着本性而为的。王夫人说“看着宝钗虽是痛哭，他端庄样儿一点不走，却倒来劝我，这是真真难得的！”可想想宝钗如此人物，又这样年轻，此时想起自己的一生将如何结束，她的痛苦其实并不在黛玉焚稿之下呀！可她依然只能克制着，这是她的“尊重”！
　　\n	
　　\n	　　与林相比，他的一生也许更为可悲，林至少还追求了自己的幸福，而且得到了一份真诚的感情，最终一死解脱了所有的痛苦。而宝钗一生“愚昧而不自知”而且依她的性格，终其一生，也只能是任由生活这把钝刀一点一点割掉生命吧！
　　\n	
　　\n	　　一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂。一个是水中月，一个是镜中花。想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏！——《枉凝眉》
　　\n	
　　\n	　　《红楼梦》，一部含笑的悲剧。《红楼梦》不只描写了一个封建贵族家庭由荣华走向衰败的三代生活，而且还大胆地控诉了封建贵族阶级的无耻和堕落，指出他们的种种虚伪、欺诈、贪婪、腐朽和罪恶。它不单指出这一家族的必然崩溃和死亡，同时也暗示了这一家族所属的阶级和社会的必然崩溃和死亡。曹雪芹笔触下所创造和热爱的主人公是那些敢于反判那个垂死的封建贵族阶级的贰臣逆子；所同情悼惜的是那些封建制度下的牺牲者；所批判和否定的是封建社会的虚伪道德和不合理的社会制度。一边是木石前盟，一边又是金玉姻缘。一边是封建社会下必须追求的功名光环，一边是心驰神往的自由之身。曹雪芹笔下的《红楼梦》为我们展现了这场无声的较量。贾宝玉和林黛玉的悲剧爱情故事浓缩了这场较量的全部硝烟，“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕”，“质本洁来还洁去”，在面对封建礼教下的种种迫害和冷漠，甚至以生命的付出为代价，质本洁的追求始终不弃。我们感叹贾、林两人爱情的悲剧的时候，看到了造成悲剧的一个重要因素：林黛玉的清高的个性，她的个性与当时的世俗格格不入，无法与社会“融合”，她的自卑情结正是她自尊的体现，也是她悲剧的开始。
　　\n	
　　\n	　　《红楼梦》中她葬花的一段情节，是她的个性体现的焦点所在。她的自卑、自尊、自怜在她的《葬花词》中袒露无遗：“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？”“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼，明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。花开易见落难寻，阶前愁煞葬花人，独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。”“愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。天尽头！何处有香丘？未若锦囊收艳骨，一捧净土掩风流。质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12840','140','
　　天空会那么美，是因为它有白云的点缀；感动之所以痛彻心扉，是因为它使幸福破碎；爱之所以能无怨无悔，是因为它将延续永恒……
\n<p style=\"text-align: right;\">——题记
\n
　　夜的精灵把天染成了黑色，晚风习习吹来，篮球场上的白色大屏幕似乎也经受不住寒冷，微微地颤动着，终于在翘首期待的人群面前，睁开了它彩色的眸子……
\n
　　这是一部以汶川大地震为背景的电影，海门本土的拍摄使它理所应当的拨动了在场每个人的心弦。
\n
　　还记得那个叫张川伟的孩子吗？蜿蜒起伏的山脉，是他故乡最真实的写照，然而就是这片孕育他的土地，将大部分人的生命早早地划上了句号。孩子，你还好吗，那断墙碎瓦一定把你压疼了吧！孩子，你听到了吗，那位来自海门的叔叔一直在鼓励着你，等你安全出来以后，我们一起去看长江，你一定很期待，对吗？但是……叔叔要到天上去看，到时候还可以带着许多汶川的孩子，其实这距离并不遥远，他低头就可以看到你们，你抬头就可以想到他们，这样不是很好吗。坚强的孩子，你会好起来的！你看，冬天已经来了，春天还会远吗？
\n
　　还记得那个叫做李素芬的老师吗？她原本是一个幸福的女人，但是，灾难总是降临在最温馨的时刻。是不是真的要像人们所说的那样“残缺才是美”。不，你要的不应该是这样的结果，但又能怎么办，眼前的孩子是用丈夫的生命换来的，于是你从丧夫之痛中调整过来，成了两个孩子的母亲，但你却无怨无悔。老师，其实你很痛苦吧，要不然为什么总是悄悄地以泪洗面。老师，面对两个孩子的激动情绪，你也一定很担心吧，刚安顿好一个，就又得急匆匆地去寻找另一个孩子的身影，爱就这样在磕磕碰碰中修修补补，但你却用实际行动把它诠释得很好。
\n
　　还记得那个叫何茵茵的女孩吗？她是这件事中另一个受害者，父亲是一个人民警察，全家人相聚在一起的时间本来就很短，但现在却要过着失去父亲的生活，她还只不过是个孩子啊，刀割般的痛苦根本就不适合她。花一般的年纪，一个在花一般的世界里生活着，而不是像现在这样……说实话，她很大方，用宽广的心接受了这个原本陌生的弟弟，她很懂事，在每一次的发泄过后，总是能用理智去思考一系列的问题。因为心中有爱，所以总会放不开……
\n
　　看到这里，我感慨万千。爱，是世界上最无私的一个词语，它就像冬日里的一束阳光，温暖每个人的心房；爱，是世界上最沉重的一个词语，包含着多少热泪和感激的心跳……以前我不会给予别人太多的爱，总是觉得那是在剥夺自己被爱的权利，但现在我知道了：爱别人就是在爱自己。当你驻足停留，爱的画面就会被定格成永恒的回忆，当你蓦然回首，原来你并不是一个人……
\n
　　爱，就一个字，它说起来容易做起来难，也许你会抱怨身边没用需要爱的人，其实不然，做一个有心人你就会发现，其实每个人都需要这样的一份关爱。你对父母主动说过“辛苦了！”；你会在公共汽车上主动为需要的人让出一个座位吗？当看见有人摔倒的时候你有伸出援助之手吗？诸如此类的东西已经是太多太多了，你想到了吗？爱，不需要轰轰烈烈，有时候平淡也是一种幸福！
\n
　　天空永远会那么美丽，感动永远会可歌可泣，爱永远会让生命延续……
\n\n
　　江苏省海门职业教育中心校08Y05美术班高二：朱琰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12841','140','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong> 
\n
　　讲道理谁都会，可是如何让沉沦的人们心动甚至心痛呢？
\n
　　我并不是想取悦于大众，让所有人难过，我的专业也并非多愁善感，可是，我知道我的灵魂深处依附着一撮永不退色的阴霾，它指引我去探索人间的挚情挚爱。
\n
　　《野性的呼唤》一书，我不能说它是尘世间最有价值的书，那会是对其他优秀文学作品的一种否定和打击，甚至是诽谤，的确，它没有四大名着般显赫的名声，所以它鲜为人知，然而它的魅力毋庸置疑，它的吸引力直到我的骨髓里，同时也带给我人性的感悟。
\n
　　感悟终究是一个过程，无法用只言片语来做完美的阐述，一切只能用心去聆听，因为，世界的声音是属于每个人的。
\n
　　《野性的呼唤》是一篇长篇小说，书的主角是一只叫做布克的狗，其大概内容如下：自从阿拉斯加发现金矿后，引来一批又一批淘金人潮，这些人需要大量的狗来替他们拉雪橇，于是很多狗被卖到北方去，布克就是这样的一条狗。它本来生活在温馨的南方，在法官家里过着舒适的生活，直到有一天被园丁偷偷卖掉，它的生活从此发生了翻天覆地的变化。布克在北方经受了种种艰难困苦，同时也磨练了它的意志……
\n
　　小说虽然是虚拟的，然而它也是人类幻想的另一种境界。读完此书后，我仿佛听见了来自那个世界的虚弱的喘息声，那是人性的呼唤，像颤巍巍的小溪，从溪涧穿过，却穿进了我的心，穿透了我的世界，我的脑海里开始浮现出布克那凶猛强悍的形象，它那霸道的眼神，隐隐之中流露出七分聪慧三分狡猾，它终究是野兽，有来自体内的野性与兽性，可是一想到它对主人桑顿那忠诚的爱，我觉得它是那样的温柔，尤其是书中描写布克得知桑顿被害后那个惊心动魄的场面，布克疯狂的扑向那群毫无准备的印第安人，他不停地撕着、吼着、扯着人们的喉咙，鲜血在那一刻像喷泉一样涌出……它的动作像风雷般迅速，使得人们射出的箭毫无效用，最后，所有的人都倒在了血泊之中，布克回到了属于它的森林……
\n
　　在此，我并不同情人类，反而憎恶他们的欲望，一批又一批的淘金人潮令我反感，欲望越大，心就越贪婪。其实，一个人从生活中汲取的蜜浆越多，那么储存在他体内的“脂肪”也就越多，最终人类自己也会觉得臃肿甚至累赘，于是又开始盲目的虚伪的“减肥”。
\n
　　我懂得不多，只是我不想装傻，世界没有那么浑浊，我也没有那么单纯，却也没有那么复杂。天空永远不可能是透明的，我要的高度绝不是地平线。生活，我不要重叠，更不要空隙，我只要不反复的充实。
\n
　　最后，我想再次发出人性的呼唤，竟是人类不要吮吸过多的蜜浆。或许，没有人需要我的召唤，而我的心声或许空气都不如，因为，至少人类需要空气，却不需要我所谓的劝导……
\n\n
　　连云港市东海县房山镇中学高二：周婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12842','139','
　　人生，只不过是人世间短短的踏足一回。但，再短的生命也拥有自己的历程，或一帆风顺，或四平八稳，或艰难坎坷……记得曾有一、人说：“没有经历坎坷的人生，不会是完美的人生。”就如同大雨滂沱，电闪雷鸣过后，天，终会是晴朗的，还会有着唯美而绚烂的彩虹高悬苍穹。
\n
　　“力拔山兮气盖世”的西楚霸王是不懂得“雨过天会晴”这个道理。当四面楚歌；当他心爱的女子自刎，当鲜红的血宛若艳丽的玫瑰绽放在雪地般，那么的刺目，西楚霸王的心早已碎了；当“力拔山兮气盖世”早已化作一幅泛黄的丹青，他便从容亮出那与他久经沙场的剑，仰天长啸；“天欲亡我。”便自刎于乌江畔边。然而，西楚霸王留给世人更多的是如李清照“江东才子多才俊，卷土重来未可知。”的遗憾。
\n
　　是的，世上哪有什么坎跨不过，何不等待，忍受，坚持，又为何要为人生留下不可磨灭的遗憾呢？
\n
　　李白，则是一位懂得“雨过天会晴”的人。李白一生承受太多的忧愁，以致“抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。”太白的一生太多烦恼，以致他“但愿长醉不愿醒。”他承受太多的思乡之愁，以致他“举头望明月，低头思故乡。”太白一生太坎坷，一路辛酸，一路悲愤。真可谓是行路难，难行路，路难行，长安宽阔的大街竟容不下他粼粼一车马。
\n
　　然而，太白的一生却是潇洒而脱俗，他是懂得忍耐，懂得调整心态，再多的寂寞，再多的坎坷，在他的眼里只不过是烟云罢，李白的诗境奇却从此登上了更高的境界，从而他的作品令芸芸众生皆惊叹，一句“举杯邀明月，对影成三人。”是何等的高雅；一句“人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”是何等潇洒；一句“长风波浪会有时，直挂云帆济沧海。”是何等的壮志凌云。“……
\n
　　太白，一位“世人皆醉唯我独醒，世人皆醉唯我独醒”的诗人，千古称赞的诗仙，在那时世俗污浊的浪潮中没有被吞并，而是深谙”雨过天会晴“这个言浅而意深的道理，从而成就他潇洒而豪迈的一生。
\n
　　人生如白驹过隙，忽然而已。人生虽短暂，但坎坎坷坷地书写着自己独特的一生，唯美而精彩。正如泰戈尔说的：“生如夏花之绚烂。”
\n
　　人生，没有经过坎坷是不会完美的。只有懂得等待，懂得调整心态，懂得“雨过天会晴”这个道理，才能成就不平凡的人生。
\n
　　珠海市第三中学高二(8)班 范海伦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12843','139','
　　我曾想过什么是最快乐的事：当一个人狂奔在无人的跑道上；当自己的眼泪无顾虑的在脸上跳舞时；当天气烦闷忽然吹来丝丝凉风时；我想那时候的我是最快乐的！
\n
　　曾经问过一个清洁工：你从一个雄心勃勃的的有梦少年到了现在的白发岩岩的孤身老人，在什么时候你最快乐呢？“当我知道这条街只有我扫的最干净的时候，当我知道我这段干净的路给行人带去一小段快乐之后，我想那时候是最快乐的！虽然现在的我已不再是从前的我，但至少现在的我还能够担然的面对我的生活，面对我自己的人生，面对自己的那一份快乐！“
\n
　　问过文学奇迹海伦：当老天无情的抢去你的双眼时，当生活一次又一次的将你欺骗，当自己一次又一次的将自已抛弃，你想过你何时有一点的快乐呢？“我是快乐的，我想上天永远是公平的，你夺去我的双眼，让我失去了文学的灵魂，当让我一掘而振，让我找回了心的文学灵魂；自己虽欺骗了我，但至少让我知道生活永远不会成为完美的句号，但是我却在努力的让我的生活改变为接近句号的逗号；虽然我曾抛弃过自己的那一份仅存的自信，但是我相信现在的我会很自信的对自己说一句：正常人能办到的事，我一样能做到，而且比他们做的更好。所以我想我会快乐！
\n
　　想过自己日复一日，年复一年的做同一件事，你想会快乐吗？至少我不会，但是问到奥运巨者刘翔时，他却说：虽然枯燥的生活很无趣，但是想到2008年，想到跨完那一个拦，想到最后的斑马线，想到站到最高奖台上，想到当五星红旗升在自己祖国的上空，想到当国歌响彻在世界各国人的心中，我想无论是怎么样的生活都会是充满乐趣，孕满激情的！
\n
　　想着自己的失败，我很快乐，至少我从失败中得到了一个走向成功的另一个途径；想着自己的失落，我很快乐，至少我从失落中孕育一个自信的开始；想着自己的成功，我更快乐，至少我从成功中明白了自己已经慢慢的走向成功
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12844','139','
　　
\n
　　常常幻想着长出两只翅膀，从彩虹升起的地方起飞，自由自在地翱翔在茫茫天际。穿过万水千山，飞过悠悠岁月，寻到梦中的天堂。
\n
　　常常偷偷的站在那棵高大的榕树下，张开双臂，向往地望着金色的夕阳，做着起飞的动作。每每这时，微微的和风、红红的晚霞都使我沉醉，而归巢的鸟儿更牵引着我羡慕的目光，直到它们消失在袅袅炊烟中。
\n
　　终有一天，梦中神仙告诉我，每个人都是拥有着一只翅膀的天使，只有两个人互相拥抱才能够飞翔。于是，带着一个简单的行囊，带上我所有的希望，我开始了寻觅另一只翅膀的旅途。
\n
　　茫然地俳徊在川流不息的人群中，站在不知该走向何方的十字路口，我用整颗心寻觅着，可以与我一同追梦的人。但城市闪烁的霓虹花了我的眼，嘈杂的声音乱了我的耳，繁乱的思绪搅动了我的心海。但我仍相信，那只翅膀真的离我不远。
\n
　　又回到了那个梦开始的地方。叶落了，铺满了这条幽僻的小路，这里是我可以依赖的巢，唯一的巢。轻轻地捧起我梦的精灵，让泪水湿润它们干涩的灵魂。听，是它们在哭泣吗？不，那是我期待着的脚步的声音。是否真的是上苍的安排？是否那只青鸟带走了我内心的呼唤？是否真的等到了？
\n
　　在原本遮着迷雾的天空里，我望见了快乐的太阳、快乐的空气，快乐的小草，快乐的一切一切。那片悠悠的云彩仍旧悠闲的游，而天空已不再如从前一样阴霾。即使不是蓦然回首的刹那，即使没有目光相对心灵相碰，但这所有已足以让烟火更美丽，也足以让我感谢上苍为我安排的相遇。
\n
　　那段日子，我们快乐着，也真的飞翔了。
\n
　　朋友说时间可以改变一切，岁月能带走永恒，我相信了，在这颗古老的榕树下，我感受到了淡淡的花香，也听到了洞箫悠扬的声音，吹洞箫的人得到了心爱的人，但也失去了最爱。当仙女的魔棒失去法力之时，我的另一只翅膀飞了，而我也得到了自己的快乐，就如身边飘零的黄色蝴蝶也有回归大地的快乐。不知那吹洞箫的人是否依旧忧伤？
\n
　　天使的另一只翅膀不会在花季中出现，若雨打湿了翅膀，它又如何飞翔？
\n
　　疑黛玉之“高”
\n
　　世人皆以颦卿为十二金钗之首，吾甚疑之。问曰，何以以颦卿为首哉？论相貌，不及元春；论宽厚，不及宝钗；论才干，不及探春；论聪慧，不及湘云；论悟性，不及妙玉；论精明，不及凤姐。
\n
　　或曰：人皆以为是，故吾以为然。（此乃人云亦云者，不足信尔）或曰：悲其身世，故怜之；（亦不可信）或曰：黛玉高尚无瑕，故爱之。
\n
　　然其真无瑕哉？非也。
\n
　　比其于宝钗：
\n
　　论才情，黛玉宝钗不相上下，然二人甚异：宝钗怀才，谦逊和蔼；黛玉恃才，孤高傲物，不可一世，总愿“大展奇才，将众人压倒”（选自十八回）做诗时“或抚梧桐，或看秋色，或和丫鬟嘲笑”待后来“提笔一挥而就，掷于众人”由此可窥其傲其骄。
\n
　　论为人，宝钗体贴周到，不记人过，处处为人着想；黛玉自私刻薄，喜揭人短，傲慢无礼。故有庸人云：宝钗精通世故，巴结权贵；黛玉纯真高洁。此真乃千古奇冤！邢氏何权之有，然宝钗助之；湘云何势之有，然宝钗知其苦，暗帮之；凤姐有权有势，孰见宝钗亲之？况何为纯真哉？出口伤人，不顾他人颜面，挖苦嘲笑，只图己一时之快，岂能曰为纯真。笑哉！
\n
　　若论胸量，宝钗为海，黛玉为溪。众所周知，黛玉心胸狭窄，不能容人，犹妒宝钗，实为小人之心。见宝钗悲则窃喜，闻美宝钗之言则怒，知宝玉探宝钗则醋意大发。而宝钗闻其挖苦之言不愠不怒，谈吐怡然。待黛玉有难，不记前嫌，软语相劝。及黛玉亡，人盖以其为宝钗之过，大谬也。此乃颦儿气量小所至，何干宝钗？
\n
　　又有人云宝钗热衷仕途，黛玉轻视名利。此乃肤浅之谈。古之社会，报效国家，实现自己的志向理想，除科举有又何路？难道非要像黛玉般沉湎于花前月下，唧唧我我，不劳而获曰视名利为粪土耶？故轻视名利实为黛玉胸无大志所至，然世人皆赞之，悲哉！
\n
　　人无完人，黛玉非但有瑕，其瑕甚矣。然何至厚黛薄钗如此，怪哉！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12845','139','
　　“为了忘掉忧虑，我躺在一克老树干边的沙地上，画这棵老树的素描。我穿着一件亚麻布上衣，叼着烟斗，望着深蓝色的天空，望着沼泽和草地，这使我快乐。生活对与我来说是一次艰难的航行，我不知道潮水会不会上涨，及至没过嘴唇，甚至涨得更高。但我要前行。”
\n<p style=\"text-align: right\">　　——凡高
\n
　　各种颜料在旋转，融合。我看见它们在碰击，颜料的怒潮在渴求中死去。浓艳的向日葵开始绽放，从此暗淡了艺术家所有的春天，甚至所有的花都停止开放，放眼注视着14朵向日葵的生成。
\n
　　它们已经不仅仅是一些静物，它们是凄艳的生命。
\n
　　画面上的每一个物体，都以独特的方式燃烧着它的生命力。
\n
　　没有一个画家的用色，会像凡高这样浓烈，明亮，无法控制般的亢奋。深红，明黄，靓紫，苍绿。原来油彩有时可以以凝固状态呈现在画布．将无法稀释，无法抹匀。如此地耀眼，明亮着一个又一个世纪人们的眼睛，如一朵朵火焰，烧毁了一切挣扎着的虚伪，纯自然的解放，连那世俗世界的太阳也不过是其中的倒影而已．阳光从此炫目，永远不会熄灭．
\n
　　黑色的鸦群——是天空破碎的阴影，死亡的象征，是另一个太阳．黑的同样炫目，从那一朵朵璀璨的金黄色开始，光的七彩最终浓丽成一份世人无法理解的，只能在画家的黑眼睛里闪烁，闪烁成无法用视野，视线，视角改变的秩序和心情．
\n
　　黑色深远，空而静，静得骨头寒冷，却一点也不防碍画家所寻找的惶恐与痛苦．一种悄然上升的寂寞，吞没了语言的表达能力，喧哗在眼睛的平面上，响在眼前，也静在眼前．形个影在分裂，在所有黑色颜料幻化成鸦群那一瞬间．
\n
　　假如黄河可以拒绝冥想假如向日葵所发射的光可以取代太阳，从而四季停止轮回，人世只剩下生命呼唤的冲动．那么温和柔软的花瓣形状，将如同童年的憧憬，扑面而来．作为一种清澈的完美，反映画家苦难的瞬间永恒及静穆的生命．
\n
　　没有任何一朵花，现实的花，可以承受画家的悲怆．唯有鸦群与向日葵的颜料，不得不生成了画家凡高矗立的生命原形，巍峨而辉煌！
\n
　　一朵朵向日葵，永恒的燃烧，在鸦群的底下……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12846','139','
　　在我们惯有的思维中总是以为生活的继续会让我们拥有更多的收获，所以对于放弃我们根本不加考虑。却对永不放弃情有独钟，把不轻易放弃作为人生的固定的哲学，因此，有很多人在面临抉择的时候总是舍不得放弃，结果赔了夫人又折兵。一位非常相信佛陀的人走到了悬崖时不小心脚下一滑，从高处跌入深谷，幸好抓住了一根树枝。他非常紧张地求佛陀救自己，结果佛陀真的出现了。佛陀让这个人放下手中的树枝，可是那个人却不肯放下，继续把树枝抓得紧紧的。佛陀摇了摇头说：“你自己不放手，谁也救不了你！”
\n
　　我们面对复杂的人生不能仅仅掌握一套哲学，以为只要懂得了一个道理便可以畅通无阻。其实取得往往只要心理坦然，而放弃则需要巨大的勇气。想要驾御好生命之舟，我们面临的是一个永恒的主题：那就是学会放弃。一个拾贝壳的小女孩刚到沙滩便捡了两手贝壳，妈妈就对女儿说：“先放下手中的，等会你才能捡到更美的贝壳。”小女孩的母亲想以此来告诉她：随着成长的脚步她要舍弃更多，不管她愿不愿意。
\n
　　如果只懂得抓住不放，甚至贪得无厌，那么，面对灯红酒绿的花花世界，那么多的诱惑如何去抗拒？当一个比你原来的更完美的人出现时，当更令你痴迷的物品出现时，如果不加考虑地接受的话，那么就会带来无尽的压力和难以摆脱的痛苦，甚至毁灭自己。不是有些人因为贪得无厌，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，最终落得妻离子散人财两空吗？
\n
　　智者说：“两弊相衡取其轻，两利相权取其重。”如果不分清是非，只认为人就应该永不放弃，那么，到头来承担后果的只能是自己。人类就是因为一种不愿舍弃的心理才导致了生命更沉重的负荷。人总是边走边喊：“累啊，累啊！”可是舍不得放下压得自己喘不过气来的肩头的重担，以为这样走到尽头会是收获，去不知中途有人因为承载不了负荷而被压倒，再也起不来了。
\n
　　在印度洋的大海啸中发生了一个感人的故事。一位年轻的妈妈在万分紧急的情况下为了救三岁的儿子忍痛放弃了五岁的大儿子。否则，母子三人无生还的可能。救了小儿子之后没想到奇迹发生了，大儿子竟然也得以生还。在人生的抉择中很多时候不是由得人的，放弃的艺术是我们的必修课。我以前总是喜欢保留一些废品舍不得扔掉，到后来才发现那些物品不但一文不值，放在新的物品旁边还起了腐化作用，使有价值的东西也浪费了。人的情感总是希望有所得，以为拥有越多就会越快乐，迫使我们沿着追寻收获的路走下去。当我们受了很多苦时发现：我们的无聊和困惑、痛苦和失落、压抑和无奈，无不和我们太渴望拥有有更多有关。因为不懂放弃或过分的执着，让我们迷失了方向。
\n
　　人的生命的确是薄如蝉翼的，有人说过“命若悬丝”，非常脆弱，我们都不知道我们的命会撞在哪一条轨道上，为何不学会放下沉重的十字架呢？在沙漠上驮着金子走不动的旅人为何不肯卸下金子，轻松寻找维持生命的水源呢？如果为了金子渴死在沙漠里，再多的金子又怎能和宝贵的生命比较？所以，放弃何尝不是一种明智之举何尝不是一种收获呢？
\n
　　把握时机，保持清醒的头脑就要学会选择，学会放弃。古人云：“塞翁失马，焉知非福”，放弃是一种量力而行的睿智和远见，是顾全大局的果敢和胆识。面对认识，我们是自己唯一的导演，只有学会选择和懂得放弃才能彻悟人生，才能拥有海阔天空的人生境界。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12847','139','
　　借口是一面高大的墙埃，它能够帮你抵挡即将面临的困难；借口是一种委婉的推辞，它能够解决爱莫能助的尴尬场面；借口是一种自我欺骗，它能够掩埋你心里的不屑与放纵。
\n
　　在学习中，难免会有遇上重重困难的坎坷。在一些人勇往直前奋不顾身的时候，在一些人沉没寡言的冷冷相对的时候，还有一些人，他们畏惧失败经不起挫折从而选择逃避，逃避一个本应当去面对的现实。不要说逃避不需要理由。逃避是需要理由的！而且需要一个确切无疑的理由！有难度。对！但只是对虚伪的人。所以他们就搅尽脑汁预备消耗掉躯体中最宝贵的细胞及精华的油水，开始没昼没夜天翻地覆地构想。编织出的话语如同音乐一般美妙，如同美术勾勒的线条一样优美，如同佛朗明哥的声音一样婉转。但那始终只是一个理由，一个纯粹的借口。它虽无害于他人，但却给自己丢失了一次挑战的机会。
\n
　　在生活中，有时候借口可以减少一些事情上的纠结。像邻里之间，普遍提倡互相帮助，但当你不方便或真的不会时，可以找个委婉的理由推辞，这样完全比正面直接拒绝别人要能够让人接受得多。但这种爱莫能助倘若换一个场面也许会闹得尴尬。当和挚友一起，被对方要求帮助时，应当尽量不推辞。既然是挚友，他就应当很了解你，提出的要求普遍不会超出你的能力之外，但也不排除意外。这种情况下用借口作推辞就会让对方不被理解，从而引发矛盾尴尬。
\n
　　在心理上，不会约束自己的学生，借口往往成为他们的最佳武器。规定的时间内未完成指定学习任务，心理安慰“不要紧，还有时间。”等一天即将落幕，“不要紧，明天再说。”日积月累，年复一年。一连串借口的推辞，一千个一万个理由，换来的是什么？是希望、是光明、是美好、还是那喜出望外的微笑？都不是。换来的是痛苦、是黑暗、是残缺、是那泪满衣襟的面容！
\n
　　朋友，不要再寻找借口了，它就像恶魔一样阻碍着你充满希望的大道。我们要突破它，去寻找去挑战，换来的将是幸福的翅膀！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12848','139','
　　什么是时尚？顾名思义，它就是“时间”与“崇尚”相加。这种“崇尚”无处不在，涉及生活的各个方面，如衣着打扮、饮食、消费、甚至语言表达与思考方式等。
\n
　　男人的头发越留越长，女人的头发越留越短，这是时尚。
\n
　　男人的衣服越穿越多，女人的衣服越穿越少，这是时尚。
\n
　　男人不做男人变女人，女人多挨刀子多毁容，这也是时尚。
\n
　　只吃药片不吃饭是时尚。
\n
　　炒股是时尚。
\n
　　看《喜羊羊与灰太狼》是时尚。
\n
　　说几个“菜鸟”、“虾米”是也是时尚。
\n
　　……
\n
　　我们不能盲目地追逐时尚。
\n
　　《意林》里有这样一则故事：一天，螃蟹晒完太阳，懒洋洋地向家走去。“嗨，朋友，你为什么横着走啊？”螃蟹转过头，原来是一只乌龟。螃蟹答道：“我天生就是横着走的，这可能有利于攻击和逃跑吧。”乌龟说：“那你不妨试试直着走。这样才好看，才时尚！”螃蟹听了，有些心动。回到家，螃蟹想着乌龟的话，下定决心走时尚路线。第二天，螃蟹开始学习直走，经过一个月的努力，总算学会了。螃蟹神气地向前迈着步子，想好好炫耀一番，这时一个男孩飞快跑来，看到这只直着走的螃蟹，将它抓回了家。盲目地追赶时尚，只会失去自己的本色，结果往往是弄巧成拙。
\n
　　我们要注意时尚“陷阱”。
\n
　　朱德庸有句话：“时尚不是设计师与顾客的对话，而是骗子与傻子的对话。”这话说得真是太好了。骗子奸商为了赚尽傻子消费者的钱，绞尽脑汁，机关算尽制造时尚，引领时尚，最后大批“时尚人士”乖乖地掏空了自己的腰包。近年来，“X白金”对电视的狂轰滥炸，使它“深入人心”。“今年过节不收礼，收礼还收X白金”，这一病句，恐怕三岁小孩都会唱了。可它的效果怎样？听说和安眠药差不多。
\n
　　对于时尚，人们一直对它有很多争论。但总的说来，时尚体现了人们的生活品位，赋予了人们不同的气质，给人们带来了愉悦的心情。人们对时尚的追求，让生活变得更加美好。
\n
　　华中师范大学第一附属中学高二 李志豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12849','139','
　　每个人的心中都有一座大山，在心头、在意识、在脑海中存在着。成长的路上不平稳，到处都是崎岖的路面到处都是敬落的石头，甚至那些石头都堆成了小山。有些人路过绕开了；有些人路过时转身走另一条路了；还有一些人找到树枝把石头撬开了，于是道路变得平坦了，自己变的强壮了。那在路上的石头变是人生道路上的困难，第一次走的人没有正面迎接那些困难，便绕开了；第二次路过的人是害怕面对困难，便直接逃避了；第三次路过的人，用自己的勇气和坚持战胜了困难，于是自己便成长了。
\n
　　现实中的石头，心中的大山。
\n
　　现在的社会中不管是哪里，都有那么几块大小不一的石头，挡在你前进的道路上，这时的你有三个选择，一绕开它，二逃避它，三踢走它，有些人可能会选择一，可是如果遇到的是一座大山，那时的你又该怎么办呢？
\n
　　其实那些布满石头的大山下面有的是土壤并不是一块坚硬无比的大石头，而那大山是人们心中的害怕，害怕那是一座无法搬动的石头但它们只不过是自己心中想象的山头，而是一块孤零零的石头，只要往下挖一英尺，就可以晃动它们，甚至搬走它们！只是看的是你心中那把铁锹，到底够不够坚硬。
\n
　　铁锹的硬度，勇气的大山。
\n
　　撬开石头，就需要一把锋利的铁锹，而决定铁锹的好坏的是心中勇气的程度，因为如果你没有勇气去面对困难这样即使有铁锹，也是搬不动石头的一分一毫的！又或者有了勇气，但没有铁锹，那也是搬不动一分一毫的！因为我们不可能会什么气功，那是不可能的，退一步说，就算会，也不一定会用。所以，还是乖乖的磨铁锹吧！只要有铁锹，再有愚公移山的精神，就算是泰山，也会被移走！
\n
　　遇到困难，你可能会着急：你可能会害怕：你可能会哭泣。但是把眼泪擦一擦，因为那只是一块石头而已！只要你勇敢一点，你一定可以拨开乌云见阳光！
\n
　　海口市一中高二 汤带娣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12850','139','
　　有人说：“人是宿命的奴隶，无法改变人生的旅途，而梦想则是无法触及的地平线，怎么追也追不到。”
\n
　　我是个喜欢宿命这东西的孩子，在很长一段时光里，我痴迷于其中，用各种方式探索关于生命，关于自我，关于永恒的东西，一堆堆用于测试的器具放满了房间的角隅，一个不小心，就被它们与生俱来的魔力把我从正常引致痴迷。打开卡罗，我用它来预测我的未来，“生命之轮”代表着新的希望，我信了。于是它成了我生活的路标，我相信卡罗就像相信地球在我有生之年是不会灭亡一样。
\n
　　摊开手掌，我看到错落不堪的线条相互交织着。算命先生说我将来会成大器，我信了，爸爸也信了。可是左手却让我恐惧命运的多舛，一条长长的线条缠绕在其中，我不害怕生命的短暂，而担心逃不过宿命的牵绊。
\n
　　我了解太多关于生命的东西，走过了懵懂的恶花季，疼痛的雨季，而现在的我正站在无奈的十八岁的天空里找寻那块属于我的领空，或许注定我要空手而归，或许还需要等。我带着沉重的心情来到一个熟悉却陌生的世界上，说它熟悉是因为伴随我的书本依然是那个模样，陌生的只是身边的人和物。我以为这次的重来能换到重生，可是，我错了，宿命让我放弃那么些可贵的东西带我来找寻这份遗失的真实，却让我迷失在知识的海洋里，读着熟悉的字眼，却有一种说不出的迷茫，这一次的选择，注定了我无法得以重生。
\n
　　看着时间的流逝，我不再相信我挚爱的卡罗，也许它早已落满尘土，又或许它正在吸取天地之灵气在等我的再次开启，因为卡罗一生只有一个主人。我放弃了它，放弃了“生命之轮”，放弃了路标，放弃我认为重要的事实，一次次被迫返回原地，看着被宿命无情玩弄的自己，我触摸不到任何关于生的希望，关于生的探究。我开始悔恨了，我用一种叫宿命的东西来衡量我的生命，我失去了太多，太多。
\n
　　其实到最后，我才知道是我错了，宿命的轮回，只是一种心得寄托，并不是所谓的注定，其间太多元素让我无法捉摸，只是一次刻意的在乎。看着脚下这条路又有谁会说这不是当初梦想中的地平线呢？生命中有太多机遇是宿命无法牵绊的。而我，因为太痴迷于宿命，错过了太多美丽的风景，错过了太多关于重生的机会。最终成为了宿命的奴隶，宿命成了我永恒的牵绊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12851','139','
　　友情是一缕和煦的春风，吹拂着我们青春的脸；友情是一片金色的阳光，洒满了我们的人生路上每一个角落；友情是一弯七色的彩虹，驾起了我们心中的桥梁，连接起我们彼此的鸿沟；友情是一场清爽的沐浴，洗涤了我们的屈辱与污渍；友情是一道从天而降的闪电，扫清我们成长旅途中的障碍。
\n
　　还记得我们一起走过小学初中的日子吗？那时候，曾经有无数个夜晚，在幽深的小道上，在昏黄的路灯下，我们一起望着夏夜的星空，数着满天的繁星；你是我的知音，我当俞伯牙，你当钟子期；我是你的学习助手，还记得那滚滚历史长河涌进你脑海的情景吗？在学习之余，哪怕是紧张的初三，我们也一起谈天说地，如果有酒，非“我醉君复乐，陶然共忘机”不可。你经常讲一些恐怖故事，吓得我夜里常做恶梦。你是我最好的朋友，我知道你为人处事很坚强，但你学习不执着，任你的书籍一片清闲，任乌鸦在你的考卷上乱飞。我曾天真地想，要是我们都能考上全市最重点的高中该多好啊！
\n
　　还记得分别那一刻吗？你要到异地学习，我也要到县城求学。一个“烽火连三月，家书抵万金”，一个“白发三千丈，缘愁似个长”。这一隔，就是三年。三年来，我只能听到你的声音，只能从梦里遇见你。但无论什么时候，只要想起你的慈祥面孔，想起你的真诚话语，就像躺在夏夜的草坪上遥望那深邃的天空，就像站在高山上看那奔腾的流水，就像跨上骏马驰骋在一望无际的大草原上，就像是长出了双翅膀想要飞向那九天云宵。千万里路，万水千山阻隔不了我们的友情；时空的穿跃，雷霹电击磨损不了我们几年来形成的友谊之舟。每次我失落时，我都会想起你，因为你会给我战胜磨难的勇气，你也总会打电话来安慰我。记得那次是我最迷惘失落之时，我拿起话筒，向远方的你倾诉。那次我哭了，我真的不知该怎么做。你很安静地听完我的诉说，然后给我一声笑，说：“我们都是男孩子，不是说‘男儿有泪不轻弹’的吗？你怎么就哭了？不羞吗？瞧我多开心！”你的话如冰天雪地里的一线阳光，融化了千年冰山，使我焕发出神奇力量，夺下成功的路标；你的话如一场及时的甘霖，滋润着久旱的枯草；你的话如一条清澈的溪流，携带着春天里落下的缤纷、潺潺流进我的心房；你的话如一把光茫四射的剑，斩除了我心中的魔鬼。千里外的你，萦绕在我耳边的话语，伴我走过风雨坎坷的高中生涯。
\n
　　虽然我们也曾隔阂甚至冲突，就像太阳偶尔被乌云遮住，黄河偶尔断流，洪水偶尔淹没了农田，海啸偶尔吞噬了村庄。这一切只是暂时的。你我友情，不是瞬间彩虹，而是风雨摧不毁的石桥；不是冬天的冰川，而是春天的常流水。记得一位哲人说过：“不经风吹雨打、千锤百炼的友情不是真正的友情。经受住重重考验的友情才会焕发出迷人光彩。”正是我们友情的迂回百折，最终浇铸了友情之大山。你我经历好验证了这一句话。
\n
　　你是风儿我是草，吹绿了我，使我“野火烧不尽，春风吹又生”；你是鱼儿我是鸟，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
\n
　　友情只应人间有，天上哪得几回闻？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12852','139','
　　早晨的空气，清清淡淡，极像夕阳下轻轻跳过林间深谷的一弯清流。我漫步到那棵树下，突然发现了一地的落花。
\n
　　春去秋来，寒暑易节。一枚花的种子，扎根，萌芽，蓬勃成长，舒展着轻盈的叶片，在绚烂的春夏展露明媚的笑靥，在冷寂的秋冬舞到覆盖一身金黄；在生命即将凋零的时刻，却有成熟得如此美丽。还记得看过一篇名为“落叶”的短文，结尾处有这样一句话：落叶善舞，因为它本来是绿过的，而且它一点也不怕被遗忘。
\n
　　仰头望望，叶片儿老的没有一点新意，却还缀着一树的繁华。
\n
　　成熟的美丽大概即是如此吧。没有年少轻狂的青春气盛，却有老骥伏枥般的豪情壮志；没有初涉世事的青涩懵懂，却有沧桑过后的练达沉稳。老叶虽不如新叶那般翠绿，娇嫩，但却别有一份历尽风吹霜打后的坚韧。
\n
　　成熟经历了成长中缓缓的蜕。事实上成长固然是一种喜悦，成熟的凋萎也未尝不是一种壮烈。成长的过程孕育着希望，成熟的过程则包含了欢笑，痛苦，包含了情感与思想的力量。一个人心灵成熟后，不论他年龄大小，我们说他从此拥有了一段永远的金色年华；一片叶子成熟了，我们于是看到了一个金灿灿，丰收的季节，看到了一种明亮却不刺眼的光辉，在金秋的阳光下散发光芒。
\n
　　确实，它们是懂得生命的真谛的一群。只有在生命属于自己的时候无拘无束，才能在生命渐渐远去的时候，洒脱豪放，没有一丝凄凉地尽情释放成熟的美丽。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12853','139','
　　钱孔里摆不开真情的盛宴，钞票上植不起友谊的大树。能同甘，不能共苦，不是朋友；能共苦，不能同甘，也不是朋友。把一粒米掰成两半分享的，肯定是朋友；把一杯酒倒成两杯分喝的，不一定是朋友；诤言逆耳，悬鞭于鞍后的那个人，不一定不是你的朋友；口蜜腹剑，笑里藏刀的那个人，肯定不是你的朋友；在角落里向你兜售自卑、奸诈和诡计，教你炮制谎言、罪恶和灾难的人，更加不是你的朋友。
\n
　　与卑劣者为友，只能沦为污泥浊水中的鱼鳖；与贪婪者为伍，时常会发觉自己像一只凶残的狼一条舔尽人间污秽的狗；与自私者为友，像把自己的灵魂挂在秤钩上，价值锱铢，形容猥琐；与奸诈者为伍，会在算计他人的同时，最终出售自己的灵魂。
\n
　　审视想和你交朋友的人，内心重于外表，背后重于当面，行动重于言语。不光看现在，还要看过去；不光看做事，还要看做人；不光看对你，还要看他如何对别人。一个喜欢背后说别人坏话的人，也会在别人面前说你的坏话一个对人忠厚的人，也会对你赤诚相见。交一个挚友，有时就在电闪雷鸣的一刹那，有时却要经历风霜雨雪一百年。
\n
　　同高尚者为友，他是山，你也是一座山；他是海，你也是一片海；同正直者为友他是一棵树，你也是一棵伟岸的树；他是一根不折的钢轨，你也是一根笔直向前的钢轨；同忠诚者为友，他是火，你便是炉中炙热的壁，火中燃烧的碳；同勤奋者为友，你思想的原野永不枯荒，春华秋实年年岁岁；同睿智者为友，你智慧的灵光会闪耀在混沌的夜空，照亮蛮荒的草地；同达观者为友，你如踩着及顶的天梯，危岭险峰走泥丸。
\n
　　真的朋友，是天平两端的砝码，是王子与贫儿无邪的嬉戏，是皇帝与渔夫真诚的问答。真的朋友，是像濡以沫，是肝胆相照，是志同道合，是风雨同舟！是刑场上的婚礼，是雷电下的相思树，是长鸣裂空的南飞雁阵，是前仆后继坠涧不畏的鹿群。
\n
　　朋友是你我生命长河里不时招手的雪浪花。是老师，是同学、战友，是父母，是兄弟姐妹，是不曾谋面却如故交的电话那头的一个人，是荒僻小站一位擦肩而过给你指路的夜行人，是一位曾站在郊外寒风中黑坑旁为你掌灯的盲人，是最让你刻骨铭心永世不忘的那个人。
\n
　　或者，是一面镜子，一方醒木，一把曾理过你纷乱岁月的梳。甚至，一条忠诚的狗。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12854','139','
　　梦想是无边的沙漠被海浪一夜间溅绿。过去的、现在的、未来的梦想纷至沓来。我梦想，自己在命运面前不低头；我梦想，自己在困难面前昂首走过；我梦想，自己在耀眼的灯光下不忘继续努力；我梦想，自己驾御着梦的翅膀面朝大海，花开花落。
\n
　　世界所有语言都传诵着一次相聚。那一次相聚，没有战争，没有硝烟，没有肆虐，没有仇恨，只有那和平的煦风轻拂于人世间，传诵着和平的歌声。那一次相聚，是世界永恒的音乐，是世界永恒的舞蹈，是世界永恒的风景。那一次相聚，可能是一个充满角逐气味的竞争场所，但在里面出现的是那曾经在梦境里出现的那片辉煌的天空；是那舞在骄阳下的矫健身姿；是那世界上唯一的风景，年轻的笑容，飞扬的青春，让人经久难忘。
\n
　　梦想是古老的文字舞动在北京的天空。古老的东方有一条龙，它的名字叫中国，古老的东方有一群人，他们全都是龙的传人。五千年的风和雨啊，洒在北京这块土地上。让飞舞的文字来创造出动人的音符，让飞舞的文字来编排出扣人心弦的舞姿，让飞舞的文字来述说着永恒的风景。古老的中国文化，博大精深，散发出无尽的玄妙，弥漫着无尽的奥秘。
\n
　　梦想是所有的哭泣都回放成快乐的歌曲。哭泣的力量永远比快乐磅礴，我一贯这么认为。在哭泣过后再回放，这种震撼力永远都这么强烈，令人措手不及。那一声声的哭泣，那一次次疼痛，那一次次摔倒，都会在梦想的港湾不断地回放……
\n
　　梦想是冰冷的qiāng弹都散落成花瓣翻飞。在七七卢沟桥的中日战争中，在八国联军侵华战争中，在美苏对峙的两极争霸战争中，那冰冷的qiāng弹无情地穿过战士们的胸膛，那鲜红的血流淌在我们或者是他人的土地上，那冰冷的qiāng弹与沸腾的鲜血混合在一起，那种痛，撕心裂肺。而如今，qiāng弹都散落成花瓣翻飞，那臆美，无与伦比。
\n
　　世界上所有的角落都同时阳光明媚。我们把对未来的憧憬，寄寓于风，希望随风飞翔。只要风不停息，我们心中的那一个角落将永远阳光普照。那时，世界上就不再有乞丐，不再有贫富差距……
\n
　　梦想中的我们能一日千里，一跃蓝天，因为我们知道，有了梦想，就不再害怕。在黑暗的吞噬中，就会变得更加勇敢，朝着前方的路，一路奔跑，寻找希望的黎明。
\n
　　世界上所有生命都为自己欢呼助威，它们在轻轻地吟唱：
\n
　　梦想是无边的沙漠被海浪一夜间溅绿
\n
　　世界上所有的语言都传诵着一次相聚
\n
　　梦想是古老的文字舞动在北京的天空
\n
　　世界上所有的哭泣都回放成快乐的歌曲
\n
　　梦想是冰冷的qiāng弹都散落成花瓣的翻飞
\n
　　世界上所有的角落都同时阳光明媚
\n
　　梦想的我们都能一日千里一跃蓝天
\n
　　世界上所有的生命都为自己欢呼助威
\n
　　OneWorldOnedream
\n
　　同一个世界，同一个梦想
\n
　　OneWorldOnedream
\n
　　同一个世界，同一个梦想
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12855','139','
　　海如人生，人生如海，在潮起潮落间演绎着成长之路上的每一次欣喜与落漠。
\n<p style=\"text-align: right\">　　—— 题记
\n
　　潮起的期待
\n
　　依然记得这样一张照片：小小的我交握双手，两眼微闭，表情很虔诚，也很坚定。照片的背面用很稚嫩的字歪歪曲曲地写着：我多么希望，闭上眼睛，下一秒就已经长大！那个时候，总以为长大就可以很自由，可以去干自己想干的事，或者可以赚很多很多钱，然后和父母一起周游世界……我期待成长，长大意味着一切！
\n
　　潮落的无奈
\n
　　日子在不断的期待中悄然飞逝，渐渐地，我觉得自己长大了。回首一路磕磕碰碰的脚步，我终于读懂了长大的艰辛。面对书桌上不断增高的“书山”，背着越来越重的书包，看着漫天飞舞的试卷……我迷茫了。难道这就是成长？我已经忘了有多久没听音乐，有多时间没去照料阳台上的花草，又有多长时间没去海边吹海风，听涛声了……看着阳台上奄奄一息的花草，那一刻，我觉得自己像一条缺氧的鱼，在这个充满了课本的城市里，忘了该怎样去呼吸，去生活，去面对成功时的欣喜和失落时的眼泪，去面对那一双双关爱的眼睛。如果长大了就是这样压抑，那为何还要长大？
\n
　　深呼吸
\n
　　终于，我又来到了久违的海边，尽情享受着这蓝蓝的天，蓝蓝的海，蓝蓝的世界。深呼吸，看着海浪一次又一次坚持不懈地拍打着海边的礁石。深呼吸，看海鸥迎着大风大浪尽情地飞翔。深呼吸，看着轮船不停地向前开进，消失在白茫茫的海平线上。深呼吸，我终于明白了，这个城市并没缺氧，只是我没有好好地去呼吸！
\n
　　宁静的深海
\n
　　我继续成长，笑着看书桌上的“珠穆朗玛峰”，伴着轻松舒缓的音乐，努力地“移山”。累了便修剪花草，放假了，便帮忙做家务，或者一家人一起去游山玩水。我不再逃避困难，而是学着去面对成长的每一次考验。终于，我不再像以前一样轻率软弱，而变得沉稳坚强。我开始学着去爱这个城市，去爱那些关爱我的人：学着去宽容，去理解，去拼搏，去奋斗；学着微笑，也给别人带来笑脸……
\n
　　感悟成长，面对成长，不断成长。在潮起潮落中谱写人生华丽的乐章，让成长之路变得充实。
\n
　　感悟成长，学会成长！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12856','139','
　　面对生活，有的人因为曾有过失败，便不敢主动去接触；有的人因为平凡，便以为无能而不想去接触；有的人则因为已经取得成绩，怕弄不好有损自己的荣誉而不愿去接触。于是有过失败的更加颓废，平凡的依旧平凡，已经取得成绩的也停滞不前。“月亮之所以耀眼，是因为他从不把反射太阳的光芒作为耻辱”，是的，跳出自己的牢笼，超越自己，才可以俯瞰世界。
\n
　　（一）面对失败，走出自己
\n
　　苏联卫国战争时期，一位年轻的苏联空军将领被敌机击落，他在双腿受伤，饥寒交迫的情况下，在地上爬了整整18天，终于爬回了军营。然而，他的双腿残废。要知道，没有双腿的人是不可能再进入驾驶舱的。可是，他并没有气馁，没有眼睁睁地望着双腿而捶胸顿足。他每天坚持锻炼，风雨无阻，终于再一次坐在明亮的驾驶舱里，驰骋于蓝天之中。俗语说：“从哪里摔倒了就从哪里爬起来。”我们何必因为点点失败困厄，就锁住自己呢？没有双腿也可以飞翔。失败了，只要能走出心灵的牢笼，不是还有更美丽的风景可以欣赏吗？
\n
　　（二）面对平凡，绽放自己
\n
　　2006感动中国十大人物中有一位山村的“赤脚女医生”李春燕震撼了许多人。她相貌平平，没有华丽的服饰，没有耀眼的本科毕业证书，更没有精湛的医术。正是这样的微不足道的小人物却用她的平凡拯救了多少山区的病患者！也许她不是“白衣天使”，但她却是最善良的精灵，跳动在每一位病患身边，演奏着最为感人的乐章。不要因为平凡就不愿付出，只要你伸出手，会发现太多的人需要你的帮助；不要因为平凡就放弃努力，只要你睁开双眼，会发现太多的机遇等待你的获取，即使是绿叶，也可以熠熠生辉。
\n
　　（三）面对成功，挑战自己
\n
　　多年前，姚明是东方的小巨人，而现在姚明是世界的焦点，他代表中国在NBA抒写了一段金色的辉煌史。当我们为他呐喊时，更应该为他的勇气而骄傲，正因为他不满于昔日的成功，不曾陶醉地耀眼的光环中，才有了今天在异国他乡的这股“中国风”。刘翔、吴梦超、“神六”英雄，他们都能够面对成功，勇敢地挑战自我。因为“没有最好只有更好”，他们用自己不断进取之心、追求之心，去创造一次又一次的辉煌。
\n
　　让我们做一只乘风破浪、勇往直前的帆船吧！不要因为失败而气馁，不要因为平凡而自卑，不要有了成绩而固步自封。超越自己，扬起风帆，勇敢地驶向理想的彼岸吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12857','139','
　　又是一个枫叶红逝的季节。
\n
　　伫立窗前，鼻翼一张一翕，有节律地扇动着，敏感的捕捉空气中混杂的各种气息。透过厚厚的玻璃窗，俯瞰富含金属骨感的都市、车水马龙的大街，敞开尘封已久的心扉，思绪不禁又飞扬。
\n
　　戴上耳塞，轻柔的音乐像涓涓多情的流水，随意自然，肆意奔放。和着这样的音乐，我常不由自主地进入一片辽阔的区域，然后就开始想象、漫游、勾勒，精诚的遁护这片充满诱惑，他人不可惊扰的角落，像尽心收藏一个秘密，又像在竭力揭开一个谜底。
\n
　　我一直在提醒自已：我还是个孩子。尽管这样讲，确实有点自我愚弄的感觉。可我依然每天说着无关紧要的话，做着乱七八糟的事，有时竟会觉着这样很充实。
\n
　　实在无法忍受别人诡异的目光时，我便把自已关在一间偌大的屋子里，空荡荡的，很安静。然后我就开始悠闲地爬格子，没有主旨，字里行间透着颓废主义色彩。喜欢用悲剧来写人生，以此来唤起人们的同情，抑或心灵的共鸣。时常把感情置高于理性，可每次悲剧都无休止地在我身上重复……
\n
　　偶尔放下笔时，也会愣愣的盯着墙上的时钟，微笑着看它转过一个又一个轮回。墙体是古色的，渗出一种年老的神韵，吸引着我不时驻足守望。这个样子，或许我就可以束缚住自已的灵魂，不让成长的忧郁和妥协的思维为一个人或一件事漫延，以至没了退路。
\n
　　也许一个人不易完全摆脱既定的价值和社会风俗习性，不易摆脱“你不能……你不许……”的长辈约束，不易显山露水，直奔目标。于是，我便特别不露痕迹的成长，不让人觉得小小年纪就已经历沧桑，但也不使人叽嗤幼稚，尤其站在那些自以为心中富有阅历者面前。
\n
　　青葱岁月在流转，我终于有了一副没有一点风尘和挣扎的，有着超越年龄的理智和诚朴的形象。在学友眼里，我是一块已经长好成形的马铃薯，然而他们不会明白，这个薯头出土之前，在北国温湿黑暗的泥土中，也是有过一根地下茎的单纯、爱恋和梦幻的。
\n
　　在我渐渐长大，开始明白成长不是新年的鞭炮、压岁钱和1+1的年龄递增时，我歇斯底里的要变回那块地下茎，却发现被日光暴晒的我叩不开了坚实的水泥地砖瓦墙。
\n
　　也罢，我们还是要慢慢长大的，用时光一点点磨损自已，同时一点点充实自已，在天堂地狱间的一块平实土地上风雨兼程，以换取一些对个人、对国家、对社会都至关重要的人文素养内涵和处世能力。这个过程是不可避免的，要有耐心，要舍得。既然选择了远方，便只顾风雨兼程吧。
\n
　　匆匆，太匆匆，山野夕阳红。三年太久，只争朝夕呵！
\n
　　抛开世事，思绪的终端依然是那首穿破岁月的歌。总有一些什么在随着岁月变迁，我亦不是当年的那个我了，一切趋于平淡。
\n
　　往事如片片碎絮，飞雪一样肆意飘零，只留下冬季寒冷的北风，将过去的俗美和激情冰封在岁月之中！
\n
　　是谁，丢失了时间，让梦冬眠？
\n
　　人如鸿毛，命若野草，无可救药。卑贱又骄傲。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12858','139','
　　斯太菲克在美国伊利诺斯州亨斯城退役军人guǎn lǐ医院疗养，在逐渐康复期间，他读了《思考致富》一书，感到非常高兴，因为这本书让他学会了思考。
\n
　　他想到了一个主意。斯太菲克知道，许多洗衣店都把刚熨好的衬衣折叠在一块硬纸板上，以保持衬衣的硬度，避免皱折。他给洗衣店写了几封信，获悉这种衬衣纸板每千张要花4美元。他的想法是，以每千张1美元的价格出售这些纸板，并在每张纸板上登上一则广告。登广告的人当然要付广告费，这样他就可以从中得到一笔收入。
\n
　　出院后，他就投入了行动中。
\n
　　由于他在广告领域中是个新手，他遇到了一些问题，虽然别人说，“尝试发现错误”，但我们说，“尝试导致成功”，斯太菲克最终取得了成功。
\n
　　斯太菲克继续保持他住院时养成的习惯——每天花一定时间从事学习、思考和计划。
\n
　　后来他决定提高他的服务效率，增加他的业务。他发现衬衣纸板一旦从衬衣上拆除之后，就不会为洗衣店的顾客所保留。于是，他给自己提出这样一个问题：“怎样才能使很多家庭保留这种登有广告的衬衣纸板呢？”解决的方法展现于他的心目中了。
\n
　　他在衬衣纸板的一面继续印刷一则黑白或彩色广告而在另一面，他增加了一些新的东西——一个有趣的儿童游戏；一个供主妇用的家用食谱；或者一个引人入胜的字谜。斯太菲克给我们谈到一个故事，一位男子抱怨他的一张洗衣店的清单突然莫名其妙地不见了。后来他发现他的妻子把它连同一些衬衣都送到洗衣店去了，而这些衬衣他本来还可以再穿穿。他的妻子这样做仅是为了多得些斯太菲克的菜谱！
\n
　　但是斯太菲克并没有就此停滞不前，斯太菲克把他从各洗染店所收到的出售衬衣纸板的收入全部送给了美国染学会。该学会则建议每个成员应当使自己以及他的行业工会只购用斯太菲克的衬衣纸板。这样斯太菲克就有了另一个重要的发现，你给别人好的或称心的东西愈多，你所获得的东西也就愈多！
\n
　　正是在十分宁静的心情下，我们才能想出最卓越的主意。当你抽出一部分时间从事思考时，不要以为你是在浪费时间。思考是人类从事其他事业的基础。你的一天有1440分钟；将这个时间的1%——仅仅14分钟——用于思考、学习和计划，你实现目标的速度将会是惊人的。
\n
　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12859','139','
　　在同一平面内，不在同一直线上的三个点顺利连接起后就构成了三角形。古代埃及法老用了这个三角形的稳固，坚定，耐压的特点，制造出了金字塔这一世界奇迹，金字塔依三角形的定律以独特的构造。支持了那永久的压力。
\n
　　参天大树挺拔耸立，枝繁叶茂，正是来自于深扎大地的根与干构成的三角形的支撑，所以，根死树毕枯。
\n
　　凌云高楼魏峨壮观，气是憾人，正因为那来自坚实基石构成的三角形无语的支撑，急基危楼必危。
\n
　　刚强的支柱支掌起了百年不倒的大桥，坚韧的铁轨支掌起了呼啸奔驰的列车。因为他们都得益于三角形结构的支掌。台下十年功台上一分钟支撑起一朝天下名。难道这里面就没有三角形的支撑吗？回答是肯定的。没有意志，目标和追求这三点组成的三角形的支撑，谈何成功；失去意志，目标和追求这一个三角形的支撑，耀眼的辉煌怎么不会黯然失色。
\n
　　司马迁遭到宫刑这一奇耻大辱后，正因为有了信念，毅力和追求的支掌才使他完成了史记这有历史巨着。
\n
　　越王勾践卧薪赏胆，受近了耻辱，但是志向，决心和毅力支掌着他。最终以少胜多，打败吴军，名垂千古。
\n
　　一位打破世界记录的举重运动员说“我举的起世界记录，但是我举不起我平时留下的汗水。”噢，原来那世界记录也是由意志，汗水和信连来支撑的。
\n
　　能支撑的起惊人的奇迹来。同时也是惊人的平凡与简单，普通做到了极至也就不在普通了。把简单坚持到了尽头也就不在简单了。
\n
　　科学的理论老来自无可辩驳的无数实验的支撑，正确的主张来自千千万万的人门拥护和支持。如果我们漠视可以用来依靠的支撑，就必会在偏见之下误入歧头。酝良和培育自己支撑的力量，才能托起明天的梦想，并化做辉煌。
\n
　　三角形的定理教会我们：要立足与这个竞争日益激烈的社会，只有把握自己的三点三线，才能成功。人生没有信连梦想自信的支撑，那能换来生命的绚丽？
\n
　　支撑的力量是伟大的，支撑的过程是困难的，支撑的结果也是沉默的。我们把握好了人生的三角形，才能支掌住我们自己的光彩人生。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12860','139','
　　时间的隧道并不阴森，我乘着开往18世纪的列车来到古老的城。这座城的一切都是如此般的眼熟，突然让我觉得我前生的足迹就遍布在这里。
\n
　　古老的乐器恢复了生机，被陶醉的风在狂舞，打动了花儿的芳心，因此它们怒放。招来了蝶的伴舞，也引来了爱热闹的鸟儿们来伴奏。弹者谁，没有他的轮廓，他指尖上的音乐却流入了我心的深处。
\n
　　寂寞的街，它不等于死寂；孤独的人，他不等于冷漠；冷清的城，它不等于萧条。我站在平静的街头的右侧聆听远处的乐声，瞥见徐行的老妪。我喘着这古老的气息，让我感到古老的可爱。我的视野停留在一个古老而宏伟壮观的建筑物上。我欣然走进，这是一个宽敞华丽的基督教堂。里面人们在虔诚地祈祷。望着被钉起的耶稣的雕像，他慈悲的脸上凝聚了多少苦楚，又有谁知晓。他那盼望世人都能平安快乐伴一生的眼神，让我明白为何这么多的信仰他。几缕朝阳从天窗散落下来，普照在信徒们的身上，映下了他们安静的背影。也映在我尘风满面的脸上，让我感到了它的温暖。这古城的朝阳竟如此柔和，好象丝缕一般牵系整个古城。这里是人间的天堂的念头从我的心中油然而生。我正要向救世主祈祷，刚才那个老妪从我身边经过，不经意间，我用了参拜佛主的礼仪向耶稣祈求。倾刻间，这竟成了静止的画面，我惊恐失措的脸庞。
\n
　　我猛然惊醒。满脑子都是惶恐与迷惑。为什么同一个梦却多次重复出现在我的梦境中，为什么都还是同一个结尾？难道真的是我做错了
\n
　　什么了吗？还是这只是一个荒谬的梦？我走到窗前，望着清澈的月光，来整顿一下思绪。
\n
　　21世纪的社会复杂的真让人头疼，我刚好搭上这般列车，由于“近墨者黑”，我也不免在复杂化。复杂让我混沌，让我失去了方向，让我混淆了佛与基督的区别。一直一来我只喜欢简单而快乐的生活。可是现实拒绝了我这个小小的要求，它的光芒总是那么让人眩晕。不分昼夜的竞争，昏天暗地的去争夺冠军的头衔。
\n
　　年少的我，现在面对的只是高考的竞争。莫泊桑在《项链》中写到：“一件小事可以成就你。也可以败坏你。”高考亦如此。高中者前途无量，落榜者前途难量。受益这在庆辛在偷乐，受伤者在暗悔在偷哭。
\n
　　这错乱混杂的画面糅合在我的梦中，把一个美好的境界画花了。我的完美世界早已不在绚烂，社会混合型的色彩吸引了我的注意力。有时眼睛无法眺望远方。
\n
　　我不在多想，望着月光望久了就会看到自己的前途和月光一样辉煌，而不是阳光的那种刺眼。
\n
　　一直以来我喜欢月光胜过阳光。我也不知道自己为何如此钟情于月光，也许是因为它的柔和，它的安静，它的清淡，它的朦胧。我始终固执地认为月光象征着希望。上演在阳光下的纷争，而后留下的挫伤，只有在月光下才能抚平，才能找到自信的感觉。
\n
　　我也像李白一样把在月光下的自己的感受写成了一首诗：
\n
　　流水的光阴给了一个谦学者的身份
\n
　　岁月的光不沾一点遗憾的尘
\n
　　翻开发黄的扉页
\n
　　写满了收获的欢欣
\n
　　心中的那幅画
\n
　　依然新如初
\n
　　散发出的光芒
\n
　　让我懂得智者的世界
\n
　　我要夜以继日的努力
\n
　　换来灿烂的笑
\n
　　我在欣喜，因为月光给了一双闪亮的眸子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12861','139','
　　小时侯，父亲总是牵着我的手教我如何走路，母亲总是牵着我的手教我喊“爸爸”“妈妈”，再长大一点，父亲牵着我的后教会我骑自行车，母亲则重视牵着的我手逛街。
\n
　　不知从何时起，角色换了，我牵着的是好朋友的手，一起扫过喧闹的大街，走在时尚的街头，听店里面的音响传出流行音乐，一起喝着卡布基诺，抬头45度，仰望天空。而我与父母不再牵手，甚至有的时候连说话都有那么一点点不自在。
\n
　　今天，忽然听到张含韵甜美的声音唱起《爸爸妈妈》，就心血来潮，想与他们牵一次手。
\n
　　于是，我今天总是在注意他们的一举一动，一直想找个合适的机会，合适的理由与他们牵手。理由，其实很简单，不就是想和他们牵一次手吗！~但是这个理由却让我觉得很难说出口，也许是出于长大吼的一种顾虑吧。
\n
　　机会，也有很多，可我只能看着机会一次次与我擦身而过，但却很难向前迈一步。
\n
　　晚饭过后，爸爸妈妈出去散步以前从来不愿和他们一起出去的我今天却很兴奋，这让他们大吃一惊。街上大多都是出来散步的人，有年轻的夫妇，有老人，但看不到与我同龄的人，呵！~想不到大家和我一样啊！
\n
　　我想，散步的时候牵他们的手是最好不过的了。但我刚刚吧手提起来，又在半空中放了下去。呵，还是很腼腆呢！
\n
　　正在考虑该怎么办，这时，听到了汽车的喇叭声，还没有反应过来，爸妈已着急地牵住了我的手，紧紧的，将我拉了回来。两股注入爱的暖流沿着手臂注入我的身体内，很温暖。
\n
　　牵手，原来很简单，根本不需要什么理由，不过是走在左侧的父爱与走在右侧的母爱，这两种浓浓的亲情，就胜过了千万种理由。
\n
　　两手牵着亲情成长，还怕什么呢！~
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12862','139','
　　“我喜欢‘树’吗？”我昨晚在梦中问自己。那又何以为“树”？苦心寻之——寻“树”，寻树？寻树！仍是一片茫然与迷茫……
\n
　　我爱树，但我并不是喜欢所有的树，它们有的只是树，我爱的树是树中的“树”。它们有高大挺拔的枝干，有翠绿、茂盛、粗大的叶子。在那满眼的绿之中，酝酿着的是它那完美的让人赞不绝口的诸多优点：它们吸天地之灵气、取日月之精华、吮雨露之滋泽；它们有美丽的外表，有像太阳神的卷发、天神的前额、战神一样矫健的姿态。这完美卓越的优点，才是我所认为的“树”。
\n
　　“我不喜欢弯曲的、扭卷的、受过催残的树。如果它们长得高又直，并且茂盛，我便更能欣赏它们。”梁实秋的《树犹如此》真的是说中了我的心坎。哎，这话初读，还令我深思许久……我想梁实秋说着话应该还有更深层的意思吧！
\n
　　我不喜欢看花，甚至不愿意路过花店。里面的花草树木从自己的额上取下了娇艳的蔷薇，替自己盖上了一个烙印；使自己的生命变成博徒的誓言一样虚伪；它们使贞节蒙污，使美德得到了伪善的名称；上帝给它们造了一张脸，它们让心灵扭卷，给自己外在的脸造了另一张娇翠美丽的脸。它们不是“树”，然而呢？它们永远只属于树。非分的攫取的利益还在手里，罪恶的手也许可以使自己变得异常美丽，但是却往往不能像“树”一样受到众人的夸奖，唯有被人买回家做盆栽！
\n
　　一颗高贵的心就这样被殒落了。它们让蜜糖一样的嘴唇吮吸舐愚的荣华，在有利可图的所在屈下了它们生财有道的膝盖。本来每一棵树经过努力总会成为“树”，但那时它们就像靠近了一个巨大的旋涡，凡是在旋涡近旁的东西，都被卷了进去。
\n
　　所以，相比之下，我还是喜欢“树”。希望今生有幸，我真希望能去美国华盛顿奥仑匹亚半岛国家森林公园游览一番。它们，粗犷、自然、朴素、大方、豪迈、坚强……它们汇集与青山绿水之际，是那么的和谐。它们是那么单纯，从不扎曲结蟠。它们虽然经历一切颠沛，却不曾受到一点伤害，命运的虐待与恩宠，它们都是受之泰然，能够把感情和理智调整得那么适当。这样的树才是真的“树”。
\n
　　而树入主人家的屋后备受恩宠，自以为是有福的树，却还嘲笑窗外的那棵目不及冠的“树”每日受风吹雨打，在风雨是中渐渐凋谢！殊不知窗外的那棵豁达的“树”不以为然，却在如洗的碧空下为那株树祈祷：“谁料过去的繁华，变做今朝的泥土！”
\n
　　“树”高高地耸起，树的思想却滞留地下。没有成为“树”的树，永远不会上升天际！”树“终究是成为了树，在叹息之中自己又能怎样呢？我愿变成树的树经过努力再次变为“树”！
\n
　　那么，你又怎么想呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12863','139','
　　当风轻轻的吹过，你回过头，世界开始忙碌。
\n
　　很久以前，一场电影没有开始地上演。
\n
　　春天。夏天。秋天。燕去鸿归，没有冬天，没有谁真正想过，青春有没有冬天。
\n
　　花开花落。青春的我们春风满面，言笑轻谈中，我们无限洒脱。有无限阳光照亮不知是否有尽头的路。春天，我们开始唱，唱那一首没有尾声的歌。
\n
　　枝繁叶茂，我们太不够成熟懂事。然而，成长让我们汗流浃背。不知明天还有没有明天。曾经的昨天，我们试着去习惯。习惯疼痛，习惯后悔，习惯躲在角落里暗自神伤，习惯没有目的的放纵，习惯麻木神经而不愿去承受青春里那单薄的泪水。然后在成长中汗流浃背。
\n
　　云卷云舒。我们在似水年华中年少轻狂，无知懵懂。肤浅的意识牵扯不了那粘满太多伤痕和苦涩的心。前进着坚持着努力着向往着守望着。沉甸甸的是那看似云淡风轻的微笑。
\n
　　东南西北，春夏秋冬。带着点些许流浪的意味，我们就这样一去不回。在光阴的缝隙里流走了太多我们不能抓住的东西，它们开始后退，开始逃离，退到生命某个角落，直到我再也看不见它们的脸庞听不见它们的笑声。
\n
　　坎坷相随，青春的岁月我们身不由己。为了心中那沉重的梦想一路跌倒又爬起。我们肆无忌惮，我们风风火火，我们飞扬跋扈，我们无所畏惧，在那些平淡的日子里我们大声唱着歌。流逝的晨晨昏昏，淡淡的年年岁岁。梦里支离破碎，醒来一切灰飞烟灭。我们在各自的天空下演绎着悲欢离合。
\n
　　没有华丽结尾的电影，拖着亢长的尾声渐渐谢幕。
\n
　　当风轻轻地吹过，你回过头。世界开始忙碌，我们散落天涯。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12864','139','
　　一份心情，一本书，一杯浓浓的咖啡，一点淡淡的香，这样悠闲的生活正是我想要的。咖啡是一种饮料，很香也很浓，就像人生一样。咖啡，它代表着我的生活态度。
\n
　　喝咖啡是我每天的最喜欢的事，用咖啡伴着一杯牛奶，慢慢的品，慢慢的尝，那份安闲和惬意轻轻滑过舌尖，流进我的心里。
\n
　　用咖啡开始每一天的生活已成我的生活习惯，每天都以快乐开始，它让我时刻精彩每一天。然而我也会在烦恼的时候用一个大杯子，倒上很多很多的咖啡，然后用开水慢慢的冲调，常常喜欢看那些粉末在开水中打旋儿，像顽皮的孩子。很喜欢一边喝咖啡一边看书，让书的香味与咖啡的香味慢慢柔和，每当打开书，似乎连整个房间都充满咖啡的香味，那香味可以打开我的思路，让我心旷神怡，让我留恋，然后沉浸在傻傻的幻想中。幻想我和我的她冲调两杯咖啡，一杯在我面前，一杯在她面前，然后我们就这样傻傻的对坐着听着悠扬的音乐，对视对方却不说话。在咖啡的香味中品味对方。
\n
　　咖啡也有苦的时候，每当心情不好时，我就会喝苦咖啡，总会用那苦苦的香来代替我的悲伤，用咖啡来疗伤。那苦苦的香总是那样的让人回味，让我又一次解读上一次的教训。
\n
　　咖啡就像人生一样，有苦有乐，却不会失去他的魅力。咖啡是我的生活态度，咖啡也是我的人生苦苦的但又苦中带着香让人回味。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12865','139','
　　
\n
　　往日的微笑沉淀出未来的天堂
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　还记得那个金秋湖南的傍晚，枯叶飘落认风肆意的将其拽入天空，坠入大地，城市的霓虹穿透了凋零的花瓣，灼伤了下的绚烂。而你，迈着那与世格格不入的步伐穿梭于灯红酒绿当中，唱着那首清纯到让人落泪的歌。年少的眼眸中，没有那份世人的麻木，所以看到花的残影，你哭了。那刺耳的音律源自于一个孩童对情感的真实表达。
\n
　　当万花再次齐放，行人再次如流水般涌动，你如蝶般舞动在花丛中，我看到了你欢愉的身影，你微笑的脸庞，那笑是百艳中最美的一朵，你的回首，定格在那春的争芳中，放肆的情感，那梦一样的微笑是经历沧桑之人所没有的无奈。
\n
　　回想起夏的燥热，蝉鸣凄凄，让神秘的夜更加恐怖，流星划开夜空又转瞬即逝，唯有那一盏孤灯亮在窗前，亮在被泪水洗过的心中。当人们在喧闹的欢笑浮华中睡去，只有你，带着那颗失落的面庞奋进，你不奢求他人的欢声，宁守一份常人所恐惧的孤独，以为梦还没有到达。
\n
　　当初冬的白雪从你眼前飘落，你笑了，我再次看到了你灵动的身影在刺骨的风雪中滑翔。我知道你成功了，穿越残酷的夏天与成熟的悲秋，你的微笑又开出了儿时的美丽，你畅饮风雪，醉心的笑了，那回首定格在朦胧的岁月中，无人争锋的寒冬，只有你如此逍遥。
\n
　　而如今，站在时光前列的是一个英姿而又沉稳的少年。不知你是否还记得看花的微笑，体验风雪中的傲立。是的，它们让你日渐长大，体悟人生，你从过程中凝炼出一次又一次的微笑，你微笑时好美，那美包容了太多，太多。
\n
　　带着微笑起航把！因为未来需要那种美。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12866','139','
 　　一杯苦茗悠然蒸发着热气。
\n
　　几片嫩绿的茶叶在杯中嬉戏着，跳跃着。
\n
　　窗外正午的阳光懒懒地打在零落的书本上，一种阳光般的活泼便散发出来。
\n
　　刚读过《红楼梦》，心在宝黛中飞翔，思绪万千。“若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，为何心事终虚化？”一种矛盾的感情，缠绵了黛玉的一生，最终却只落个红颜薄命的慨叹。
\n
　　沉思着，试图穿过红楼佳人的一生，体会她们的喜，她们的悲。
\n
　　西施　一代倾城逐浪花，吴宫空自忆儿家；效颦莫笑东村女，头白溪边尚浣纱。
\n
　　虞姬　肠断乌骓夜啸风，虞兮幽恨对重瞳；黥彭甘受他年醢，饮剑何如楚帐中？
\n
　　明妃　绝艳惊人出汉宫，红颜命薄古今同；君王纵使轻颜色，予夺权何畀画工？
\n
　　绿珠　瓦砾明珠一例抛，何曾石尉重娇娆？都缘顽福前生造，更有同归慰寂寥。
\n
　　红拂　长剑雄谈态自殊，美人巨眼识穷途；尸居余气杨公幕，岂得羁縻女丈夫？
\n
　　念及《五美吟》，不由心动，提笔涂抹。
\n
　　瞬间，文字在跳动，心灵在跳动。
\n
　　一瞬间，时间凝固，历史倒转。
\n
　　一滴水，突然坠落在平静的杯面，串起团团涟漪。
\n
　　就像我，终于落入流泪的故事。
\n
　　思考有多长，人生就有多长。
\n
　　是的，在感触中动笔，在动笔时不停地感触，在文字中回归历史。
\n
　　是的，写作让我回到历史，亲睹现实；历史在写作中复活，在思考中改写。
\n
　　别人的境遇，印上自己的影子，自己的自怨自艾，在文中主人公的坚强下退却。
\n
　　总有太多的疑惑，总试图睁大眼睛将一切看穿，于是不停思考的头脑命令不愿休息的手提笔写作。
\n
　　可是，我依然迷惑。
\n
　　迷惑好人终不能好报，迷惑有情人无法成为眷属。
\n
　　可是，这种思考，让我从狭小的内心世界转向茫茫宇宙，从迷惘转向理智。
\n
　　推开窗，将满山青翠放入房中。
\n
　　微笑着，抬起头来。
\n
　　思考真好！
\n
　　端起茶怀，合适的温度。
\n
　　苦苦的，甜甜的。
\n

　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12867','139','
　　起点，在现在大多人看来，这是一个十分重要的名词，起点的高度，似乎决定着终点的远近，家长们总是说着：“不让孩子输在起跑线上！”在他们看来，输掉了起点那一战就是输掉了人生最重要的一战，诚然，起点是重要的，但同时又是不重要的。《三字经》有云：“人之初，性本善。”在我们刚出世的起点上每个人都是一样的，在这个战场上没有谁输谁赢，有的只是同样的纯洁善。所以，起点不重要，至少在这里。
\n
　　英国少年艾金森，因为长得憨头憨脑，加上行为举止笨拙且幼稚，不仅是同学们捉弄的对象，而且连老师也十分反感他，曾经“诗歌欣赏课”的老师强烈要求他改修别的课，虽然艾金森是一个按时交作业的好学生，但每当他朗诵自己的作品时，那滑稽模样，总让同学们捧腹大笑，严重影响课堂纪律，致使课无法继续，有一次历史考试。艾金森考了35分，历史老师这样说：“他没有半点儿历史感，哦，不，是什么感也没有。”艾金森的父亲更是认定他是个智障，十分要厌恶他，而且从不和他说话。敢问，这样一个艾金森他的起点高嘛？很低，又或者可以说没有。后来，走上社会的艾金森更是因为那张憨态十足的脸和笨拙而幼稚的的举止而找不到工作。但他从没有气馁，继续努力，努力，再努力……终于有一天，英国《非九点新闻》剧组的导演看中了艾金森，从此，他饰演的憨豆先生由于有一点笨拙，有一点幼稚，有一点单向思维，有一点腼腆而风靡全球……艾金森就这样成功了。纵然有着那样的起点。他的成功，在路上。所以，起点不重要，至少在他身上。
\n
　　看看！那些大山深处的孩子，那些每天上下学走几十里的孩子，那些夜里几乎没灯写作业的孩子，那些放学后还要料理家务的孩子，那些……他们的起点都是那么的低，但是，我们可以看到他们飞的又是那么得高！看看！那些生活在父母羽翼下的孩子，那些成天待在网吧玩游戏的孩子，那些生活富裕却不知道珍惜的孩子，那些……他们的起点是那么的高，但是，他们飞到哪儿去了？天上？看不见，喔原来还在地上。他们的成功，在路上。他们的失败，在路上。所以，起点不重要，至少在他们身上。
\n
　　起点，固然重要。但是，路上的我们，更重要！起点输了，我们不怕，怕的是输在终点，所以，请记住，起点，并非终点。努力吧！在路上！
\n
　　四川省广汉中学高2012级 陈果
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12868','139','
　　站在时间的长河上，看着那东流的水，不由的感慨到时间过得真快．
\n
　　曾经是多么快乐，如今却是怎样的叹息．我由一个无知的孩子逐步走向成熟，思想，心灵，个性随着时间的流逝也在发生着巨大的变化．
\n
　　我国现在是一个科技高速发展的社会，谁一不小心，就会被社会淘汰掉．因而我们要努力学习．可是我不想这样．我努力过，却没有得到回报．我羡慕，嫉妒那些学得好的人，我恨我为什么这么笨．在憎恨与自卑中我对一切都放弃了，我心恢意冷，整天都活在阴影之中．在我的世界里，即使有太阳那也是黑暗的．
\n
　　于是我开始多愁善感了．当红日冉冉升起时，我为又衰老一点而伤感；当看到叶子从树上落下，我为生命的短暂世间的残酷而悲伤．一切都是那么消极，那么悲观．
\n
　　一次，我看到一群蚂蚁正在搬食物，我无聊之际将食物抛到离它们很远的地方，没想到经过两分多钟的寻找，它们又将食物重新搬起．我很惊讶，但又不相信，便又将食物抛到更远的地方，结果还是被它们找到了．我突然之间明白了什么．
\n
　　于是我开始振作，不再整天郁郁寡欢，学习虽然艰苦，但也有它自身的乐趣啊！我付出了却没有回报是因为我没有坚持不懈，持之以恒的毅力和决心，我害怕失败更渴望成功．
\n
　　现在我终于明白了，我要努力地学习．时间是不等人的，我不能让时间白白地从指间悄悄流过，也不会让＂少壮不努力，老大徒伤悲＂这之类的话用在我身上！
\n
　　现在是最现实的，我们会后悔昨天，幻想明天，但决不能虚度今天．我们要把握今天，把握现在，一切都在自己手中，将来的路要怎样走，都要看现在．当你明白这个道理，自卑的人就会从黑暗里走出，骄傲的人就会从过去的辉煌中醒悟．
\n
　　一切都是虚幻，只有现在是最真实的．感悟现在，把握现在吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12869','139','
　　人生如戏，总是有那么多的事出其不意的就来了，让人毫无招架之力。于是就在困惑中沉沦，在自卑中徘徊，在茅盾中挣扎，在失落中腐朽。我常常在想，就这样吧，管它什么雄心斗志，崇高理想，还有那浪漫情怀，什么都是虚伪的，所有的一切都只是一个梦罢了，可是我不甘心啊！曾经我怀着一个未来的梦信心十足地等待，当梦破碎我才发现不能释怀，连重来一次的勇气也没有，眼泪和脆弱那么轻易就占了上风，让我想起：我不知道风是在哪一个方向吹，我是在梦中，在梦的轻波里依洄，在梦的悲哀里心碎。有太多的理由和借口来自慰，可是我不想这样自欺欺人下去。有人说，上帝是公平的，你左手失去了一样东西，右手会得到一样更好的，只是你活在“失去”的阴影里，所以到最后，你什么也没有！是啊。为什么就是不能抬起头来看看前面的光明大道呢？总是要把自己置身于过去的不快回忆里？可能吧，这就是所谓的人生如戏，感觉上真的好象是在做梦一般。
\n
　　憧憬中又长了一岁。回顾过去，什么也没有，只是两手空空的在这个城市里游荡，我总是背着双肩包很认真的穿越斑马线，一脸天真的从人群里走过，按时给家里打电话，人人都说我是好孩子，大家都说我好乖，可是他们从来不知道我想要什么。我一直都在寻找我的奶酪，可是没有人知道啊！我的奶酪，在哪里呢？
\n
　　我是个不太爱惜自己身体的笨小孩，长期的暴饮暴食最终落下了胃痛的毛病，常常在半夜里胃痛得排山倒海，死去活来的，可是还是固执的不吃任何东西，有自虞的倾向。身体带来的疼痛可以给平日里的压抑带来一丝的快感。
\n
　　安说，恋爱越谈越寂寞，我却是觉得网是越上越孤独啊！突然觉得一个人年龄越大越难以交上朋友，除了彼此的相互猜岂和怀疑，我不知道还有多少真诚。也可能吧，是太过于自闭，于是乎就失去了语言能力，不再懂得怎么样和人去交流。常常只是一个人望着天花板发呆，看鸟儿从天空飞过的影子，在黑暗里喝自来水，听到喉咙发出的寂寞的声响，任由胃痛在心里隐隐作痛，一副混然不知的样子。我想我是叛逆的、只是在生活中我不能够任由自已放任吧！常常在生活里失去一切出口，可那仍是我的自由，不是吗？安是这样说的。
\n
　　以前总是觉得自己还年轻，现在才明白，那两个字不是随便可以挂在嘴上的，只是年少时的轻狂对无知世态的诠释。现在想起来，年轻真好啊！可是我那所剩无几的青春，还有多少让我去挥霍？何炅在三十岁生日时说，如果我现在要是二十岁那该多好啊，年轻无限，我也多么渴望能够回到过去，一切重新开始！走路也会笑的少年是快乐的，因为他拥有这个世界上最大的财富DD年轻！而这所有的一切，曾经是那样的与我擦肩而过，只留下那淡淡的感伤在心底，慢慢咀嚼，细细回味，独自品尝！
\n
　　在与时间作对的日子里，在与光阴抗衡的岁月里，在年岁渐长的叛逆里，渐渐的学会对过往迫不得已的放弃，也开始明白，善意的谎言比现实更容易让人接受，并且逐渐相信，人的一生最大的财富就是回忆！也就在这样的情节里，开始变得脆弱而敏感，好多时候，情感就在瞬间泛滥！
\n
　　我不知道应该如何忠于自己的感情，只是不想要带着留恋和遣憾前行！在我面前有太多的岔路口，太多难以取舍的选择，我很贪心，一样也不想失去，我也很纯真，一个也不想要伤害，可是到最后，却是什么也没了，所有的人都受到了伤害！
\n
　　一直以来，都对自己说要过不一样的生活，最后还是发现，平平淡淡从从容容才是真。什么样的风花雪月，醉生梦死，还是海誓山盟，当所有的一切都已悄然离去暗淡下去的时候，当花瓣离开花朵时是否还真的残留暗香？
\n
　　这是一个美丽的城市，然而这里不属于我。我只是一个匆匆而来的过客，在与这个城市交会的那刻，我感觉到了我们之间相互的排斥。于是我赶着生活节奏的拍子，忙着寻找下一处停顿的驿站！
\n
　　每个人都有一种活法，你可以选择不一样的方式来面对种种不是，可是你无法逃避现实的残酷，或许在这样的世界里根本就不存在所谓的真真假假！
\n
　　我们一边在这里倾诉生活的种种琐事，一边又欣然地接受着命运的安排，其实想来也就是这么回事，在怨声载道的同时又在心甘情愿的为它屈服，都是没有用的叹息和徘徊，只是在生命里徒增困惑罢了！不过呢，还是有那么多忧愁善感的人在那里发表着自己的感伤，想到这里多我一个又有何防呢，呵呵！
\n
　　人与人之间的信赖与之依赖相比之下，不知道哪一种更为盲目一些，有时候，只是允许自己在某个时刻与某个人在某个瞬间有着一定距离的接触，当这样的倾诉完了之后，却有着更为严重的寂寞。当你离开这个熟悉的屏幕还有那动感的键盘时，一切又都有归于了寂静，所有的空虚还有那淡淡的情感又开始不听使呼的袭来，包围着整个的空间，每一丝每一缕空气里满是这样的味道，让人无处可逃，也不能够逃。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12870','139','
　　有时候，我甚至相信：只有破碎的东西才是美丽的。
\n
　　我喜欢断树残枝萎叶，也喜欢旧寺锈钟颓墙；喜欢庭院深深一蓬秋草，荒芜石阶点点青苔，也喜欢云冷星陨月缺，柳败花残茎衰。这些破碎的东西是那么平常，那么清淡，那么落魄，甚至那么狼狈。它们从光艳十足，无可挑剔的巅峰骤然落地或是慢慢地坠下，慢慢地变形，然后破碎，然后走进我的视线，走到辉煌已让给别人的今天。
\n
　　我不知道它们曾经怎样的美丽过，所以我无法想象它们的美丽。因此，我深深沉醉于这种不可想象不可求源的美丽之中，挖掘着它们绚丽的往昔，然后蓦然回首，将这两种生命的形式拉至眼前，黯然泪下。这由圆满而破碎，由繁盛而落寞的生命过程中，蕴涵着多少永恒的感伤和无限的苍凉啊！
\n
　　同样，很残忍的，我想信破碎的人生才最美丽。
\n
　　林黛玉的破碎，在于她有刻骨铭心的爱情；三毛的破碎，在于她历尽苍桑后一刹那的明彻和超脱；凡高的破碎，是太阳用金黄的刀子让他在光明中不断剧痛；贝多芬的破碎，则是灵性的黑白键撞击生命的悲壮乐章。如果说平凡者的破碎泄露了人性最纯最美的光点，那么优秀灵魂的破碎则如银色的礼花开满了我们头顶的天空，带给我们人生的梦想和启迪。
\n
　　这些悲哀而持久的美丽，直接触动了我心灵中最柔偌的部分，让我随他们流泪欢笑或是沉默DD那是一种多么崇高的感动啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12871','139','
　　我们每个人生活在这个世界上，都在爱着也被爱着。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　面对每一次的成败，每一次的离别，我们叹息，却又无能为力。明知道生活是一杯绿茶，却执意要去品尝那甜中带苦的滋味。在茫茫人海里流连，在世态炎凉中挣扎。心里懂得有成必有败，可依然期盼着每天的日出日落。我们眷恋的不就是那尘世中的一丝感动和那弥漫在我们周围的幸福吗？
\n
　　生命就如同白天与黑夜交替轮回，往往会遇到苦难和悲伤。当我们遇到困难时，有亲人坚定的支持和老师同学关心的眼神“相信自己，一定可以！”当我们悲伤时，有好友和我们分担，有家人为我们撑起一片天空。正是这些苦难和悲伤，才让我们倍加珍惜自己身边的幸福，正是这些感动，才让我们搭乘了幸福的列车。
\n
　　小时侯，问妈妈：“幸福是什么颜色？”妈妈说：“幸福是纯净的，透明的。”我又问：“妈妈，那么幸福又是什么样子的呢？”妈妈说：“幸福就像风一样，看不见，摸不着，但却可以感受的到。”现在终于明白了，风无孔不入，惟有风可以穿越荆棘，幸福亦如此。
\n
　　有时候看着蓝蓝的天空问自己：幸福是什么？是曹操“对酒当歌，人生几何”的千古豪情；是李白“今朝有酒今朝醉”的旷世不羁；是柳永“今宵酒醒杨柳岸，晓风残月”的缠绵情愫：是唐明皇与杨贵妃“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”的海誓山盟；是成功时，咤叱风云的骄傲和满足，是梦想实现时，短暂的喜悦和辉煌……想了很多，终究没有一个满意的答案。“如人饮水，冷暖自知”，每个人的生活经历不同，对幸福的体验也不同。
\n
　　生命是一个短暂的过程，所有的刻骨铭心都会变成今日的云淡风轻；所有的辉煌灿烂都会变成今日的铅华尽洗；所有的生命都无法拒绝走向枯萎的宿命。也许，我们唯一眷恋的只是幸福散发出的缕缕清吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12872','139','
　　中国人经常被骂，而且常被中国人骂。今天我就要谈谈两个骂中国人的中国人——鲁迅和柏杨。
\n
　　鲁迅的文章够辣。他用一种极为尖锐的方式，揭露一般民众的麻木不仁。在特殊的时代背景下，鲁迅以他独有的文字特点借助小人物来表现许许多多中国人普遍的精神病态，并运用夸张的手法，在人物的身上植入许多远非他个性所能包容的精神重负，更最大限度地凸现他身上的那种具有极大概括性的心理特点。这在小说《阿Q正传》中对阿Q的那种精神胜利法的表现的刻画当中，就可以看得很清楚了。鲁迅正是将阿Q和未庄当作愚昧的中国人和封建农村的象征来描写的。阿Q在鲁迅笔下代表“沉没的国人的灵魂”。
\n
　　柏杨的文章够刺。他骂尽中国人。既是历史学家又是作家的柏杨，尖锐地挖掘中国五千年传统文化的本质，并把它命名为“酱缸文化”。他认为，在皇帝权利至上的几千年中央集权的官僚制度下，所培育起来的中国传统文化，就象装满了不断散发着臭气的“酱”一样的巨大无底的缸，人们在其中都化为蛆虫，即使将先进的西方文化放进来，也很快会被变质为完全不同的东西。
\n
　　鲁迅大声疾呼“唤醒沉没的灵魂”，柏杨则呼吁“砸烂大酱缸”。鲁迅笔下的阿Q先生，深深潜入柏杨的“大酱缸”之中，颇为自在，虽是井底蛙，却自认为是世界第一，夜郎自大。
\n
　　鲁迅有一股怨恨之气，横亘胸中，一吐为快。怨恨的对象是谁呢？礼教，制度，传统，政府，全成了他泄忿的对象。他是绍兴人，也许先天的有一点“刀笔吏”的素质，为文极尖酸刻薄之能事。柏杨其生平经历可说是反映着近代中国人的无奈命运，甚至是百年来中国苦难的写照。在七十年代台湾，柏杨随意翻译的一篇美国漫画，令他差点被政府qiāng决，实际上亦为他八年的劳改生涯，难怪日本作家黄文雄以日本的一句谚语来形容柏杨是一个看过地狱回来的人。
\n
　　都说柏杨有着五四时期鲁迅的影子，鲁迅的《阿Q正传》、柏杨的《chǒu lòu的中国人》又都是深刻而沉痛地描写中国人的人性的堕落，但我们仍不难发现柏杨的文章和鲁迅的文章的区别。柏杨的文章比起鲁迅的文章来看更显刻薄。换言之，柏杨将中国人的劣根性看得更加透彻。也许，是因为环境和历史的限制，鲁迅只能将当时社会的种种丑陋用文字表现出来，再加上鲁迅是一个常以超人的毅力将自己内心的矛盾和紧张感深埋在心底的人，看他的文章，这一印象也特别强烈，所以鲁迅的文章情感色彩过于淡化，甚至隐晦。例如《药》、《风波》中对那些人物的刻画，若非细细品味，则很难抓住要点。但看柏杨的文章就觉得他似乎那种恨天又恨地，说起中国人的不是，就好像在说别的国家的人一样，一点不留情面，将中国人的缺点一一列举，一一批驳。但好像毕竟是好像，柏杨的爱国心并不是哪个总是把对中国的赞美挂在嘴上的人能比的。柏杨的笔触痛快淋漓，特别是他的杂文尖锐锋利。事实上，他最为读者认识的作品，例如《chǒu lòu的中国人》、《中国人你受了什幺的诅咒》及《中国人史纲》，文字刻薄尖锐，直指中国人种种的劣根性，和中国文化的弱质。
\n
　　其实，无论是鲁迅还是柏杨，他们写这些“骂文”无非是想唤醒沉睡中的中国人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12873','139','
　　面对敞开的门，“采菊东篱下，悠然见南山”，是你陶潜不为五斗米的气魄；
\n
　　面对敞开的门，“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”，是你屈子那忠贞抉择；
\n
　　面对敞开的门，“臣心一片磁针石，不指南方不肯休”，是你宋瑞那真实写照；
\n
　　一盏菊、一把锄头、一轮弯月，是你于南山的寄托。你忘却了官场的尔虞我诈，淡褪了世俗的物欲横流，脱去官服，做一与天为伴、于地为席的在世小老儿。“舟摇摇已轻r，风飘飘而吹衣”，你似隐士一般，仙风道骨。面对敞开的门，你不曾有所涉及，只挥一挥衣袖，不带走一片尘埃。面对敞开的门，你不曾一丝改变，只坚持自我的正义气节。我知道，你把一切繁华污秽都拒之门外，“登东皋以舒啸，临清流而赋诗”，你怡然自得。纵然长满青草，也无所谓，你所喜欢的是皎洁的天地！
\n
　　面对敞开的门，你拒绝了。
\n
　　一片情、一个信念、一片忠心换来的是一身的污水，你知道自己是理想未能实现，于此你行吟河畔、抱石于汨罗江中。面对敞开的门，你不曾动摇，那些士大夫的谗言媚语，你根本不在乎，面对香罗裙衫的艳女，你只皱一皱眉头，怒斥而去。
\n
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”，你把一切都献给了楚国，面对敞开的门，唯有死来唤醒那毅魄魂灵，我知道屈子的忠贞抉择是不会循入那扇门。
\n
　　一斗金、一番话、一重丰厚的赏赐，你不为所动，你咬牙的坚持，纵然元人撬开了你的嘴，你也缄默不语。你知道那道门回迷失心智，于是你只默默的忍受，受再多的委屈也值得，因为那爱国之情在继续。
\n
　　面对敞开的门，你忍受了，你知道屈服就是对国家的不忠，为此文天祥用他的行动见证了“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，是你一生的升华。
\n
　　面对敞开的门，你抗争了。
\n
　　东晋的风快要逝去，却有一个形象跃然而出，面对敞开的门，陶潜拒绝了，留下一段佳话；
\n
　　战国的云将快离去，却有一的人物傲然挺立，面对敞开的门，屈子摇头了，流传一芳美名；
\n
　　南宋的雨风云涌起，却有一的面孔映入眼帘，面对敞开的门，宋瑞抗争了，盛赞一事英明。
\n
　　江苏省盐城市阜宁县高考复习班高三(2) 邱成
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12874','139','
　　“啊树啊上，两只黄鹂鸟，啊嘻啊嘻哈哈在笑它，葡萄成熟还早得很呢，现在上来干什么？”一阵歌声打破了夜的寂静，打断了我的思路。可我仔细一听，那不正是在嘲笑我吗？
\n
　　仰视着面前似乎永远也完不成的作业，我顿时觉得自己像一只永远爬在别人后面的蜗牛。
\n
　　眼前的这道数学题，读完题目后就开始了的一段沉思持续到了现在也没有多少思绪，和他对峙了这么久，也不只是它不认识我还是我不认识它，思考得我头也痛脑也涨。好几次想放弃它，却又不甘于时间和精力付诸东流。
\n
　　我好纳闷，到底是我太笨了，还是学习方法不对呢？无形之中形成的巨大压力压得我喘不过气来，害得我身心疲惫。
\n
　　此时，我真切得感觉自己是一只小蜗牛，压力正如我背上那重重的壳，推动着我。书，一堆堆叠起来；眼镜，一圈圈厚起来；书包，一天天重起来。沉重，沉重，沉重。
\n
　　揉着朦胧的睡眼，被重压的双肩，在推搡的挪动中显得更加无力，心脏脆弱的说：“好累，想睡。”
\n
　　“啊黄啊鹂你不要笑，等我爬上它就成熟了”但我也明白蜗牛总是有爬到终点的时候。
\n
　　此时，胜利的曙光仿佛射进窗口，没错，我的思路被一点点打开了。
\n
　　小蜗牛啊小蜗牛，尽管它的工作效力很低，尽管他被人瞧不起，但它终究可以获得自己所渴望的成果。我也明白了，踩着压力的基石过去，最终必能上岸，而那些在压力面前手足无措的人终将一事无成。
\n
　　于是，压力化为了动力。
\n
　　我在草稿纸上刷刷地演算了下去，很好，思路相当清晰，然后，就是大功告成的那一刻了。
\n
　　歌声在夜空中回荡着。
\n
　　它给了我不小的启示，小蜗牛教我懂得动力来自压力的道理，教我去感恩压力。
\n
　　这个世界早已教会我们去感恩父母、感恩老师、感恩社会、感恩自然，因为他们对我们贡献太大。然而，有没有人想过，如果没有了压力，哪来的动力？没有了动力，这个世界将怎样发展下去？
\n
　　无锡市第六高级中学高二 华洁滢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12875','139','
　　“精诚所至，金石为开。”这是人们常说的话。那么你是否又真正明白它的道理和其中的含义呢？
\n
　　同学们，那你们知道诚信的内涵吗？其实诚信的内涵也很容易理解，就是“诚信”二字的理解。“诚”就是“信也”，“真诚、真诚之心。”“信”就是“诚也”。意思是：诚实地，公开地、忠实地；没有欺骗或欺诈。
\n
　　诚信能够充实我们。“人无信不立，业无信不精，社会无信则乱。”诚信，会给成长的回忆涂上金子般的色彩，会给追逐梦想的人插上飞翔的翅膀，会给事业的成功奠定坚实的基础。正像有人说的那样：因为有了诚信，才有了竟争，才有了人与人之间的相处，才有了生活的种种乐趣……诚信是做人之本，是社会之基！
\n
　　其实就在我们身边，在我们校园里有许多关于诚信的故事。
\n
　　李小雨家境不富裕，中午买盒饭时，让售货员拿份最便宜的。她递给售货员阿姨10元钱，阿姨却找给她97元，后来阿姨把10元当成100元。张小雨急忙说：“阿姨，您多找钱了。这钱得卖多少盒饭才能挣回来呀！”看着诚实俭朴的孩子，售货员非常感动。
\n
　　这个故事中的张小雨是一个非常诚实的人。她知道怎样做是荣，怎样做是耻。小雨是我们青少年值得学习的楷模。
\n
　　诚实守信，是中华民族的传统美德，它早已融入我们民族的血液中，诚信是为人处事的基本原则。小到为人诚实不说谎，大到对事业、对祖国的忠诚，诚信二字渗透在生活各个层面。
\n
　　“生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。”做人，一定要诚实待人，以真诚的言行对待他人，关心他人，对他人富有同情心，乐于助人；一定要严格要求自己，言行一致，不说谎话，做作业和考试一定求真实、不抄袭、不作弊；要守时守信，有责任心，承诺的事情务必做到言必信，行必果；遇到失误勇于承担应有的责任，知错就改，做一个诚信的人。
\n
　　诚信的核心是善。尽管诚信问题上有各种复杂情况，但只要我们正确理解诚信原责、与人为善，出以公心、永不自欺，我们就能拥有诚信的智慧，做一个诚信的人。价值的根源——诚信的内涵！
\n\n
　
\n
 重庆市田家炳中学高二（10）班 胡小林
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12876','139','
　　小爱不比博爱，忘情难及有情；不因功名所累，不被无情而伤。忘乎于物我之外，凡得一箪食足以不饥，一瓢水饮而不渴。任风雨，守安贫；志在逍遥。不尊常理，不以善为正而恭维，以邪为恶而妄论；性情始觉，感道之无穷，生有所限。不如放下所有，寄托山水之中，超脱红尘琐事之外。开得明化，闲饮清茶淡酒，不求道，不修身，不养性；生当凭尽自然。
\n
　　死如灰，常无人晓。人所谋事十有八九难尽心也！知如此何为，谋财窃利安所得，生不可尽用，死留积善否？或曰：愿羽化登仙，不恋红尘故土。错兮，何然然也；域中似小圈，域外如大圈；何不画地为圈，以居中央，脱离规则，效法为智！
\n
  江西省九江一中高二 罗玮
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12877','139','
　60年前的1949年10月1日，30多万军民聚集在北京天安门广场上，参加了新中国的开国大典。人民和旗帜、彩绸、鲜花、灯饰，交相辉映下汇成了喜庆的锦绣海洋。下午3时，在脍炙人口的国歌《义勇军进行曲》的乐曲声中，中央人民政府主席、副主席和委员就位，毛泽东同志庄严宣布：
\n
　　“中华人民共和国中央人民政府成立了！”
\n
　　这个洪亮的声音震撼了北京城，震撼了全中国，震撼了全世界。为了庆祝这一喜事，天安门广场上举行了规模浩大的阅兵仪式和群众游行一直持续到晚上9点多钟，欢乐的人们仍然抑制不住内心的兴奋，无数群众举着红灯在城里游行。直到深夜，首都还沉浸在狂欢的气氛中。因为中国结束了少数剥削者统治广大劳动人民和帝国主义奴役中国各族人民的历史，中国人民从此成为国家的主人，中华民族从此迈入了新的历史纪元。
\n
　　说起“中国导弹之父”你一定会到钱学森。钱学森1935年去美国到1955年回国，他边学习边工作，一切都是在为回国后能为中国人民做点事而准备着。归国后，钱学森以对祖国、对人民的无限忠诚，用毕生的奋斗，实践着自己的诺言，先后获得“国家杰出贡献科学家”荣誉称号和“两弹一星功勋奖章”。这些荣誉和成功的背后饱含着艰难与辛酸，也向全世界展示了中国人不屈不挠的精神和赤诚的爱国之心。因此，我为钱学森骄傲。
\n
　　同学们都听说过三峡工程吧。三峡工程坝址位于湖北省宜昌市三斗平中堡岛，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里。三峡工程建成后，将发挥防洪、发电、航运、养殖、旅游保护生态、净化环境、开发性移民、南水北调、供水灌溉十大作用，其中，防洪、发电、航运尤为突出，具有巨大的经济和社会效益。放眼世界，从大海深处到茫茫太空，人类征服自然、改造自然的壮举中有许多规模宏大，技术高超的工程杰作。三峡工程在工程规模，科技技术和综合效益等许多方面都处在世界级工程的前列。她不仅将为我国带来巨大的经济效益，还将为世界水利工程水电技术和有关科技发展作出有益的贡献。因此我为三峡工程骄傲。
\n
　　同学们刚刚过去的2008年，最让你动容的事是什么？对，是“5。12”汶川大地震发生后，那些顽强的生命，那些无私的爱心，中华民族在灾难面前空前的凝聚力！2008年5月18日14点28分，人们永远不会忘记，那一刻，四川盆地开始猛烈震颤，地震波从汶川县映秀镇地下10公里深处发出，以每秒约3000米的速度，传向四面八方，刹那间天崩地裂，楼房瞬间崩塌，光明的世界顿时一片黑暗，熟悉的家园转眼之间灰飞烟灭……随后，它扫过南宁、青岛、贵阳、上海、北京……大半个中国都有震感，高楼中的人群慌张地逃下来。一场巨大的灾难降临了，一道严峻的考题出现了。在中国共产党的坚强领导下，中华儿女的民族精神在瞬间凝聚，中华民族的伟大力量在霎时间爆发。万众一心，众志成城，迎难而上，共克时艰，一场气吞山河的抗震救灾行动在汶川灾区展开，一曲憾天动地的时代壮歌在中华大地回荡，太多感人至深的故事令全世界动容。如：人民教师谭千秋张开双臂趴在课桌上，身下死死地护住着四个学生，他用自己的生命换回四个学生的生命。3岁小女孩宋欣宜的年轻的父母脸对脸、胳膊搭着胳膊，用自己的身体搭成一个拱形，在地震发生的一瞬挡住倒下的沉重墙体，用血肉之躯为自己的孩子构筑了一道“生命的围墙”……因此，我为那些可敬的人而骄傲。
\n
　　还有申奥、举办奥运会成功，青藏铁路的开通，神“5”神“6”载人航天飞船的发射成功……因此，祖国我为您骄傲！
\n
　　华士实验中学八年级4班 方澄华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12878','139','
　　马区夫人曾说：眼因多流泪而愈见清明，心因饱经忧患而愈见温厚。
\n
　　老舍先生疲惫了，带着对现实的无奈，含冤而去。中国文坛的一颗巨星自此陨落。
\n
　　那是一个动乱不堪，法制被严重践踏的年代，上到国家主席，下到平民百姓，许多无辜的人遭到迫害。老舍先生难逃厄运。在承受了无尽的灾难后，他还是没有扛过去。作为后人的我感慨不已，我想对老舍先生说：“您应学会坚强。”
\n
　　不必说春秋的勾践，也不必说西汉的司马迁，单是满清的孝庄老太后就足以成为您的榜样。当满清还未入关时，皇太极在沈阳驾崩，留下了孝庄和年幼的福林。母子俩孤立无援，多尔衮又虎视眈眈。为了自己的儿子，孝庄选择了坚强。任凭多尔衮的摧残她始终把痛苦吞到肚子里，终于让自己的儿子成为入关的第一位皇帝。
\n
　　再来说说爱国将领张学良。在年轻的时候，张学良染上了毒瘾，他选择了坚强。每当毒瘾发作时，张学良就让手下将自己绑住，关在屋子里，不论自己怎样叫喊也不要管他。凭借坚强的意志，他终于戒掉了毒瘾。
\n
　　孝庄太后和张学良将军在人生遇到挫折时都选择了坚强。老舍先生，您本应向他们学习，坚强面对生活。然而，您放弃了。您选择了，冰冷的湖水。这样，您再也不能到济南欣赏冬天的景色了，您再也不能养花了，您再也不能在写作时与小猫做伴了，您再也不能到茶馆品茶了，您再也不能想念北平了…。。而且，诺贝尔文学奖与您擦肩而过，这是您的遗憾，更是国人的遗憾。
\n
　　试想，如果您当时再坚持一下，咬咬牙，这个难关是不难度过的。您本不必走进那冰冷的湖水，您本应继续自己的理想。那样，也许中国人的名字也会在诺贝尔奖的名单上闪耀光芒。
\n
　　人生永远不可能是一帆风顺的，挫折与失意在所难免。世上没有迈不过的坎儿，关键在于我们是否勇敢去迈。我们应该学会坚强，选择坚强。
\n
　　河北乐亭第一中学高二 刘宝申
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12879','139','
　　每个人的心态决定着思维，而思维又控制着你的行动。拥有积极的心态，每天都觉得幸福，好像是老天爷恩赐给我们最好的礼物；而拥有消极的心态，每天都觉得愁闷，好像是老天爷惩罚我们最坏的方式。
\n
　　优雅的行为，不仅体现出道德的高尚，还能体现出做人处世积极的人生态度，粗暴的行为则体现出低贱而消极的人生态度。
\n
  海南省定安中学高二(11) 曾春辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12880','139','
　　人有许多的美德，有许多宝贵的品质；善良，勤劳，仁义，谦虚……但诚实是其中最纯净的。诚实是人心灵纯洁的折光，不仅可以照亮自己，也能温暖他人。他它是生命中的黄金。
\n
　　诚实就是以诚待人。
\n
　　唐太宗时期，有人向他献策以清除那些善于谄媚的臣子，唐太宗问他：“可那谁是善于谄媚的人呢？”道：“您可以考验他们，假装生气来试探他们，那些坚持真理而不屈服您生气的人，就是正直的大臣；而那些看到您生气惧怕您的威声，依顺您的旨意，就是谄媚的大臣。”唐太宗听完他的话说：“国君好比水源，大臣好比水流，水源要是浑浊，要水流清澈，那是不可能的。国君自己作假，怎么能要求大臣们正直呢？我相信用真诚之心能治理一天下，所以不愿意像以前的帝王那样用狡诈的手段对待臣下，你的法子虽然很好，可惜我不能用。“由此可以看出唐太宗以诚治天下的主张，映射唐太宗的德与仁。才得以出现盛世的局面，也可以看出诚实的重要性。
\n
　　诚实就是实话实说。
\n
　　列宁小时候就是一个实话实说的孩子。俄国伟大的的革命家列宁小时候玩耍是不小心打碎了花瓶，他的母亲却指责他的姐姐，列宁勇敢的站出来承认了错误，可见，想有所作为的人从小就要有诚实的品质，并且必须要具备具备这种品质。
\n
　　诚实就是实事求是。
\n
　　一位国王要选择继承人，发给国内每一个孩子一粒花种，说种出最美丽的花的人就是未来的国王。到了评选的当天，只有一个端着空无一物的花盆的孩子被选中了。原来孩子们的花种都已被蒸过，根本不会发芽。其实这次测试不是为了发现最好的花匠，而是为了选出最诚实的孩子。既然未来的国王都需要非常诚实，由此看来诚实对一个人来说是多么重要！
\n
　　三则事例，诠释了诚实的小部分含义，诚实也是力量的象征，它显示着一个人的高度自重和内心的安全感与尊严敢，诚实，这个高贵的品质，应该成为我们永久的伴侣。
\n
　　长沙市第二十六中学高二   陈浩轩
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12881','139','
　　权利是？我从书上看到了一个故事，大概说的是有一个强盗团伙DD由黑熊，灰狼，狐狸组成。它们常常肆无忌惮地袭击羊群，使羊群不得安宁。后来，羊群中的头羊想到了一个办法，它要请黑熊，灰狼，狐狸中的一个来担任羊群的头领。这，就意味着拥有整个羊群的指挥权，好处甚多。后来，黑熊，灰狼与狐狸为了这个位置互相残杀，最后只剩下狐狸了，它已对羊群构不成威胁了。但你看完这个故事你会想到什么呢？由一个有指挥权的位置将这个作恶多端的团伙消灭了，而且是自生自灭。不需要浪费时间，不需要浪费精力，更不需要付出什么代价。只是简简单单的一句话。这使我想到了清朝末代皇帝DD傅仪。他虽然说是个皇帝，应该有操纵权等所有权利，但是，他却像个行尸走肉，什么用也没有。他，只是被他人所操纵。别人叫他干什么，他就干什么，没有一点主见。这时候，他只有他唯一的一点小权利，那就是没有人敢违抗他的指令。一个堂堂皇帝落到这种地步，实在是让人无不惋惜！与此，我又想到了同是清朝皇帝DD康熙。那时候，朝廷实权操纵在大臣鳌拜手里。年仅16岁的康熙与他的伙伴处死了鳌拜，从此，国家的权利便在康熙的手里了。反回来看看现在的社会，人们为了一个小小的官而闹得鸡飞狗跳，只以为有那么个小权利。所以，四面讨好，“红包”准备上十几个，个个里面都是上千元。这同古时候买官没什么区别，钱少了，人家还不给你。那你又有什么办法？或许你是一个大官，有着很大的权利，靠者权利大发横财，于是就出了新名词DD贪官。有些人会为了那一点点的权利铤而走险。我不懂这样做的好处是什么，有权利又能怎么样？！克林顿不是都还有下台的时候吗？贪图了那一下子的利益，等你下来的时候，人们都会远离你，因为，你已经没有任何权利了！现在，你或许可以列出式子：权利=金钱但是，我要告诉你的是，权利=陷阱。一个察觉不出的陷阱，一旦陷入，就无法再出来了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12882','139','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n<p style=\"text-align: center;\">世上没有免费的午餐
\n
　　世人常说：当你得到别人的帮助后，请给予回报。因为，这个世界上没有免费的午餐。
\n
　　这种说法也许并不完全正确。但一个人的付出，只有在得到了相应的回报后。他和他身边的人才更有动力去做那些具有危险性的事情。
\n
　　孔子有个学生，看到一个小孩掉进了湍急的河里，就奋不顾身地跳下去把他救起。这个小孩的父亲送他一头牛表示感谢，他高兴的接受了。大家议论纷纷，认为他太贪心。孔子却对他说，你做得对，因为你的行为向社会宣告：只要冒着危险救了人，无论多大的奖赏都可以收下，因为这个世界上没有免费的午餐，这样还可以鼓励更多的人去救人。
\n
　　圣人孔子尚且如此，我们对于孔子的言行大多都会融入到我们的日常行为中。孔子的话也让千年后的我们明白了一个道理：这个世界上没有免费的午餐。当你有困难时，别人帮助了你，请不要忘记回报。这样，才可以鼓励更多的人去帮助别人。
\n
 　　屈大附中高一：李鹏程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12883','139','
　　蚕的作茧自缚，成就了它飞蛾的梦想，于是才有了飞蛾扑火的故事；种子将自己深埋于土，成就了它开枝散叶的志向，于是便有了花开如海的传奇；荆棘鸟真诚努力，成就了它的信念，于是才有了冲向荆棘的勇敢佳话；他们的成长孕育了成功。
\n
　　成长像幼苗，成功像果实，丑小鸭成为白天而得蜕变印证了这一事实，丑小鸭经过自身的不断努力飞上蓝天。我们每个人的成功都是经过自身不断努力形成的，是不可能一蹴而就，是由量变到质变的过程，所以要去寻找成长，是去追寻自己心里最真切的声音，为自己寻得一个机会，然后让自己奋力拼搏，直到成功，然后为自己的成功做到加法，让自己成功在这个崇拜成功的年代里，成为登上事业顶峰的凤毛麟角。
\n
　　成长像剪刀，成功像小树。成长是一个不断自我完善的过程，而成功恰恰是追求完美的过程。杨澜从无名小辈到文化名人是不断自我完善追求完美的结果，在他心里时刻谨记着给成功做到加法，所以才有了阳光卫视，这只能说明你应该学会让自己成长，成长是一个久远的过程，也许会有弯路，但你要坚定信念，让自己内心保持愉悦奋进的状态，也许你成功了但每一个成功的开始仅仅意味着下一个成长的开始，也许你会担心失去成功，但是当在你成功的时候，他就已经消失了，他只会促使你迈出奋进的步伐，迈向更大的成功，恰似一棵树在有限期内可无限生长一样，成长虽缓慢，却充满自信。
\n
　　成长像海水，成功像浮云。灵动的云不知飘向何方浮云，但海水还会继续蒸发，成为那灵动的云。施瓦辛格是健美先生，我们还可以说他是火辣的男星，我们更可以说他是美国加利福尼亚州州长，他总是愿从一个成功的山头爬下，然后奋力奔向另一个山头，他懂的为自己改善身边的环境，让自己有新鲜感，而不是有极不安全的感觉，选择离开也许是因为恐惧，因为自己觉得命运不在自己掌中，所以要站稳脚跟，别沉迷于鲜花和掌声中，去寻找成长。
\n
　　岁月蹉跎了成长，孕育了成功。成长是基石，成功是彼岸。
\n\n
　　黑龙江省绥化市第七中学高二：李放
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12884','139','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　山，是一个希望。这个希望激励着人们往前看，激励着人们再走一步。
\n
　　有一个地方，使无数游手好闲的人们找寻了丢失的梦想；有一个地方，使无数心灰意冷的人们找到了往日的信心；也是这个地方，是无数停止前进的人们迈上了希望的脚步。这个地方是一座山——座充满着希望的山。
\n
　　“车到山前必有路”。当车开到山前时，蜿蜒曲折的山会指引司机开往前方安全的道路。“山高遮不住太阳”。山虽高，然而太阳是永远不会被挡住的。就好比希望永远不会因目标之高而悄然逝去。
\n
　　希望之山不与富贵同谋，也不与贫穷绝交。它，没有贫贱之分，只有虚心与骄傲之分；没有身份高低之别，只有勤劳与懒惰之别。希望之山不属于任何自负、骄傲的人，它只眷顾那些努力过、试图攀登过它的人。
\n
　　五年级时，我的数学成绩很烂。每一次，只要一看到数学题，我就感觉到头晕目眩。我讨厌数学，可是，我又不想这样就放弃数学。我试着多做一些数学题。可是，三天后，我就放弃了。所以，我对数学彻底失望了。一次数学考试，我的成绩是班上倒数第二。我感觉很正常，也没有一丝的难过，可是我们班的数学老师看不下去了。她是一个十分和蔼可亲的人。一天，她带我来到靠近学校的一座山边，望着山顶，又转过头来对我说：“小凌，你看到这座山的山顶了吗？我知道，你对数学失去了信心，可是，那并不代表失去了希望啊。以前，我也跟你一样，可是，我每次只要一看到这座山的山顶，我觉得我就会有希望。你看，小鸟就时常飞过这座山去寻找它的希望。那你是不是也应该有一份希望啊！”
\n
　　老师的话给了我很大的鼓舞，我相信，只要我还对自己抱有一份希望，希望之山就会给予我力量去克服一切困难。
\n
　　站在山脚下，遥望着山顶垂涎，却遥不可及。这是失败者的经历。心里默想：“每多走一步，离山顶就越近一步。”这是成功者的象征。成功者也只不过比失败者多抱有一丝的希望。而这一丝的希望却足以改变一个人一生的命运。
\n
　　晚上，我做了一个梦。“我正站在希望之山的山顶上，脚下是碧绿的草地，离我最近的，是蓝天……”
\n
　　厦门市逸夫中学初二：何罗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12885','139','
\n	　　谈到人生我不的不想起李白所说的：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”是多么豪情万丈，人生其实是这么的精彩，往往还有许多人感叹人生，觉得人生就如一只燃尽的蜡烛，燃尽了自己，自己什么也没有留下。人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的，它燃尽自己，给世人带来是光明，给世人带来的是灿烂。它是很充实的过完一生，它不觉得孤独，它不感到遗憾终身。
\n
\n	　　这个世界上最好的东西永远是没得到的东西。你不献殷勤，经常调一下人的胃口，反而会令他更加垂涎三尺。当然这样做不要过分，否则别人以为你没指望，而放弃了微笑，他不花费什么，但却创造了许多奇迹。它丰富了那些接受它的人，而又不使给予的人变得贫瘠。它产生于一刹那间，却给人留下永久的记忆。我们都属于未出道的青年，大部分的是学生，我们所学的一切都是为了人生而学。人生总是让我们起伏不屈，从母体降临的那时起，就注定要为人生而战，为了人生而奋斗，为了人生不惜牺牲自己宝贵的生命，沉沉的黑夜都是白天的前奏。
\n
\n	　　每个的人生其实都是耀眼夺目，春光灿烂。主要的是你怎么看待人生，对你自己人生的观念，人生的价值的理解。有的认为自己的人生是多么的沧桑；有的认为自己的人生是多么的无聊，总是想冲破他以前美好的憧憬；有的认为自己的人生如同朝露一滴一滴的积累而成为滋润万物的元素，对自己的人生一直怀着一种执着的追求，好像就是他从小怀着的一份梦想。我们在校学的不仅是文化，而且最重要的是人生观。我们要学会怎么去适应这个社会，怎么去了解这个深不可测的社会，要懂得这个社会的语言，它更比学会世界各国语言还要艰难，用我们毕生筋力也未能研究透。
\n
\n	　　自己的人生自己掌握，也许我们每个人都拥有自己的人生梦想，不论是多么的艰难我们都要把握它，让自己活的充实，不感到孤独，寂寞，每天总是有着一颗向往的心，走完自己的人生征途。
\n
\n	　　云南省昭通市镇雄县大湾中学高二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12886','139','
　　“和则两利，敌则两害。”这是前些天，温家宝总理在两会记者招待会上对中美两国关系的看法。
\n
　　中华民族历经千年而不衰，其中很重要的一点就是“和”的思想。中华民族历来有“友谊之邦”的美称，“和”始终贯穿于民族的发展中，以至在北京奥运会的开幕式中都能看到关于“和”的表演。
\n
　　从小，我们的老师就教育我们要“以和为贵”，要我们像鲍叔牙对待管仲那样对待别人。相传古代有鲍叔牙与管仲这两个人。年轻时，两个人合伙做生意，管仲总想占小便宜，但鲍叔牙不以为他无赖，知道这是因为他家里穷。之后，管仲出了不少馊主意，导致生意几乎做不下去，但鲍叔牙不认为他蠢。后来两人分别投奔齐国的小白和纠。管仲因为纠死而成为阶下囚，但却在鲍叔牙的力荐下，成为齐桓公（小白）成就春秋五霸之一的功臣，官位甚至在鲍叔牙之上。这应该是中华文化中“和”的经典范例。我们不难看出“和则至贵，和则兴家，和则强国”的道理。若鲍叔牙因为管仲的一些过失而各奔东西，怎么会有后来共同辅佐齐桓公；若不是鲍叔牙不计较管仲在自己之上而力荐，怎么会有后来齐国成为春秋五霸之一。难怪管仲说：“生我者父母，知我者鲍叔牙也。”
\n
　　生活中，我们常说“和气生财”。在清朝康熙年间，就有这样一则故事。相传大学士李英一天收到一封家书，信中家人称与邻居因三尺宅基地而闹得不可开交，希望李英帮忙疏通下关系。李英看后笑了笑，挥笔写了一封回信，并附送一首：“千里修书只为墙，让他三尺有何妨。万里长城今犹在，不见当年秦始皇！”家人看后，主动让出三尺，邻居见状，也让了三尺，也就有了后来六尺巷的故事。的确，“和气生财”。邻居之间为何非得闹僵呢？抬头不见低头见。若非“和”，又哪里来的六尺巷的佳话呢？
\n
　　“和”在过去，当今以及未来，都有其存在的意义。小到处理邻里关系，大到外交事务，“和”文化都有其存在的身影。
\n
　　如今，我们提出建设和谐社会的口号，也不难看到和谐的重要意义。在当今这个急功近利的社会中，“和”文化更不可缺少。家和则宁，国和则兴！在几千年的发展过程中，“和”融入到我们的文化中，融入到我们的血液里。只有以鲍叔牙，李英等人为榜样，从我们中华文化中汲取“和”的精髓，中华民族才能屹立于世界民族之林而不倒。
\n
　　和则至贵，和则兴家，和则强国！
\n
　　汕头市外马路291号聿怀中学高二8班 姚颖杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12887','139','
    漫长乏味的假期已经结束，百无聊赖的我无意间观看了近来热播的美国好莱坞大片《阿凡达》，其炫丽的色彩，逼真的动画，曲折的故事情节以及鲜明的寓意，无不令人叹服。同时，我也不禁深思，为什么我们国内电影行业无法制造出与其匹敌的震撼大片？难道中国人天生愚鲁，还是外国人的资质本来就更胜一筹？
　　
　　不，我想不是的。中国人从来不比外国人笨，中华民族也从来就是世界上最聪明的民族。纵观历史，古今多少辉煌灿烂的文明成果留下了中华民族的烙印。从宏伟蜿蜒的万里长城到气势磅礴的秦兵马俑，无不巧夺天工，纵有吞吐宇宙之势。然而，曾经纵横一世的中国人却无法在当今的电影市场中给人以耳目一新冲击，这到底是为什么呢？其实道理很简单仅仅因为一个“新”字。
　　
　　新，即创新，正是因为创意的不足，才导致了电影产业的孱弱与文化事业的不足。投眼于国内电影市场，奢华如《满城尽带黄金甲》者，焕丽如《十面埋伏》者，庸俗如《刺陵》者，可谓不胜枚举。它们只是注重了视觉的渲染与一味地追求色彩，而忽视了内容与表现形式上的创新，好比拉丁舞中的旋转跳，仅仅粉饰门面而已。真正出色的电影如《建国大业》者，更是屈指可数。
　　
　　可是，仅仅是创意的不足才造成国内电影产业的竞争力不足吗？恐怕不是的。马克思的辩证历史唯物主义哲学有这么一句话：物质决定意识意识是物质的主观反映。因此，其创意不足的根本归咎于教育——中国的”素质教育“。谈到教育，尤其是中国的教育，这似乎是一个老生常谈的问题。众所周知，中国教育是一个畸形的教育，其外为素质教育之表，内为应试教育之实，孩子走进校园的那一刹那，身上便已压上了千斤宝鼎，”上学=考试“”成功=高分“这似乎成了上学的唯一真理。刚刚进入校园便禁锢在如此沉重的枷锁之中，便使孩子的思维中存在了一中单向性定式，即教条主义。正是因为不敢大胆创新，再加上中国人的实践能力先天性不足，中国人的创新输给外国人也就不足为奇了。
　　
　　创新能力的先天性不足，加上思维黄金期（青少年时期）缺乏创新能力的培养，其造成的后果是极其可怕的。因此，为了防微杜渐，教育必须改革。要说中国的教育改革，每次总是雷声大雨点小，最后总是不了了之，无法突破教育的框架束缚，取得的效果也是微乎其微的。可以说，中国教育的最大悲哀不是僵化的应试教育模式，而是无知的国人明明已经认识到了当今教育的缺陷而不从根本上去改变它。国人对当今的教育逆来顺受催生了”中国人口众多，不得不采取这种教育模式“等一系列堂而皇之的借口，而这些借口也恰恰反应了国人对教育的心态，他们实际上也成为了中国教育改革的巨大阻力。
　　
　　教育兴邦，创新立国，这是一条永恒的真理。为了实现中华民族的伟大复兴，为了促进社会主义事业的蓬勃发展，国家必须重建教育模式。改革教育，必须海纳百川，吸取其他民族之精华。改革教育，必须以我为主，为我所用。中国人自古就有踏实的学风以及刻苦的求学精神，这事散漫的外国人所无法企及的，若是能将中国人的勤勉与外国人的创新这两者加以糅合，做到”中体西用“，那中国教育的兴盛之日必将指日可待！
　　
　　安徽省芜湖市繁昌一中高二：皮尔斯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12888','139','
\n	　　《我有一个梦想》这篇文章想必大家都很熟悉。它的作者是一个伟大的黑人领袖马丁•路德•金。
　　\n	
　　\n	　　为了能得到属于黑人的应有权利，为了能在一片自由呼吸的蓝天下生存，马丁，路德，金带领着广大黑人们进行了各种运动，给生活在暗无天日的、被白人当奴隶一样使唤、被无辜关进牢房的黑人指明了一条道路，一条通往光明、希望的羊肠小道。虽然他们明白走这条路的艰难和途中所必须付出的代价，但是他们还是毅然地踏上了这条路的起点，并一个接着一个，义无返顾。为了自由和平等，为了子孙后代的幸福，他们选择了反抗。
　　\n	
　　\n	　　就是为了圆这个看似简单而实属不易的梦，他们紧紧地团结在一起，始终坚持正义和真理。有的人甚至为此而献出了宝贵的生命。马丁，路德，金就是在某场组织活动中被刺杀了的。
　　\n	
　　\n	　　这位知识渊博、为正义而无限奋斗着的黑人啊，你的形象是多么的高大。你用你的话语去消融受尽侮辱的黑人们冻结的心，你用你的聪明才智带领着黑人们走出白人的阴霾，你用你对平等的迫切追求，赢得了1964年诺贝尔和平奖……
　　\n	
　　\n	　　同在一片蓝天下，本是同根生，相煎何太急？同样都是人，为什么还会有贵贱之分呢？就像伏尔泰提倡的“天赋人权”一样，每个人的权利都应该平等。但是我相信这世上是没有绝对的平等，要有也是相对的。
　　\n	
　　\n	 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12889','139','
\n	　　人生中有许许多多的钥匙，有的只能开启一两扇门，有的却一扇门也无法开启，而有一把钥匙，却能开启人生中大大小小的门。
　　\n	
　　\n	　　每个人的这把关键钥匙是不同的，比尔·盖茨告诉我们：“你最感兴趣的事物上，隐藏着你人生的钥匙。”我们寻找人生的钥匙，也就在探索着我们自己，认识自我成了寻找人生钥匙的钥匙。
　　\n	
　　\n	　　比尔·盖茨是这么说的也是这么做的。哈佛的文凭不可谓不诱人，但它也许只能开启几扇门。他毅然选择了投身于电子计算机的世界，在一串串数字中寻找成功的喜悦、创业的艰辛和人生的价值。一次选择让他找到了这把人生的钥匙，之后他开启了财富，幸福，荣誉和成功等等大门，也开启了信息时代的大门。
　　\n	
　　\n	　　许许多多的成功人士之所以成功，就在于他们善于寻找人生的钥匙。以色列刚建国时，若爱因斯坦顺应犹太人的呼声，成为以色列的第一任总统，我们很难想想像此时人们是否仍对他如此敬重，爱因斯坦说：“我想我还是比较从事有关物理学方面的工作。”爱因斯坦在他喜欢的科学道路上孜孜追求，那把人生的钥匙毫不疑问地牢牢握在了手中。他选择去探索浩瀚的星空，去原子的世界中畅游，也将宇宙这扇门打开，让他的思绪随着宇宙的运动而想入非非。
　　\n	
　　\n	　　史铁生寻找到了写作这把人生的钥匙，忘记了心灵的创伤，开启了文字中的人生之旅；卡夫卡放弃了从商路途中的无尽财富，他选择了与变形人不一样的生活，也开创了现代文学的大门；华罗庚以一枝笔和一张纸作为人生的钥匙，虽在杂货店中吃尽苦头，但最终也就开启了清华大学的大门，开启了数学之路的辉煌。他们都寻找了人生的钥匙，选择了他们终生的事业，这也许就应让了一句话“喜欢的就是对的”。
　　\n	
　　\n	　　你也许没有强健的体魄，那么你又何苦成为一名拳击运动员。你也许口才不怎么伶俐，那么你又为什么强迫着自己成为一员演说家。但是你也许跟卓别林一样成为一名出色的喜剧演员，你也许可以跟陈景润一样才为一名伟大的数学家。这就要求我要准确寻找人生的钥匙，认识你自己，问问什么才是你心中所感兴趣的事物。
　　\n	
　　\n	　　作一个有心人，寻找着你那把隐藏着的人生钥匙，开启人生一片片新的天地。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12890','139','
\n	　　人生的道路中，往往会遇到各种各样的困难的。有的人选择了绕道而行，有的人却选择了勇敢面对。第二种做法虽然花的时间多，且不论是否能够克服，但他的勇气就值得我们学习。就如古人所说的：学如逆水行舟，不进则退。当困难来临时，就要勇敢面对，敢于逆流而上，才能成功。
　　\n	
　　\n	　　困难如水，意志是质量，要想不被水流冲走，就要加深你的质量。曾经在书上了解到，在亚马孙河域的热带雨林里，生活着一种名为恩科里特大蜂的动物。这种蜂长相很奇特，它们体型庞大，但却有着一队与身体极不对称的小翅膀，按理说，这样不利的身体条件将会是致命的伤痛，它们应该不能在自然中存活下来才对。但就是这样一种蜂却活到如今仍未灭绝。生理上的缺陷的确是致命的弱点，它们无法飞的如其它同类般飞快，但他们却是蜂类之中持久力最强的。为了生存，它们有时需要在非洲大草原里连续飞行250公里，凭借意志，练出了这超强的飞行能力。面对缺陷，我们不要自卑，学学人家吧，加深自己的质量，不要害怕困难，象巨蜂一样飞舞。
　　\n	
　　\n	　　困难是火，智慧是灯，要想在黑暗中发光，就要学会如何用灯。巨蜂翅膀很小，行动不便，确实给它们的生活造成了极大的不便，但生活的残酷使它们意思到，翅膀小也不一定要和别人比快，于是在失败中一次次磨练，终于成为蜂类中持久力最强，飞行高度最高的一族。不要埋怨自己哪里哪里比人差了，要学会找出自己的优点，没有的话，那就自己创造一个。
　　\n	
　　\n	　　困难是肥料，生活是树，要想生活之树长得挺拔，要想人生有意义，就得懂得把握生活中的每一点肥料。的确，困难来临时，我们总难免会有退缩之心，但每次迎难而上时，我们也总能有所收获。不要害怕失败，在每次可能的情况下，挑战困难，挑战你自己吧！
　　\n	
　　\n	　　挑战困难，需要的不仅仅是勇气，还有智慧与毅力，更重要的是一颗矢志不移的心，相信自己，你就是明天的恩科里特大蜂。在生活的潮流中，尽情舞动吧！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12891','139','
<strong></strong>
\n
　　曾经无数次，很累很累；曾经无数次，觉得很烦；曾经无数次，跌倒了就不想再站起来……但总有无数的支持和鼓励叫我爬起来。哪怕对面是看不见的黑夜，我也会去相信黑夜中也会有彩虹。
\n
　　每一个人都有沮丧的时候。或许是因为别人一句话，也可能是因为不会做一道很难的题，甚至可能是某些莫名其妙的难受。抬起头，窗外的云都有一点黯淡。趴在桌子上，睡不着，却不想抬起头。父母的过高期望，同学之间的攀比……每一件事都是那么的压抑。回想起走了一半的高中，有过唏嘘，更多的是麻木。可是，我们就真的应该颓废吗？真的应该不去面对吗？哪怕面对之后会很枯燥、很难受，但是请相信，笑道最后的会是自己。
\n
　　所有刺眼的的太阳都在问我们敢不敢去仰望，所有的我们的偶像都在问我们敢不敢去接班。写在我们脸上的是神采飞扬，是青春，是活力！我们年轻，有什么能难倒我们，我们就是最好的那一个。只要我们找准自己的位置，或者学习，或者体育，或者艺术，都可以为我们追寻我们在云之彼岸的梦想而拼搏。等到那一天，你触碰到自己的理想，紧紧的握住，你会知道，原来一切的苦难都是为了这一刻的。
\n
　　身体中的血液让它澎湃起来，胸腔中的理想让它跳动起来！去看看生活中有多少人为自己的梦想而努力，他们是多么辛苦却多么的幸福。有梦想的人永远都有动力。人不是尸体，我们要的不是行尸走肉的苟且活着，我们应该活出属于自己的未来！每一个人的路都不相同，但都可以一样的精彩。人生不过短短数十年，而今我们正是在最精彩的时代，别害怕苦难，而是笑着对苦难说：“你算什么？我能给你打败？”
\n
　　看到别人成功，不仅不要去妒忌，还要不泄气。别对自己说永远都不能像他们一样，很可能下一次在领奖台的是你，对，就是你！你可以怀疑任何人，但不要怀疑自己！把那些来自别人的嘲笑当成养料，培养出属于自己的青春的花儿，要开的比任何人都要灿烂。
\n
　　广州市第四十四中学高二：陈威
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12892','139','
　　何谓良知？孟子曰：“人之所以不学而能者，其良能也；所不虑而知者，其良知也。”意思是人有不学习就能做的是人的本能，有不经考虑就知道的，人的良知。
\n
　　为何要提良知呢？明代王守仁文治武功，戎马倥惚，仍不忘讲学，讲的就是良知。有一次一个乡绅请他讲学，问他：“除却良知，还有什么说的？”他用原话回答说：除却良知，还有什么说的！”说的多好啊！良知乃个人行走于世间的道德基础，没有良知，人同物就没有什么差异了；良知乃社会发展的要义，没有良知的社会只有一条出路，即消失，良知乃民族的黏合剂，没有良知的民族必会走向灭亡。
\n
　　良知是个人行为的道德准绳，2009年5月7日晚25岁浙江大学毕业生谭卓在过斑马线的时候被快速行驶的跑车撞死，肇事的胡斌是杭州某高校的学生，他在接受采访的时候时并不讳言常和朋友飙车。时隔不久，在8月4日晚上，杭州莫干山路浙江广电集团门口，一辆保时捷夺走了17岁女孩芳芳的生命，相比胡斌案，肇事者魏志刚同样是开着名贵的汽车在闹市狂飙。
\n
　　纵观前后两个肇事者，无一例外都是“富二代”。拥有优越经济条件的他们是不是缺少了什么？是良知！试想，如果他们尚有良知，那么会为了寻求生理上的刺激而将他人的生命安全置于不顾吗？如果他们尚有良知，那么会“前赴后继”地“争当”马路杀手吗？祖辈父辈创造的经济条件给他们带来了“衣食无忧”的生活，可与此同时，精神上的教育和引导是不是就匮乏了许多呢？殊不知，优越的生活环境究竟是保证他们前程锦绣，还是让他们连“良知”这样做人的根本都抛在了车轮之下。
\n
　　与个人相比，良知对于社会更是弥足珍贵。有一句“笑话”如是说道：“外国人喝牛奶，结实；中国人喝牛奶，结石！”而但凡心存良知的人看到这句话想必都笑不出来。近些年来，孔雀绿、苏丹红、落日黄等化工原料频频“走进”食品，而三鹿的“毒奶粉”更是让国人心寒。作为一名消费者，我不禁要问：企业的良知和社会责任哪儿去了？！
\n
　　再看看那些捡变质菜来卖的小商贩，那些说违心话的记者，那些不以正义而以利益为目的的律师……每个人立足于这个社会，都有其特定的社会责任，而履行这种责任的动力往往就是良知的推动。由此，良知的重要性可见一斑。
\n
　　在这个经济高速发展，物质文明与时俱进的社会，笔者不禁呼吁：归来吧，良知！
\n
　　湖北省浠水县理工中专高二：瞿满
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12893','139','
　　现如今，有太多的人都有着从众心理，然而他们去不知道与众不同同样也是一种美。
\n
　　美丽并不只是表现在外表的，更重要的是在内涵。那样，无论你的外别有多么的不堪，但别人都会说你很美丽的，因为你的内涵。
\n
　　一个成功的人，往往就会止步不前看着自己的那点成绩而享受，让盛名给宠坏。然而居里夫人却不同，她视金钱如粪土，她将她得到的奖金奉献给科研事业和战争中的法国，而那些奖章则送给六岁的小女儿当玩具。上帝给的美丽外表他不为所累，尘世给的美誉她又怎肯背负在身呢？
\n
　　做官的王安石也是大文豪，他做官的不同是因为他的思想——天变不足畏，人言不足惧，祖宗不足法，圣贤不足师。一辈子穿着旧衣服，当宰相的时候每顿饭只有一个菜，甚至叫皇帝看见了他领口是爬着的虱子。我想皇帝可以藐视天下，但却不会藐视王安石领口的虱子。这大概就是王安石的特殊了，他显然明白即便是自己穿的破旧，但也没有人干吗蔑视他。个性的王安石成为一个有勇气又气量的人。做官需要做有个性的官，至于做文人也是。
\n
　　视金钱如粪土的居里夫人也好，个性的王安石也好，他们都用着不同的方法来表现自己的思想，拥有的那与众不同的美丽。居里夫人用他自己，让我们明白，人有多重的价值是需要多层开发的。有的人止于行，已售其貌；有的人止于勇，而逞其力；有的人止于新，只用其技；有的人达于理，而用其智。王安石用他的个性，让我们明白，人要体现自己的想法，不可跟随着大众的想法走，需要有着坚定的意志，来体现自己的个性。
\n
　　做事不可一味的死板，一味的大众化，做事要有求异的心理，有勇气斌敢于去走向下一步。因为有了与众不同的思想，才会有仙子这个丰富的世界，才会有了这个个性的世界。他们淡淡的生活，静静的生活，执着的进取，体现着自己的个性，至进到智慧高地，自由的驾驭规律，而永葆一种理性的美丽。
\n
　　美丽，这一词只用在外表上太肤浅了，它还有内在的美丽。那些个性的，与众不同的也是一种美丽，他们用他们的独特创造着世界，丰富着世界。
\n
　　作者：葛琳琳
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12894','139','
　　相信谁都乐意谈论成功，谁都乐意接近成功的人，谁都期待成功，但很少人愿意吃苦在前，享乐在后，更少人能在与机遇擦肩而过之后，生活在诱惑阴影下坚强地去重塑信念，去追求新的成功。
\n
　　花儿谢了，有再绽放的时候；树叶落了，有再嫩绿的时候；彩虹走了，有再出现的时候。可是，聪明的，你能不能告诉我，我们的机遇为什么很少重复敲门呢？——是不是它太傲慢无情了：我们是否又能判断自己面对诱惑整天按着门铃不放的做法是对还是错？对在哪里，或错在哪里？
\n
　　我不清楚成功到底需要多少机遇；但我的心确实是慢慢空虚了。在静默中数着，十几个春夏秋冬已经在我心底划出一道道伤痕；因为不舍得扔弃残旧的“诱祸”，犹如一道自认为无解的数学难题让我无法安然，一扇扇门因为我的无法自拔而紧闭，没有听到半句安慰，只有无尽的仇恨。我不禁头沉沉而眼朦朦了。
\n
　　好的尽管变得更好，坏的尽管变得更坏；好坏的界限，又有怎样的矛盾呢？凌晨天微微亮听见鸡鸣的时候，耳朵里仿佛被锋刀利剑刺着，好像意识到再睡下去就要毁掉青春这个美好的季节，于是被子一掀开，双脚一落地，双眼一睁开，新的一天又开始了，新的机遇挑战又要来了。那些躲在埋葬年轻的温暖角落里的生命，已经遗忘了自己的使命，抛开了一切值得回味的时光，拼命地填写堕落的受降书，于是旧的伤口还来得及愈合，新的引诱又开始寻找下手良机。等一切可以作为赌债的机遇都化为清晨的露水，这场赌局就要彻底结束了。
\n
　　在这个世界上，真正会成功的人永远都是少数，都是极少数！它好像闪电劈到人那样稀罕。然而，掌控着一切的，都是人们懦弱的心灵，不愿横扫诱惑的旧情。
\n
　　在白白流逝的少年光阴里，关上通往世界的大门我能做些什么呢？只有落后罢了，只有绝望罢了。一次次的绝佳机会，除被我丢弃外，又有多少能充满为成功努力奋斗的汗与泪？曾经的诱惑如一只温顺的狗，被我拥抱，被我宠爱；我为何明知故犯，为何一错再错？我将自己当作试验品，转眼间差点成了废品，这种心境，为什么偏偏像断柳那样爱缠着我一刻也不肯放开。
\n
　　经历过十几年的风风雨雨，我切实体会到世间最难驾驭的其实是自己的心灵。每一天，每一刻都有各种各样的诱惑挑逗我身上的欲望，令我一度往自私、贪利、虚荣的悬崖边靠近，一旦一不小心，我就将随我不再出现的成功一起掉入深崖。
\n
　　我知道，李阳拒绝不了懒惰的诱惑，把握不住他在兰大烈士亭奋起的一搏，他根本没有今天的辉煌，更不会有今天“疯狂英语”风靡全世界的景象；林巧稚抵制不了情感的诱惑，把握不住她在学有所成后的发展方向，她理应没有今天的荣誉，也不会有许多想要了解她、学习他的少年。是呀，成功永远与“机遇”和“诱惑”紧紧地联系在一起！那些涉嫌剽窃论文的大学校长、文人，就是因为抵制不了诱惑而弄得身败名裂，甚至倾家荡产。
\n
　　蒙住我眼睛的引诱，终究会被我在一缕缕阳光的扫射下捣了它们的架子。吸引我眼球的机会，一定会让我充分挖掘潜能，不管是否拥有非凡的才能，只要尽心尽力，做得问心无愧就已经足够。
\n
　　你聪明的，你明白了吗？我们的成功正在落叶底下等着我们呢？
\n
　　作者：广东省和平中学张文胜 指导老师：蒋寒Z
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12895','139','
　　十八岁是一首诗，我们则是诗中的诗；十八岁是一幅画，我们则是画中的画；十八岁是一首歌，我们则是歌中的歌。十八岁的我们载歌载舞，十八岁的我们神采飞扬，十八岁的我们笑对人生。
\n
　　在困难面前，镇定从容；在荣誉面前，淡泊宁静；在挫折面前勇敢顽强；无论风和雨，只一笑，都烟消云散。
\n
　　“笑一笑，十年少”，在那次走黑夜时，心中的恐惧藏在心底，回到家，我只是对妈妈笑了笑，处处洋溢着青春的气息。
\n
　　站在高高的领奖台上，鲜花和掌声一齐向我扑来，别人羡慕的眼光，老师赞扬的话语，同学吹捧的行为，我都看得很淡，只是对他们笑了笑，没什么！
\n
　　那次的月考，我站在成绩单面前，看着那一科科狼藉的分数，我不禁为自己成天连夜苦战而打抱不平，但我把心中的痛楚都隐了回去，又是甜甜的微笑。失败了不要紧，这是向成功又迈进了一步。
\n
　　微笑地面对困难，微笑地面对荣誉，微笑地面对挫折。微笑，让每一个日子都充满了温情，充满了阳光，充满了欢笑。
\n
　　十八岁的我们风华正茂，让我们笑对人生吧！让我们以积极乐观的态度去看待每一件事。
\n
　　微笑，如诗般甜美；微笑，如歌般欢悦；微笑，如茶般香醇。它是心灵幽池的粼粼波光，盈盈水色。它，流露出鹅卵石般的清莹，水草般的恬然。
\n
　　十八岁的我们有着对未来的憧憬，让我们微笑的面对人生吧！
\n
　　吉林市吉林二中高二十班 马鑫宇
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12896','139','
　　也许你想成为太阳，虽然你只是一颗星星；
\n
　　也许你想成为大树，虽然你只是一颗小草；
\n
　　也许你想成为江河，虽然你只是一条山溪；
\n
　　但你不要自卑。
\n
　　和别人一样，你也是一片风光，也有阳光，也有空气，也有寒来暑往，甚至是别人未曾见过的一棵小草，甚至有别人未曾听过的一阵鸟鸣……
\n
　　做不了太阳，就做星星，在自己的星座发光发热；
\n
　　做不了大树，就做小草，用自己的绿色装点大地；
\n
　　做不了大河，就做山溪，用自己的清凉滋润万物；
\n
　　做不了伟人，就做实实在在的自我，平凡并不可悲，关键是必须做最好的自己！
\n
　　吉林市吉林二中高二十班 马鑫宇
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12897','139','
　　生活是一个过程，生命是一种永恒。在人生的坐标轴上总会有错过的数字。即当我们错过播种的季节，不要放弃下一次便是一个机会。
\n
　　当我们错过播种的季节，需要坚持，有信念去迎接下一次机遇，从而播下你心怀已久的种子。十年生聚，十年教训，衣不重采，食不加肉，二十年重登九五之尊。越王勾践，错过一次杀害吴王的机遇而成为奴隶，但他坚信还有下一次，下一次胜利一定属于他。于是他开始积淀，开始坚信，开始下一个计划，所以他成功了，胜利了，创造了“三千越甲可吞吴”的历史神话。这是怎么样的一种力量，当他错过一次机遇，没有放手，没有退缩，反而更加坚韧。这是一种精神，一种没有放弃希望的民族气节。是啊，当我们错过播种的季节时，可以等待下一个春天，一定会有一个地方等着你去播种，开花，结果。
\n
　　当我们错过播种的季节，需要勇气，需要寻找。NBA球坛上他是上帝的宠儿。以NBA状元的身份加入公牛队，又以387分的四连冠率领球队成功。可是成功背后的他，依然错过机遇。他是从贫民窟里走出的孩子，在选拔赛中由于母亲的突发疾病而放弃了这场争斗，也因此丢到了进入国家队的机会。但他没有放弃，没有放手，依然拼命的的练球，等待下一个机遇的来临。凭借着“为了全家，我必须奋斗”的意志，抓住了下一次的幸福。艾弗森曾经错过了播种的季节但他也没有放手，没有放弃，依然静静等待着下一个幸福季节的来临。是啊！当错过播种的季节，我们真的需要勇气，并且去探寻。
\n
　　当我们错过播种的季节，我们需要满怀信心，敢于直面困难。威风凛凛的奥巴马，可谓是风采不减，他的上台意味着一个新的时代在美国将实现。可当初的奥巴马，声称自己是一个不幸的人，因为总与机遇擦肩而过，总是会感到懊悔，总是会想命运为什么对他如此不公。但是他还是坚定了信念，坚守了三个月，等待下一个机遇，下一次挑战。“背不起十字架，就载不起皇冠”是他人生的准则，是啊，当错过播种的季节时，我们真的不应当懊丧，应该满怀信心，等待下一次。说不定，下一次是更加美好的天堂。下一次机遇腾飞。
\n
　　我们可以不知道曹雪芹，但我们可以看金陵十二钗的戏；我们可以不知道米兰·昆德拉是谁，但我们可以一起承受《生命中不能承受的轻》。错过了，还会有下一次。
\n
　　当我们错过播种的季节，坚持信念去等待下一次机遇的来临吧！
\n
　　保定市清苑中学高中2年级 王策
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12898','139','
　　长路漫漫更是艰难险阻重重，一个人如何走好自己人生的路？一个国家，一个民族如何迈好在发展大道上的步伐，这便是值得思考的。以什么方法，什么政策，什么速度去发展？更是让一代又一代领导者绞尽脑汁的问题。
\n
　　中华民族的发展也曾不知面临了多少困难和问题，经历了多少风雨和沧桑。进入90年代世界局势的冲击波一浪高过一浪，苏联解体，东欧剧变更是让人胆战心惊。面对世界政治的动荡中国的路该怎么走？“左”的思潮的抬头和“改革开放”步伐的放慢，更是让人担忧。中国改革开放的总设计师邓小平站在历史的至高点上以他那饱经风雨的经验和敏锐的思维构思了中国发展的前景。
\n
　　1992年邓小平不顾自己88岁高龄，怀着对祖国对人民的关爱之情踏上了南去的列车——南巡。由此引发了理论的大突破，思想的大解放，中国大地上又涌起了改革开放的新浪潮。在深圳邓小平说：“看到深圳的发展成就我很高兴，然而我还要说改革开放胆子要大一些，步伐要快一些，一定要快，发展才是硬道理，发展步伐的快慢也同样重要。”在上海邓小平说：“我的一个失误就是在搞四个经济特区时没有加上上海，要不然整个长江三角洲，整个长江流域，乃至全国的改革开放步伐就会更快。但上海人民的思想要解放一些，要以大步发展。虽然开始的比深圳晚，但起点可以更高，这是你们的优势，要把握优势更快步发展。”
\n
　　最后邓小平又说：“对于中国的发展，我想可以让一部分发展快的地区先发展起来先发展起来的地区可以多交点地税资源贫困地区的发展，实现共同富裕，如果穷得越穷，富的越富，社会主义制度就应该而且能够解决这个问题。要以协调、和谐的步伐和速度发展去迎接八面来风。”
\n
　　数年后一个年轻靓丽的新浦东展现在世人的面前，上海成为世界上最有活力的城市之一，全国各地的发展步伐也越来越快。一个现代化的中国矗立在国人和世人的面前。中国这条沉睡了已久的巨龙又因改革开放和世纪伟人邓小平的南巡谈话腾飞与世界的东方。
\n
　　共和国的发展向世界证明了我们中华人民的能力，诠释了中国领导者的英明和伟大。同时也给了我们一个有力的启示：一个国家，一个民族的发展速度要因国情而定，可以快一些发展，亦可以步伐慢一些稳步发展，同时也可以一部分地区发展快，一部分发展慢，然后快慢相结合，亦可以创造历史发展史上的奇迹。中国正在跟距自己的国情发展中国特色社会主义事业，以快步伐与慢步伐相结合的方针创造一次又一次让世人惊叹的丰功伟绩。
\n
　　陕西省咸阳市彬县范公中学高二 蒙代伟
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12899','139','
　　说起生活，我们似乎都有不尽的话语滚滚而来，或者相反，我们都小心翼翼地沉默着，像是受了惊吓。但生活自然而然将我们拥入怀中，就像没有人看见种子发芽，也没有人听到草生长，但万物却照样生存、成长。生活于我们每个人只是一段客旅，我们只是生命的过客，我们在这人世中只是一个匆匆的旅客，也许幸福会让我们停留的脚步久一些，停留的时间会长一些，然而终究止不住我们前行的步伐，我们怀着一种美好的期待与盼望，于是这尘世所有的一切都不能改变我们的心态了。这一种美好的期待与盼望，就是——感恩。
\n
　　只是在这物欲横流的现实中，人们往往忘记了那种美好的品质，无数次地都只做着拥有的梦。为拥有权力，而不惜一切地奋斗；为拥有金钱，而不择手段地投机；为拥有爱情，而不顾生死地追求；为拥有幸福，而不分南北地奔波。“人往高处走，水往低处流”，这是人的本性所决定的，想拥有自己所希望的权力、金钱、爱情、幸福当然无可非议，但是当人们的目光变得短浅，权力与金钱成为多数人想拥有的首选目标，更多的人更是以拥有权力的大小与金钱的多寡作为衡量人生意义与幸福的标志，他们可还记得感恩是什么？又还有谁敢出来公然面对这个冷硬得近乎自大的世界？我们难得感恩，能做到不恩将仇报也就不错了。这到底是周围的人不想再感动别人，还是我们自己变得冷漠？这个问题不能再想下去，想得太多就有点绝望。难道我们现在只能依靠电影和歌曲来重温感动和感恩的心情了吗？然而，又不得不承认，每一次被电影和歌曲感动，背后都隐藏着对于一个人的思念或怨恨，所以说到底，还是因为人而感动，只是，隐藏得太深，深到我们自己都无从记起到底为了什么而感动。
\n
　　幸好，只是隐藏，不是消失。上帝给了诺亚方舟，上帝给了摩西权杖，上帝给了人类感恩的心——上帝仍未放弃我们，只要我们不放弃信仰，感恩的信仰。
\n
　　所谓感恩，是指人们感激他人对自己所施的恩惠并设法报答的内在心理需求。感恩是每一位不忘他人恩情的人萦绕心间的情感，它是不可磨灭的良知，是人们与生俱来的本性，是深藏于我们内心的一种品质。生命的整体是相互依存的，每一样事物都依赖其他事物而存在：无论是父母的养育，师长的教诲，还是朋友的关爱，大自然的慷慨赐予……我们无时无刻不沉浸在恩惠的海洋中。感恩，是一个人的内心独白，是一片肺腑之言，是一份铭心之谢。所以感恩应该年年、月月、时时、刻刻。一旦缺少感恩，不小心就会走入两个极端：或者目空一切，或者内向自卑。这许许多多不胜枚举的心理偏差，需要感恩思想深入他们每个人的心灵来一次灵魂的洗礼。因为，感恩可以消解内心所有积怨，感恩可以涤荡世间一切尘埃。就像在水中放进一块小小的明矾，就能沉淀出所有的渣滓。如果在我们的心中培植一种感恩思想，那么就可以沉淀出许多现实的浮躁与不安，消融许多的不满、失意、痛苦与烦恼，避免许多的悲剧与不幸。因为感恩是积极向上的思考和谦卑的态度，当一个人懂得感恩时，便会将感恩化做一种充满爱的行动，实践于生活中。举一个例子，这个世界的美好以及感恩的来源，是因为有爱，而爱情，应该是其中最美的一朵花。而有一项调查，说男女之间的爱情最多只能维持6个月，6个月之后，所谓的爱情就死亡了。这个结论是多么的丑陋，它把我们逼到了一个无处可逃的境地。假如爱情就如消费，那么，我们该懂得如何储蓄。应该有一种力量，可以把爱情储蓄到无以复加的地步，一辈子也用不完。这种力量在哪里呢？
\n
　　就是感恩。中国的词语中，有一个词叫“恩爱”。在漫长的婚姻生活中，爱情也许有时候是靠不住的，而恩爱却可以做到。
\n
　　因此感恩可以说是一种处世哲学，是一种生活态度，是一种歌唱方式，是一种人生智慧，它来自对生活的爱与希望。
\n
　　所以与其说这种无形的感恩是要我们感谢自己从生活中得到了什么，倒不如说，它纯粹是在提醒我们对自己所拥有的一切事物的珍惜。珍惜身边的人，珍惜世界，珍惜爱。
\n
　　主告诉我们：“当爱人如已。”那么我们就爱人吧，那些伤害我们的只是他们不知道，他们不知道伤害是一种罪，他们也不知道该怎样地来爱我们，那么我们就把自己的爱奉献出去吧，就象耶稣爱我们一样。有一种说法：倘若你心怀痛苦地烤着面包，那么面包就是苦的；倘若你心情怨恨地酿着葡萄酒，那么怨恨的毒液就会滴进酒里。不要怀着怨恨去栽种葡萄，因为那样结不出香甜的果子，更酿不出美味的酒来。
\n
　　伊沙在他的诗里写过一个醉汉，在夕阳中摇摇晃晃地回家，在一座桥上，他剧烈地向大地弯下身体，像是放声歌唱一样地呕吐起来——每个人都有自己对生活感恩的方式。伊沙的意思仿佛是说，生活自有其通俗的逻辑和亘古不变的法则，没人能揪着自己的头发离开这个疯狂旋转不知动力何在的地球，某些时候，我们借着醉意或爱意向大地弯下身体，做种种我们不可不做的事。这时候，我们弯下身体，像一张拉满的弓，我们以一种紧绷的姿态，向生活感恩。
\n
　　我们谁也不必悲伤，人生里无论失败、无奈都需要我们勇敢地面对、旷达地处理。我们只愿烹烤香甜的面包，酿造美味的葡萄酒，我们满心感恩地向大地向世界向所有爱和被爱的人弯下身体深深鞠躬。心存感恩，我们不悲伤。
\n
　　傻子才悲伤。从今以后，我不做傻子，拒绝悲伤。我感恩，我快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12900','139','
　　一本名着，一份体会，一种心情！在重读《钢铁是怎样炼成的》苏联名着后，对故事中主人翁保尔、柯察金那种向命运挑战不屈不挠的铁人精神所打动，犹感钦佩，更甚是一种身残志坚，不向挫折低头，不为困难折服的超强毅力，卓越体现出伟大而崇高的奋斗力量与钢铁意志。
\n
　　人生如梦，是追求无休止的欲望，放荡自我，沉沦陶醉，或者就似保尔一样努力进军生命极限，挑战人生磨难，探索做人的真谛。又有多少人能超越自我，然而，自我莫不是最强大的敌人吗？需要的不是屈服，更不是放弃，只有保尔的精神才是切实的效仿，只能拥有保尔的毅力便是勇者的姿态，飞越梦想，人生便不会提前得到休止符。
\n
　　就好炼钢炉中炙热的熔液，鲜血同样可以拥有与其披敌的沸点，奋斗的价值带领生命跨进另一个巅峰，抚着你到达一种新的境界。
\n
　　保尔，并不为自己不公的命运感到悲哀，反而是这种痛苦形成了对生活更热烈的渴望与求知，激起心中战胜汹涌波涛的信心，化悲痛为力量，将自身有限的价值投入到无限的贡献和拼搏当中，即最终得到的也许是一生中列人能体会到的胜利喜悦，因为他战胜了自己，命运也为之唏嘘，保尔不是传说中的神，他也是和我们一样，身体发肤之于父母的人，但为什么能在极端恶劣的环境中选择百折不挠，而又为什么他可以不畏惧艰险苦难积极上进？也许他有坚定的理想、抱负，将理想变为现实，这就是英雄气慨，而这英雄的内心和意志便是钢铁。
\n
　　武穴育才高中 陈训国
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12901','139','
　　生活中总是有很多需要我们去抉择，然而对于坚持还是放弃，我总在十字路口徘徊，不知所向！
\n
　　“坚持应该坚持的，放弃应该放弃的！”他们都这样教我。可是，应该放弃的是什么，应该坚持的又是什么？没有人给我答案，我茫然了！
\n
　　当冰冷的手指抚摸着那泛黄的日记本，金属质感的笔尖领着墨汁行云般游走开来，勾勒出我无尽情怀。瞬间，头脑中闪过一句话，像幻灯片一样：自己选择的路，跪着也要把它走完！
\n
　　是啊，我应该坚持的不就是那条自己一直选择的路吗？但是，我选择的路，没有任何人理解，也包括我的父母，又一次，我迷失在自己的梦里。
\n
　　看着电视长大的我，总是被那里面的情节所吸引，梦想着自己有一天也能够被大家在电视上看到，或许有小小的虚荣，但是，更多的是希望把自己的多愁善感释放出来，因为有些情感是不适宜在现实生活中表达的。然而，当这个在心中藏了9年的梦被公开时，我受到了前所未有的打击：你真是异想天开，居然想当明星，也不想想自己的家庭情况，简直是白日做梦。那每一个字都像是一根针，深深的扎进我的内心，在将我的梦扎碎那年我16岁！
\n
　　是的，我出生在一个贫困的农村家庭，爸妈都是老实的农民，家给不了会给我那样的条件。因此，我的梦总是被左邻右舍拿来当做饭后谈资，一切我都只能默默忍受。于是16岁初中毕业那年，我违背着自己的心意，提起沉重的笔，在志愿书上填下了本县的一个高中————心中充满了失落与无奈。
\n
　　而今，我还再高二拼搏，梦似乎离我越来越近，却又像越来越远，虚幻得让人无法琢磨。还记得刚进入高一时，学习没有一丝一毫的乐趣，有的仅仅是不得不这样的感觉。现在想来，那份心酸依然如在昨日。
\n
　　然而，人的一生总是会被某些微小的，不起眼的东西改变，也就是在进入高中的第二学期，朋友无意间说的话让我明白了很多，很多她说：我们都有美丽的梦，梦能称得上美丽，也许就是因为它仅仅是个梦吧！现实的生活中有个梦真好！
\n
　　后来，终于认识到我的梦，只有它还是梦的时候最美丽。我开始学会抬头，发现，天空蓝得明亮，云儿白得可爱；我开始学会低头，原来，脆弱的小草也生机勃勃，野花也绚烂多姿！在学校也找到学习的快乐，享受到被智慧的浪花轻拍的温柔，感受到同学们在求学道路上的另一翻乐趣！
\n
　　在坚持与放弃之间，我终于学会了放弃应该放弃的，坚持应该坚持的。
\n
　　现实中，依然有个梦点缀我的人生。在高中，没有失落与无奈，有的仅仅是对知识的渴望。选择高中，我的青春不再遗憾！
\n
秀山县第一中学高二 匿名
\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><o:p></o:p>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12902','139','
　　梅之所以赢得“梅花香自苦寒来”的赞叹，是因为它对于冰雪的谦让；荷之所以赢得“出淤泥而不染”是因为它对于污泥的谦让；竹之所以赢得“千磨万击还坚劲”的美誉，是因为对于陡崖的谦让。
\n
　　要学会谦让，谦让是一种魅力，更是一种豁达的胸襟。谦让是苏东坡“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马”的从容；谦让是陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的超然；谦让是杜甫“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的感慨。雄鹰学会谦让狂风骤雨，才能使它展翅高空。我们学会谦让，胸襟会变得更加宽广。
\n
　　要学会谦让，谦让是一种修养。纵观三国，一个英雄辈出的年代，一段扑朔迷离的历史。但又有多少英雄豪杰倒在嫉妒的血泊中？周瑜，一代能才。因为心胸狭窄，不能容人，导致自己吐血而死，时年三十六岁。公瑾死前还仰声长叹：“既生瑜，何生亮！”我想，如果当时周公瑾知道谦让，与孔明共同伐魏，恐怕三国的历史将要重写。
\n
　　要学会谦让，谦让是一种品质。我们在学会谦让别人的同时，更要学会谦让自己，谦让人生。面对于生命的挫折，我们要学会谦让，必要时，我们更要感激它。不经历风雨怎能见彩虹。不要因为挫折而失去了对生命的热情，不要因为挫折而失去了活下来的勇气。学会谦让，它将成为我们走向成功的风帆。太史公对于生命的谦让，完成了被称之为“史家之绝唱，无韵之离骚”的《史记》，贝多芬对于生命的谦让，使之完成了举世瞩目的“命运交响曲”，奥斯特洛夫斯基对于生命的谦让，完成了着作《钢铁是怎样炼成的》。
\n
　　谦让生命，谦让自然。正是因为有了它，才有“春江潮水连海平，海上明月共潮生”的赞叹；才有“惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色”的感慨；才有“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的壮丽。
\n
　　我们要学会谦让。谦让不是一叶扁舟，随波逐流；谦让不是一叶浮萍，飘摇不定；谦让不是一束昙花，转瞬即逝。谦让是永恒的，正是因为这样，世间才充满着和谐。  
\n
    长沙市第三十七中学高二 喻斌
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12903','139','
　　成熟是一个人成长过程中必然经历的阶段，不管你在哪儿，无论你是谁，都是无可避免的。
\n
　　泰戈尔说：“只有经历过流血的手指才能弹出世间的绝唱。”要想理性成熟必须得经过一段时间的磨练与自我提升，才配得上成熟。经过了努力与拼搏，你方能成功得独立自主，自立自强，向别人展示你成熟的一面。
\n
　　成熟需要自立自强。古人有句话“男儿当自强”，这不仅是对男子说的，更是对所有人说的，所有的人都需要自立自强。这是自身能力的体现，也是对自身肯定的证明。汉时少将霍去病曾被人指出：“乳臭未干的孩子也敢上战场？”他没有回答，而是单qiāng匹马地歼灭了众多敌人。并发出“匈奴未灭，何以家为？”的豪言壮语。他用功绩，用行动自立自强，让别人哑口无言。成为了一代年轻有为的将领并成功地让自己过度到成熟的领域。他用自强与成熟保卫了汉室王朝。所以成熟需要自立自强，这样的人才能证明自身的实力，才能赢得别人的尊敬。
\n
　　自立自强是成熟的保障。有人往往过分依赖他人而难以成熟。如果做任何事都靠别人帮助的话，就难以在社会上立足，会被别人看不起，久而久之就会发现自己连生存的基础也丧失了。自立自强是一个人成熟的关键，自立自强的人才称得上成熟。我们都知道伟大的周恩来总理一直被人们当作是成熟、自信、冷静的模范。当他在回答校长：“为中华之崛起而读书”时就已经体现了他独立自主，自立自强的意识。当别人还在为一些琐事所困扰时，他总是冷静思考，积极寻求解决方法，为中华的振兴做出了重大贡献。是他将中华的自立自强推向了高潮，人们永远铭记他，这也使得自立自强这一传统美德得到更好的彰显。我们要勇敢一点，学会自立自强，用成熟的理性创造生活。
\n
　　成熟因自立自强而更深刻。不抛弃、不放弃，勇敢地面对生活，勇敢地迎接挑战是作为21世纪的青少年所必备的品质。所有这些品质的核心都可归结为自立自强。我们常对自己说：“我们是有作为、自立自强的青少年，我们应经长大，我们已经成熟。”在众多学校中因此而获得成功的学生比比皆是。他们用行动证明自身的成熟，以自立自强的个性放飞青春。
\n
　　成熟的标志是自立自强，让我们一起努力，自立自强，做一个成熟的人，用心去感受社会，用能力去展示自我风采。
\n
江苏省启东市吕四中学高二 范舒博
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12904','139','
　　大千世界，无奇不有啊，然而好像什么倒霉的事情都让我遇见了，这也许是我人生的必经之路吧。
\n
　　以前的我总以为世界很美，什么生离死别，撕心裂肺的同都离我的世界很遥远，但是，只从那次的事情过后，我变了，动的了很多，也长大了许多。直至现在，我也无法忘记，那心中永远的同，心底永不愿提及的伤疤。
\n
　　以前的我仗着哥哥混的不错，虽然不是胡作非为，但最起码是打抱不平，而现在的我要靠的别人的可怜，同情而生存，我失败了，对于我来说这是最大的伤害，也是最大的不满，哥哥的去世，让我第一次尝到那撕心裂肺的痛，生离死别的苦，还记得曾几何时，我还和他以前上学，一起回家，而今，初中到回家的路上却只有我一个孤独的背影，上了高二以后，我更是不如从前了，到了介休，人家的地盘，容不得我撒野，欺负的滋味让我受尽了一切的苦难，遭人白眼，但是我不会放弃的，因为我是强人，我知道“吃得苦中，方为人上人”，我也明白“苦尽甘来”，我更知道“忍字要比饶子高”所以我不会放弃的，我知道这是我的路。我选择的，走自己的路就算是跪着也要走完，绝不会后悔，我的一切绝不会停止的。
\n
　　马上高二的结束，意味着我们就要各奔东西，也许以后再也不会见面的，现在的我只想平静的度过二职的生活，不留下遗憾，也不会后悔，我的心碎了，但是我还有保持生理的最后一道防线，我可以凭借着它来陪我度过这里的生活，我知道我会胜利的额，真的，不是我太自恋，而是“愈挫愈勇”的精神支持者我，鼓励着我，我不得不相信啊，我一定可以坚持到最后的。
\n
　　这也算是我生活的另一种方式吧，生活的磨炼不会使我倒下的，也绝对不会让我放弃自己的理想的，更不会让我服输，虽然我没有贝多芬的坚强的意志，也没有张海迪顽强的毅力，但是我会努力的额他们是我的标榜，我一定会坚持到最后的，绝不会放手。
\n
　　其实说真的我不懂，不懂为什么要让我经历这么多呢？如果说人生的苦甜分为一半，一半的话，那我的苦也快到了头了吧，坚持到最后就是胜利，一定加油，加油。没有谁会让我倒下的，我也绝对抱着一种积极地心态，努力着，坚持着，脉脉的永不放弃。
\n
山西省介休二职中高二 李翠
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12905','139','
　　漫漫人生，我在寻找什么？在爱与痛的边缘徘徊，期待一场春雨，彻底地洗刷心灵；等待一个人，将思念平分，在相思回首，是否一切还在？
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　我们的一生，只不过在寻找，寻找一个人，寻找一个地方，从一个陌生，到另一个陌生。总喜欢站在月台是等候，等待长长的列车将我的愁绪带向何方，碾碎在冰冷的轨道上，谁能告诉我心中的列车何时驶过？，蹉跎的岁月里，谁在漫物边际地寻找，一路跌跌撞撞，偶尔抬头用45度角仰望天空。白云飘过，始终掩盖不住心中的伤，它总在这春天的雨水中苏醒将我的痛带向远方，远方有多远又有多陌生？但我相信，我无悔我寻找的一生……
\n
　　我们的一生，只不过在寻找，寻找一个梦，为了一场离别，不顾一切相遇。郭敬明曾说：“青春是一道明媚的忧伤”。我无法读懂青春的内涵，却让它在我心中种下一个羞耻而又美丽的梦。总是在远方默默地注视着她，捕捉她的的每一个动作，时而优雅，时而。都演变成了我眼中跳动的音符。可在这逝者如斯的岁月里，梦里花落知多少？咸咸的梦境因多情变得无味，梦醒后一切回归原点。我站在爱与痛的边缘，长久沉思，在回望中走出青春，在春雨中明白该放手了。想寻找一个天平，用来称量心中的爱与痛，却不知道天平早已在心间被冷落了好久。青春里那个自以为是的梦在跟谁道离别？
\n
　　我们的一生，只不过在寻找，寻找一个人，用以诠释悲伤，一辈子遗忘，流泪时一包纸巾，失败时一句鼓励，离别时一句珍重，你会是我一生中所寻找的那个知音人吗？我常戴上多样的面具，穿梭于人群当中……
\n
　　吴川市第四中学高二〈15〉班 李康杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12906','139','
　　独立是夜幕中的一丝微光，虽然很淡，但也能冲破黑暗。
\n
　　独立是大海里的一块木板，虽然很小，但也能拯救生命。
\n
　　独立是烧杯内的一种催化剂，虽然很少，但也能改变速率。
\n
　　要成功，我们就要学会独立。
\n
　　独立能够锻炼人的意志。曾经看过飞虎队的训练，他们要自己一个人背着几十斤的石头，绕着山跑十几圈。在这个过程中，他们如果摔倒了，要自己站起来，不能够让他人帮忙。不难发现，他们这样做是为了锻炼自己的意志。试想一下，飞虎队不能独立，其后果是怎样？国际恐怖组织是一只猛虎，在他们的尖牙下，飞虎队就会在一瞬间让自己的生命面临危险，人们，社会，国家也会变得动荡不安。是独立，让木棉花尽情绽放出它的美，也是独立，让世界上所有的人在人生的舞台上肆意歌舞。
\n
　　独立能使我们的国家变得更加强大。在封建社会的腐蚀下，从古代起，中国的发展就比西方发达国家慢。随着世界全球化的发展，各种各样的思想冲击着我们。我国是世界上最大的发展中国家，但我们能够满足这个称号吗？要跻身发达国家的行列，但在国际分工中我们只能拥有利润最少的一部分，这样可以吗？大树有了坚固的根，因此它可以茁壮成长。雄鹰有了健壮的翅膀，所以它能够自由翱翔。独立就是那坚固的根，那让中华民族迅速崛起的坚固的根；独立就是那健壮的翅膀，那让我们在世界翱翔的健壮的翅膀。虎门销烟，建立经济特区，这一次次的独立，都在让我们的国家变得更加强大。
\n
　　没有了独立，那意味着什么？
\n
　　抛弃独立，在黑暗中我们只会是一只盲头苍蝇，毫无方向。
\n
　　舍弃独立，在大海里我们只能够随波逐流，朝不虑夕。
\n
　　丢弃独立，在国际上我们只会原地踏步，为后人耻笑。
\n
　　在新的时代里，一次次新的独立，那就象征着一次次新的成功。过去的夜幕已不再黑暗，新生的太阳正从东方升起。
\n
　　迈出独立的一小步，迎接我们的，将是成功的一大步。
\n
　　顺德李兆基中学高二 何杰恒
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12907','139','
　　上帝是公平的，当他为你关闭了一扇门，就会为你打开一道窗户。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　也许是世事的不幸让你夜以继日的劳作化为泡沫放飞。不要感叹上帝多么不公平，生命的巨斧在为你雕凿。在屈辱中成就辉煌的人，从没追问过不公平；在坎坷中抱着乐观旷达的人，从没哀叹过不公平；在生与死之间选择自刎的人，从没感慨过不公平。
\n
　　史家之绝唱，无韵之离骚
\n
　　司马迁的人生遭遇是不幸的。汉武帝审问后，把司马迁定了罪，本应受腐刑的，但他拿不出钱赎罪，就受了刑罚，被关在监狱里。当死降临到司马迁头上时，他选择了生，隐忍苟活因“恨私心有所不尽。鄙陋没世，文采不表于后世。”上帝的不公平，铸就你的事迹彪炳史册，名字流传千年，人们会记得你曾经说过：“人固有一死，死有重于泰山或轻于鸿毛。”
\n
　　人有悲欢离合，月有阴情圆缺
\n
　　苏东坡因乌台诗案被贬黄州，物质匮乏，精神萧索，这反而让他变得振作和成熟起来。在他的领导下，黄州的百姓都安居乐业，丰衣足食，社会秩序井然。后来黄州的人民为了感谢苏东坡，备下贵重礼品赠予。上帝的不公平，成就了“大江东去，浪淘尽，千古数风流人物”这些千古传诵的名句呢？当我们看到历史名人的光辉聚集在他们身上时，我们可否还再埋怨上帝的不公平？
\n
　　生当做人杰，死亦为鬼雄
\n
　　“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何。”公元前202年，曾经咤叱风云所向披靡的盖世英雄项羽走上了绝路。他的军队在垓下安营扎寨，士兵越来越少，粮食也吃没了，刘邦的汉军和韩信、彭越的军队又层层包围上来，于是冒围走，陷大泽中，东渡乌江，曰：“天亡我也！无颜见江东父老。”滔滔的江水洗去不了英雄的泪水，船上的劝言抚平不了心中的伤痛。上帝的不公平留下了“生当作人杰，死亦为鬼雄”的豪迈，虽然项羽不能称霸天下，但是他的英雄气概永远留在我们心灵的深处。
\n
　　不要埋怨生命的不公平。法国的大文豪雨果说过；“我只将所有的不幸注入心底，心底便开出最公平的花。”忘掉不公平，让不公平的土壤开出生命中最绚丽的花朵。
\n
　　“不幸，是信徒的洗礼水，强者的进升阶梯，弱者的无底深渊。”我们应该做生活中的强者，在不公平的暴风雨中接受生命的磨练，去追求生命的公平。
\n
　　佛山市三水区实验中学高二(3)班 张翠斐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12908','139','
　　90后的我们能做什么呢？当80后的时代随风而逝，90后的时代也随风飘来，扛着“90后”的大旗的我们深知而骄傲，这个时代属于我们“90后”的啦！我们能做什么呢？能做些什么就去做些什么吧！
\n
　　也许听上代人说：“90后”的你们是最幸福的一代。最值得骄傲的时代。我们生活如此幸福，有着丰富的知识概论，却因为缺少一种思想精神而感到空虚。
\n
　　在“90后”的时代面前，我们总处于先锋，在非主流的面前，我们总在第一前沿。“90后”的孩子没有责任感，思想精神往往沦陷，斗志也崩溃，也许是我们这一代的错，也是我们一生最很难弥补的事情。“90后”的我们都总认为自己很勇敢，很坚强，创造事物也丰富多彩，我行我素，也很难说下面，对于这些，我们也不必在听多少，一句话：“走自己的路，让别人去说吧！这个时代属于我们”90后“的，我们是这个时代的当家主人！
\n
　　当在成人礼上，我们宣誓成年的时候，我们曾回忆我们从小寄予伟大的抱负，要向时代进取，争取向高校进军，在五彩缤纷的小学里，我们曾是中国少年先锋队员；在舞动青春的初中里，我们征求向”三好生“进取，在紧张苦练的高中里，我们要学会做人，与时俱进，你追我赶，互相竞争，谋求名额。苦读十二年来，无形的压力把我们的身体压得喘不过气来，昔日的今天，我们各奔南北，缅怀自己的想，踏入自己人生梦想的高校。
\n
　　我们曾知道，我们要好好学习，长大后为祖国献出一份力量，如果放弃自己的一生前途，我们的人生就别在谈了，一辈子也挽回不了！现在的我们摆拖了一切花花世界，远离年幼无知的季节。我们记住了自己的人生，记住了要回报自己的社会，记住了自己的使命。”90后“的我们曾几何时多了悲痛无奈和孤独寂寞，”90后“的我们总而言之也很难说，人生就这样一步又一步向前进，愿我们”90后“的路平坦。
\n
　　显得我们还没有经历过几次挫折，心里充满了悲伤；也许我们没有完全到达完美目标，就早早放弃一切，总言我们还没有完全实现自己梦想，就早跟梦想说声：“再见”！难道我们所需求的东西太让人等待？我们深思多久，还总认为世界一切在变，大千世界，刚走过岁月沧桑的时代，每个人的梦想都在激励着向前走！也许我们“90后”今后生存得轰轰烈烈，顶天立地！！！
\n
　　江苏省盐城市盐南中等专业学校高二 王乃栋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12909','139','
　　人生走过的路有无数条，有坎坷也有艰辛，更有的是酸甜苦辣！
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　不同的人有不同的追求，每个人走的路都不同。虽然每个人走的路不同但是人生的路是漫长的，有的人半途而废，有的勇往直前！正如司马迁说过的一句话：“人固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛。”人生的路不注重走的是什么人，注重的是你走的过程。路，不管有多长，有多远，坚信自己的脚步一步一步往前走，不要让自己在这条人生的路上留下遗憾！
\n
　　也有一句名言是怎么说的：“走自己的路，让别人说去吧。”说的就是要坚信自己所走的路，不要因为一点小得挫折而灰心，更不能因为大的苦难而后退，坚定的走下去，让自己的人生绽放光彩！
\n
　　浙江交通技术学院高2 高夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12910','139','
　　清朝始，百年兴。同两岸，便于行。横跨百余米，如虹架波，青山巍巍而立，白塔相依。黄龙奔腾，昂首东去，滔滔万里，独秀金城。巧借杜牧，赋诗一句。长桥卧波兮，未云何龙，复道行空兮，不霁何虹。
\n
　　岸上杨柳，垂青依依，悠悠水车，灌溉百里。朝朝兮，暮暮兮，日出而转，日落而息。划筏老人，漫花一曲，岸边秦腔，铿锵动地。夕阳西下，华灯乍起，对岸楼阁，疑似穹宇。紫气西来，闪烁琉璃，游人立桥，惊叹不已。
\n
　　百年风雨，铁桥鉴矣。日军掷弹，谬炸错矣。中山铁桥，险遭毁矣。内战暴矣，雄师战矣，血染黄鳞，红龙血雨。英雄儿女，舍生取义，使无数之英魂，多于满天之大雨，激战数日，终取胜矣。
\n
　　今朝铁桥，沧桑老矣，众桥林立黄河之波矣。百年风雨，铁桥担矣，后人仰之，如敬长者矣。嗟夫！巍巍铁桥，显我兰州精神矣，河汇百流兮，九曲不回，创新创业兮，和谐共进矣！
\n
　　铁桥百年赋高二 郑方玉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12911','139','
　　
\n
　　岁月如水，冲淡了记忆中的许多浮华，留下了一扇孤寂的窗……
\n
　　每天都要经过那幢陈旧的爬满爬山虎的小楼。我喜欢那壁爬山虎。喜欢那嫩绿点点，探首窥春的调皮；喜欢那枯黄片片，飞舞送秋的洒脱；喜欢那褐茎条条，默然傲冬的不屈。每天都要看着那壁爬山虎，看看那扇被爬山虎镶起的班驳的紧闭的窗。
\n
　　错综的茎条把班驳的窗织成一双孤寂的眼睛，灰色的窗帘挂成一滴浑浊的泪，把七彩的阳光挡在了窗外。
\n
　　黄昏。黄昏的夕阳孤寂的挂在枯瘦的枝上，萧瑟的西风落寞的卷过光光的路，一壁颤抖的黄叶扯出心底的情愫：真想见见这幢楼的主人。
\n
　　摇响车铃，映出一幅凄迷的特写：灰色的窗帘后探出一头斑白的发，灰白的脸上爬满了孤寂的皱纹，写满渴望与惊喜又隐着伤感的眼睛向楼下搜寻着，旋即又注满了孤寂＇落寞＇伤感与无望。迟钝的摇摇头，探口气，缓缓关上了那扇班驳的窗。
\n
　　我惊讶于她的眼神：奶奶的眼睛里永远都盛着慈爱祥和与淡泊。夕阳苦苦的挽住瘦枝，似在等待着谁。孤寂无望的目光刺痛年轻善感的心。再次摇响车铃，向开窗的老人挥挥手，送一个问候的笑，撒一抹青春的热情，挽住愈坠的夕阳。
\n
　　没有任何语言，一扇窗已经打开。铃声和微笑成了我和老人每天的期待。
\n
　　一个飘雪的周末，如约的铃声中飘来一个苍老柔和的声音：“孩子，进来避会血吧。”老人的微笑融化了飘飞的雪。走进小楼，老人慈爱的抚去我身上的雪；“冻着了吧，孩子。”
\n
　　“没有，谢谢您，奶奶！”我扶着老人。
\n
　　“好孩子，乖……让奶奶好好看看。”老人竟有些呜咽。小楼很冷，铺了电热毯的床依旧冰凉。窗外的雪伴着老人落寞的声音，孤寂的飘着，像迎着一曲马致远的小令。
\n
　　“孙女和你一般高了。她忙着念书，两年没来看我了……儿子媳妇忙着生意，过年时才打电话来……”
\n
　　“孩子，奶奶啥都不缺，可心里空落落的，我想孙女，儿子他们……孩子，以后有空来陪我说会儿话，行不？”浑浊的双目闪着乞求。点点头，给孤寂的老人一个安慰，一个希望。裁一幅亮丽的窗帘，换下老人灰色的心情，让七彩的阳光温暖老人的心；折一串五彩的风铃，挂在班驳的窗前，唤一茎爬山虎，让春天进来。
\n
　　不要让老人太寂寞了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12912','139','
　　恒河如一曲哀伤的挽歌，绕着巴特那轻轻唱过，最后唱出尘埃，唱出了巴特那的失落与繁华……
\n
　　——题记
\n
　　火车启程后扬起一阵灰----我穿越了混混沌沌的高楼人流，抛离了光怪陆离的夜市的简单仪式。于是，我——一个时间的盗贼——自由了，来到了印度巴特那。
\n
　　街道
\n
　　巴特那的大街上没有巴西每逢时节的那种狂乱气氛，也没有西班牙的那种蛮荒与张扬。街上的妇女身上包着大条纹的毯子，静默地走着，到处都是悄然从你身边走过的影子，让我感觉自己就像是个跌进时空隧道的人，在大眼睛的少妇身上，在神秘的面纱下面，寻找前生……
\n
　　庙宇
\n
　　我想，假使这世界没有饥荒，没有战争，没有“不可能”，也许神灵的脚下，也就不会有如此多的卑躬屈膝的灵魂。
\n
　　看着那些虔诚的教徒近乎拘谨刻板又一丝不苟地完成一个个膜拜仪式时，我才恍然醒悟，事实上我才是个外来人，是我撕开了它历史的封条，用一种近乎亵渎的眼光去冒犯了他们。
\n
　　苦行僧
\n
　　在恒河河畔，一位蓬头垢面的苦行僧在做瑜伽，向神灵寻求力量，乞求和平与安宁。
\n
　　他像一艘漂泊在大海中的船，桅杆断了，船名消失了，水手也都死去了，没有人能说出它来自何方，属于谁，航行了多久，也没有人知道是什么原因导致了它的“沉沦”。于是，我知道我已不能气定神闲或无知无觉地看着他。
\n
　　在恒河畔，看着苦行僧，想起一句话：菩提树下，恒河之畔，错过一瞬曼陀花开。这时，我不知道曼陀罗是一朵开错的花还是我们才是错过花开的人……
\n
　　这里的人们始终都是用一种缓慢的节奏生活着，那种生活，不是孤守后的迷茫，而是一步一脚印的厚实和虔诚的守望。
\n
　　恒河在暗涌，推着我在这个现实与历史之间荡来荡去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12913','139','
　　树枝开始长出新的嫩芽，花苞子也一个个探出头来，这是春。热辣辣的太阳，把树叶照的绿油油的，让人感受得到生命的旺盛，这是夏。枯黄的叶子从枝头坠下，一片叠一片铺满了整洁的马路，开辟出新的“黄金之路”，这是秋。银装素裹的大地，张开怀抱迎接天上飘下来的片片“鹅毛”，这是冬。变更的时节展现出一幅幅色彩斑斓的水彩画，贴着心感受着空气、清风、大海，还有生命，这是一个多彩的空间，有植物，有动物，还有人。这些生物为平凡的空间带来了不平凡的气息，他们欣赏着美景，享受着生活，于是有了感动，想到了回馈。
\n
　　回馈始于赞美。美丽多彩的空间，容纳了好多好多奇特的东西。人在自己的努力下，终于站在了空间最高层，俯瞰脚下的生灵，是多么令人欣喜，令人感动。一片片平凡的叶子，一朵朵脆弱的小花，一只只盘旋在天的飞禽，一群群奔跑在地的走兽，都给人无限的深思与遐想。想留住那一瞬的美好，想记牢生命的精彩，文字的到来给人带来了最大的帮助。一个个不起眼的文字，排在一起，构成了一段段的思想，一段段的思想串连起来成了一个个感悟，一个个感悟包装上外衣，便成了美丽而又珍贵的礼物，赠送给多彩的空间。
\n
　　人给这五彩斑斓，容纳万物的空间，取名为“自然”。
\n
　　人给那赠送给自然的后礼，取名为“文学”。
\n
　　如此美妙绝伦的世界，当之无愧的享受着无数赞美与膜拜。
\n
　　文学诞生于自然，回馈于自然。人们用自己的巧手和聪慧的大脑进行包装，美丽的诗篇和锦绣的文章，让美丽缤纷的自然，有无限的享受。
\n
　　慷慨的大自然赐予了我们生命、良知、思想、感悟，还有一颗会感恩的心。我们拥有这些自然赐予的力量，发挥着自己的才能，才有了流传自今的名诗名篇。
\n
　　“竹外桃花三两枝”，是人们感谢大自然赐予了生命。
\n
　　“接天莲叶无穷碧”，是人们感谢大自然赐予了生命的活力。
\n
　　“霜叶红于二月花”，是人们感谢大自然赐予了生命平息的机会。
\n
　　“暗香浮动月黄昏”，是人们感谢大自然赐予了享受生命的权利。
\n
　　春、夏、秋、冬，一季一季的变更，一个生命一个生命的轮回，一段文学史的创新……
\n
　　文学源于自然，终回馈于自然。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12914','139','
　　飞鸟飞天，游鱼浅底。飞鸟在自己的天空翱翔，游鱼在自己的天空游弋。它们各自选择自己的生活方式并且在它们自己的领域里幸福而快乐的生活。但是我表示它们。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　我是一个18岁大的孩子。喜欢沉湎在书中的刀光剑影爱恨情仇中无法自拔，讨厌生活在只有语数外物化的世界中读一些对我们现在没有多大用的书，只有将来混入社会时在某某招俜会上亮出一个文凭来证明你曾经轰轰烈烈的学业。我喜欢沉静在音乐的海洋中体会鸟的歌声小草的坚韧流水的涓涓声，品尝着大自然的天籁之声。往往这时候便是我最快乐的时候。因为这时候我对生活对未来有着强烈的愿望。这就是我的另一片天地是我的精神乐园。
\n
　　我一直固执的认为我自己的天空自己做主。
\n
　　但是
\n
　　在某年某天的某一时刻。它，破碎了---支离破碎。因为2005年来历也就意味着高考来临了也就预兆着我的真正人生从此开始了。于是它储盘了。
\n
　　现在
\n
　　我的天空已经储盘了，储在了记忆深处。而我现在必须也只能够在这里啃着一页又一页的课本，被着单词听着讲述做着题目。一分一秒在这里学习学习再学习。因为这是现实这是宿命这是轮回这是人生。
\n
　　不知道是幸还是不幸。因为我站在十字路口选择为了只有十年后才知道结果。叶子飘落没有声音，我们的成长没有声响。逝去的也不会回来只留下记忆。一片斑白的记忆只属于那片特有的天空，那段青涩的18岁天空。
\n
　　一个孩子需要长大，正如一棵树要成才。一个人的天空会被粉碎。正如高考悄人来临。天空我的18岁逝去的天空，我在这里看见了它的归宿——逝去。
\n
　　我长大有写东西我们无能为力于是最后躲避最后的最后面对也只能面对，因为我们要活着。活着就不能被打败。这个季节梧桐大片大片的飘落花渐渐的凋零，没有声音。好象在编织着一个诱人的梦。也许是金榜题名的美梦啊。
\n
　　天空，逝去。飘落了凋零了无声了。
\n
　　因为这个季节不需要声音只需要努力。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12915','139','
　　带这对成长的依恋，对成熟的追求，我们悄悄地踏上青春的阶梯，步向青春的大门。于是，多情多雨，多梦多思的季节到了，谁也无法抗拒，睡也不用回避。
\n
　　这时候的我们，从一朵摇摇曳曳的小蓓蕾开始长成为一朵吐香的玫瑰；从一株玲玲珑陇的含羞草逐渐卓立为一株缀满晶莹露珠的白桦。因此，我们从父母那温暖的怀抱中“逃”了出来，开始去寻找属于自己的位置，去奔赴未来的天空；学会去体验生活的缤纷，去感受爱的真谛。我们在也不愿牵着双亲的衣襟走过春夏秋冬，再也不愿在他们安全的港湾中过着安静乏味的生活。我们要靠自己那一股坚不可挡的锐气来谱写一首动人心弦的青春之歌，来开拓一条独具特色的人生之路。此时，虽然我们的翅膀还为硬羽毛还未丰满，但我们不想再逗留，我们开始向那遥远的目标起程飞翔了。
\n
　　这时候的我们，爱追逐灿烂的太阳；爱探索大自然的奥秘；爱幻想外星人和飞碟的神奇；爱金庸、三毛的着作；但我们更爱憧憬明天，更爱向往未来。年轻的我们，心中都藏着一个玫瑰色的梦；年轻的我们都学会潇洒地走，给青春留下一壮丽的日出。
\n
　　谁说青春总是充满阳光与甘露？铺满鲜花的季节，我们不要把它修辞成耀眼的年轻。假如没有理想做底色，再年轻也不会有青春我们也不要把它幻想的过于美丽，而让大好时光匆匆流逝。要知道只有知识和才华才是最艳丽的花朵。当然，我们也有“疲倦”的时候。我们回因为一次考试的失败而暗暗忧伤，会因为挚友的误会而偷偷落泪，会因为……于是，我们感受到了，生活不尽是阳光，青春不只是无虑的韶华。它也有阴天的剪不断的愁雨，也有蒙蒙烟雨中淡淡的忧思。
\n
　　青春是多彩的，它有着充满绿意茵茵的温馨，却不能多得可以大把挥撒，“黑发不知勤学早，白首方恨读书迟”，青春必须珍惜岁月。浪费岁月的青春，就像秋天的一片落叶，无丝毫生机；失去青春的岁月，就像是一条干涸的小溪，永远也无法唱响奔向大海的恋歌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12916','139','
　　一花一天堂，一草一世界，一叶一菩提，一树一尘缘。
\n
　　昨夜西风凋碧树
\n
　　渐紧的西风，吹零了枯叶，夕阳下有一些人在一片落寂中挺立，捧一怀落叶任其在风中飞舞，传送着一段段千古文章。树是寂寞的，而作者恰恰读懂了这种寂寞。不是慨叹韶华流逝的漠然，不是哀怨人潮人海中的孤寂而是一种禅意，一种宁静和空虚的悬奥。服从自然又抗衡自然，洞悉自然又糊涂自然，任风调雨蚀，四季轮回，日月如晦，花开花落，好一种从容淡泊的大度。
\n
　　菩提树
\n
　　神秀参禅，提笔写下“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使有尘埃。“慧能见后写下“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。“后者因此得到五祖衣钵的真传。树可真可虚，生活可纯可P，做人亦如此。做简单的人需要真诚，需要坦率，需要勇气，要不断舍弃那些心灵的累赘和种种执迷，不去计较各人得失，以一种博大的心胸去容纳一切。
\n
　　白桦林
\n
　　“天空依然阴霾，依然有鸽子在飞翔，谁来证明那些没有墓碑的爱情和生命。学依然在下，那村庄依然安详，年轻的人们消失在白桦林。“
\n
　　这首白桦林是所有校园歌曲中极为青睐的一首。爱它是以为它诗一般的歌词，发散我们蓬勃的想象。每个人的心灵色彩都不会一样，每个人心中都有一个不同的世界。世界上又多少人，就会有多少个迥异的心灵世界，但我相信像我们这么大的人，都被着首歌或多或少的感动过，我们年少的心灵都被它轻轻的触动过。
\n
　　其实心灵就是一棵树，一棵会开花的树。在这棵树上，能开出绚丽的奇葩，也能开出素雅的小花，能开出芬芳的珍卉，也能开处平淡的野花，所以世界上就有了各种各样的心灵世界。
\n
　　其实，人生也是一棵树，树上的每一道叉口都是人生的一条路，不同的岔口通向一条不同的路，走向不同的人生。树是人生，人生是树，只有走上正确的岔口，才能走向最顶端的人生之路……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12917','139','
　　快乐，在于你怎么怎么掌握。每个人都有把”快乐的钥匙”，但我们却常在不知不觉中把它交给别人掌管。
\n
　　一位女士的丈夫经常出差不在家，她怎天在家无所事事。于是，他抱怨道：“我活得很不快乐，因为先生常出差不在家。”她把快乐的钥匙放在了先生手里。
\n
　　一个小孩很淘气和顽皮，妈妈为此伤透脑筋，想让男孩懂事听话。可男孩不仅没变乖，反而变的越顽皮。于是，妈妈说：“我的孩子不听话，叫我很生气！”她把快乐的钥匙交在孩子手中。
\n
　　一位刚毕业的大学生，在公司很努力认真的工作，想得到上司的提拔和表扬。可是上司好想不知道他很勤奋。大学生说：“上司不赏识我！所以我情绪很低落。”这把快乐的钥匙有塞在老板手里。
\n
　　刚过门的媳妇在和婆婆闹变扭，很久都没和好。于是，婆婆说：“我的媳妇不孝顺，我真命苦！”年轻人去文具店买东西，当他从店里走出来说：“那位老板服务态度恶劣，把我气炸了！”这些人都做了相同的决定，就是让别人来控制他的心情。
\n
　　由于热是受到快乐和不快乐左右的动物。所以当我们容许别人掌握我们的情绪时，我们便觉得自己是受害者，对现况无能为力，抱怨与愤怒成为我们唯一的选择。
\n
　　我们开始怪罪他人，并且传达一个讯息：“我这样痛苦，都是你造成的，你要为我的痛苦负责！”此时我们就把这个重大的责任托给周围的人，即要求他们使我们快乐。
\n
　　但一个成熟的人会握住自己的快乐的钥匙，他不期待别人使他快乐，反而能将快乐与幸福带给别人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12918','139','
　　屠刀下的血腥，已在岁月中渐渐的远去，拨弄怀中的旧琴，依旧鸣唱着的是那历史的声音，抬头望向岁月的伤痕，我们还心有余悸，踏着成长的步伐，奏响往事的六炫琴，再来听一遍来自历史的哭述！
\n
　　那是一个秋天，风儿的缠绵中夹杂着，夹杂着之前从未有过的，而今却惊人骸俗的血腥！就在九月十八日那天，天空有一次飘小了忧伤的雨，枯叶开始为这场硝烟而哭泣着无奈，那一个一个飘忽的灵魂在为我们而祷告！必须得去承认我们中华民族的尊严又一次被入侵者而践踏，落泪吗？后退吗？苟且吗？不，这决不可以！我们是一个国家，是一个民族，更是全人类的一段历史悠悠……
\n
　　我们有着五千年的传承的文明，我们要坚持着为尊严而战，视死如归的壮志，保家为国的豪情，让我们在滚滚硝烟的战场上死得其所，我们要以血的代价，I卫整个中华民族的尊严！
\n
　　……
\n
　　我们，在岁月的苍老中，不肯将往事泛白，在稍纵既失的时间里，我们以泪水来缅怀，那是一段血与汗，那是一面用英雄的鲜血染红的旗帜，那是一个用英雄的头颅搭建而立的国家，有太多的伤痛洗礼过的尊严，也还是一段辛酸的回忆！
\n
　　我们，翻着历史课本，一页一页，一幅一副的往事又浮在眼前，那把屠刀还有未尽的残血，是谁妄想改写那一页？逝去的灵魂还不曾闭上双眼，他木讷要我们守护着尊严，直到将来的一天！
\n
　　一曲奏罢，时间老人早已泪流满面，而今有是一个秋天，没有了血腥，人民在广场上笑着看着是那白歌飞翔！
\n
　　我知道，我们不能忘记：一个国家有你有我，一个民族有你有我，而你跟我一起就是我们．固然，我们就是一个国家，就是一个民族．所以，直到时间将我们苍老，我们也不能把我们遗忘！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12919','139','
　　昨夜风雨大作，伏窗小觑，见花草伏地，巨树低头．风雷电掣，大有席卷华夏之势，一时间，农人家的犬吠声，窗的颤颤声，风的哭嚎声在我的脑海中冲荡，正晕晕时，忽见一点粉红滑过窗边，忙放眼望去，喝，好一阵景观，只见门外的小花零零碎碎，纷纷离开了故土，在万物恐惧与呆板之时飞向空中，时而轻盈，时而猛冲，他们似乎正响应着某种未知的呼唤，在梦想与死亡之间做出坚定的抉择。
\n
　　在古人的眼里，花总是那么脆弱，惹的离人怨妇总有哭不完的离愁别绪，而小野花更是被赋予不该担负的使命，或是辱骂或是歌颂，总感觉却少一点点情味。风还在刮，抬头看看表，已是深夜，楼中人都睡去了，零零落落，只留下我一个还余留在遐想的人，啪的一声十分轻微的响声在清寂的孤夜显得格外清晰，我瞥了一眼窗，时间在这一煞那冻结，消失了纷杂的吵闹，我迷茫的目光忽的聚焦在这一无以言语的景致之上，那是一朵飞入我窗边的花，她紧紧贴在漆黑的窗上，她用我从未见过的笑容化作阵阵清香涌进我狭窄的小屋，我只是呆呆的望着她，我忘记了百合的轻柔，玫瑰的妖娆，忘记了莲的清高，忘记了梅的风节，留下的只有这点超越一切的淡黄。
\n
　　那丝丝香气弥漫着，慢慢的，我感到一丝温暖，瞑目而感，仿佛是一点启发和诉说，细细听来，顿觉清澈，慌慌谨记不觉欣慰至极，缓缓睁开模糊的眼睛，忽的感到丝丝光明，忙跑回窗边，看她早已逝去，清脆的笑声回荡在浩浩人世间，若黛玉见此景一定凄凄细哭不绝，而我却明白了这一切的释义，用豁然开朗的心境目送她们远去，远去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12920','139','
　　夕晖普照大地阡陌，天地旋转。
\n
　　您带着哲学家的明悟来了解慰问我深藏在内心的失落与悲凉。让我在烦躁和不安中触摸到一丝静谧与祥和，在凄苦无望中梦到一束翌日的曙光。远处的缥缈的山坡后，您那跳动的挣扎的身影，令我怦然心动。
\n
　　诚然，功业上的败馁，感情上的纠缠，使我动觉人生有多少幻灭，多少残忍，多少不忍卒说的悲哀。您，夕阳，晚来的风，总为我冲淡焦灼的沉重的苦闷与哀痛。
\n
　　时过境迁，一切悲哀的经历，坎坷的人生，加以诗情的渲染和心灵的碰撞，将都成为激动的深沉的美丽。夕阳，您便是给我酿造沉年酒的诗，准备迟来爱的情。此时，整个坤宇尽在夕阳的荫蔽之下。原来生命不是虚空，他应该在执着时执着，沉迷时沉迷，清醒时清醒。在人生之青春，燃烧出生命的火焰。这样，一颗死去的心又激动起来，总有一种情在澎湃，总有一腔翻滚的血将要沸腾。
\n
　　不如，做一回夕阳，在即逝的瞬间，纵情释放。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12921','139','
　　人的一生，像一条长河，有急流有缓流；像一幅画卷，有冷色有暖色；像一首乐曲，有低沉有高亢；像一本史诗，有痛苦有悲哀。有了追求，长河奔腾不息，画卷刚刚展开，乐曲逐入高潮，史诗还在书写。有了追求，我们勇往直前，奋斗不息！
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　大街上，拿着破碗伸出手向人们要钱要饭，这是追求吗？不，这是乞求。
\n
　　商店里，指着“变形金刚”问爸爸妈妈，哭着喊着要它，这是追求吗？不，这是强求。
\n
　　公司里，因为工作不认真，被老板炒了鱿鱼，让老板原谅自己，这是追求吗？不，这是哀求。
\n
　　小鱼为了到达自己向往的目的地，逆流而上，冲破重重困难，虽死无憾；小羊为了让人类吃到肥肥胖胖的自己，把温暖和热量分赠给人类，每天“健身”；……
\n
　　这就是追求，虽然在追求的途中会有艰难、痛苦和阻碍，但当追求到后，方可得到欢乐、幸福和温暖。
\n
　　享受追求，我们享受在追求的道路上遇到了许多宝贵的财富，不管是令人不快的，还是令人愉快的，我们享受追求的整个过程。
\n
　　司马迁说过：“人固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛。”就像小鱼一样，它克服重重困难，有了追求，它死而无憾。
\n
　　人也是如此，你若有了追求，有了向往，你的一生也会充满价值，充满意义。着名的科学家爱因斯坦，他一生追求科学。在做科学研究时，甚至用仅一个月1000美元的薪水做书签。他说他追求的仅仅是科学，他会追求科学直到生命的终止。他也是这样做的，所以他为了追求勇往直前，虽然其中也有阻碍，但他坚持不懈，他完美的诠释了享受追求所带给自己的完美财富。
\n
　　我们青少年正是滔滔长河的源头，万里长卷的开端，乐曲的前奏，史诗的序言，我们正处于追求和享受追求的黄金时期，让我们一起会享受追求吧！
\n
　　陇南市第一中学高二 马蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12922','139','
　　前几日闲来无事，就和一个朋友聊起了天。我问他：“干吗呢？”他答：“看韩寒语录，特好玩。”我诧异。韩寒作为80后作家的领军人物，他说的话居然被我们当做笑谈，聊以安慰寂寥的心。这对韩寒的文字是一种侮辱。那么他的文章呢？我们是把它们当成名着读，还是文学作品读，还是当做“快餐文学”？我问他在哪找到的韩寒语录，他就发了一些给我，大约有十条吧。我看了几眼，语气好犀利，的确能给人以震撼。对于现实的批判入木三分。尤其是那一句“上大学就像上妓女，花了钱就可以，还可以一次上几个！”。虽然有一点难听，但我们不得不承认，再也找不出如此恰当的比喻了。我也对韩寒语录产生了浓厚的兴趣，于是我又找了许多。看起来真过瘾！韩寒很有中国文人的气质。他敢说一些别人不敢说的话，去鞭挞丑陋的现实。有一些让人忍俊不禁，可是略加思索，便会面红耳赤，因为它触动了我们内心之中黑暗的东西。我把一些当了下来，发给那个朋友。过了一会儿，他发来了一个鼓掌的图片，并说：“韩寒就是当代的鲁迅！”我诧异。鲁迅先生，韩寒？二者确有相似之处，都能写出批判性的文字，都痛恨丑恶的现实，都有一种凛然不可侵犯的气质。可是韩寒能不能达到鲁迅先生的境界？我认为不能。比起鲁迅韩寒差在以下四个方面：第一：批判谁。鲁迅先生批判的对象很明确。封建主义等等的黑恶势力。而且他不是批某个人，某一伙人，而是一种制度，甚至全中国的人。他对中华民族的劣根性的批判足以让千百代的国人反思。相比之下，韩寒批判的对象就不一定是谁了，好像有一种谁惹了我我就骂谁，甚至你不惹我我也骂你的感觉。韩寒也批判制度中错误的东西，比如他发起了“全才人才”的讨论，他说：“领导没有文化，领导又能控制文化。”这都是大实话，大真话，而且是别人不敢说的。可是我们不得不承认，韩寒批判的不都是“坏人”“坏现象”。有时候韩寒心血来潮就会批谁几句。比如今年春晚结束后，韩寒居然批起了刘谦，说他“把魔术演成话剧”这句话上了许多魔术师的心，谁不知道魔术是假的，干吗这麽批评魔术？难道刘谦表演大变活人，真的要把人用锯子锯开，再用世界上最先进的医疗技术在短短几秒内缝合好才能算是真实？我刚才去贴吧看了一下，有好多人因为这件事骂韩寒，韩寒没有降低刘谦的声名，反而给自己抹了黑。韩寒骂的人只有刘谦吗？都是怎么骂的？第二：怎么批。鲁迅先生批判社会，批判现实，批判人。一定要弄清楚该批判什么，然后在思索用最犀利，最俭省的文字一语中的。比如，他批判陈西滢等等批判他的人，话语很犀利，但又没有骂人的感觉。他批判辛亥革命的不彻底性，封建礼教毒害之深，一句话：“旧历的新年毕竟最像新年”看是平凡的文字总能包含深刻的意味。可是韩寒呢？他批判老舍、茅盾、巴金等人的“文笔很差”，“冰心的完全没法看”，这都是知名的老作家，他们的文字是上了名着之目的。的确，对于一个人，即使是名人，也可以批。鲁迅不是跳起来批判中国历史上最伟大的学者孔子吗？鲁迅可以批孔子，韩寒为什么不可以批冰心？可以批，可是你怎么批啊，你至少应该系统地研究她的文字，可以挑她文笔上的毛病，也可以挑思想上的问题。韩寒这样做了吗？如果韩寒写一部书，模仿鲁迅来一次“打倒孔家店”，批得入木三分，我们都服他。这样骂人，实在有失风度。第三：批多久。鲁迅先生终其一生，准确的说是在他的文学生涯中都在批判黑恶势力。可以说是至死不渝。套用一句军事用语，那是，：“集中一切优势兵力攻其一点。”坚定不移的打持久战。不管敌人有多强大，即便碰壁，受伤也不放弃。可是韩寒呢？他似乎骂的很随意，郭敬明，刘谦，巴金，茅盾，想骂谁就骂谁，而且他是打游击，骂一个人换一个地方。骂谁都是三言五语，云来雾去的。我们往往关注，韩寒骂人了，却不知道他在“长期骂谁”。（当然也有特例，他一直骂郭敬明）。不一定哪一天，他就在博客或者媒体发一句豪言，批谁几句。有的人回击了，就打几场口水战。不愿意理他的或者死人（不愿意或者不具有反抗能力的）就骂几句，草草收兵。我们可以发挥联想，韩寒害怕了？悔悟了？没时间了？玩赛车去了？还是他就是这种性格的人，就是愿意骂人？第四：批完后。鲁迅先生批判之后，人都感到战战兢兢，比如他写《狂人日记》署名是“巴人”。大家都去四川找仇人（有一点夸张）。可见他的作品激起了读者的共鸣。直到现在，我都不敢躺着读鲁迅先生的文字，因为我总有一种要跳起来的感觉，心总是一颤一颤的，脸刷的一下就会红。鲁迅先生的话是别人不敢说的，更是不会说的。看韩寒的文字呢，我们更多的时候是笑。他说的很对，可是能改变现实世界多少？想要改变世界的人用得着吗？鲁迅的文字，民主革命者是用的上的。现在的教育也是用的上的。韩寒呢？有许多话，别人不是不会说，而是不敢说。而且说了也没用。对于“人才全才”的讨论，很深刻，可是对咱们的教育制度能影响多少？讨论激烈的时候，我的同学好激动，以为可以改改制度了，可是讨论结束了好长时间，现在我还得面对要命的高三，为了那张某大学的录取通知书。韩寒的话能给人多久的震撼？几秒吗？鲁迅先生是几代人！也许，大家憋了一肚子的气，我说韩寒骂人，我不是也在骂人吗。和韩寒本来就是一路货色。我在说明一点，我不是骂人。我只是想表达一种期盼，希望韩寒多写一些好作品，别再随意骂谁了，干嘛拿自己的名望看玩笑呢？期待他成为现在的鲁迅！我的文字极不成熟，聊发感慨罢了。
\n\n
　　辽中县第二高级中学高二：落苍烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12923','139','
　　生命可贵。这本是一个不需证明的既成事实，却在这个以效益至上的社会中被人们遗忘在荒凉的角落。亲爱的人啊，你应当知道，孕育一个健康的生命是多么不易：上亿个精子浩浩荡荡一路拼杀，穿过重重关卡，最终只有一个有幸获得卵细胞的青睐，并与之结合，从而为生命奠下基础。紧接着，数以亿万计的细胞开始进行纷繁复杂的工作，一批批地凋亡，一批批地繁衍，才最终换来母体受孕贰佰八十多天后你降临于世的第一声啼哭。生命如此偶然以至于概率低于亿万分之一，我们又有什么理由不去珍惜这难能可贵的幸运呢？！
\n
　　生命脆弱。天灾人祸往往不期而至，使得生命往往来不及做出反应便匆匆结束。零八年的汶川地震刚刚过去，玉树又不幸遭此大劫，多少鲜活的生命夭折在地震的魔爪之下！而那酒后驾驶的车子，杀人犯的刀子，恐怖分子的qiāng子，又使得多少生命之花凋零！在灾难面前，生命的可贵撬不起伤亡沉重的杠杆，我们又有什么理由不去呵护这太缺乏保护的生命呢？！
\n
　　那么，就为生命建一座安全岛吧！
\n
　　这座岛，不是鲁滨逊独居数十年的孤岛，不是陶渊明的世外桃源，不是传说中的极乐世界，更不是世界末日的诺亚方舟，而是我们倾心相互关爱、尽力呵护生命的和谐社会。
\n
　　早在两千多年前，孔子就在憧憬这样的社会，那么两千多年后的我们究竟该如何实现这个美好的理想呢？其实，庄子已经给了我们答案——尊生，也就是珍爱生命。
\n
　　珍爱自己的生命。从自身开始重视，不将自己置于厝火积薪的境地，给自己营造一个安全的环境。过马路时，不为节省那两三秒的时间而与车子争抢；生病时，不因为自己一时的懒惰而给病魔肆虐的机会；工作学习时，不为追求那完美的业绩成绩而殚精竭虑。远离烟酒，远离毒品，远离安全隐患。懂得呵护、照顾自己，为生命撑起一把保护伞。
\n
　　珍爱他人的生命。将重视扩及他人，不持“事不关己高高挂起”的态度，尽己所能为他人营造一个安全的环境。不要因一时冲动而与他人结怨，不要因一时之气而动粗，不要因一时之愤而伤害他人。当然，如果有人正急需帮助，请不要转身走开，伸出你的手帮一帮他，哪怕力量微小。懂得呵护、照顾他人，将保护伞撑得大一点。
\n
　　珍爱所有生灵的生命。将重视泛化，不因人类的强大而去欺负其他的生命。同住地球村，我们享有同样的生存权利。那么，请不要肆意地砍伐树木、猎捕野兽，不要因人类的一时之需而轻易干涉其他生灵的生存自由。尽力关爱他们，哪怕只是少吃一次鱼翅，少买一件皮衣，少用一些奢侈品。懂得呵护、照顾其他的生灵，使保护伞包围起整个地球，建成生命的安全岛。
\n
　　看看这座安全岛吧，上面的居民自爱、爱人、爱其他所有的生灵。他们彼此尊重，彼此关爱，彼此帮助；他们重视生命，呵护生命，快乐和谐地生活着。生命之花得到充足的阳光、雨露和土壤，它们绽放得如此灿烂美丽！
\n
　　不要以为它遥不可及，只要你从此刻开始，尽己所能珍爱生命，安全岛的建成指日可待矣！
\n\n
　　河南省新乡市一中高二：马鸿雁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12924','139','
　　正所谓：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”时间虽是金钱，但金钱却买不到时间。时间不会为任何人停留，时间的步伐更不变慢。比如说：那时错过的事物及人物，而这整个流动的过程正是时间跳动的节奏，而浪费的时间会令自身处于优势转变成劣势，令自身落于他人的身后，一旦落后，就不要妄想自身的停留能与他人拉齐，指望着他人的过失于你一样因浪费了时间而纷扰思绪而放慢了节奏。
\n
　　莎士比亚说过：“放弃时间的人，时间也会放弃他。”遗失的东西，难以挽回，就算现在付出再多，也挽救不了曾经遗失的东西。因为，它，以流逝、以成为了过去。抛弃了时间的人，时间同样也会抛弃他。同样的，不珍惜时间的人，时间也不会去怜悯他。
\n
　　说到“节约”二字，人们并不陌生。“节约金钱”、“节约用电”、“节约用品”等……虽说“节约”的方式不同，但含义却众多，“节约”，每个人理解的都不一样，说到滴：“任何的节约归根到底是时间的节约”这句话是马克思说的。任何东西都会有种类，有差别，有高低，有轻重。但真正重要的东西并不多，想问为什么吗？时间、对，时间就是一切。
\n
　　世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被忽视而又最令人后悔的，就是时间。
\n
　　这便是时间，时间所流动的过程与人体内心脏的跳动一样。同样的，人体内心脏的跳动我们听得到，但时间的的流动，我们是听不到的，这便是时间的节奏。
\n
　　独一无二——时间。
\n\n
　　广州亚加达外语职业技术学校中专校区高二：罗婷婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12925','139','
　　如果岩缝间的小草轻易说不，那么世界上将有一大块地方是死寂的；如果南飞的大雁轻易说不，那么就不会有雁群的勃勃生机；如果凌寒盛开的腊梅轻易说不，那么就不会有“遥知不是雪，为有暗香来”的美丽。是屹立在会稽山巅的英雄，是承受了无数窘迫的强者，是“十年磨一剑”的忍者。当他败退在会稽山上，兵败的怅惘，蒙受的耻辱，他的内心承受着太多沉重的情愫，看着故土不在，看着辉煌已去，他没有轻易说不，而是选择卧薪尝胆、咬牙坚持，于是我们看到中原大地上升起的腾腾青烟，我们看到一个英雄的诺言实现。“我的人生是上天赐的一杯苦酒，既然无法摆脱，为什么不笑着喝下去呢？”着名作家史铁生是这样说的。他面对命运的考验，面对病魔三番五次的折磨，没有轻易说不，而是面对地坛，用一颗翻滚着热血的青年的心说：“我要活下去。”不能奔跑在绿色的旷野上，他用手走出了绚丽的人生。越王勾践不轻易说不，创造了“三千越甲可吞吴”的神话；史铁生不轻易说不，写出涤荡心灵的佳作。相反的，历史上有些人轻易说不，没能坚持，最终如一朵转瞬即逝的浪花消失在历史长河中。还记得汨罗江边那踽踽独行的屈子吗？在那样一个信而见疑，忠而被谤的年代，他感慨君心荒唐，执着的追求生命的皈依，执着的追求自己的政治理想和远大抱负，然而，这份执着并未坚持到底，在无数次问天索地后，他轻易说不，自沉汨罗却没有改变那个物欲横流的楚国。同样的，，西楚霸王项羽在失败后，本可以逃回江东，重振旗鼓，东山再起，然而在四面楚歌之时，他虽然怀念昔日征战沙场的点点滴滴，但却没有咬牙坚持，轻易说不，最终美人离他远去，自己也落得个自刎乌江的下场。屈原轻易说不，楚国日益衰落；项羽轻易说不，留下“江东子弟多才俊，卷土重来未可知”的千古遗憾。为了光明的未来，为了精彩人生，让我们咬牙坚持，不要轻易说不。不轻易说不的人生精彩纷呈！
\n\n
　　胶南二中高二：姜涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12926','139','
\n	　　月下常思考人生的哲理，人究竟为什么而活，怎样才能活得我愧于心呢？
\n
\n	　　有人言：一生只做好一件事。非也！非也！如果瓦匠一辈子只为瓦匠，技工一辈子只为技工，尽管他在这项技术上功成名就，但他的人生仍不是完美的，因为他错过了太多。他没有做过诗人，不知道诗的意境美；他没有做过歌手，不知道音乐的美妙；他没做过政治家，不明白怎样治理一方。一生只做好一件事，也是经历过多种人生后的一种抉择。
\n
\n	　　如果一生只做好一件事，即使这件事你做的再好，人生也是空洞的，因为太多的感情，太多的职业你没经历过，因此就不知道其间的美。
\n
\n	　　若不想让人生枯燥无味，若不想知单一的循环着心情，就要多尝试人生，在有限的生命中做更多的事情。或许会有更多的事情吸引你，或许有更好的职业适合你，而不尝试，用不知道自己应做什么才能更好的实现人生的意义。
\n
\n	　　况且人类是万物的灵长，是极具有潜力的动物。或许你可以成为全才，像张衡一样，但是前提是你必须给自己机会。未来是未知的，成功的人生的前提不只是具有一腔热情，更重要的是身心的投入，是准确的目标。这样人生才更美好。
\n
\n	　　自人生之初，人生便有一万种可能，一切都等你创造。
\n
\n	　　多样的人生才是生的最终目标，或许你没有成功，但是曾经体验过也是生的一种幸福，而我们就要抱着十足的热情投身于各种事业，中有一样会开花结果的。如一生只做好一样事，就太浪费人的潜力了。相信自己，生命会更精彩！
\n
\n	　　不想让人生失意，由是趁着年轻尝试更多的滋味，创造多样且辉煌的人生。对于我们，一切皆有可能。
\n
\n	 
\n
\n	　　济南历城第一中学高二：李茂欣
\n
\n	<strong>　　【编辑推荐阅读</strong>】：
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12927','139','
　　理解他人的脸色就等于掌握了他人内心的晴雨表，这有利于我们理解他人，从而使双方更好地沟通。我相信懂得察言观色的人也一定是善解人意的人。
\n
　　但是坏脸色却常常成为人与人真诚相待的隔膜。而我们如此不断奔波最终却也只是为了能够有一天可以不看他人的坏脸色，不是这样吗？这是我们人类的悲哀。就像做职员的要看经理脸色，做经理的要看董事长脸色；做学生的要看老师脸色，做老师的要看校长脸色，做校长的还要看jú长脸色。我就说人类哪来那么多勾心斗角、谋权篡位呢！我们为了这东西竟会不择手段地往上爬，且其间牺牲了多少人啊！值吗？！本以为掌握皇权就可以万众瞩目，谁晓得暴君终会无一善终？那是因为“水能载舟，亦能覆舟”，天子还须看子民的脸色呀！
\n
　　那么，就真没办法不看他人脸色行事了吗？当然不是。因为，纵观漫漫历史长河，我们可以发现，遨游天地而“无所待”的老子做到了，“不为五斗米折腰”的陶渊明做到了，将诺贝尔奖牌给孩子当玩具的居里夫人做到了，处上流社会却渴望平民生活的托尔斯泰做到了。但他们于我们却又如此遥远。
\n
　　如果举个身边的例子，我想许嵩（Vae）就再合适不过了。
\n
　　许嵩是一位当红网络歌手，他写的歌总是能深入人心，如轻哼浅唱，如梦呓倾诉，缱绻而干脆，有别于靡靡之音。但我更钦佩的是他的作风。自己作词、作曲、混音、伴奏，且从不打广告，不签约唱片公司，不以营利为目的，不出面接受媒体采访，而仅仅是单靠实力，靠人们真心的口耳相传一炮走红的。这是因为他只是爱好唱歌，只想做个纯粹的音乐人罢了。这，才叫真正的追逐梦想呢！我说那些个自称“专业人士”，而靠烧大钱炒作、宣传出名的，你们怎么不脸红呀！还是赶紧洗洗自尽了吧。
\n
　　关于脸色，我已经不想多说了。但我又蓦地想到，假使每个人都能以微笑待人，也许看别人脸色行事也就不会那么难了。
\n
　　浙江省文成中学高二：suminglun
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12928','139','
　　驶在人生之路上，在不经意中，会出现一个个弯口，这些曲折我们无法预见。只有在碰到时，才能去解决，就是因为这些转弯，我们才会成长，才会勇敢去面对生活。
\n
　　十八个春秋匆匆而逝，人生的众多转弯处，我留下过泪水，也有过欢声笑语，风风雨雨的岁月我走过来了，或许失败过，或许成功过，但这都已经是过去式。
\n
　　如今的我，又面临着一次转弯，我正徐徐地向转弯处的境地前行，所以，努力是我的方向。
\n
　　进入高职，是我刚走过的一次转弯，陪伴着我的，是父母的鼓励，老师的支持，同学的帮助，我欣喜，我兴奋，我为胜利欢呼，我为成功呐喊。
\n
　　转弯时，可能并不是一帆风顺的，可转弯后带来的如是成功的曙光，那必定是转弯时把握了正确的方向，驶向了正确的旅途。采集失败过的经验，会让我们更加明确目标。
\n
　　高职班是我转弯后到达的一个目的地，在这条高职之路中，我还会面对许许多多的挑战，而我的人生又到达了一个新的转弯处。奋斗与坚强是我走下去的信念，路途漫漫，一不小心，我便会失足，走入一个永不回返的迷途，唯有看清前面方向，把握永恒不变的信念，我才能平安地走过这个转弯。
\n
　　这个转弯，在我看来有一些漫长，因为它需要两年的时间与精力去应对。或许，两年之后，我还是在原地徘徊，不能冲过这个转弯之角。但，努力是永不会错的。
\n
　　曾经的转弯，那么重要的转弯，我失败了，我流泪了，我心痛了。如今的我，凭借自己的努力，来到了一个重要的转弯处，但有一点我发现了，那就是在不断经过转弯处后，自己成长了不少。
\n
　　再一次的转弯，微笑着经过你那里是我学习的动力。
\n\n
　　浙江省上虞市职业中专财会082高二：黄亚男
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12929','139','
　　昨天带着狗狗去宠物店酝酿小baby，到了那里他看到一只大白熊就冲过去，结果被吓得铩羽而归。我对狗狗抑或是自言自语道：“你个笨蛋，虽然你俩长的很像，但是你们是不同种的。它很凶的你跑过去找死啊！”我不知道那时候，我家狗狗是心动还是冲动。毕竟任何够的思想是有差距的，我无法把我的思想贯彻到那颗小小的狗头里。
\n
　　人也常会一头热的去做某一件事，然后他到底是因为心动还是冲动呢。
\n
　　说到心动，不枉有一些人理解为看到异性时的那种砰然的感觉。那样的理解是狭隘的。
\n
　　心动的意思是：内心有所触动，产生想做某事的念头。
\n
　　冲动的意思是：神经受到刺激引起的兴奋性反应或理性弱于情感的心理现象。
\n
　　即使在这么客观的解释下，冲动与心动依然明确区分。我个人认为，从马克思辩证主义的观点看，两者是相互联系的，相互作用的。没有心动谈何冲动。心动是冲动的前提，冲动却不一定是心动的必然结果。我觉得心动和冲动的直接理论来源是人的情感与思维。
\n
　　For example，克莉丝汀买了一块蛋糕给爱德华，可是她看这蛋糕很可口，就一时冲动把蛋糕吃掉了。克莉丝汀把蛋糕吃掉是因为冲动，这个不可置否。但是在她吃掉蛋糕这一系列冲动行为之前，她首先对这块蛋糕心动了，心动程度越高，冲动就产生了。此时又涉及到了一个量的积累。心动指数增加，这是一个量变过程；心动变为冲动，这是一个质变过程。因此又证明一个结论——量变是质变的前提，质变是量变的必然结果。
\n
　　回归话题，心动和冲动依然没有明确的界限，人们依然无法正确的参透它们。
\n
　　有人说：
\n
　　冲动的后果是惩罚，
\n
　　激动的后果是紧张，
\n
　　心动的后果是幸福，
\n
　　这种理解是片面的是偏激的。每一件事情都有其两重性，我们不应该片面的眼光看问题，不能重视一方忽视另一方。我们应该用发展的眼光看问题，用客观的语言分析问题。
\n\n
　　无锡高等师范学校高二：郭可心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12930','139','
　　人生如博弈，大智跃然于上。一步走错，满盘皆输。
\n
　　有rén dà言不惭道：他要过所谓的大隐生活。我说：“这个社会这么现实，你在这现实的社会高唱大隐不是很可笑么。”
\n
　　大隐，大隐，谁不想归园田居，只是这只是个梦，不可能实现的梦。人是现实的，社会也是现实的，金钱是不可或缺的。不要跟我讲钱买不到生命这种屁话，这是无能者的自我慰藉。一个男人，无房无车无金钱，哪个女人会愿意跟着他过颠沛流离的生活，除非是没脑子的人。
\n
　　某些人执着于大隐，那好我问他，你的所谓的大隐，最基本的是什么。他说：“感情。”我觉得这个很可笑。当然，当你什么都不差的时候你说你要过大隐生活，你要归园田居，我相信你或许会成功。但是，你现在只是一个月收入勉强养家糊口的平平凡凡的小职工，你想过那种安逸的生活似乎有点那么不切实际吧。我想我可以理解为你的自我安慰和不思进取吧。
\n
　　我说过，一个人的后悔、高谈阔论以及装逼吹牛都得建立在什么都有的基础上。当你生活在社会的底层，什么都没有的时候，去奢望一切可望而不可即的东西那就是异想天开、妄自菲薄。就像莫泊桑的小说《项链》里那个虚荣无知的女人一样。什么都想要，什么都得不到。
\n
　　我说过，这个时代是一个白金时代、金钱时代。某些终日沉溺于自己臆想牢笼的庸人，清醒吧！不要把你那草鞋时代的元谋人思想贯彻到现在的马列主义毛泽东思想上。
\n
　　你想在这个竞争激烈、暗流汹涌的大时代中高唱大隐，我是否可以理解为你的标新立异？抑或是内心的极度空虚，想靠独树一帜来引起社会关注？如果是这样，我承认，这很有效。但是这也会导致你堙灭在强大的社会舆论以及犀利的人身攻击中。
\n
　　人应该自知、自觉、自勉，跟上社会发展的步伐，摒弃一切不靠谱的思想。常言道：“识时务者为俊杰。”这个社会弱肉强食、优胜劣汰，人要学会奋斗，这样才会有乌托邦。
\n
　　另外，感情不是生活的一切。说难听点物质是感情的基础。感情再轰轰烈烈，再缠缠绵绵，面对现实，所剩的只是期期艾艾。当大家都住着花园洋房，而你还在小公寓里修修补补时；当大家都在谈论GUCCI、LV，而你还在小商城里寻寻觅觅时；当大家把子女往贵族学校或国外送，而你还在存折本上数数算算时，你就会觉得金钱、财富是何等重要。而获得财富，奋斗就是基础。马克思说过，量变是物质的质变提供其量变根源；质变是量变的必然结果。没有奋斗，什么都是空话。
\n
　　不要说你不嫌贫爱富，这不切实际。我相信世界上的人都有一己之私，只要你是个人。俗话说：“人不为己，天诛地灭。”我相信没有哪个人会追求安逸，安于现状，不思进取，浑浑噩噩地过他一生。每个人都有野心，只是或大或小。
\n
　　有人说我是个野心家，不错，我就是。拿破仑说过：不想当将军的士兵不是好士兵。我就是那个企图篡位的参谋。我是个人，是个正常人。我不会唯唯诺诺的过我一生，一旦被我盯上的猎物，我不会让它溜走。在这个现实的世界人要学会为了成功不惜一切，哪怕是不择手段。或许我是个阴暗的人，不达目的誓不罢休。我不甘于安逸，我宁可身败名裂也不要碌碌无为。我认为只图一时平静的安逸人生是失败的人生，人生应当有激情。
\n
　　人只有趁年轻的时候，多奋斗一下，到老了，回首往事，才不会有所遗憾。奥斯特洛夫斯基曾经说过：“不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。”
\n
　　我记得《罗密欧与朱丽叶》中有说过：
\n
　　聪明人变成了痴愚，是一条最容易上钩的游鱼；因为他凭恃才高学广，看不见自己的狂妄。
\n
　　愚人的蠢事算不得稀奇，聪明人的蠢事才叫人笑痛肚皮；因为他用全副的本领，证明他自己愚笨。
\n\n
　　无锡高等师范学校高二：郭可心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12931','139','
　　我们冷眼旁观，只因我们是局外人。
\n
　　一枝孤孤傲的雪莲挺立于危耸的峭壁，美丽地让人哑然，圣洁地让人下跪，唯一被遗忘的是她的毅志，她的心。
\n
　　当真实的内在被华丽的表态掩盖的时候，是该庆幸，还是该悲哀？
\n
　　一条丑陋无比的巨蟒不断咬伤前去树林的村民，使人们对它恨之入骨。可又有谁知道呢？它只是为了生存，为了守护自己的家呀。
\n
　　当生存变成一种罪恶，那真是一种悲哀，一种莫大的不被理解的悲哀。
\n
　　旁观那一切，我们静静的。
\n
　　在李清照写下《声声慢》里，我们只对那一句“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”低低地叹了一口气。念纳兰词里那一句“人生若只如初见，何事西风悲画扇？”时，也不过一皱眉。
\n
　　我们没有流泪，没有痛哭。因为我们不是李清照，亦不是纳兰容若，我们没有生在乱世，更没有痛失爱人。我们只是对一些故事，在细水长流的人生里，走马观花地笑笑，有些冷漠，有些残忍。
\n
　　而旁观者，总是不“清”的，当局者，也总是不“谜”的。
\n
　　很多人不理解韩寒，不理解他的坦白和不受束缚。在他的文字被大众广泛接受的时候，他说自己是赛车手；在他的作品很受大学生欢迎的时候，他说自己不上大学是正确的选择；在大家都认为他冷漠的时候，他前去汶川在随时可能丧命的山路上没日没夜地开车救伤员、发放物资。他总是这样地不被理解，也被与同龄作家郭敬明作比较，那个叫小四的男孩子乖乖写着纯纯少女喜欢的文字，体面温和地说话，抓住时机当起老板狠狠地挣着钱。或许正常人都这样选择吧，我们这些旁观者，有些完全不理解韩寒。或许在我们年老了的时候，才会发现，他的青春，才是没有遗憾的青春。
\n
　　我们是局外人的时候。只能旁观，相对也是无言。
\n\n
   　　浙江省桐乡市高级中学高二：冯小瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12932','139','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12933','139','
　　当我从楼梯口一级一级往下跳的时候，风从我的耳旁忽忽的刮过，我的青春伴着整个夏季的回忆也渐渐从耳边慢慢流逝然后寻不到一丝痕迹！
\n
　　我不解幸福的定义，太厚重反而承受不起只好逃离。奇迹，奇，迹分开的字眼，叛逆，一个无所谓的结局！
\n
　　人总是失去后才懂得珍惜，雨做的云，云的眼泪落到哪里？
\n
　　落到了尘埃里，尘埃落定，一切都那么自然。
\n
　　我不解付出的定义，梦一般的迷离，落叶般轻轻从肩膀滑落，我听到花开的声音，轻轻颤抖的记忆只剩下残存的痕迹，
\n
　　会不会忘记？我轻轻掩在心底，站在夏与秋的路口小心呵护着，却有一种护不住的伤悲！
\n
　　思绪，回忆，奇迹，迷离，希冀……
\n
　　在这个夏季，我明白了其实付出也是一种幸福！
\n
　　于是我承载着这份厚重的回忆开始新的征程……
\n\n
　　晋州一中高二：粉色回忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12934','139','
　　宽敞的大厅里一片沉寂，文仲低着头跪在大厅中央，双眼死死的盯着面前的那把剑，大厅里寒气逼人，安静的可怕，没有一点动静……
\n
　　刚才越王勾践派使者宣读了诏书，“……子有谋阴兵法，顷敌取国，九术之策，今用三已破强吴，其六尚在子所，愿幸以余术为孤前王于地下，谋吴之前人……”他没听清使臣说了些什么，只看见使臣递过来一把剑，嘴角带着一丝诡异的微笑，说道：“请吧，文大夫。”文仲愣住了，他没想到勾践真会如范蠡所说的那样会赐他一死……
\n
　　还记得勾践离国的那一天，风尘浩荡，他也是那样长跪在勾践面前，承诺要守护越国的每一寸的土地，大风起兮云飞扬，壮士长跪兮守四方。
\n
　　那一刻，他泪流满面，却无比坚强……
\n
　　还记得会稽亭上，勾践执子之手满怀深情地说：“苟得与子之谋，其时未晚矣！”是啊，当时的君王是多么的礼贤下士。会稽之危解除后，曾月下对酌，畅叙过往。当时的誓言是多么豪壮……
\n
　　漫长的沉默之后，文仲抬起头仰天长叹一声，缓缓的接过使臣手中那把剑……
\n
　　“文大夫，跟我一起走吧，和我们去浪迹天涯。勾践只可以共患难，迟早有一天他会杀了你的，选择放弃也是一种获得。”范蠡劝他说。“我心已决范大夫不必在劝。”他决绝的告别了范蠡，衣袂飘飘，范蠡和西施踏风而去，只留下他怅然遥望……
\n
　　“嚓”的一声，他拔开了剑鞘，刺骨的寒光直逼他的眼球，令人毛骨悚然。使臣双手自然的搭在胸前，一副神色高傲的样子。他绝望了，他抬头望了望天花板，轻轻地闭上了眼睛……
\n
　　“狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。”那句话再次出现在他面前，范蠡的话最终还是应验了，他彻底绝望了。
\n
　　到最后他才明白选择放弃其实也是一种获得，他后悔了，可一切都晚了。
\n
　　他把剑放在脖子上，轻轻一抹，伴随着最后一滴泪水的滑落，眼前的画面渐渐的模糊了，渐渐模糊了……
\n\n
　　郑州二十中高二：黄田
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12935','139','
　　花，为什么谢了？因为我热烈的爱把它紧压在心头。所以花谢了。
\n
　　琴弦为什么断了？因为我强弹了一个它不能胜任的音，所以琴弦断了。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　泰戈尔的这首诗向我们解释了一个亘古不变的道理：人，不能总是奢望拥有很多东西，有些东西多了，反而承受不了，所以，我们也应该学会珍惜眼前，所拥有的这一切。
\n
　　作为学生的我们，都觉得生活给了我们太多太多的压力，父母、老师、社会的种种期望和压力把我们压得喘不过气来。
\n
　　还记得从老师口中听说过这样一件事，某事的一学生本来勤奋、积极、热爱学习、但自从上了初中以后，来自各方面的压力使得他喘不过气来，竟然选择了自杀。就这样，一个年轻的生命就这样消失了。那么轻易，你们草率的消失了。他在留给父母的信中这样写道：我解脱了，我自由了，我可以像小鸟一样在空中飞翔了，我的自由啊……
\n
　　这样的自由，以生命作为代价的自由，又有什么意义呢？他无法承受生命中父母、老师、同学甚至是社会给他的压力。但是他为什么不想一想，这些压力，是否真的一无是处呢？何不积极面对，将它们转化为生活的动力呢？
\n
　　在中华民族悠久的历史中，匡衡的凿壁借光，司马迁身受宫刑，忍辱负重，写下了《史记》。鲁迅先生家道中落，还坚持一边读书一边照顾身患重病的父亲……
\n
　　他们的付出、他们的努力、他们的坚持、他们的收获……
\n
　　设想，假如他们也像文中所说的那个学生一样以“自杀”来追求所谓的“自由”，那哪来的千古绝唱呢？
\n
　　对比自己的生活，现在的小孩，哪一个不是父母手心里的宝贝呢？与那些贫困山区的孩子相比，我们已经算是幸福的了。不是吗？
\n
　　所以，我们要珍惜生活。
\n
　　珍惜，现在所拥有的一切。
\n\n
　　匿名高二：呐丶小乖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12936','139','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12937','139','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E度网专稿 未经允许不得转载</strong>　　
\n
　　记得在空间，曾有朋友问起：为何无人谈及教育事业？上网时便留意了关于教育事业的话题。文理分科利弊之争再次掀起波澜。网上自是仁者见仁，智者见智。就我个人而言，我支持现行的高中文理分科制度。
\n
　　文理分科的原因最终就是为了与社会接轨。社会分工已经分出约1838个职业。在最初人类的生活中，大家一起做事，一起收获。后来经过三次社会分工，做事渐渐分门别类，使得人们现今的生活日益便捷。则其“擅”者，效率高。例如一辆汽车它的原件来自各个国家，汽车及很多行业的国际化，不难看出社会分工的精细，利于一个社会的发展。而如果独自完成，且不说质量，规定时内能否完成需再议。社会越细分工更利于社会进步，生活提高。文理分科则是为了在早期培养、雕琢各行业的专才生。而如果学到二十多岁都没有一个择业方向，进入大学再进行文理选择，则浪费了大量的时间和精力。也不利于各行业的进步，更谈何与国际接轨，在竞争中求存地位？
\n
　　其次“减负”的口号喊了多年。却一直呈只加不减的趋势。有同学开玩笑说：数学课本告诉我减负就是加。虽是玩笑，也不难看出对教育部门减负工作的不满。对于高三的学生而言，六门功课已经苦不堪言。挑灯夜读，加班加点，有的甚至周末都排满课程。十二年寒窗苦读，为的就是三天的高考，为一个本，为前途，说到底是为了生活。那些课本与资料垒起来足有3、4尺。再添加三门课程的资料，谁知道这对学生而言意味着怎样的生活。在竞争激烈的高考中，已有不少学生因为不堪其累，而导致厌学，泡网游戏，自毁前途。还有学生，当大学录取通知书飘至家门，却早白发人送黑发人。我们常说学习要劳逸结合。而今有劳无逸，压力之重，真不知取消文理分科后学生命运如何？究竟是培养人才？还是迫害人才？
\n
　　再来，教学量能否完成？质量如何？现在高三的学生。为了在高考前做总复习。不得不利用假期、周末补课。六门功课已经让许多学生常开夜车。如果再加三门学科。考试难度不曾下减，进行更深的学习不可避免。九门功课，有文有理。试问：这么大的教学量，师生能完成么？即使完成了。高三总复习能完成么？学生接受知识的效率又如何？
\n
　　最后，人类科学告诉我们：人，各有所长。有人精于文科，有人擅长理科。有人不精于学习，但在艺术、体育等学门有过人之处。而如果取消高中文理分科制，高考已经有失公平性。
\n
　　我们不能漠视每个人的特性。各行业不需要通才而需要专才。通才，怕是门门平平。一个人一年学3门，和一个人一年学一门，学出的效果质量相比较，很浅显。一个搞科研的，没必要学习琴棋书画。应聘服装设计师，也没必要学会微机分。如果培养了通才，却没有需要通才的职业，实际是对教学资源和资金投入的浪费。现行的知识体系，已足够人们在工作和生活中使用。所谓素质，也并不代表博闻强识。比如季羡林，百分制的卷子只考4分，但他的修养和内涵不了怀疑。
\n
　　此外。有很多人把中国诺贝尔奖缺失归罪于文理文科。我不这样认为，应试教育才是罪魁祸手。我问学生，你们的目标是什么？考个理想大学占多数，而争得诺贝尔奖荣誉的却没有。考大学为什么？还是有大多数人回答为了挣钱，而很少有人说为国争荣，在自己行业得以顶尖。有素质没有一定人生价值观又能怎样？实际点说，进了大学门还是为了生活。一个人的基本生活都不能满足，谈何理想。物质生活到达一定层次，文明程度才能进一个台阶，现在中国国情如此，学生的人生观，价值观，世界观还没有到达一定层次。文理成为陕西诺贝尔奖项缺失的祸手，实在冤枉。
\n
　　（作者陈佩语：未经作者同意，不能用于任何媒体，网络转载请注明作者和出处！）
\n\n
　　陕西省山阳县漫川中学高二：陈佩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12938','139','
　　当你口渴时，需要什么？果汁？可乐？……都不是，或许你仅所需要只是一杯简单的白开水，如此而已……
\n
　　每天早上起床上学，乖乖地在教室呆上一上午，中午放学吃饭，下午上学，又默默地在教室呆上一下午，晚上放学吃完晚饭，到教室上晚自习，下晚自习回到宿舍，清洗一下，然后看看书，聊会天，便去睡觉，一天便在不知不觉中过去……
\n
　　我们学习生活，即使很简单，却中有人显得很复杂，总害怕发生意外或者考试考不好。所以，他的生活很复杂，也就不会游人们锁希望的那样的简单。简单，比复杂好，简单的生活，可以让你充分的享受自己的生活，享受简单带给你的自然。
\n
　　老师曾告诉我们：“任何复杂的事情，都是由简单的事情构成的，越复杂，简单的东西就越多。”人们经常会沉浸在复杂之中，无法想到那些简单的东西，你会眼前一亮，原来复杂的东西也不过如此，都是那么的简单轻松，简单真好！
\n
　　或许有人会觉得简单不好，没有内涵，根本就是毫无意义的。假如高考中出现“1+1”我相信几乎没人会写等于“2”吧，就是因为人们的复杂，使人们丢失了原本应有的那种单纯、简单的思维。取而代之的是“1+1=3”或者“1+1=1”的复杂思维吧。
\n
　　简单，并不表示没思想，无内涵
\n
　　简单，只是人们的一种思维。
\n
　　简单，其实很好，人们无需花费太多的精力，去做那些无意义的事。
\n
　　简单，可以帮助人们解决复杂的事情。
\n
　　简单，可以让你活得快乐而又轻松。
\n
　　简单，真好！
\n\n
　　盐城高等师范学校高二：晓晗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12939','139','
　　生活中总会有一些阴暗的角落，偏僻的地方，孤独的群体，人们不去注意、不去关心，甚至会忽视，但是这些人们不去注意的角落，在未来的某一天可能会出人意料地发出明媚的光芒，让人们彻底改变对这些角落的看法。
\n
　　有些角落，虽然它们暂时被阴暗所笼罩，但终有一天光明会眷顾它们。西南地区那些阴暗的地下暗河便是如此。从09年秋季开始，西南地区遭受了百年一遇的严重干旱天气，降水量普遍比往年偏少四五成，这直接导致了一些河流干涸，农作物因干旱而减产，人畜饮水困难，寻找水源成为一项极其重要的任务。危急关头，人们首先想到的便是不受降水影响的地下暗河，平日里无人注意的阴暗角落此时却成为了人们的生命源泉。学会等待，才能改变未来，永远不要放弃，终有一天，未来会因你而更加精彩！
\n
　　有些地方，虽然它们地处边境，偏僻落后，但它们却可能因此而名扬四海。如海南儋州，因其远离中原，独处海上，在交通极不发达的古代一旦被贬去儋州，相当于宣判死刑，然而有这样一个人，在被贬去儋州之后，并没有像其他官员一样消极颓废，而是对当地百姓认真负责，兢兢业业，造福一方，给偏远的儋州带去了明媚的阳光。他就是苏轼——中国历史上赫赫有名的文学大家。永远不要因外在不足而失去信心，既然不能处在中心，那就让边缘更加完美！
\n
　　有些群体，因为各种各样的原因，与周围环境难以相容，但他们仍然能通过不懈努力，最终实现自己的梦想。有这样一个黑人男孩，他出生在费城一个贫民窟里，与周围孩子一样，从小就在别人歧视的目光下长大。但他非常热爱篮球，并最终通过自己的努力获得了NBA选秀状元，成为21世纪最伟大的后卫之一，他就是阿伦·艾弗森，一个改变了自己命运的人！既然改变不了自己的出身，那就要通过努力来改变自己的命运！
\n
　　天生我材必有用，我们永远都要保持乐观开朗的处世态度，永远不要轻易放弃，即使现在身处黑暗，但总有一天我们会通过自身的努力，放射出明媚的光芒！
\n\n
　　广州市高二：DAIWEI0DAVID
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12940','139','
　　点亮心中的灯，即使前方黑暗，前方的路也是明亮的；点亮心中的灯，即使路再长，也能看清方向。心有明灯，未来不再黑暗；相互支撑，前方依旧灿烂。
\n
　　人人心心相印，相互支撑，获取前行的信念：”文起八代之衰“的韩愈和一代寓言宗师柳宗元在对方困境之时相互支撑，相伴前行；家家心心相印，相互支撑，赢取进步的动力：20世纪初，无数民族资本家崛起在中国发展之时，相互支撑，互助互利；国国心心相印，相互支撑，把握未来的方向：中美经济对话在世界金融危机之时，相互支撑，合作共赢。人人，家家，国国，心心相印，相互支撑。创造历史，改变世界，掌控未来。
\n
　　家与国从来都是同义语，只不过家的范围有大小，国的境界有高低。有人以国家的发展为己任，开辟鸿蒙，风雨兼程：张居正励精图治，挑起革新吏治之梁，舍小家，顾大家，将大明之旗屹立在东方不倒，书写下万历年间不朽辉煌；有人以穷则独善其身，达则兼济天下为信条，砥砺自我，选择远方：诸葛亮年近而立之时才出山，此前，一直苦心修学，为自己，为他人，将汉室光辉撒进万家，镌刻下三国时期一段传奇佳话。人人，家家，国国，为人为他为它，终究可以创造个人的历史和历史的未来。
\n
　　盈月色清明，清风吹在脸上，伴着烛光，伏在桌面上翻开那“史家之绝唱，无韵之离骚”的史记。追寻前人走过的路，寻求前人，遗留下的慰藉。这足以支撑我们后人勇于探索，不断创新。
\n
　　汨罗江水载动着屈原的历史，告诉人们他的那份精神与日月同辉，百世流芳；长流的易水载动着荆轲的精神将与易水前流，永垂不朽；“生当作人杰，死亦为鬼雄”，吴江水载动着项羽的历史，告诉人们项羽的精神用照大地，留驻人间。一种精神，一种信仰，一种文化。她让我们回望历史，感念现在，遥想未来。
\n
　　历史的车轮悠悠前行，进取是永恒的主题。新时代新青年新五四，我们也要志存高远，树立家国意识。我们更要脚踏实地，愤慨前行；70后80后90后，每个时代都有自己的英雄，他们的光辉事迹或多或少地影响了我们，影响我们后一代人。是他们，将复兴中华为理想；是他们，既然选择远方，又何必在乎风雨兼程。
\n
　　鲁迅曾经说：“我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有舍生求法的人，虽是等于为帝王将相作家谱的所谓’正史‘，也往往掩不住他们的光辉，这就是中国的脊梁。”小国是家，大家便是国。玉树汶川，08奥运10世博，又有多少人为成全他人，为热爱祖国舍弃自己哪怕是生命。
\n
　　点亮智慧的明灯，照进他人的梦乡。成就个人的同时不忘成全他人，这种人值得敬佩。相信自己，可以改变自我；相信自我，可以改变他人；相信改变他人，可以共创辉煌！
\n\n
　　北京市第十三中学高二：我本无锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12941','139','<p style=\"text-align: center;\"><strong>E</strong><strong>度中国作文网www.t262.com专稿 </strong><strong>未经允许不得转载</strong>　　
\n
　　中西象棋之不同，其实也折射了中西观念的不同。
\n
　　1别看小兵不起眼，象棋里“过河珠子赛条车”，可是小兵是越走越死，等到了底，不死也难，如韩信，等到项羽死，汉室立，惨死于妇人之手，可笑兔死，狗烹。但西方象棋却不一样，等兵到了底，就成了“后“，所向披靡，如拿破仑，最后兵至皇帝，建立赫赫功勋。中国历史上许多将军都没什么好下场，人才观何其不同。
\n
　　2说道“后”，咱象棋中根本无她，但西方就不一样了，“后”在战场上最强，作用仅次于王，不像我们古代，什么男主外，女主内，西方女帝出征很平常。男女平等由此看出。
\n
　　3说到潜规则，就说马，中国的马有马脚，也就是说，只要你压住**，就可以让他求生不得，求死不能了，可怜。而西方之马，却无马脚，天高任鸟飞，约束相比较就少了。
\n
　　4象棋之中最重要便是王了，中国的王极少出宫，而外国的王则相对更多出宫，并常常亲征，西方象棋中王往往在最后时刻派上大用场，确定胜利。高官说又可以看出。
\n
　　当然，以上都是古人看法，新时期，新看法，让我们努力吧！
\n\n
　　萧山中学高二：周奇威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12942','139','
　　大千世界，形形色色，亦真亦假。很多时候眼见不能为证，耳听也不能为实。眼前的真实背后却隐藏着虚假，就如同黑夜与白天永远交替着，黑与白似乎永远分不出胜负。
\n
　　社会的进步却也伴随着某些东西的退步，他进步到似乎任何物质都可以在包装和伪造下诞生，甚至于包括感情。
\n
　　马路旁一个乞丐苦苦乞讨着，在旁人眼中他是一个白发苍苍，双足俱失，只靠双手撑地来推动身体下那块滑板而行动的可怜的“老乞丐”。路人纷纷给予同情的施舍，尤其他那悲痛欲绝的表情让人心生怜悯。只是有谁知道眼中的这个“弱者”竟是一个四肢俱全的年轻人伪造下的杰作呢。如同狡猾的狐狸欺骗善良的羊，为了满足自己无劳而获的私欲，不惜利用别人纯洁的同情心。而当骗局屡屡发生，善良在欺骗的媒介中转换为愚笨，同情便转换为烈火，燃烧的不再是乐善好施的激情，而是恼羞成怒的愤恨。
\n
　　我认为，“人性本善”之所以强调“本”，是因为这个世界的大部分的人在成长中逐渐削弱甚至丢失了“善”。而这种“削弱”和“丢失”的头号导火线就是人们在社会形形色色的欺骗和“吃亏”的教训下逐渐积累的产物。因为这个世界的黑白混淆得太过细致，我们很难找到分界线。于是当我们明白光靠单纯分不了真假的时候，我们便选择用冷漠抵挡一切，包括假，亦包括真，而这种抵挡的动力来自曾经伤口每一次疼痛的提醒。如同放羊小孩的悲惨结局，当真相到来之前谎言定格了人们的意识，于是当真实真正到来之时，人们不再相信看到的事，听到的话。
\n
　　仔细想想，这个世界有太多的混乱，黑白的玄幻，真假的轮回，我们又该去责备谁呢？这个世界有太多不公，骗子的一时得逞却让真正需要帮助的人陷入困境，我们又该去责备谁呢？这个世界也有过分的无情，谎言精彩得让人信任，真诚却要承受超负荷的怀疑，我们又该去责备谁呢？
\n
　　当我们分不清对与错，想不通该爱该恨，当冷漠代替了热情，欺骗吞噬了信任，邪恶屏蔽了善良，我们又该去责备谁呢？
\n\n
　　达濠华侨中学高二：明君
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12943','139','
　　生活如同千帆竞发的大海，激流勇进，不进则退。生活的起点，往往钟情于那些凡事都有积极态度的人，人的一生是漫长而曲折的，有暗礁，有险滩。生活需要我们赋有智慧与激情，充满力量地战斗。生活的号角，在一片激浪翻腾中吹响，懂得生活的人，他一定懂得如何经营自己的人生，他一定明白生活的艰辛，不管处于怎样的境遇中，他都会勇争第一，不留任何的遗憾，无悔于青春，无愧于生命，才能找到属于自己的精彩人生。
\n
　　人一旦有了奋斗的目标，就为之而不懈努力，坐在生活的后排，你所能看见的，只会是一个繁杂的生活之地，你会丧失许多对生活的信心，有哲人说过：“生活是一串无数烦恼组成的念珠，乐观的人总是笑着数完这串念珠。”在后排永远无法看到前排充满生机与希望的生活之景，而选择坐前排的人，并不是凡事都把要求定为第一，理想是应与现实相衔接的，在现实生活的基础之上，理想在蔚蓝的空中尽可能地飞得更高更远，抵达它所能企及的彼岸。
\n
　　生活是一道无比美丽的风景线，我们总是渴望登上最高的山顶纵览最美的景色，只有一开始就立志在生活的前排，有一种生活的自尊与志气，这样你自己才能看得起自己，别人才能尊重你。别忘了前排的风景最难能可贵的，曾经有位美国的赛车选手去参加一场比赛，结果他得了整场比赛的第二名，回到家里，他把赛车的成绩告诉了自己的母亲，母亲并没有因此而褒奖他，而是对他说：“你没有必要走在别人的后面，你可以争做第一的！”从此之后，无论遇到什么赛事，他总是记住母亲的话，拼命练习，克服自己的弱点，最终，他成了美国赛车史上响当当的人物，成功总是克服自己的缺点与不足开始。
\n
　　倘若你对生活盲目随意，那么生活对你无精打采；倘若你始终保持着一颗虔诚、执着的心，那么生活也将给于你前进的动力；倘若有天你欺骗了生活，那么生活也不以真实的面庞接纳你。生活这么人性，它闪耀着的善意光辉只会临照在真诚坦荡的人之上，在水流的最低处有颗珊瑚般的心，但在水流最高处也依然有颗不骄不躁的b镜之心，在生活的前面，勇敢一点，不必过多在乎路人的眼光，他们只是一个过客，去编织你绚丽多彩的生活吧！
\n
　　坐在生活的前排，生活会砺练我们的经历，请珍惜这些可贵的东西，永远不要放弃前进的机会，把握好生活赐予你的每一个胜利的契机，留住生活的每一缕灿烂阳光！
\n\n
　　湖南省长沙县一中高二：何雨卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12944','139','
　　借一朵花开触碰春天的温度，借一片叶落追逐清风的脚步，借一条溪流赞美阳光的舞蹈。让我借着这些文字来赞美文字永恒的价值。
\n
　　我一直坚定不移的认为，文字是具有永恒的价值的。
\n
　　往昔
\n
　　从仓颉造出第一个字开始，文字就已经有了价值。甲骨文，金书，大小篆，真书，草书，隶书，楷书，这些文字的变化记录了中国从古代到现代文化的发展。文字的记录由于由手写到印刷，从印刷到铅印，从铅印到移动u盘，又代表了一种科技的发展。
\n
　　文字的诞生代表了文化的形成，文字又推动了社会的发展。但文字最美丽的价值在于其永恒的记录。史记记录了历史，一个个文字的背后是鲜活的人物，古老的故事。当一切都已经作古，化为风时，唯有文字留住了那份记忆。
\n
　　现在
\n
　　我们手捧拓本，去读那些或是忧伤或是快乐的文字，心也随时沉浮。面对这个日渐冷淡的世界，我们总是一个人在战斗。心灵的空虚往往只有文字才能够填补。文字能够拽住思想的火花，比如收益了千万人的思想录，那正是帕斯卡尔不朽的思想的火花啊。
\n
　　文字正是另一个世界。诗人说，“给我一片三叶草，在加上我的想象，我将回报你一片广袤的草原。”文字的价值，就在于此，给了我们心灵的宁静和舒适。
\n
　　将来
\n
　　当我们化为尘土，腐朽在沙粒之中时，清风一吹，试问，我们还有什么呢？鸟儿飞过天空，留下了飞过的痕迹；蜗牛爬过原野，流下浅的痕迹；而我们倘若没有文字，我们什么也留不下来，就像天地间无端升起又再次泯灭的风。
\n
　　文字的价值，就在于能够证明你我的价值。
\n
　　文化是永恒的，世界是永恒的，你，我都会是永恒的。只是因为，文字是永恒的。
\n
　　轻轻的写下，便是永恒的回忆——文字。
\n\n
　　实验中学高二：李丹丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12945','139','
　　酒，一种由经化学作用发酵而来的液体，味道甘甜并非解渴之用，气味沁脾却不曾于香水媲美。越是陈酿的酒，越是别有一番风味。
\n
　　人生好似这么一坛酒，越陈越美。如果只是加些水和高粱而不做任何加工，它只能叫做一种液体与固体的混合物，反之努力地去尝试用时间去发酵，才能酿出一坛人生美酒。
\n
　　“对酒当歌，人生几何。”他的雄韬伟略成就了他千古传颂的霸名，这是他的人生美酒。
\n
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”月下的这位豪放诗人，蓬乱的头发散发着一种蛊惑人心的才气，这便是他的人生美酒。
\n
　　“三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急？”闺中愁妇的感伤与希冀为她在历史的鉴证中留下了宋代第一女词人的美名，这是她的人生美酒。
\n
　　“举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章。”茫茫江水上，微风拂面，诗人陶然于这清风与水波之中，这便是他的人生美酒。
\n
　　无论是诗人还是词人，在几经磨难与苦闷之后，他们酿出了自己的人生美酒。
\n
　　当我们惊叹于他人的成绩而止步不前时，当我们抱怨时运不济时，当我们在放弃与坚持之中难以抉择时，当我们被困难吓得不停哭泣时，我们是否想过我们的人生也好似这么一坛美酒。失败了，酒是苦的。成功了，酒是甜的。沮丧时，酒很咸。快乐时，它却芳香四溢。人生的道路上，只要努力去尝试，用时间去发酵。
\n
　　人生的这坛美酒，积聚了挫折与失败，也沉淀了我们尝试后收获的东西。人生没有一帆风顺的。歇语说，上帝爱我，所以惩罚我。从一而终，笑容与泪水都是同时出现的，没有人会无常地得到一坛美酒，也没有人会瞬间失去自己的美酒，所以要学会尝试，在尝试中，学会人生，陈酿人生美酒。
\n
　　艳羡于别人的美酒，自己却两手空空，你现在要做的就是学会尝试，去酿造，去体味，酿造你的美酒，体味你的人生，在尝试中收获这一切。
\n\n
　　辽宁省交通高等专科学校高二：小剑
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12946','139','
　　那天在公交车上，我邂逅了几位外地的建筑工人，觉得很投机，便开起话闸子。当我们聊得很兴奋的时候，我突然发现我的同学在向我使眼色，我茫然。下车后我问他为什么，他告诉我，别理他们，他们很脏。我纳闷，他们脏吗？
\n
　　因为他们成为“非洲黑人”，所以他们很脏；因为他们没给“文明人”留下好印象，所以他们很脏；因为他们污染了“高贵人”的视觉，所以他们很脏；因为他们没有给大自然以美的音符，所以他们很脏；因为他们使我们清楚自己，所以他们很脏；因为他们的心太坚韧，所以他们很脏。是这样吗？
\n
　　在所谓的“文明人”的眼里，武装得很时髦，妆扮得很突奇，说话很规矩，做事很听话，那就不是个脏人。是这样吗？难道说那些穿金戴银，那些捧着爆炸头，那些金发女，那些无业游民，那些所谓的名人，就是该表扬的对象，就是该搭讪的人吗？如果如此的话，我只能说世界进入了黑夜。
\n
　　同样是为了生存，同样是辛苦的工作（辛苦的量不同），同样是一颗跳动的心，可是人与人之间的差别却相形见绌。有的人生活在名利场，为达目的不择手段；有的人没有理想，碌碌无为；有的人甘愿做一棵草，默默无闻；有的人勤劳工作，却被认为很脏。
\n
　　他们真的很脏吗？
\n
　　曾经，在我去往学堂的路上，我见过这样一幅画面：几十个建筑工人按照工头的吩咐，爬向建筑物的高处。我真害怕他们会摔下来，毕竟爬那么高。可是他们动作娴熟，很快便到达了指定位置。他们在广袤的天空下缩小成运动的质点，小得像颗粒，但就是这样的颗粒建起了一项又一项伟大的工程。难道我们还要说他们脏吗？
\n
　　当他们要跨进他们用双手创造的伟大工程时，他们被禁止了，原因是他们很脏。难道这不是最可笑而又最可悲的回答吗？
\n
　　如果他们脏，那我们呢？我们为了自己的利益而出卖朋友；我们为了财富而染黑心灵；我们看到求助者而不施与帮助；我们无所事事而寄躯壳于世。难道我们就不脏了吗？只不过他们的脏能够看到，而我们的脏是肉眼无法透视的。
\n
　　那些自以为是文明人的人应该争大眼睛看清楚，谁才是真正的脏人。
\n\n
　　咸阳高新一中高二：紫丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12947','139','
　　我带着风尘仆仆的眷恋站到了你被黄沙包裹着的心尖，你看到我了吗？高昌。
\n
　　近乎奢侈地在你千年的肌肤上摩挲，我不知是该称你老去的舞姬还是面如刀塑的商客。你那曾有炫目的辉煌——印度的僧人带着梵香的气息为你释经布道，你的子民虔诚内敛；腰肢细软的舞姬曾在你的掌间轻跃，眉目流转妖艳；胡椒的辛香和茶叶的清香，胡衣的风情和丝绸的幼滑，你哪一样不曾见识；你夜光杯中葡酒潋滟，你笑看各色的钱币夹带着文明在异域落地开花……你是西域的领主，你是回鹘的明珠，你有香粉与胡椒混合的空气和被商人与僧人共同踩过的黄土。你曾鲜泽如美姬，伴着或艳羡或垂怜的目光在茫茫大漠中遗世独舞，你冷眼旁观，从没被这无与伦比的繁华污了眼，却偏让那文化以建筑和书本的形式长驻心间。
\n
　　曾经沉醉于你的怀抱的人都以为，高昌，一定不会老去。历史笑道，那只是“以为”而已。
\n
　　是水草不再丰美了，还是战争的长矛刺伤你的脚尖？从何时起，你的舞姿，竟不如以往那么轻盈梦幻！曾经汹涌而来的货物和金钱，是不是也要随着湖水与河水一样，褪尽了？你的失落，究竟是文明演进的悲哀，是商人僧侣的扼腕，还是中原皇帝天朝永固的安然微笑一朵？
\n
　　你再没有润红的双唇和华丽的波斯毯，闹市的喧嚣渐渐单调成驼铃一串，商人们谈到你只以唏嘘收尾，你不管！你只是快点再快点，将文物器皿带入你的子民的坟墓，在叫嚣的风沙将它们侵蚀前！你以并不肥泽的黄土，在这毫不留情的荒漠中将文化的瑰宝千年掩护——以你曾经温润而今皲裂的瘦削的背与胸！
\n
　　我只能说，我敬重你，高昌！因你铭记自己的历史使命，无论是金钱铺地时还是歌舞寂寥下。
\n
　　你在历史的旅途中一路跋涉至今，大漠的风沙撕去宫殿的贴金，留下黄土的尴尬。你的孩子们不等你的暗示，便从你的墓穴中挖出了文物无数，然后又以金钱的眼光打量着你，盘算着用你那垂垂老矣的身体怎样才能让自己赚得盆钵满溢。他们，竟然在算计你。
\n
　　我就是一个被算计好了的人，交了钱，才走上你的身体。他们甚至不问我是否足够了解了你，就让我走上了你——在买了并不算贵的门票之后。
\n
　　你是否知道自己的孩子对你做了什么？是不是不该提醒你，你那象征着权力的古堡遗址的角落，有斑斑尿渍，你裸露的肌肤被孩子们用刀和圆珠笔写下他们的爱情宣言……这些人是否知道，你曾经是缀满多国文化的璀璨珠宝，是大漠上名噪一时的舞姬，如今，看着你被人宰割的情景，难过得想哭。
\n
　　然你依旧淡漠，无所畏惧。
\n
　　你曾经以要塞的地理成就了繁荣贸易的历史；你用幽深的墓穴和厚重的城墙在穿越千年的时光中铸就昔日的辉煌；而今，你又把深藏地下的珍宝和自己一并交付你的子孙，铸就辉煌，展现历史，留下财富，造福后人。
\n
　　成就，维护，再现。高昌，这是否意味着你早已把自己交付与历史，或者说，你已成为历史？
\n
　　我看见你的可汗堡依旧浑圆而沉稳。
\n
　　我看见你的身遭有沟壑似的风塑伤痕。
\n
　　我看见你目光淡然内敛看向天边——那是作为回鹘都城走过千年的自持与骄傲。
\n
　　我看见一只骆驼从天边走来，驼铃铛铛从历史深处飘到我的耳边。
\n
　　历史的沉重感压得我无法起身——
\n
　　我向你下跪，高昌。
\n\n
　　辽宁大连育明高中：金晨歌
\n
　　推荐：郭训民
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12948','139','
　　时间老人活在这世上许久了，没有人知道它何时就出现在这世界上，但我们都知道它老人家不曾因为年纪大，而对他掌管光阴的职责而有所懈怠……光阴，在时间老人的掌管下，从来都没有在时光隧道上走多了一秒、或少走了一秒。它，每天都规规矩矩的完成86400秒的步伐，而时间老人总是毫不留情的把光阴带走，从来都不会改变它的原则—昨天将被今天取代，明天将会取代今天。
\n
　　基于这原则，为了达成我们在生命中立下的各种目标，我们的一切计划不都应循着它来策划吗？因为今天都决定于昨天，而明天却决定于今天。今天的我们应把昨天在失败中受到的教训，当作今天的借镜，不再重蹈覆辙，那么日后我们在前进的道路上就会少了些跌跌撞撞，也会快些抵达终点。此外，我们每天应秉着“今日事，今日毕”的信念，把今天的事情在今天之内作完，因为今天将成为明日的昨天，如果我们贪图享乐，总是“今日事，明日毕”，那我们岂不演变成“明日复明日，明日何其多；日日待明日，万事成蹉跎”，结果便是我们一事无成。要是我们都把昨日的事情在昨天就做好，那我们今天岂不能空出一些时间去做我们喜欢的业余嗜好吗？除此之外，这还能让我们的身心从紧绷的生活作息中，得到纾解。
\n
　　不仅如此，假设昨日的我们受人恩惠，就应该铭记在心中，如刻在石块般，不能磨灭，然后今天的我们就得想法子报恩：相反的，昨日的朋友或家人得罪了我们，我们就应把它设进昨日的记忆卡里，再也不要打开档案夹了，今天的我们理应原谅他们、宽恕他们，因为明天更重要，以后的明天，我们都需要他们的关怀与协助，才能面对生活上的种种挫折或困境。
\n
　　虽然昨天决定今天的我们，但明天也掌握于今天的我们。我们在今天就必须准备迎接明天的到来，因为明天随时随地都有机会在等着我们去表现自己的特长。这就是我们向别人推销自己的机会，别人都没有义务认识我们，但我们却要把握让别人认识我们的机会，只有这样，我们才不至于怀才不遇，埋怨没有赏识我们的伯乐。但是，如果我们今天没有准备好，那明天的机会就会属于准备好的人，而不是贪图享乐的我们。戴晨志博士说：“机会是留给准备好的人，”所以我们要每天都在为明天做最好的准备，这样我们就会有更多让我们得以发光发热的机会。当然，我们最基本的信念就是“今日事，今日毕”，要是我们每一天都像是在赶火车一样的焦急，面对任何问题也就会手忙脚乱，像是盲目的人一样，只有干焦急的份儿。
\n
　　总而言之，我们要知道世事如棋局局新，我们只有把昨天的一切都完成，再准备好今天的一切：而今天则该把今日的事情做好，再准备明天的一切，这样的我们，每一个明天一定过得比丝毫没有准备的人更快活、更有意义。“人生有几多个十年，最重要的是要活得痛快”，这不是近年来脍炙人口的口头禅吗？我们的人生显然也没有多少个昨天、今天和明天，所以请把握每一天的每一秒，人生才会被我们彩绘得更精彩，更具色彩。
\n\n
　　乐育中学高二：郑羡佩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12949','139','
\n	　　我是一个不吸烟的中职学生，我出去的时候有很多的人在公共场合吸烟，下面我来告诉大家烟的来由和对人类造成的危害。
　　\n	
　　\n	　　烟，起源于玛雅人。玛雅人、西印度群岛及中央亚美利加土人，皆卷椰子叶作管形，装以晒干成粉之烟草，或其他芳香性植物之叶。在特别情形之下，亦用竹或苇，此为最原始的烟管。为快乐而吸烟草及其他芳香性草木之风俗，自玛雅人始，渐渐扩至中央亚美利加墨西哥及西印度群岛的野蛮种族。僧侣深信烟草是一种有特别治愈效力的植物，他们把伤口涂以新鲜烟叶；头痛或其他疾病，一吃烟汁，均可告无恙。在众所周知的《鲁宾逊漂流记》中，主角在生病时也吸食烟叶，可知这个观点影响之深。但烟绝对不是好东西。吸食过烟的人，均会上瘾，吸过还想吸。烟草燃烧会产生大量有毒物质，如尼古丁、一氧化碳、焦油等有害物质。也许你对这些词很陌生，那么我问你，DDT、砒霜你们应该知道吧，香烟里就有这些东西！它们会导致你恶心、眩晕、头痛。尼古丁只需10秒钟就可进入你的大脑，使你心跳加快，增加你患上心脏病的危险，同时使你在不吸烟时引发脱瘾症状。一氧化碳可取代人体内15由血红球负责输送的氧气，造成气喘、体力不足，还会增加心脏病爆发的可能性。焦油中含有很多致癌物质和其他化学物质。包括DDT、砒霜、甲西醛以及加外4000种有害物质与致癌物质。香烟中这些物质不但可引起咽喉炎、支气管炎，而且有致癌的作用。
　　\n	
　　\n	　　现在许许多多的人都在吸烟，在公共场合如酒楼、公园等许多地方都有人吸烟者存在。在密集人口吸烟，很影响旁边人的健康。自己吸烟在危害健康，同时也在危害别人的健康。像我爸爸一样也有吸烟的习惯。每次晚饭过后都要吸一次烟，坐在他旁边有点难受。家中有一吸烟者，危害全家人的健康。据说爸爸在我出生前就已经开始吸烟了，应该烟龄有十几年了吧，如果要戒烟的话，也许真的需要爸爸的坚持才能戒烟成功。无论烟龄是否长短，我也告诫广大吸烟者早日戒烟，不再让香烟危害自己的健康。现代人最注重健康二字，一些病也由于生活中的不良习惯引起的，所以什么都比不上健康。同时我也希望爸爸提起心来，真心实意地赶紧戒烟。如果有些吸烟者真的戒不了烟，也要做一个文明的吸烟者。吸烟时要在人少的地方吸烟。有些人说：吸烟危害健康，但我却不这么认为，我认为吸烟等于慢性自杀。家中的人吸烟，也对小孩有危害，特别是幼儿吸多了二手烟，对身体也不好。创造无烟环境对你我他也有好处。儿童再也吸不到二手烟尘，家人不再担心你的健康，自己的身体也有益出，那可是一举三得。吸烟从古到今都受到群众的批平和不认同。虽然吸烟那样痛苦，但有了第一次的吸烟就会上隐了，第一次，第二次，第三次，你逐渐就离不开香烟了。学会吸烟并不困难，但戒烟就大问题了，到时你后悔也来不及。也许当时的你不知为什么被香烟所疑惑了。如果你是刚刚学会吸烟的话，现在后悔也来得及。在家人的支持和自己坚定的立场下，相信你一定能成功的。
\n
\n	　　但要创造无烟环境一定要用对方法，要不办坏了事就好了。让我教教大家吧。一只要大部分的吸烟者都戒烟；二戒严不成功的人，如果要吸烟时到少人的地方才吸烟；三在公共场所尽量减少吸烟；四积极向身边的亲戚朋友和吸烟者宣传吸烟的坏处。只要做到以上几点就可以创造出美丽而无烟的环境。“创造无烟环境，享受健康生活！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12950','139','
　　有人说时光总是在不经意之间便流逝了，其实不然，它只是从你的时光变为了别人的。
\n
　　很多人都说自己不懂得珍惜时间所以才白白浪费的，他们后悔他们痛哭，只是他们都不知道对于哀悼已走的时间不如抓紧这一刻。因此他们又成功的再一次荒废了这一刻的时光。也许这么说过头了，但又何尝不是对的呢，不懂得珍惜现在而一味的怀念过去究竟有何意义。生只为这一秒，死却在下一秒，从来没有过去什么事，生死都与他无关，有什么可以让他成为你的负担呢？就像很长一段时间不明白，为什么不惜时的就一定不是乖孩子，他们究竟是怎么样下的定义，年少时谁会在意那微弱的不着痕迹的时光，他们任意挥霍不过是想证明他们的青春，他们的年华，他们的所有美好时光。但总有这样一把剪刀将它们剪断，没有理由没有征兆，一切简单明了。
\n
　　“惜时”也是要比较的，那么他与他相比，惜时了，那和下一个他，再下一个他比呢？我想我并不反感这个词，就像明明一切都应该向很好的方向发展但总有一道墙将它围住就像将自己围在他中央一样。逃只会让人更累，留下却要独自伤心，为什么我们不可以做时光，来也匆匆去也匆匆，带不走什么也留不下什么。这只是一个简单的愿望但却永远无法实现
\n
　　成都市温江中学高二：洛迹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12951','139','
　　你总说你怀念童年不是因为他有多美好而是因为过于反感现在的生活。枯燥，重复，压抑，让你不能正常呼吸。忙碌中很多东西再也找不到。
\n
　　其实有多少人还记得童年的点滴，童年不过是受伤后的一个借口，仿佛这个借口永远不会被人揭穿，永远可以为我们遮挡风雨。可惜他并没有陪我们走太久。当你发现日历一页页脱落，时针分针一圈圈轮回，我想你也不能在自我安慰了。你将童年编织的越加美丽只能证明你内心无比的寂寞空虚，又或者你不是向往童年而是那不能追回的曾经。都说失去了才懂得珍惜，所以你在追悔。
\n
　　你可以否认也可以说是现实生活的残忍冷酷，当然我们不得不承认现实有太多不足了，但这并不能够成你说谎的理由，现实伤害了你，你又伤害了自己，那么谁还能保护你。找不到前进的路就返回吧，没有未来也好，只要不丢掉现在。如果不能证明自己有足够强大那么请你屈服，纵然你痛恨这个世界厌恶这样的现实你也得让自己接受。上天给你生命却没有给你使用权，不是因为不信任你而是因为太疼爱你，不愿你独自承受太多，所以给你安排了一条路，也许这条路并不适合你，但也请你不要逃避，因为那样除了你还会有很多人受到伤害。
\n
　　所以不要再去缅怀过去或者逃避，你认为的不公平不想面对也可以，但请你直起腰大胆的告诉所有人，我的路我会走，而且我也会走出自己的风格。
\n
　　成都市温江中学高二：洛迹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12952','139','
　　父母一个和蔼的笑容，也许能唤回你失落的情绪；老师一句鼓励的话语，也许能换回你学习的自信；朋友一个温暖的拥抱，也许能换回你生活的信心；然而，你的一句‘对不起’也能化解老师对你的误会；也能换回父母的谅解；也能找回属于你的友谊……
\n
　　现在科学是如此的发达，网络成为大家生活中不可缺少的用品，无论是工作上、生活上、还是学习娱乐上都离不开网络。我真正接触网络是我在读高一的时候，以前对网络一巧不通，如今我时时都离不开网络，养成在网上抒发自己情感的习惯，当我遇到不开心、开心、烦恼、好事等等事情，我会在自己的博客上写下此时此刻的心情及想法。我可以通过自己的博客让爱我的人来了解我，让他们时时刻刻都知道我此时的心情与所发生的事情。这也是沟通的一种渠道。曾经我不懂的与家人沟通，总喜欢把什么事情跟同学、朋友诉说。对家人曾经的心从为打开过，总感觉与他们说不上话，总感觉他们不懂我的想法、无法了解我的想法。直到上了初中，我学到了“沟通”这个词，那时我不理解“沟通”的含义，也就无法与家人沟通。也许我长大了，知道有很多事情需要与家人商量，于是我对自己说；把心敞开，把家人当作自己的朋友看待，把心里想说的都说出来。我尝试了，我努力过了，最后我成功了。我与父母现在算是无话不谈的，父母也喜欢跟我说家里哪些不如意的事情，虽然我帮不了他们什么，但我能做的就是安慰他们。我很怕我姐，总是做错事情怕她知道，当我把自己的心态摆好时。之后我姐通过我的博客知道我的心情，她就会打电话来关心我，我也喜欢跟姐什么都说了。摆好自己的心态是与他人沟通的关键。
\n
　　我的一个网友，跟我诉说了他的不开心，他替他父母孝顺他奶奶、他为他父母照顾妹妹、他为整个家崩坡劳累，而他的父母则是说他不乖，说赚来的钱乱花。他也只是个打工的，那钱不是很好赚的，给点奶奶、妹妹生活费还有什么钱寄回家呢？我只是希望有的父母能够站在孩子的角度思考问题，为孩子想想。也许是父母的想法跟不上现在的社会，导致他们的无法理解。而我只能给他安慰，给他一些我的意见，希望他与他的家人能够好好的沟通，把彼此的想法说出来。也许你现在还在苦恼、还不明白家人为什么不能理解你，我想说的是：试着打开自己的心，也试着与家人聊天，总有天你的家人会理解你的苦的。每个父母都是爱自己的孩子的，只是他们没什么文化，不懂如何与自己的孩子沟通。我们是父母的希望、是国家的希望，我们有文化，我们还小、还年轻，尽量多做些事情、尽量为他们着想些……
\n
　　多与人沟通，对你、对我、对他都是有好处的，不仅可以学到他人所拥有的知识，也可以帮助他人走出不轨的道路。不仅人与人之间需要沟通，单位与单位、国家与国家、人与自然之间也是一样。沟通是情感的桥梁，能够缩短心灵的距离；沟通是情感的火焰，能够融化心灵的冰块；沟通是情感的纽带，能建起相互的信赖。
\n
 
　　福建省宁德市福鼎第八中学高二：朱振平
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12953','139','
　　人生是“闲敲棋子落灯花”的等待，意绪悠闲，浑然忘我；人生是“柳暗花明又一村”的思索，道路坎坷，绝处逢生；人生亦是“会当凌绝顶”的奋进，琼楼玉宇，壮志凌云。
\n
　　等待中，体会了“拔苗助长”的愚昧无知，我们不再急功近利，选择让事物自由发展，用生活的每一滴汗水去浇灌人生的绿荫；思索中，学会了“愚公移山”的处之泰然，不再被天空的阴霾所困扰，坚信着理想与信念，光明与奇迹就在那片心灵的绿荫悄然发芽；奋进中，领悟了“卧薪尝胆”的发愤图强，漫漫人生路，有些苦是我们必须经历的，相信吧，这正是一段刻骨铭心的记忆，这片人生的绿荫里从此多了一道绚丽的色彩。
\n
　　旅途的风景是那么的美好，但人不能始终停留在这些美好的事物之中，要学会奔跑，要活得充满激情，“东方神鹿”王军霞正是一个懂得把握分寸，努力经营人生的人，在奥运赛场上，她为中国夺得了第一块奥运长跑金牌，是当之无愧的真心英雄，退役后，她依然学习，依然奔跑，无论是从商、结婚生子，还是拍电影，无不经营得完美，她说诠释的正是一种时刻激进的精神，完美背后，艰苦可想而知，她是一位伟大的女性，她的奥运记录至今无人打破，她的人生是绚丽多彩的，正是这些交相辉映的色彩才令她过得如此甜蜜，这片绿荫是心的海港，永远为那些不断尝试、敢于挑战的人而存在。
\n
　　如果一个人没有了思想，他就失去了灵魂；如果一个人没有了信念，他就失去了事业；如果一个人没有了奉献，他就失去了整个春天。邓稼先，我们中华民族永远无法忘怀的人，是他，在历史的风云变幻莫测的时刻带着当时最先进的物理学知识，涉洋归国；是他，毅然接受了国家领导的艰巨任务，带领科技人员研究原子弹；是他，甘于放弃国外无比优厚的待遇，选择了这条布满荆棘的道路。他不能与家人团聚，长年在深山、沙漠工作，长期置于放射性的材料之中，二十八个春秋过去，他从戈壁走出之时，癌魔已侵蚀了他的身体，他只说了一句：“我死而无憾！”在无尽的沙漠里，有一片用爱国心铸就的绿荫，始终温存在人们心中，那是一段绚丽的人生路，一曲不朽的颂歌，一道常青的绿意。
\n
　　歌德说：“谁若游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。”让我们张开双臂，拥抱这个丰富多彩的世界吧！撑起一片绿荫，一番别样的生机，有爱有泪有笑有涩，我们无怨无悔！
\n
　　湖南省长沙县一中高二：何雨卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12954','139','
　　欧文说：“宽容是一切事物中最伟大的，是人性中的极致。”宽容不仅是一种美德，也是一种道德风尚，生活中，太过于计较自己的得失，就不能敞开心胸去容纳他人的过失，容易因为一些琐事与他人发生争吵和矛盾，这样会使我们失去身边的很多朋友，不仅影响彼此的感情，而且一旦情绪失控，越过了道德的底线，甚至会触犯法律。
\n
　　北宋时期，有一位名叫吕蒙正的宰相，在朝庭中威望极高，但在他刚任宰相的第一次上朝时，朝中有位官员对他指指点点：“此人何德何能，凭什么当宰相？”吕蒙正当作没有听见，他的朋友要去指责那位官员，被吕蒙正阻止了。退朝后，朋友问他为何不追究那人的无礼，吕蒙正笑着说：“不必为一点小事责问、记恨他人。”朋友听后，佩服地说：“吕公真是一个胸襟宽广的人。”后来，讥笑他的那位官员，钦佩吕蒙正的坦荡和宽厚，与他结为好友，共理国事，这就有了流传百世的千古名言：“宰相肚里能撑船。”
\n
　　当那位官员用犀利的言辞去辱骂他时，倘若吕蒙正没有宽广的心胸，立即火冒三丈，气冲斗牛，前去理论，势必会使双方的关系恶化，矛盾升级，形成水火不容的僵持局面。作为宰相，吕蒙正的权利是一人之下，万人之上，他完全有能力惩治这位辱骂他的官员，但他却没有这样做，在无理的诽谤面前，他选择了宽容，选择了沉默，吕蒙正不但没有失去尊严，反而为他赢得了一份珍贵的友情，使他多了一个朋友，少了一个敌人，他播下了一粒宽容的种子，却收获了一颗友谊之树。
\n
　　清代诗人、书法家何绍基，一天他收到一封家书，说的是家中为三尺地与邻居争执，闹得不可开交，要他速归，于是，他便赋诗一首：“千里家书只为墙，让人三尺又何妨。长城万里今犹在，不见当年秦始皇。”在他的开导下，两家终于化干戈为玉帛。当理智战胜了情感，人与人之间就少了份利益的驱使，邻里间的和睦友善，也为自己营造了一个良好的生活环境。
\n
　　曾从电视新闻看到，有一位乘客因为一块钱而对公交司机拳脚相向，殴打致伤，引发了不小的波澜，许多乘客前来围观，人群声里充满了指责，上车不买票，在司机劝解不听的情况下，居然还理直气壮的出手打人，最后当然被送进了公安局，可这本是一件小事，就因为缺乏宽容之心造成了不良的社会效应。
\n
　　有许多家庭悲剧也是由于无法互相包容而造成的，夫妻之间冷言冷语，横眉怒视，形同陌路，家庭暴力和虐待更是意味着感情的破灭，甚至有的还酿成了血光之灾，惨不忍睹，其根源也是引人深思。
\n
　　在一位名人的作品中有这样一段话：“用谅解、宽恕的目光和心理看人、待人，人就会觉得葱茏的世界里，春意盎然，到处充满温暖、慈善、友爱、同情。”生活中，我们要学会宽容、谅解他人：对待同事，需要宽容；对待邻里，需要宽容；对待劳动者，需要宽容；对待家庭，更需要宽容。
\n
　　宽容不是懦弱，不是胆怯，它是一种智慧，一种豁达，它能拉近人与人之间的距离，它能带来阳光，带来温暖。
\n
　　在做一个幸福、快乐的人之前，我们必须得首先成为一个宽容的人，只有这样，我们才能与身边的人和睦、融洽的相处，生活才会充满朝气，充满阳光，才会变得更加和谐，更加多姿多彩！
\n
　　湖南省长沙县一中高二：何雨卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12955','139','
　　幸福，它像一束光，照亮心灵的每一个阴暗的角落。幸福无声，它来的时候悄无声息，有时会伴随人的一生，有时也许只会陪伴着你走过生命中的一段小小旅程，你渴望拥抱幸福，因为幸福是生命之花的养料，如果缺少了养分的呵护，这朵花即使不会马上凋谢，但它也会过早失去青春本该存在的斑斓色彩，这比枯萎更加可怕，幸福，藏于心间，在心灵的百花园里，努力去采集那些世间最暖人真挚的情感吧！
\n
　　幸福是纤尘不染的水莲，它躲在一片绿意之中，屹立于水中央，你也许无法触碰到它，但当你闭上眼睛，万籁俱寂，你会感受到这水莲的清新高洁，心中油然而生一种敬意，幸福是不可亵渎的，在充满幸福的天地间，是不容许掺杂任何杂念的，幸福并不是那么的遥不可及，远不在天边，近不距咫尺，幸福的距离，就在心与心的交流之间，心意相通，最难能可贵的也就在此了吧，当你的身边又多了一个知晓你的人时，你的世界又多了一缕清风，一道霞光，幸福不在乎距离，在于心意。
\n
　　幸福是登高攀援的行者，在我国古代传说有唐三藏为压于五指山下的孙悟空揭下佛祖金印，从此，五百年的孤独煎熬获得重生，三藏该是悟空的大恩人了吧，所谓精诚所至，金石为开，孙悟空也是为他的冲动狂妄行为偿还，西天取经之路使他受尽洗礼，他的幸福，不在成佛之后，而在成佛之前，师徒共度难关的艰苦日子才是他最永恒的回忆，这里藏着金光闪闪的人性光辉，一个猴子尚且有感恩之心，何况是人了？感恩是一种幸福，这样的幸福最来之不易，多少年的无私付出才可以换来一声发自内心的感激啊！心中若无感恩之情，那么，就永远无法成为幸福的人，没有父母的养育、老师的教导、亲人的关怀、朋友的鼓励，你无论如何也不会孤身奋战到今天，握紧手中的幸福，把这种幸福感也传达给身边那些渴望幸福的人，这样，你会更加幸福。
\n
　　幸福是披荆斩棘的逐梦人，他们是面向阳光的天使，有梦想的地方，便是天堂，有希望的地方，痛苦成欢乐，垂丧成力量。张海迪在很小的时候，第二胸椎以下完全瘫痪，她没有放弃；爱迪生的实验室在一次大火中化为了灰烬，他没有放弃；陈景润钻研数学的推理中一次次的失败，他没有放弃；李小鹏在国际比赛中受重伤，几年都不曾上赛场，但他依然没有放弃，一直在全力恢复治疗和训练，在北京奥运会的赛场上，他惊艳全场，高难度动作和高水平发挥使他没有悬念的夺得了金牌。逐梦是一次希望的旅程，挥洒着热泪和汗水，当你抵达目的地而忽然转身的时候，会发现，走过的路虽然有些险滩、暗礁，虽然有过无数次的迷茫和徘徊，但，还是挺过来了，幸福超越着快乐，希望筑就梦想，我们揣着爱与信念，前行路上，总会迎来阳光彩霞。
\n
　　做一个幸福的人，请先拥有一颗坦诚、豁达的心灵，幸福在不断奋斗、真诚相待、懂得感恩的人面前，是不会吝啬的，可幸福并不是施舍，幸福也有生命，若想让幸福延续得更持久，就多一点宽恕他人的胸襟，人孰无过，要明白，最珍贵的东西也是最易失去的，当它消失得无影无踪的时候，再来追悔也为之晚矣，现在，重新拉起幸福的手，肩并肩，面朝大海，春暖花开！
\n\n
　　长沙县一中高二：何雨卉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12956','139','
　　近些年，各省市陆续刊登了以下的语段：
\n
　　案例一：2001年3月2日下午，包头市东河区某中学两名初中学生，在打扫卫生时发生口角，双方怒气之下，开始厮打，一同学拿出削铅笔的小刀，刺伤另一名同学身体三处有余，因天黑未能及时抢救，送至医院时，抢救无效死亡。
\n
　　案例二：2002年3月7日傍晚5点，南京市公安局抓获一起重大团伙盗窃案，该团伙有12名中学生组成，经查实是一起中学生盗窃案，有6个犯罪嫌疑人年龄只有13岁。
\n
　　案例三：2003年1月20日凌晨，银川市某中学上高三的王某伙同四人为上网，于兴庆区丽景街交警队附近对路过一高二学生郭某拳打脚踢，导致该同学重伤致残，四名学生只抢的5元现金逃逸。
\n
　　………
\n
　　一个个骇人听闻的案例，禁令我们毛骨悚然，触目惊心。一个个无法抵御的事实真像在我们身边出现。经调查表明，青少年犯罪事件逐渐呈上升的趋势，且一次比一次行为惨裂。由于构成青少年犯罪的社会因素，家庭因素，心理因素等因素极多，导致青少年犯罪率不断升高。
\n
　　青少年犯罪在我国不是严格意义上的法律概念，二十犯罪学中及现实中经常使用的概念。可以定义为年满14岁至25周岁的人实施了危害社会，触犯了法律依法受到制裁的行为，称作青少年犯罪。现阶段，我国贯彻法制教育史素质教育中必不可少的重要内容。法的制定最初是为了给予人们自由而制定的，而现在法成为限制青少年的自由实现安全的一道防火墙。
\n
　　贯彻法制教育，可以让当代青少年明辨社会的是非曲直；认清法治社会的实质，知法而不为。换一句话说，给青少年的成长道路上洒满阳光，让灰暗和影阴远去，用力青少年的成长路径。调查显示，大多数孩子在违法之后，对于自己所犯何事还云里雾里，待相关人员调查后追悔莫及。案例一中该同学只是一不小心犯下大错，失手伤了同学酿成无法挽回的损失。还有很大一部分人不懂法，不知守法，出于猎奇心理加入反罪团伙，想要抽身已骑虎难下，最终一条道走到黑，也葬送了自己的青春和年华。也有多少人是为了一时的利益酿成不可挽回的灾祸，在他们执刀杀人，偷盗抢劫时，尚未成熟的心智也受到了严重的创伤，使自己的人生价值观发生扭曲，一步步走向黑暗，最终给自己清白的人生洒上了污点，给家庭和社会带来不幸。
\n
　　作为青少年，是家庭的希望和祖国的花朵，为了不让这一切演变成悲剧，我们应该学好法制教育，做一名遵纪守法的中学生。我们的法制观念和法律知识水平如何，对于实现社会主义现代化关系极大。法律教育与文化教育都是精神文明建设的重要方面。因此，我们从小认真学习法律知识，才能没有后顾之忧的接好社会主义的班，担当建设祖国，重振中华的光辉使命。当我们看到身边的人正受到不良诱惑时，用法去洗涤他们的头脑，拨开头上惨淡的浓云，让阳光洒满成长的大道。自觉地接受法律的洗礼，日日克己复法，遵守法律，在校做个好学生，在家做个好孩子，在社会做个遵纪守法的公民。
\n\n
　　陕西省山阳县漫川中学高二：陈佩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12957','139','
　　少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。
\n
　　而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。
\n
　　作为一个学生的我而言，很难想到一个钱字可以和我父母的汗水和无尽的艰辛划上等号。今天我总算有点明白了。想一想，这一种明白和那种没有切肤的为赋新词强说愁的明白更能让我刻骨铭心。
\n
　　今天一大早我就起床，想到自己当家拿着钱去菜市场买菜我就感到兴奋。我从钱包拿出一百元的钞票急冲冲地向菜市场跑去。一路上，我兴奋的很，我想自己和老板争争价，因为以前总是看妈妈在争价，自己从来没有试过，很想过过争价的瘾。
\n
　　来到熙熙攘攘的菜市场，听见为了争价而说的热火朝天的声音我就有一种莫名的激动。此时，我再也忍不住了，我急忙朝卖空心菜的地方过去。一打听，他说的价真有点让我感到吃惊。人们常说：货比三家不吃亏，于是我走好几处，可价钱都一样，没有办法只能买了。这时，我想起我还要买一件牛奶于是又奔向超市，一打听价格又差点没有让我晕过去。我在超市里走了几圈，想了想，还是买了。因为我想当时明白，一百元呐，我花费的空间那么大！我提着东西悠悠闲闲的又走向菜市场，又买了一些我比较喜欢吃的东西。说实话，当时的那种兴奋劲至今还在心中回荡了。
\n
　　一回到家中，我一点钱，天呐，又差点没有让我晕过去。整整一百元现在变成了三个10元和几个5角，我又一点菜发现又还没有买什么东西，当时的第一反应是不是我的钱在哪里掉了。可等我一冷静之后，又发现我又是犯一个多么低级的错误。
\n
　　平时父母把大把大把的钱给我去交学费，给我买我想要的，然而我根本不真正地知道，这哪里是在用钱，这明明是在用父母的汗水呀！亏我平时还认这样东西不好，那东西不好；老师让我们写关于这方面的作文时，总是想出一些夸张的句子来强说愁。
\n
　　我在想，那些平时在谈恋爱的同学他们又是拿什么东西来博取对方的欢悦的呢？若是那钱去，我认为这是太残酷了，也太可笑了：因为他在用父母的汗水去博取对方的欢心；而且他好像还忘了自己就还是一个寄生虫。
\n
　　父母出动工作的几天来，我不时地在想一些关于孝的问题，我们常常在说我国是一个以孝治天下的国家。那这个孝的含义到底是什么呢？我想有一千人就有一千种说法。
\n
　　对于我而言，我不想把这样一个实际且伟大的东西弄的那种花招。我认为孝这个东西，有时候就是那么简单甚至简单的有点让人难以相信。
\n
　　在我的记忆中，有的人把能帮父母干活说成是孝；有的人把自己的工资拿出一大部分给父母说成是孝；有的人则把自己时时陪在父母的身边说成是孝。我认为这些都是正确的。但对于我而言，我认为能时时给父母一个好的脸色给父母看是一种孝，因为父母都是人，如果时时把自己不满的情绪挂在脸上，父母就会感到一种压力和无奈。他们生怕自己做错一点事而让你有点不高兴。
\n
　　我就曾有过这样的事情，有好几次我的成绩考地不是很好，就把不愉快的心情挂在脸上，无论父母怎么安慰我就是不听，反而认为他们很烦。故而时时把一些很正常且对我好的事情说成是不好的，来表达我的心中的不愉快。其实，这又算是什么了，把自己看的高高在上，从而忽视了父母的感受的人还是什么资格去谈孝这个东西了。有时候把一个好的脸色给父母就是给父母一个好的回报。
\n
　　龙宝中学高二：晓角
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12958','139','
　　看我90后，不一样的轻狂，不一样的洒脱；看我90后，不一样的叛逆，不一样的脆弱；看我90后，有着不一样的精彩。
\n
　　90后的女生，喜欢抚摸长长的发丝，喜欢穿着单簿的衣衫站在微风中，喜欢幻想心中的白马王子，即使那些可能是虚幻。
\n
　　90后的男生，喜欢走路摇摇摆摆，喜欢打球时潇洒的动作，喜欢偷偷观望心仪女生时的心动。
\n
　　90后的学生，有着非同一般的思想。90后的学生，有着不一样的生活。
\n
　　看我90后，一个新的时代，一个新的开始。90后的我，不一样的我。
\n
　　90后的女孩，总是喜欢跟在男友身边，撒娇似的嘟喃；90后的女孩，总是喜欢抬头看天，寻找忧郁的感觉；90后的女孩，率真自然，喜欢自己的世界。90的女孩，很不一般。
\n
　　90后的男孩，总是喜欢对着镜子练习思虑了好久的表白；90后的男孩，总喜欢打球时酷酷的动作，到最后还是被球追得乱跑；90后的男孩，也很不一般。
\n
　　90后的我们，轻狂但不狂妄；
\n
　　90后的我们，自信但不自大；
\n
　　90后的我们，失望但不绝望。
\n
　　看我90后，演绎不一般的人生。
\n\n
　　邢台县会宁中学高二：王玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12959','139','
　　4月30日晚，璀璨的烟花迎来了上海世博会的开幕。以“城市，让生活更美好”为主题的上海世博会，使人们的目光集中转向了“城市”这一生活元素。城市固然重要，因为它已经成为地球面临人口增长不可或缺的生活形体。川流不息的车辆组成了她那流动的血液，能源、资源演变成了她不能没有的生存保险，蓝天、碧水、绿树等成为了她的有效抗体，灿烂的人类城市文化在讲述着过去的点点滴滴，而那一处处污染源作为病毒一次次侵入她的肌体……随着人类的加入，她的体温在时刻变化着，“城市热岛效应”在窒息着每个人的呼吸，焦头烂额的环境专家还在竭力呼喊……
\n
　　当我们把目光转向乡村，看那袅袅翠烟从天际飘过，淡蓝的天空下，麦田茫茫一片碧绿，低矮、错落有致的房屋编织出梦幻般的奇迹。自古以来，“田园”成为了乡村的代名词。从陶渊明的“采菊东篱下，悠然见南山”，再到辛弃疾的“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉”，隐居田园，畅饮达旦，鸡鸣狗叫，O@蝉鸣，组成了一幅幅唯美的乡村生态画面。这里没有城市的喧嚣、奔波的忙碌身影，只有锄头一把、茶杯一个、草帽一顶……农村作为国家发展的基础，在现在已经变得不可或缺，她的粮油产量决定着国民生计，只有当我们“弹尽粮绝”之日，才懂得什么是“乡村，也能让生活更美好”。
\n
　　乡村，让生活更美好。首先它赋予我们自然的灵性。我们不可能随时随地的欣赏到名山大川，也不可能每天见到自然生态旅游园，但是，乡村是我们身边随时存在的。她以超乎自然的秉性像我们阐述什么是人性与自然的完美结合。纯朴的民风、摇曳的绿林，还有那会唱歌的小黄鹂，随时都有可能是你的灵魂得以升华！这里没有争名夺禄，只有淡淡的一杯茶，在午后，品味什么叫“泥土般的湿润”。
\n
　　乡村，让生活更美好。那不是简单的阐述，而是自己切身的体会。当你厌倦了，暂时离开城市吧，往乡村走走。没有遥远的距离，只有近在咫尺的坦诚交流。路边的花告诉你不要气馁，旁边的大树在告诉你做挺立人生……昨天，我骑车回家，繁忙的学校让我与村子有五天没有相见。从临走时的新绿刚刚萌发，再到现在一片油亮的新绿，我感到了乡村的魅力。我又想起了小时候在路旁的麦地里放风筝，把人家的麦子都踩了，主人还在合不拢嘴。我问他为什么，他说，春天多踩踩麦子，能有更好的收获呀！可是，我想这只是记忆罢了。无情的挖掘机把一座座民居摧倒，“惠民工程——旧村改造”在一步步的侵吞原有的宁静。麦子还有一个月就要收获了，可是阻挡不住车轮的碾压，因为要修路，要盖楼……不，我们不要这些，我们只希望保持好祖祖辈辈留下来的村子。“惠民”，那就是“毁民”，多少老百姓住不上房子啊。他们的农田怎么办，他们的衣食住行怎么办？乡村，在这个时候更有凝聚力，更有温存。
\n
　　乡村，让生活更美好。想要摆脱城市化的魔爪，乡村才是人类生活的最佳场所。大城市化的矛头步步紧逼农村，占中国人口多数的农民因此也面临着就业难，城市的弊病加到了本来没有干系的乡村人身上。我们谁能敢接受啊！从此，不会再有那甜美的自然的风光，很多书面上的魅力文字无可考究。我们现在拿着飞碟研究外星球，将来我们有可能拿着一幅幅乡村照片在赶往遥远的偏远地区研究那个本来生存的家园！
\n
　　城市，乡村，这两种生活的基本形体。前者大于后者，但后者重要于前者。大多人口居住在城市，城市弊病显现突出，这也是我们说“乡村，让生活更美好”的原因了！
\n
　　山东淄博实验中学高二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12960','139','
　　幸福是什么？小孩说幸福是每天含着棒棒糖放风筝；少年说幸福是拥有雄鹰般自由飞翔的能力；老人说幸福就是看着儿孙满堂窝心地晒太阳；贫民说幸福是拥有无穷无尽的财富；富翁说幸福就是拥有一个健康的身体……也许，问一万个人对幸福的定义就会有一万种不同的答案，我认为，只要努力过，付出过的人才拥有永恒的幸福。
\n
　　正如泰戈尔所说：“天空中不留下鸟的痕迹但我已飞过。”的确，有没有留下痕迹并不重要，只要努力地飞过，这才是幸福的真谛。
\n
　　学习中，我们需要一步一个脚印，稳扎稳打，步步为赢；考试中，我们需要胆大心细，过关斩将，忌骄忌躁。“一分耕耘，一分收获”，但有时耕耘与收获并不成正比，我们会因此痛苦，伤心甚至绝望，脑海中充斥着一个声音，我是被幸福遗弃的孩子吗？为什么我得不到幸福的青睐呢？其实幸福对待每个人都是公平的。如果你努力了，奋斗了，即使暂时得不到幸福，也不要伤心，不要气馁，相信未来幸福定会送你一个大大的回礼，况且，你的汗水不是换来了内心充足，踏实和快乐的感觉吗？这又何尝不是一种平凡的幸福呢？
\n
　　风雨过后总会有绚丽的彩虹，噩梦醒来总会有美好的现实世界，认真付出总会有硕果累累的一天。朋友，相信自己，相信未来，相信幸福。
\n
　　生活并非一帆风顺，它那美丽的项链中，也是由忧郁和迷惘的珠子组成的，所以结果不都是圆满的。但我们可以永远保持一颗赤子之心，认真付出，寻找生活的真谛，体味幸福的滋味。
\n
　　把漂泊装进行囊，把思绪装进心里，去远方看山看海看自己心仪的风景。淡淡的伤感，淡淡的喜悦从心底漫出，但谁又能否认那梦想中的远方带给我们的悸动呢？我们体验过，我们把梦想变成了现实，这才是幸福的永恒！
\n
　　浙江绍兴越崎中学高二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12961','139','
　　人生中的转折点，有无数个。有好友坏，看你如何抉择。在转折后面是你看不清也想不到的。
\n
　　一失足成千古恨，无论是事业、学业、亲情它们都有转折点，它亦是结束，也是开始，新的开始。学业上，学子考上理想的大学，踏上大学之路，这亦是一个开始，美好的开始，同时也是高中生活的结束点。事业上，分两种人，一种是才结束困难的日子，开始新生活，不愁吃穿。而另一种则恰好相反，在挫折中，在转折中经部起磨练，自甘堕落，这久事噩运的开始，灰色的结束彩色世界，让自己的生活不在有一丝色彩。
\n
　　亲情上，有人因利益而不顾家人，有人因情而放弃财富。他们的决定就是转折点，选择了，就要接受后果，它很有可能让你产生一种自杀的想法，也有可能让你觉得当初的决定没有错，值得。这一切都是始料未及的，你揣测不到、看不到，只能打开心扉，淡然接受，面对一切。
\n
　　没有转折，那又将会怎样？
\n
　　没有转折，世界上将会多一群无能之人。
\n
　　没有转折，人类文化将会停止运行发展。
\n
　　没有转折，人类将倒退回到原始或是停留直到出现转折。
\n
　　多么可怕！社会没有转折就没有竞争。人类文化与智能将会一点一点退化，等于慢性自杀。无能的人，整天无所事事，堕落下去，丝毫希望都没有。因为没有转折，再怎么努力，没有转折也只是白费。
\n
　　“学如逆水行舟，不进则退”这是老师经常教导我的话，我一直铭记于心。没有转折，没有竞争，就没有发展。如舟一样，在水上漂流，逆向行始，终会回到原地。
\n
　　转折是人类必不可少的，它像在细胞代谢中的酶一样，具有催化作用。使人类进化，逐渐成为高等动物。
\n
　　拥有转折，产生竞争。
\n
　　拥有转折，社会进步。
\n
　　拥有转折，属于生活。
\n
　　它是机遇也是挑战、是大智也是大、是放弃也是选取、是弃旧图新进取、是阵痛之后的新生、是“转向”之后的转机喝转型，是转眼之后的“转身”和“转手”，是坚定的“转正”和“和谐”的“转弯”，都给人们带来转机和生机，带来希望，令人振舞，令人鼓舞。
\n
　　株洲县五中高二：侯思敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12962','139','
　　铁骨铮铮，柔情似水；
\n
　　他占有了她；
\n
　　悠悠岁月，历史的长河走过了多少春夏秋冬；
\n
　　直至他在天安门城楼上的那一句，振奋了朝纲；
\n
　　她结束了几百年的分割生活。
\n
　　从黄帝到溥仪这之中的几千年，中国一直在遭受困难，刚开始蛤是内部之间的斗争，随着社会的发展，人们的见识越来越多，从而那样具有狼子野心的别国向我美丽的母亲驶来，表面上富丽堂皇、风度翩翩，其实内心充满着虎豹豺狼，名副其实的衣冠禽兽，他们的到来，使我美丽的国度，顿时一片吵杂被称为万园之林的园明园，成为……
\n
　　1949年10月1日，是母亲最心慰的一天，母亲摆脱了恶战带来的痛苦，苦尽甘来，随着毛泽东的天安门城楼上的一句：“中华人民共和国今天成立了！”黄夏儿女无不激动万他，热泪盈眶，而那蕴含着太多感情的泪水，正是母亲疗伤的良药。
\n
　　我和你，心连心；
\n
　　我和你相亲相爱；
\n
　　我和你共创和谐家园；
\n
　　国家，让人们更幸福。
\n
　　2008年，北京奥运会“同一个世界，同一个梦想”，是国人千年的梦想；济南全国奥运会，是华儿女切磋的平台；上海世博会，是中国走向繁大的标志……
\n
　　生死不离，我数刻等你的消息；
\n
　　大地悍动，我们永远寄动；
\n
　　滴水如油，我们手捧甘露而来。
\n
　　经过几处的修整，人为的灾难也渐渐减小，而自然灾害却十分频繁，汶川大地震、玉树大地震，云南大干旱……一切一切的灾难，压得都喘不过来，国人的行动，让我感动，“一方有难，入方支援”这句话来形容一点都不为过，需要的地方，到处闪烁着鲜艳的颜色：
\n
　　我们手儿挽起手来共同抗击，让你明白白医天使的意义；
\n
　　我们手儿挽起手来共同抗击，让老天知道中国气力；
\n
　　我们手儿挽起手来共同抗击，让灾难了解国人的魄力；
\n
　　我们手儿挽起手来共同抗击，让母亲感到永久的兴慰。
\n
　　经过了千万的O难，现如今的中国，已不是柔弱的“妇女”，早成为“女强人”随着社会的发展，科技的进步，中国的国际地们越来越高，承办一届无与伦比的奥运会，和已经办成功的世博会便是强有力的证据。
\n
　　中国我为你自豪，祖国我为你骄傲，母亲我为你感动，更为是一个中国人而感到兴慰，慰你的灾难，才让你更坚强；兴慰你的儿女，共同携手；兴慰你的之最，让人称叹：
\n
　　最高的高远是表藏高原，
\n
　　天路上走不了美丽的高远红；
\n
　　最高的广场，是天安门广场，
\n
　　它就驻立在我那可爱的北京城；
\n
　　中国之最数也数不清，
\n
　　中国之最唱也唱不完。
\n
　　祖国mǔ亲，一切都已平静，儿女们一代一代，都将成为装饰你的栋梁，花朵，您安心微笑吧！
\n
　　纵观中华历史，在任何的挫折面前，你都不曾沉默过，面对未新的挑战，新的世界，你还会沉默吗？不，儿女们相信，你不会，中国……万岁！！！！！！！！！！！！！！！！

高二:张金磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12963','139','
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”是讴歌的谁？“桃李满天下”是赞颂的谁？“鹤发银丝映日月，丹心热血沃新花：是赞美的谁？“天涯海角有尽处，只有师恩无穷期”是颂扬的谁？是谁？是谁？……
\n
　　从一棵弱不禁风的小树苗，长成参天大树，这中间经历了多少岁月的变迁与洗礼，而在这期间，是谁将自己的青春，自己的才华，自己的热情，化作涓涓细雨，滋润着这些“如饥似渴”的树。？
\n
　　日月争辉，风云变化，您的脸上，双鬃处留下了岁月的痕迹，您把一生都用来解释“人民教师”这个词了，师魂得到升华。师魂之无私！
\n
　　一身的洁白，身驱却娇小，虽然是“昙花一现”，却给千万的莘莘学子，展现出广茂知识的海洋，即使“粉身碎骨”，灵魂却也要化作五彩光环照亮求学路上的阴霾，粉笔呀！粉笔，你的博爱让我们肃然起敬！！
\n
　　谭千秋——真正诠释了“人民教师”这四个光辉大字。一场大地震震碎了祖国的山河，但震不碎我们的意志与信仰；一双手臂撑起的不是钢筋混合土，而是“人民教师”的师魂。师魂可以压倒一切，更能撑起大片天空，就连“人不为己，天诛地灭”这句话，也会为此而黯然失色，潸然泪下。师魂之博爱！
\n
　　点亮一支红烛，微黄的烛光点亮了夜晚的漆黑，空气中弥漫着书香的气息。红烛！你怎会拥有这么大的魔力，真想了解你，可你去留下一行热泪，消失了……
\n
　　赵小婷，用80后的火热与热情，温暖了山区孩子的心灵。一声声咳嗽，一珠珠汗水，换来的是孩子们的欢笑，家长们的赞誉。这时山区因咳嗽而充满生机，因汗水而蓬勃发展。
\n
　　天妒英才，一朵开得正艳的花儿，从此殒落。
\n
　　您是不求回报的，只希望您的学生过上富裕的生活，我们大家都相信，您并没有离开，而是在某个地方正注视着这些可爱的孩子。师魂进一步得到提升，师魂之默默无闻！
\n
　　……
\n
　　老师是园丁，老师是粉笔，老师是红烛；……老师是无私的，是博爱的，是默默无闻的。……
\n
　　蓝色梦想，无限希望；蓝色梦想，心有双翼；蓝色梦想，乘风远航，穿过五千年的中华历史，跃过几千年的教育传承，让我们乘风破浪，飞越万里海疆，奔向理想的人生，在胜利的彼岸，我们深深铭记着我们的“园丁”、“粉笔”、“红烛”！……永不会忘记那段铭心的记忆！！！
\n
高二:张金磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12964','139','
　　李白从页页诗篇中走来，秀口一吐，半个盛唐。仙骨豪情，风流倜傥；诸葛亮运筹帷幄于中军帐里，为酬三顾，忠贞不二。鞠躬尽瘁，死而后已；岳武侯仰天长啸“待从头，重拾旧山河，朝天阙”。豪言壮语，气盖群雄。中华民族五千年的精神大概就是由这些个性超脱的生命构成的吧。而这些个性的生命经过历史的淘洗，变的璀璨夺目，为后世所传唱……
\n
　　个性的生活在于超脱的思想。阮籍猖狂，穷途之哭，超脱礼法，不屑仕途，这难道不是超越时代的一种智慧吗？嵇康在阮籍母亲死后，抚琴而至，在别人异样的注视下为阮籍的母亲送行，这难道不是超越时代的思想吗？诸葛亮在尔虞我诈的乱世，躬耕垄亩，行于田间而演天下之势，羽扇纶巾，久居隆中而待三顾茅庐，这难道不是超脱世俗的伟构吗？超脱的思想犹如生命的眼睛。思想决定人生的个性。如果一个人的思想逃脱不了时代的禁锢，这就注定了“泯然众人矣”；反之，思想超出时代，尽管当世之人多有些异样眼光，不要管他，他是在为你的个性侧目。
\n
　　个性的生活还在于乐观的心态。苏子被贬，泛舟赤壁，留下“山高月小，水落石出”，“清风徐来，水波不兴”等千古名句，这难道不是乐观的人生态度吗？杜甫贬谪，登临东岳，留下“会当凌绝顶，一览众山小”的豪言壮语；这难道不是乐观的人生态度吗？北海虽赊，扶摇可接，苏武仗节，牧羊十三载。这难道不是乐观的心态吗？乐观的心态犹如生命的翅膀。乐观与否决定了你是否能在挫折中成长，在挫折中笑对人生，个性的生活在世上，乐观之人能在淘尽英雄的历史波涛中名留青史，才能在风口浪尖紧握日月旋转。
\n
　　拥有乐观的心态和超脱的思想就犹如同时拥有两只翅膀，实现生命腾飞；就犹如同时拥有阳光和雨露，绽放精彩生命

高二:崔世刚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12965','139','
　　一个周五，清华大学宋立滨博士来我校进行了励志报告，博士在报告会上用诙谐生动的语言和我们进行了交谈。从开始幽默的笑谈到后来感人的故事，无不蕴含着一个个令人深思的哲理，令我们感慨至极，报告会结束后，大家热血沸腾，会场爆发出震耳欲聋的掌声，经久不绝。
\n
　　常言道：“改变命运，先要改变自己的内心。”想要改变自己的命运固然是件好事，但不可只追求表面形式上的改变，应先改变自己的内心。只有改变了自己的内心，才能真正的改变自己的命运。
\n
　　自信，成功的基石
\n
　　爱迪生说过：“自信是成功的第一秘诀。”宋博士在报告会上举了一系列的有关于自信的例子，最后通过总结告诉我们：“做任何事情，首先要对自己充满信心，激活斗志，才能够心想事成。”这使我明白自信者不疑人，人亦信之；自疑者不信人，人亦疑之。有信心的人，可以化渺小为伟大，化平庸为神奇。最终开启通往成功的大门，踏上幸福的彼岸。
\n
　　<strong>目标，成功的导航</strong>
\n
　　没有目标而生活，恰如没有罗盘而航行。对于一只盲目航行的船只来说，所有的风都是逆风。所以，目标是成功道路上的导航系统，是人生历程中不可或缺的环节。宋博士给我们讲述了他从小树立远大的目标——要考上清华北大的梦，以及他如何实现这一目标。让我们不禁感叹，目标原来能对一个人的人生造成如此之大的影响。一个人努力的目标越高，他的才力就发展的更快，对社会就更有效力。
\n
　　<strong>放弃，也有好未来</strong>
\n
　　在人生的大风浪中，我们常常学习船长的样子，在狂风暴雨之下把笨重的货物扔掉，以减轻船的重量。正是因为船长懂得如何放弃，才得以使船没有在暴风雨之中因为过重而沉没。宋博士说：“为了考大学，我整整三年没有碰过自己最喜欢武侠片，因为我懂得，舍弃一时将得以回报一世！”是的，留得青山在，不怕没柴烧。天生我材必有用，千金散尽还复来。懂得放弃，才有更好的未来。
\n
<strong>　　感恩，赤子现真心</strong>
\n
　　古人云：“孝子之至，莫大乎尊亲；尊亲之至，莫大乎以天下养。”从我们诞生的那天起，父母就赐予了我们无限的恩情。俗话说，滴水之恩当以涌泉相报，现在能做的，就是努力学习，将来考上好大学，使父母舒心开怀！
\n
　　自信+目标+放弃+感恩=改变命运。
\n
　　我们总说，万事三分天注定，七分靠打拼。未来的命运不在他人手中，而是掌握在我们自己手中，每个人都有自己的打算，都是自己命运的锻炼者，幸运喜欢照顾勇于改变自己命运的人。只要你够勇敢，一定能心想事成，鱼跃龙门！
\n
　　Ibelive：Great mind shave purpose，others have wishes（我相信杰出的人有的是目标，而其他人有的则只是愿望）

湖南长沙天心区天心一中芙蓉校区高二:沈超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12966','139','
　　成功对每个人来说是一件很荣幸的事，但不是每个人都能获得成功。在走向成功的路上，是坎坷的。我们需要走过许多泥泞，让我们一起走过泥泞，拥抱美好明天，走向成功。
\n
　　走过泥泞，需要坚信。
\n
　　爱因斯坦曾经输在小学、中学和大学的起跑线上，他是一个偏科的学生，老师们为他的成绩头疼，他甚至在念高中的时候被开除过。大学是复读一年才考上的。但这些泥泞，并没有阻碍他成为诺贝尔奖获得者和20世纪最伟大的科学家。这是什么原因？是因为他走过泥泞。
\n
　　走过泥泞，需要勇气。
\n
　　挫折是成功必不可少的调味剂。在走向成功的路上，泥泞就像人生中大大小小的挫折，这需要我们的勇气。因为挫折是能人的无价之宝，弱者的无底之渊。强者在挫折面前会愈挫愈勇，弱者在挫折面前则会不进反退。着名数学家华罗庚说过：科学上没有平坦的大道，真理的长河中会有无数的礁石险滩，只有不畏攀登的采药者。这更需要我们的勇气，只是想走过泥泞。
\n
　　走过泥泞，需要失败。
\n
　　每个人都有梦想。德国哲学家斯特布洛赫说过，所有的梦想多多少少都盼望着实现。但是，天总是不随人愿，大多数的人尽管做出了努力，但还是没有实现心中的梦想。为什么呢？那就是被可能出现的失败吓到，抑或是被已经出现的失败击倒。但我们不要气馁，把失败写在梦想的背面。失败以后的我们才能会激励去实现梦想，才能走过泥泞。
\n
　　走过泥泞，需要坚持。
\n
　　坚持就是力量。在成长过程中必不缺少的就是困难。但是在困难难面前，我们应该勇敢，应该坚持，在坚持中去积蓄更多的力量克服困难。走过泥泞。需要坚持，需要不懈，在不懈中创造希望。
\n
　　在走向成功的路上，我们要走过泥泞。走过泥泞，需要坚信，需要失败，需要坚持。只有用那些可贵的精神品质，去战胜泥泞，走向成功！

高二:肆无灬忌惮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12967','139','
　　人生不就是本旧书吗？人的生命随你而生，伴你走过无数的岁月，早已破旧不堪？但是它却记载着你人生中最为宝贵的经验，如书籍般深深铭刻于自己的心灵中，这正是一本活生生的旧书。对于这本年代久远，无比丰富的人生旧书，你又是如何感悟的呢？
\n
　　人生的旧书热爱必是无疑，如果连热爱都谈不上，又怎能珍惜爱护人生旧书呢？所谓旧书，必定经过漫长的积淀，早已开始泛黄起皱。人们渐渐开始对人的生命习惯，而一切习惯了的东西都容易被人遗忘，于是我们开始包装旧书，用华丽的外套来掩盖它的伤痕，让它不受外来的侵害，让自己的生命健康得到保障。
\n
　　表面的东西掩饰得再好，没有强大地精神支撑，最多不过是“金玉其外败絮其中”，于生命，最重要的是回忆。
\n
　　人生的旧书早已翻透了，人们总认为自己还完全理解生命的真谛，可事实上，蕴藏在书籍中无限的力量并未被挖掘。人们在探求事物的过程中总会受到外在事物的影响，往往过早地定型了，把偶然形成的一条空隙当成了自己的生命之路。许多潜在的知识能力等弃之不顾，现在就该学会回忆，在回忆的过程中，我们要尝试着不同的思考方式。如名侦探柯南，回忆着案件发生的每一个细节，当破碎集全之时，真相便会浮出水面。庄子也曾说过“君子日参省乎已，则知明而行无过矣。”由此可以看出，回忆的重要价值。
\n
　　对于生命旧书的过去我们可以回忆，可未来呢？就续写呗。
\n
　　人们总是“哀吾生之须臾，羡长江之无穷。”总希望“挟飞仙以遨游，抱明月而长终。”可是他们却不能像苏轼那样“一蓑烟雨任凭生”看庭前花开花落，将自己的悲伤与忧愁“还酹江月”，“酾酒临江，横槊赋诗”写出了一篇篇脍炙人口的千古佳作。毕竟“君子生非异也，善假于物”也，这样，人生的未来也就续写完成了。
\n
　　生命这本旧书竟还有如此丰富的知识，还等什么，赶快拿起旧书认真翻阅并努力续写好吧。

高二:奕飞冲天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12968','139','
\n	　　E度网专稿 未经允许不得转载
\n
\n	　　宅
\n
\n	　　宅着宅着，心静了。 ——题记
\n
\n	　　宅最初源于日本电视剧《萤之光》，传入中国后它象征了一种新文化的开始，不再是那个简单的宅，而是人们对自我世界提升，净化的方式。
\n
\n	　　现代都市白领无时无刻过着快节奏的城市生活，职业竞争，商业勾心斗角，社会冷暖让他们倍感压力，他们中的许多人开始出现愤世嫉俗的思想，对逝去的怀念、对现实的失望、对未来的憧憬使他们更加钟情于孤独与寂静的生活。如今足不出户便可知天下的互联网信息时代很好的符合了这样的宅文化，可以帮助白领们宅出自己的特点，宅出自己所希望的生活，宅出自己的未来。
\n
\n	　　宅并不是单纯的纯宅，俗称蹲在家，这样的宅是不健康的，是对人对事有抵触心理的行为：宅也不是虚无宅，不同于纯宅，虚无宅属于在社会生活上没有朋友，不了解社会交际重要性更不了解自己，没有上进心，没有目标，无工作的病宅。正确的宅很好的避开了前两个宅的误区，它在宅人有工作，有目标，有理想的基础上独自一人生活工作，这不是病态而是一种自我寻找，自我发现的方式。
\n
\n	　　古往今来，“采菊东篱下”的陶渊明、“如今当三分天下“的诸葛亮都是经典宅男。陶渊明看清了官场狡诈，勾心斗角，对自己踏入仕途的醒悟与悔恨，晚年他依然辞去官职，奔向隐居的田园生活，尽享“弊庐何必广，取足蔽床席。邻曲时时来,抗言谈在昔。奇文共欣赏,疑义相与析”的宅日子。不同于陶渊明，诸葛亮先宅后出，出道前十余年，诸葛亮在茅庐中饱读诗书，纵观天下，深谙兵法，未出茅庐便得出三分天下的结论，可谓“前无古人后无来者”，刘备的三顾茅庐，使诸葛亮找到明主，厚积薄发，怀着“鞠躬尽瘁，死而后已”的想法辅佐玄德匡扶汉室。小隐隐于市，大隐隐于世。“宅”也是一种隐居，在这充满浮躁之气，争名逐利的社会，“宅”于内心，“宅”于一片净土，不为花花绿绿的欲望所累，“宅”是一种境界。
\n
\n	　　宅在中庸，便能登峰造极：宅在极致，便可玉石俱焚。宅贵于度，宅贵于精，子曰：过犹不及。宅也是这个道理，适合的宅可以修身养性，提升自我境界，相反过度的宅便使自己渐渐脱离了社会，成为没血没肉的机器人。没有生活追求，是轻佻的，是可怕的：宅出平静，宅出安逸，宅出技术，人宅心不宅，始终准备拥抱社会。一朝宅在家，只为明天更好一飞冲天：一朝宅在家，只为舞动人生奇迹：一朝宅在家，只为寻找一片心灵净土。
\n
\n	　　许多人问我：“想宅么？”实话实说，我还没有准备好，敢宅是勇气，宅好才是真本领，我显然并不够格去宅好 ，毕竟我涉世未深，毕竟我经验尚浅，我从未着急，我努力把握现在，如果将来有机会，有能力我定会好好宅它一把。
\n
\n	　　一时之宅，闭关蓄力，出宅之时，厚积薄发，演绎精彩人生。
\n
\n	　　浙江 宁波 鄞州区高二:虞尧青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12969','139','
　　我大抵明白为何“答案”前面总加上“参考”两字了，既然是“参考”，又何必太“标准”呢？一篓子的错误答案让人气不打一处来，现在物价都上涨了，你就给点质量行嘛。
\n
　　这些出版商真是狡猾，前段时间，一拨人批判，认为“答案是多种多样的。”标准答案容易扼杀孩子各个领域的创造力，束缚了他们广阔的思维空间，这些本无可厚非。可黑心商家钻了空子，将“标准”包装成“参考”，紧接着，一批印有“参考答案”的辅导用书横空出世，顺便为他们答案的失误铺平了道路。
\n
　　可是出版商们又进入了另一个误区——无需对标准答案的探求。本想着既然有了参考答案，又何必需要标准答案，这种想法完全错了。标准是衡量正确与错误的天平，是划分对与错的鸿沟，尽管是那么空虚，却无时无刻不规范着我们的言行，决定着我们的成败。就算标准限制了我们的思维，但就因此轻易地将标准舍弃不是大错特错吗？
\n
　　不仅仅是答案需要标准，生活中的许多言行不也需要标准吗？黑心商家出版的这些不堪入眼的书籍不也逾越了道德的标准？瘦肉精、地沟油的产出不也违背了良心的标准？机动机组的发生不也破坏了工作责任的标准？标准是规范社会工作生活的准绳，约束着人们的言行，我们又怎能将标准抛掷于脑后，去追求所谓的“参考”呢？
\n
　　当然，我们应该用百分之百的决心去追求标准，以百分之百的信心去坚守标准，标准的追求与坚守都在于我们强大的内心。何为强大的内心？它即是一切美好事物的集合体。在标准的追求中，也许仅仅是一瞬间的错误念头，便能将你从天堂拖到地狱，而拥有一颗强大的内心，便能让你装上坚定的翅膀，飞向标准的天宇。在标准的坚守中，拥有强大的内心，便能使你面对诱惑一笑而过，不会因此绊住你停滞的步伐，将标准贯彻到底。长此以往，标准就会贯穿于你生活中的每一个细节，这样标准便掌握在你手中。
\n
　　诚然，标准很重要，但千万别以标准为最终目标，在标准之上，我们还有很多的东西要追求，伟大抑或崇高，但这一切都立于标准的基础之上，现在的任务是什么呢？就是——
\n
　　踏踏实实地追求标准呗！

高二:奕飞冲天（黄奕飞）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12970','139','
　　如皋中学高二19每每走出喧闹的教学楼，总有一阵淡淡的清香，萦绕于鼻尖之上，不似玫瑰、月季那般浓烈，但却有着几分清雅脱俗，是桂花香啊！我慢慢走近它，惊奇地发现：香味有些刺鼻，太过浓厚，过多的芬芳参杂在一起，使它的清新变了质。我静静地看了看这棵随风摇曳的桂花树，渐渐明白：是距离，让它的芬芳更加清新迷人。
\n
　　唐代着名诗人韩愈的“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”不也是相同的意境吗？看来，一定的距离能够感受超越实际存在的妙处，这妙处或许是花儿的芬芳，或许是草儿的青翠，或许是……而这一切都是美的体现。
\n
　　但是美的体现就仅仅局限于视觉的享受抑或是人的生理器官所感知的呢？不，它更多的情况在于人与人心灵的碰撞。“有一种爱叫做放手。”父母信任孩子，与孩子保持适当的距离，给孩子一片自由的空间，这样孩子才能飞得更高，飞得更稳，亲情的羁绊将会更加坚不可摧。
\n
　　但是并非任何的距离都有利于美的产生，只有适当的距离才能让美的程度最大化。亲子距离太近，就会让孩子感到紧迫感，产生压力，有的父母打听隐私，偷看日记，这不仅不能让孩子健康快乐地成长，使得孩子飞翔的翅膀被死死铐住，而且孩子会产生厌恶的情绪，父母与孩子的代沟就会越大，又怎能有益于父母与孩子的关系呢？距离太远，更不必说，父母与孩子的关系只会更加疏远。当然，除了父母与孩子之间，恋人之间、朋友之间，这一切不都需要距离吗？看来只有适当的距离才会产生美。
\n
　　罗曼罗兰曾说过“世界上不是缺少美，而是缺少美的眼睛。”而这产生美的“眼睛”是什么呢？是心境，一种恬淡的心境。走出教学楼的我能够领略到“美”，是因为脱离烦躁的学习，心绪更加澄澈、透明，难怪在教学楼内无法感受？当然孩子与父母的相互信任也是基于这种恬淡的心境，能够更加理智地看清现状，这样“美”自然在“距离”的呵护下茁壮成长喽。
\n
　　还是走远点吧，我再次感到那淡淡的清香从我肌肤的每一个毛孔渗透进去，溶于血液的循环之中，让我的心绪更加平稳淡然，距离产生美，真的没错！
\n
　　指导老师：许中山

高二:奕飞冲天（黄奕飞）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12971','139','
　　在人生的旅途上，成功是所以有志之人所期待和向往的，但在通往成功的道路上往往不是一帆风顺的，艰难险阻与荆棘坎坷时时刻刻都是存在的，我们在面对这些困难时，我们或许会因为害怕而选择退缩，导致你在成功的道路上停滞不前；又或许我们会选择迎难而上，不屈向困难低头而奋起跨越。
\n
　　在这两种截然不同的选择下，前一类人会因为停滞不前而与成功失之交臂，无法品尝到成功的滋味，因为他们从来不曾为成功付诸过自己的努力、不曾用自己艰辛的汗水浇灌成功的果树，所以他们自然而然就无法看见成功的果实、无法体会到成功所需要付出的代价、无法了解成功的果实不是一次就能取得的；
\n
　　然而另一类人在困难面前表现出自己势在必得，不达目的誓不罢休的坚强意志力与不屈不挠的精神，有了这种精神的存在，即使是在通往成功的道路上有多少的艰难险阻和荆棘坎坷只会转化为他们通向成功的一种厚实可坚、永不完结的动力源泉，而失败只会成为他们登向成功的理想阶梯。在他们眼里成功是用千千万万次失败累积而成的，这样失败给的永远只是经验，而不是惩罚！俗话说：“失败是成功之母”这句话的意思不是经历了一次困难，下次就一定会取得成功；而是在成功还没到来之前，失败是必须经过的，这里的失败指的不是只有一次，或许是两次、三次，成百上千、成千上万次等，也或许永远都不会成功，但是至少我们曾为成功付出过努力，这也是不屈于困难的一种表现，这种表现实属不易，往往这些人已不再期盼着成功的到来，而是在享受着失败带来的“乐趣”，或许这种“乐趣”是苦涩的，但其中包含的意义已经远远超过成功所带来的喜悦。就好比一般人坐车只是为了达到目的地，但有些人坐车，却是在享受着坐车的过程和驶过窗外的风景。
\n
　　成功与否，取决与他是否为成功做出过努力，或许努力却得不到你想要的成功那么请你慢慢忽视成功会给你带来的喜悦，享受这失败给你带来的“乐趣”，在某些人的眼中失败的经验教训已经来的不成功更深刻、更具价值、更加的难能可贵。
\n
高二:元水
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12972','139','
　　执着在某一个方面是赞扬一个的决心的多少，是一个人耐心和恒心的具体表现，它的正面的影响不言而喻的，很多人都喜欢别人说他是一个能够坚持的人，但是他自己却不知道他执着同时又错过了多少，执着和很多东西是一样的是双面性的。这取决于自己的理解程度，有时候自己明明知道结果是怎么样的，但还是依旧不肯放弃，不肯接受已然成为现实的结果，以为认为自己的坚持是会换来回报，甚至是同情，在这里我可以明确的说，这样的坚持并非是执着，而是固执，换句话说就是死缠烂打。相信这个词我们在一般的情况下都不喜欢被别人加在自己的身上。时刻保持清醒的自己，这样对事、对人、对自己无疑是残忍结局给自己的最后一点安慰。
\n
　　相对对于没有意义的坚持，懂得自己应该如何去取舍就显得意义非凡了，在追求某件事时，自己要明白这件事的成功率有多少，与自己付出的时间、精力是否有起码的平衡，如果这件事的成功率几乎为零的话，那就要取决与事情的重要性、或是必须性，如果不是一定需要的话，那么我只想说奇迹在这个世界上不是没有，但也不是经常发生，所以在一定程度上我们懂得去懂得取舍，或许就会给我们带来不必要的损失和更大的失望。
\n
　　而在追求某个自己心仪的人时，虽然人不同于事，但却也有殊途同归的味道，或许只有自己才知道自己是有多么舍不得、放不下，但是要明白如果在坚持下去，无疑会给这个人带来许多不必要的烦恼，别让感情变成苦苦奢求，这时候懂得取舍就会变得异常的重要了，比起没有意义的坚持（固执），懂得取舍就会突出了一个人是否真的拿得起、放得下……
　　在人生这棵树上什么果实都有，唯独没有“如果”，人生真的你在对什么事、对人固执的时候，有些本该属于你的，却会匆匆流过，因为没有什么机会和人是应该为你等待，他们没有责任、更没有义务。

高二:元水
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12973','139','
　　12年的时间，我们的英雄醒目了，用我们最不愿意见的方式，始于12秒87。终于12年8月7日。从鸟巢到伦敦晚，在面临的轮回中跌倒下了，重重地倒在了曾经一次次被征服的栏匠面前，目送对手一个个跨过栏匠，通过终点，而自己则再一次以自己悲情的结果完成了奥运之旅……
\n
　　8月7日的伦敦乌云密布，但你含泪单脚跳到终点时，伦敦响起了震耳的掌声，就在离场之前，你亲吻了挚爱的栏匠，感谢他曾经赐予的荣誉，也感谢曾经的那些磨难和质疑……
\n
　　04年的清晨，一觉醒来的中国人惊讶的发现在熟睡的仲夏眼里，遥远的雅典又一个黄皮肤黑头发的中国人已经改写了田径的历史。12秒91并肩世界纪录，但这只是开始……
\n
　　06年的清晨，沉睡了13年的历史纪录终于坐骨，是的，我们可以骄傲的说：刘翔的时代已经到来。12秒88当时一切都那么美好，3年的时间，你统治了110米的距离……
\n
　　然而08年的退赛，彻底让你击败，养伤期间罗伯斯·奥利弗日益强大，当你再次回到赛场，你已不是主宰者，甚至为了速度，改练7步上栏技术，经过不懈努力，终于在付出后。打败当时不可遗视的奥利弗。在世锦赛上与罗伯斯几次打手，你几乎上演了王者归来的好戏。
\n
　　伦敦晚的种种，因一切理由质疑，但是从06年至今，4次跨栏比赛，38次冠军，6次亚军，3次季军。我们不能只记得雅典和伦敦，职业运动员不仅要竞争对手，更有摆脱不了的伤病情形，曾经我们因脚伤告别姚明，如今，我们因脚伤送别刘翔，也许不会再有下一个4年，但感谢你曾经给过我们几度4年，每一个都是我们的骄傲……
\n
重庆涪陵区重庆市涪陵高级中学校高二:下页忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12974','139','
　　你，会有砰然心动的感觉吗？那一定在感触极深的时候吧！？我也是啊，相信你也是这样。今天，就今天，我有了一种怦然心动的感觉，那感觉就像全身瞬间麻痹，每一个毛孔都被重新刺激了一下，之后便是心里沉重的闷，之后便是一切轻松……
\n
　　今天，八月十三号，我大爷爷去世的日子，虽然不是很亲很亲的关系，但是却让我心痛的想痛哭。好多送丧的亲戚都痛苦不已，哭累了就会感叹一句，“做人真当假啊！”这是我今天听到最多的一句话，他们的哭声让我不禁闭起了眼睛，因为，我不想看到这画面，但是耳朵却是无法堵塞住的，那声音早已灌入了全身血脉，不经意间鼻子已经开始变酸，嘴巴一抽，眼泪就停在啦眼眶里啦，怎么也流不下来。这或许是亲人对另一个世界的人的一种留念，舍不得的不是那个人，而是对已失去的人的一种情。
\n
　　他们的嘶声力竭，让我想起了我妈妈面对外婆离开时的沉默。外婆因病去世，生前谁都不认识，迷茫地对着妈妈说，“你是谁啊？”，这样的问题一遍，两遍，三遍……妈妈不愿意回答，傻傻的以为不回答就会让外婆多活一会儿，这样自己的“自私”就得以满足啦！时间不等人，外婆带着自己的心上了天堂。
\n
　　留下的躯壳又有什么用呢。妈妈静静地坐在外婆的身旁，呆呆的看着，眼泪留下的瞬间，就减少了一点外婆生前的遗憾。眼泪模糊了妈妈的眼睛，是为了遮盖这事实，不相信这是真的，等到眼前一片清晰时，希望又回到从前，但现实就是现实……
\n
　　对于那年的我来说，根本不懂人为什么会死，人为什么留念过去，人为什么都希望回到过去……不懂得太多太多，现在懂了，懂的瞬间，便是怦然心动的感觉……
\n
　　我不希望怦然心动的，都是那种感觉。我要的是突然的惊喜，哪怕是惊吓也好，只要结局是好的，我愿意接受那种怦然心动的感觉。虽然这样不会笑到最后，但是最后笑也是不错。
\n
　　亲人的逝去是我们每个人不可避免的，那一瞬间，会有着不同的心里，有不相信，不接受，轻松啦(因为已在另一给世界的人，摆脱了这个世界的烦恼)……
\n
　　他们或许不知道，留在这世上的是多么的留恋他们，是多么的痛苦；他们又或许知道，另一个世界的人是多么留念他们这个世界的人，只是已经回不来啦……
\n
　　每一次的痛哭总是那么有穿透力，有感染力，打破失去亲人时，原有的沉寂与肃静，那种感染力就是怦然心动的感觉。
\n
浙江杭州萧山第一中等职业学校高二:陈丽彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12975','139','
　　历史的洪流滚滚，代代相传，而我们恰恰就降生在这个时代，这个属于我们的时代。也许有人会抱怨生不逢时，抱怨这个时代太物质，甚至傲睨万物愤世嫉俗。但是降生在这个时代，遇到这些人，就是我们今生的缘。面对，才是硬道理。
\n
　　也许你向往春秋战国，想做乱世英雄，羡慕繁华唐宋，痴迷诗词歌赋，抑或崇拜着哪位仁人志士，想要共勉共事。是的，每个时代，每个地方，都上演着它唯一的独有的历史，都有自己璀璨的地方，它们正如彼岸花，美丽而令人向往。但是，生于此岸的我们，可以向往彼岸的美好，可以感受过去的淳朴，汲取历史的精华，却不能忘记，最重要的还是此岸，还是脚下的这片土地，这才是我们的时代，这才是我们的舞台。我们应该一起来创造属于我们的天下。
\n
　　生于此，我们与这个时代便有了不解之缘，便成为了这个时代的一部份。没有什么生不逢时，俗话说的好“江山代有才人出，各领风骚数百年”，夏商尧舜，战国百家，秦皇汉武，唐宗宋祖，哪个时代没有自己的璀璨之星？我们这个时代也是一样的，我们就是这个时代的“才人”我们就是未来的缔造者，我们的时代也一样会发出璀璨的光芒，有它耀眼的地方。
\n
　　居里夫人说过：“我以为，人们在每一个时期都可以过有趣而且有用的生活。”一点也没有错，21世纪，这的确是一个节奏快，信息杂，物流纵横的时代，但是只要我们内心平静，守住心中的一方净土，坚定心中的美好信念，并为之努力奋斗，我们的今生，就一定能快乐而且无憾。就像林徽因说的一样：“真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。”身处什么样的时代并不重要，重要的是内心平静。只要拥有心田的淡然，今生一样会很美丽。
\n
　　相遇在这个时代，这是今生的缘分，一生的所归。我们要相信我们都是幸运的，因为我们拥有那样美丽富饶的彼岸，我们要学习着从彼岸得到有价值的东西，为我所取，为我所用，共创属于我们的时代。
\n
　　彼岸的花，珍惜，欣赏，学习。无论是过去还是未来。今生的缘，把握，奋进，创造。就是当下。
\n
福建泉州泉港区福建省泉港区第一中学高二:郭梦云
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12976','139','
　　中国的汉字源远流长，已有六千多年的历史，追溯渊源，自从有历史记载的商朝后期，便出现了相当成熟的甲骨文，随着社会的发展，我们的祖先创作了包括商朝甲骨文，秦朝大小篆，汉朝隶书，晋朝行书，唐朝楷书，宋朝草书这些书体繁复，流派众多的艺术瑰宝，还有许多名家留下了千古不朽的文化遗产，这是我们每一个炎黄子孙的骄傲。
\n
　　硬笔书法作为新生的书法艺术的又一种类，已成为历史的必然而产生，并且它已被大家公认所喜爱，其深远的意义还将随历史的演进而不断的昭示出来。但是，尽管这样，我们不能盲目乐观，必须清醒的看到，硬笔书法作为一种艺术，其鼎盛时期还远远没有到来。甚至社会上存在着种种可忧虑的现象，诸如市面的范本滥竽充数，大赛中的不正之风，甚至有人借宣传传授硬笔书法之名，行捡财。抬高自己的名誉之实等现象还大量存在着。这都阻碍和影响着硬笔书法活动的健康发展，甚至有的直接起了贬低硬笔书法艺术本身的效果。但无论怎样，这些毕竟不是硬笔书法所具有的，是一种社会烙印，相信通过大众的努力，完全可以渐次克服。仅仅自豪于先人给我们留下宝藏，这不应该是我们的本色，更应该的事给其回报，去挖掘，去开拓，使前代先人们也为我们新开拓的疆域而自豪，而欣慰。
\n
　　汉字的本质特征和他鲜明的个性，是世界任何一种文字所无法比拟的，他也并不比任何拼音文字落后。他的优美字形，又表现在传统书法的笔力上，笔力的雄健，就是审美的标准，毛笔是这样的，硬笔也是这样。
\n
　　硬笔书法首先他拓展了中国传统书法的领域，近乎完备了中国书法的表现种类，使其演进为软硬笔同现的艺术，其次，它促进了整个硬笔书法艺术向博大纵深精微细尽的两极迈进，并对书法艺术的其他表现形式，载体等提出了更新的要求，为各种新材料，新工具的应用，提供了更广阔的前景。学习硬笔书法不仅要追求高层次的艺术水平，还要注重其使用价值，而要体现其使用价值就必须做到书写上的，正确化、规范化、均匀化。如果在一幅作品中错字连篇，白造字丛生，随意纵横飞舞，即使有高超的用笔技巧，亦不过是鬼画符。硬笔书法只有在实现其实用性的基础上进行造字，才有可能创作出趋于完美的作品。
\n
　　诚然，任何艺术都具有自身的发展的内在逻辑，近年，我们在这块历经源远流长书法艺术滋润的东方古老土地上，硬笔书法终于拱破沃土，脱颖而出，它的出现，使人耳目一新，更多的人积淀在胸中的情感找到新的宣泄途径，探索着拓荒前进，名重当代艺术家奔走呼号，是越来越多的人懂得了硬笔的艺术的功能，自觉地立于硬笔书法艺术追求者之列。纷纷用钢笔书法自己心中的艺术情怀，遂在全国形成了经久不衰的热潮。
\n
　　在整个书法艺术这个宏大的艺术殿堂里，硬笔书法是姗姗来迟了，但它所具有的艺术魅力和前程的远大，却已昭然，从近年各国各种硬笔书法大赛中，大展的入选作品来看，硬笔书法线条明快，极富力度，节奏感强等多种特征充分显现，典雅清秀，飘逸宣和，充分展示了硬笔书法的唯美。
\n
　　硬笔书法在艺术样式上有着与众不同之处，它在我国书法艺林中占有独特的地位。硬笔书法——中国特有的传统文化是以汉字为表现形象，有特有性能的书写工具所写出的艺术，具有近现代最普遍的使用价值。
\n
高二:李华锡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12977','139','
　　不知道从什么时候开始，那颗叫做忙碌的种子侵入了我的生命，似乎愈长愈疯狂。
\n
　　不知道从什么时候开始，我的假日已经没有舒适，取而代之的是一本一本的厚厚的教科书。
\n
　　不知道从什么时候开始，我的生活节奏越来越快，每天往返于家里与学校，每天重复着上课与写作的单调。每天清晨起来，灰蒙蒙地，我总是第一个告诉自己：我要努力！
\n
　　有些东西，似乎习惯了就很难改变如同我习惯了迎接考试的忙碌。
\n
　　如果你走进菜园子，会发现架子上的瓜果都有淡淡的痕迹。那是帮助它们成长的青藤所留下的印记。
\n
　　对于我而言，我就是瓜，而考试就是那藤，勒着青藤成长，有些疼，但不放弃。
\n
　　用学习的青藤紧紧缚住自己的自由，给自己幻想的空间多一点，距离自己的最终目标远一点。打起“坚决不放松”的标语，把自己再次裹得严实。每天屏着呼吸，一遍又一遍算着离终点的距离，边算边加紧自己前进的步伐。可是第二天又重复着无终止的过程。有时候看见自己的同学迷恋于一处风景畅谈自己的快乐时，我也很想把青藤放开，只需一会儿。可当我再抬头看看另外那些拼命勒住的同学，虽然很想，也只是想想。
\n
　　我在想，如果有一天……
\n
　　如果有一天，时间可以停住，允许我停下一天的脚步，我会在忙碌之中偷点闲，看看以前那些日记，照片，享受一下我的青涩年华。
\n
　　在忙碌之中偷点闲，去领略“大漠孤烟直，长河落日圆”的千古奇观；去体会“采菊东篱下，悠然见南山”的泊静。
\n
　　无论如何也只能是如果。正如李白不是只需要开怀痛饮就可以才华横溢，正如梅花不是只开在冬天就会暗香涌动。没有付出，没有历练，没有心动，梦想终归是梦想。望着窗外的美拼命的赞叹着，到头来，却发现周围不是春暖花开。
\n
高二:染晗嫣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12978','139','
　　春天，小草睡醒了；夏天，花瓣睡醒了；秋天，稻谷睡醒了；冬天，落雪睡醒了。总有那么一段光阴，我们沉沉的睡着了，但当醒来睁开双眸的那一刻，就会看到最美的世界。
\n
　　故事中的小鱼在水的哺育下成长，但是它却不知道，水是什么。不是因为水透明无声，太难以感知，而是因为，小鱼心中的爱，还没有睡醒。其实我们很多人也是这样的，生命中，那些最常见而又不可或缺的东西，恰恰最容易被我们忽视。
\n
　　父母，是我们每个人最熟悉的人了。从小我们就被告知：父爱母爱是伟大的。但是每当执笔要书写要诠释出自己所感受到的那份爱时，我们当中有很多，都犹豫，都迷茫了……不是这份爱太难以感受到，只是我们，早已太习惯了它，忽视了它。你是否在意过每天凌晨在厨房忙碌的那个身影，是否抱怨过那个回家后对你问寒问暖的人唠叨得烦人，是否发现过深夜里，总会有个身影悄悄打开你的房门为你关好窗掖紧被子……这些简单而又细小的爱，你看到了吗？你感动过吗？你心中的爱，它睡醒了吗？如果还没有请快快叫醒它，因为只有会感动，懂感恩的人才能感知自己所拥有的，才会感到幸福快乐。
\n
　　心里有爱，不仅会拥有幸福快乐，还能看到更美好的世界。天空的澄澈，湖水的碧蓝，小草的清新会舒适你的身，身边的人，更会温暖你的心。我们都知道“最美女教师”张丽莉，“最美司机”吴斌，他们的事迹广为流传，人们赞誉他们为“英雄”。也许他们并不生活在你的身边，也许你感觉这些“英雄”，这种道德之光太遥远，其实这并不遥远，只是你还未能够看到身边的美好。不是只有作出做出惊天动地大事的人才是英雄，不是只有媒体铺天盖地宣传的人才是英雄。实际上，丽莉、吴斌都是普通得不能再普通的百姓。丽莉曾是一个不在“编制”内的教师，吴斌更是个再平凡不过的司机。也许我们的身边，就有很多的张丽莉和吴斌，他们辛勤工作乐于奉献，只是我们没有看到没有发现这些身边的美好身边的榜样。
\n
　　只要小鱼唤醒心底的爱，我相信它一定会明白水是什么。只要我们能唤醒心底的爱，我相信，生命中，那些常见而又不可或缺的东西，就不再会被我们忽视。唤醒爱，睁开眼，世界如此美好！我的爱，睡醒了。你的呢？
\n
高二:青鸟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12979','139','
　　古有迁客骚人挥毫泼墨，尽现豪情，我闻之亦倾心。今昔难寻豪气少年，何哉？亦如辛弃疾所言“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”而去一身豪气？还是国泰民安，而忘毛泽东“数风流人物还看今朝”之言？寻寻觅觅而无果，只能看昔人豪情万丈，忧国且忧民。
\n
　　王勃《滕王阁序》有言曰“阮籍猖狂，岂效穷途之哭？”而我所见，又有何不可？古人被礼教所束缚，有言而不敢说，有感而不得发，这是一种社会的弊端。而阮籍却能在遵循礼教的魏晋时期任凭情感发泄，放马行之，无路而大呼“时无英雄，使竖子成名！”他的长叹跨过千年，引起无数人的伤感。许多文人墨客，都因还才不遇，而郁郁寡欢，阮籍却对高爵显位无动于衷。李白曾经因阮籍的旷达钦佩万分，做过一首诗：“阮籍为太守，骑驴上东平。判竹十余日，一朝化清风。”此诗不难读懂，仅仅四句便道尽阮籍的潇洒与豪情。阮籍丧母期间食肉喝酒，许多人都认为他不守孝道。可知道他的人却摇头叹息，道：“非也！”他因为悲伤过度急剧消瘦，见了母亲遗体又放声大哭，吐血数升，几欲死去。这种真情与性情，比起那些矫揉造作、皓首穷经的书生，实在是高出太多太多。阮籍超乎礼法，性情豁达，拥有豪情万丈，实在是让人由衷钦佩。
\n
　　嵇康以一曲《广陵散》而流传千古，听今之曲，也不难感受到豁达广阔胸怀，何况是千百年前刑场上豪情万丈，心比天高的嵇康所弹！友人山涛对其相貌曾写到：“叔夜之为人也，岩岩若孤松之独立。其醉也，巍峨若玉山之将崩。”而这般英俊之人面对友人山涛推其为宰相，却推却而不受命，写《与山巨源绝交书》，这让人有所不能理解。可了解其人和追求，也无所怪。只因嵇康向往自由，不愿受官场所牵绊，不愿为名声所累。面对高官厚禄，一世盛名不为所动之人，舍嵇康则取谁？
\n
　　“关西大汉，铁板铜琶，高唱大江东去。”是人们对苏东坡诗的认识和理解，其词风可见一斑。见字如见人，读诗了其性。从其书法作品和诗歌中，不难看出其豁达与豪放。林语堂的《苏东坡传》中曾写道：“像苏东坡这样的人物，是人间不可无一难能有二的。”的确，写得出“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”此般豪放和婉约结合诗词的定非常人，若说此诗句还带些柔与愁，那么“星垂平野阔，月涌大江流”则将其豪情和胸怀写尽。三杯两盏酒，一轮皓月，七八句诗歌，便豪情万丈，无人可及。
\n
　　女子花木兰巾帼不让须眉，挂帅高唱“谁说女子不如男”；学富五车，词动京华纤弱女子李清照亦有三分豪情提笔而作“生当做人杰，死亦为鬼雄”。那么铁血儿郎又岂能柔柔弱弱？舍去几分愁情，删去几句弱语，多唱几曲战歌，高吟几首豪放之词，拥有一身豪情，岂不好哉？
\n
高二:莫骁琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12980','139','
　　《灰姑娘》曾是我最喜欢的一则童话，因为故事的结局很美好：灰姑娘过上了美好的生活，而邪恶的后妈和姐姐们则都被折腾的灰头土脸……可随着年龄的增长，我竟开始怀疑起整个故事的真相：也许是灰姑娘不喜欢后妈和姐姐便在人前换上她姐姐的衣服；也许后妈对她很好但她不满父亲把对她的爱又分给另外三个人，而总是向父亲诬陷她们想博得同情，想让父亲赶她们出去；也许是她编了一大堆的谎话博取了单纯而善良的女巫的同情心，好给她独特的礼服和那一双她盯了好久的水晶鞋；也许什么忘了时间又掉了水晶鞋都是演戏，都是灰姑娘设计好了的；也许每一步都在灰姑娘的掌控之中；也许她在拐角处偷看到王子追出来又捡到鞋后在窃笑；也许“灰姑娘”的“灰”不是指衣服而是指内心……有时这样突然冒出的可怕的想法都会把自己下一跳，再低头看看童话书，灰姑娘还是趴在那里挑豆子……
\n
　　不知从什么时候起，大家对那些单纯而美好的东西都会心生怀疑，对那些肮脏的心灵却又仿佛理所应当。扶摔倒的老人去医院却被当作无良的肇事者；还给失主自己捡到的只剩证件和钱包却被看作无耻的“三只手”；好心让别人搭车却被人鄙视和远离，只是帮人带路却被想是居心叵测的人贩子……不知从什么时候起，那些单纯美好的东西都被“群众”扣上了“别有用心”的帽子。也许是从有人把老人撞倒却逃跑开始，也许是从小偷偷过钱又想讨点“信息费”开始；也许是从“披着羊皮”的人贩子总是想出一个又一个“创意”开始，人们渐渐不信起了这个世界。
\n
　　但，人性本善。即使有可能被误会，有可能被鄙视，还是有那么一群人“义无反顾”的做着好事。看到老人摔倒即使“群众”都劝他别惹祸上身，他还是送老人去医院；在车上捡了十几万，甚至几十万的巨款毫不动心，冒着被失主诬陷的危险仍全部上缴；看着患病但打不上车的的病人，不顾被“讹”的危险仍打着双闪把他或她送到医院，不收分毫，默默离开……
\n
　　正是有了这群人，让我们渐渐浑浊的世界渐渐明亮起来。
\n
　　其实，只要每个人的心里少点恶意，多点美好，少点对人性的怀疑，多点对彼此的信任，只被美好打动，不为邪恶触动，我们的世界一定能回到伊始明亮，美好，纯净的模样。
\n
　　我知道人性本善，我知道这个世界只不过是落上了一层看似沉重的尘埃，我知道美好的心灵之光一定能照亮一切，但我不知道的是，就在我义正言辞的时候，书上的灰姑娘正斜撇着我不屑的暗暗窃笑……
\n
高二:校墨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12981','139','
　　回忆自己走过的路，友情之线你我相牵，一起走过365个日夜，学习的热情在我心中激荡。
\n
　　是你，点燃我心中的那把火；是你，和我一起越过人生的荆棘；是你，是你……
\n
　　在与你一起工作、学习时，快乐、自由、微笑之风洋溢在我的生活中。你，一个坚强的人，你，一个镇定的人，你，一座我心目中的巍峨高山。你的心在成功的彼岸等待我、祝福我……
\n
　　我，一个固执的人，一个临阵退缩的士兵。而你，就是那一块蜜，一位严厉的将军——纠正我的过错，包容我的行为，因为你，我的生命中才有了意义。
\n
　　如果问，见到你为什么不打招呼，那是因为在我的内心深处我感激你，我敬重你。可能我是一个不善于表达的人，但是在这里我要说：谢谢，感谢你点燃我心中的那一把火。
\n
　　失败后的一次次失落，成功后的一次次喜悦，汗水浇灌其中，希望之花渐渐开花、发芽、结果……尽管花会凋谢，但我相信，只要心火不灭，还会有更美丽的鲜花盛开，到处弥漫着甜蜜的滋味！
\n
　　致：初中的老师们
\n
高二:s之巅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12982','139','
　　随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量。把浩瀚的海洋装进我胸膛，即使再小的帆也能远航。
\n
　　——题记
\n
　　风儿在狂沙中奔跑，鱼儿在激流中奔跑，时间在时代中奔跑，一撇一捺在荆棘的道路上奔跑。
\n
　　奔跑，需要敌人相伴。
\n
　　因为桀纣的残暴，仁义的商汤才得到了天下人的拥护；因为项羽的傲慢，礼贤下士的刘邦才赢得了天下；因为中国的改革开放，各国的友好往来，日益强大的中国正屹立在世界的东方。
\n
　　“既生瑜，何生亮”。与其说周瑜被诸葛亮气死，还不如说周瑜心胸太过狭小。公瑾啊，为何你不能与孔明共存呢？为何你一定要选择消灭这个敌人呢？安史之乱使唐朝由盛转衰，试问：为何会发生这场大乱呢？我认为是唐朝缺少了凶猛的敌人，安于现状所导致的。清朝实行闭关锁国政策，将西方各国拒之门外，但由此却卷起了长达百年的中国的反侵略抗争。
\n
　　奔跑吧，成功的朋友就在你身旁。
\n
　　奔跑，奔跑，奔跑吧……
\n
高二:s之巅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12983','139','
　　近来，关于“规则”一词在社会上备受关注，有留德学生将德国人的“循规蹈矩”诠释为“不善变通”。而对德国人的那句“规则嘛，还不就是让人来遵守的吗？”，国人却有“笑掉大牙”的表现。
\n
　　其实，我们是否该静下心来好好思考一番，我们今天的这个社会存在规则吗？我们又有多少是真正地区遵守着的？对于前者，我们得肯定的说“有！”。就像“交通规则”、“游戏规则”、“商业规则”等等这些难道不是最日常平凡可见的规则么？在学校里，学生们要遵守校规校纪、班规班纪；食堂打饭也会有“排队”这一规则；而在夜自修、作息等这些时间上等的规定，对于学生来说，不也是一套规则吗？篮球场上的运动员们在参与比赛的过程中，也总要遵守一定的规则；就连在市场上“占着”一席之地的小摊贩不也得遵循着市场贸易的相关规定么？由此可见，在我们的日常生活中，规则是无处不在、无人不晓的。对于后者的回答，相比我们就不敢毫无顾忌地坦荡地说“有”了吧，因为的确有许多人漠视了规则，而真正在遵循规则的人中有漠视了多少规则啊！如果要从古代算起，那么我们所拥有的，却被抛弃了的规则可谓是“卢沟桥的狮子——数不清”啊！
\n
　　不久前，大家所谈及的“小悦悦事件”就有着部分国人漠视规则的证明。他们漠视了什么呢？在我看来，基本的传统美德——乐于助人，被他们漠视了。《大同礼运篇》里所说的“幼吾幼以及人之幼“，也被他们抛弃了；生活在礼仪之邦的中国人，我们在面对此类事情的时候，被我们忽视了的甚至可以说是被抛弃了的规则可以谈上是已“堆积成山”了。在这一方面，我们倒是得学学德国人，科学地来“循规蹈矩“了。
\n
　　然而，说及不可被死规则套住，要善于变通，我认为这倒是应该被承认的。但前提是你得遵守那套准确的规则，在实践中不断地更新，促使属于我们礼仪之邦的乃至世界的规则不断地发展创新。应当肯定，一个规则，若其根基是正确的，它便长久存在，但最重要的是我们得遵循它。
\n
　　行动起来，别再让规则受漠视了！
\n
高二:凝忆~曾炫
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12984','139','
　　当透明的玻璃轻盈地坠落大地，依然裂而不破时，你是静静地拿起它放回，抑或是留个小小的问号于心间呢？当红澄澄的苹果顽皮地碰到你脑袋时，你是满怀愤恨地将其啃掉，抑或是贴上一个小小的问题标签呢？
\n
　　殊不知，多少的机遇与创新正与你失之交臂时，可就有人却抓住了。别捏迪克因那片玻璃的坠落而获得在法国科学界突出贡献奖，他将一个个小小的问号常驻于心间，用不断的思考将一个个问号变为了惊叹号，完成了一项华丽的转变。牛顿同样抓住了，苹果坠地，多么平凡的现象可他却细心钻研，耐心探索，让那些问题标签灰飞烟灭，换之以无尽的荣誉与桂冠，将机遇无限地放大，创造无穷的奇迹！
\n
　　机遇确实导致了成功，可它并不是成功的捷径。机遇的背后凝聚了太多的辛酸与苦楚，耗费了太多的精力与时间。试想要是别捏迪克、牛顿没有长期的科学研究与独立的思维探索，又如何能从如此细小的生活现象抓住机遇的尾巴呢？看来，机遇只属于那些做好准备的人！当人们在惊羡郎朗美妙的钢琴独奏时，可曾想到他是如何走上这一步的呢？他总是默默地将曲子练得炉火纯青，又正好碰上安德鲁的缺憾，一瞬间震惊全座，若不是无数次的演奏，又如何能将这次的缺憾转变成机遇呢？“台上一分钟，台上十年功。”可别把机遇想得太容易，它好似横空出世的闪电，稍不注意就消失于天际，关键在于你是否有准备，有耐心，坚持不懈地干下去！
\n
　　当然，努力贮备这些是必不可少的，那么留意生活的细节对机遇更显得尤为重要。
\n
　　熟悉的《二泉映月》流入你心扉的同时，你是否感觉到了阿炳新平如水的淡然，这便是他扎根于民众，在生活中寻找独特细节的魅力，折射出他自身的人格。牛顿、别捏迪克他们又谁没有留意生活的细节，而抓住细节的呢？机遇的产生不是凡尔纳的幻想，也不是源自于空中楼阁的梦想，更不是尼采“幻化为太阳”的痴想，机遇的产生是以生活为基础的。生活之于机遇，如土壤之于种子，水分之于花朵……
\n
　　机遇就像一架梯子，双手插于口袋的人是怎样也爬不上的，那么就让我们不要再对晚霞抱有幻想，努力对着朝霞干吧！
\n
高二:奕飞冲天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12985','139','
　　“我爱自己吗？”你是否曾这样问过自己？或许你很爱自己，也很爱国、爱民，但殊不知真正爱自己的人更有资格谈你如何爱国。
\n
　　泛舟在古老的历史长河里，“为国为民”早已口耳相传。“舍身为国”的英雄事迹也屡见不鲜了，不然又怎会有南宋抗金英雄岳飞后背上的“精忠报国”的问世呢？岳飞的爱国，其实首先是在爱他自己。爱他自己所希望拥有的名节，爱他不辱母命的忠臣气节，爱他在练就一身高超武艺之后必须追寻的一种高尚的情操，因为只有在如此观念上去爱着自己，才能有资格去谈如何爱国，如果他不爱自己，那又怎么可能有着豪情去追寻理想，有着责任去报效祖国呢？
\n
　　中国古代的武将如此爱自己，文人志士更有一谈。中唐杜甫在仕途不顺、遭遇坎坷的情况下仍发出“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山，吾庐独破受冻死足！”，这是一种多么伟大、多么无私的精神，这样一位大诗圣的身上有着一种让人敬畏的品质，那无疑是爱国爱民。但试问，假如在杜甫的心中没有去爱着自己，没有去看重自己的名节、情操，那么他有可能去爱别人、爱祖国吗？当然没有。只有他懂得自己的价值，知道其实爱别人、爱国家是在实现自己的价值，那么他才会有如此伟大的与众不同的理想。也正因为他明白人生的真正价值在爱别人的基础上来实现，也才会有在仕途失意中诞生出的豪言壮志吧！
\n
　　进入这一缤纷多彩的现代，“爱自己”并不会随时光的逝去而从此销声匿迹。尤其在一些遭遇过不幸后“重生”的人身上更可体现着“爱自己”的存在。我一直都难忘无比钢琴师刘伟的那句励志名言：“我的人生中只有两条路，要么赶紧死，要么精彩地活着。”因为他自双臂截去后始终爱着自己，从不放弃自己，这更可读出他爱着自己，因为面对生活身心上的种种痛苦与折磨，他没有放弃自己，而是坦然地选择坚强的活下去！如果他不够爱自己，那么他会坚强吗？如果他不够爱自己，他会对梦想不离不弃坚持了23年之久吗？正因为对自己有着爱，所以，他敢于用自己的双脚在琴键上写下：相信自己。这难道不是一种更高境界的“爱自己”吗？
\n
　　其实，在生活中，我们往往应该先从自我出发，因为“达则兼济天下”。爱自己，其实是为了更好地爱别人！
\n
高二:曾炫~凝忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12986','139','
　　读书时候读过杜牧的一篇《阿房宫赋》，应试教育的迫害让我依稀想起当年的背诵记忆，“秦人不暇自哀而后人哀之，后人哀之而不鉴之亦使后人复哀后人也”，
\n
　　向处于社会主义的我们继续灌输着儒学这个封建源泉中的‘仁义“。
\n
　　掐指一算，作为一个教育工作者已足三载，
\n
　　面对的牛娃子，正值花季雨季，情窦初开，激情四射，
\n
　　出身农村，你们单纯，你们自卑，你们目光短浅，
\n
　　家庭教育的长期缺失，你们自卑加重，同时空虚寂寞，
\n
　　所以，你们希望摆脱这种困境，为师能理解，只是我低估了你们的这种无助，
\n
　　你们想得到更多的关爱，得到更多的温暖，更多的快乐，
\n
　　于是乎，有人选择了罗曼蒂克，迷失于异性的吸引力。
\n
　　平日里，你们穿着名衣名鞋，吃的是营养品，手里拽着高端手机，
\n
　　缺钱时候只需一个电话，你们愧疚的父母总会给你汇款而且是多汇，生怕你们饿坏冻伤了，
\n
　　假期时候你们可以进城与父母汇合的同时，还能深刻体会陈焕生的感受，回村大吹一番。
\n
　　这样看来，你们似乎是幸福的。
\n
　　可是幸福是啥呢？一到月假回家时候见不到父母，也无法吃到父母做的饭菜，
\n
　　唯一能从他们得到的一点关怀只能依靠千里传音的一两句问候语。
\n
　　你们有的说正因如此，你们现在正在努力寻找属于自己的幸福港湾，也就是爱情。
\n
　　那为师在此告诉你们，爱情的基础是啥？---感情；而感情的基础又是啥呢？---面包。
\n
　　目前你们拥有面包了嘛，如果没有，你们所谓的爱情就是自私的，
\n
　　纯粹为了满足你们心里和生理的需要，因为你们那颗寂寞之心没有落脚点的，
\n
　　你们此时本应该是喝蜂蜜时候，却错喝了烈酒，
\n
　　那么毁掉的不仅仅是你的味觉，很可能也把你整个纯洁的心灵也毁了，
\n
　　同时也伤到了你们双方父母的疲惫之心。
\n
　　以牺牲自己前途，伤害生你们养你们的父母亲为前提的爱情是真正的爱情吗？
\n
　　如果可以选择，没人愿意把自己的子女沦为“六一”部队成员，
\n
　　如果可以选择，没有人乐意把自己的父母变为“九九”部队中的一员，
\n
　　如果可以选择，同时也没有人情愿把自己的老婆推向“三八”部队。
\n
　　但是生活所迫，你们阻止不了社会的发展，农民工仍然存在，农村的三大部队依然庞大。
\n
　　若是你们仍然我行我素的去追求你们的“爱情”，
\n
　　那么哪一天你为了去寻找面包，很可能就成了一个留守儿童的父亲或者母亲，
\n
　　多年后当然也会演变成一个留守老人。
\n
　　此时此刻，我方知人家杜牧的用意，他引起我的共鸣。
\n
　　“民工不暇自哀而后人哀之，后人哀之而不鉴之亦使后人复哀后人也”。
\n
高二:sanshao
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12987','139','
　　叶落，花凋，景色最美；乌鸦反哺，动物最美；润物细无声，雨最美……世间万物，无不存在最美，但世界上什么最美？
\n
　　亲情最美，因为亲情让我们感动。
\n
　　记得前几年，暴走妈妈的事迹传遍整个中国，那时，她的儿子患有先天性肝脏功能不全疾病，需要接受器官移植手术。经过检测，暴走妈妈的器官最适合接受器官移植，但她却患有脂肪肝，让手术不能进行，看着儿子痛苦的表情，她决定进行体育训练，每天坚持训练。7个月后，医生发现暴走妈妈的脂肪肝已经消失，可以进行移植。几天后，手术成功，当母子醒来，他们相拥在一起，流下幸福的眼泪……这是一场命运的马拉松，如果缺少了暴走妈妈的决心，那她的孩子面临的是死亡。她没有放弃，因为她是母亲，她用行为阐释了母爱齐天，让我们了解到亲情其实最美。是啊，无论动物，人类都拥有亲情，而亲情时刻创造奇迹，让我们感动，世间万物，亲情最美。
\n
　　互助最美，因为互助让我们明白“一方有难八方支援”。
\n
　　2012年5月12日，汶川地震发生，房屋倒坍，全国人民感到悲痛，每个人都伸出援手，进行救助。还记得，一位乞讨老人在第一天捐了2元（这是他一天的收入），但在第二天，他却捐出了自己的全部金钱——100元！啊，这是一个多么可爱又可敬的老人啊！这位老人没有因为自己是一个乞丐，就不帮助别人，反而将全部钱捐出，他的身上闪烁着最美的光芒。这就是互助，在一方有难时，总有人进行这支援，他们每时每刻都形成一幅最美的景色。无论在何方，这些最美的景色，都让我们了解到“一方有难八方支援”，因为互助最美。
\n
　　负责最美，因为负责让我们明白人类其实不坏。
\n
　　东风日产，一个汽车品牌，它素来以负责闻名天下。但这一品牌的一款型号却屡出问题，世人无不将怀疑的眼光投向了厂家。但厂家没有逃避，它收回了这款汽车的所有汽车。因为它明白，厂家每生产出一辆汽车，都要对它负责。是啊，假如厂家不负责，人们不投诉，那人们的生命谁负责。厂家的每一次行为，都关乎人们的安全，他们为人们负责，无不都散发着最美的光辉。这样的负责才是人类所需要的。因为负责对我们不可或缺！
\n
　　其实，世间万物，都是最美！
\n
高二:梁叶镜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12988','139','
　　古人云：“犬也，忠也。”至今已过千秋万载，无人可否认。于是，今者曰：“狗是人类最忠实的朋友。”因而，狗被人类赋予了“忠实”的天性。
\n
　　那么，要怎么样才是人类的“忠实的朋友”？首先，“磨平”那尖锐伤人的犬齿，因为朋友是不会互相伤害的。其次，作为一只“有礼貌”的狗，是绝对不会再大街小巷乱吼乱叫，也绝不会被食物的血渍弄脏自己那讨人类喜欢的细毛。最重要的，也是讨好人类的最好方法，会翘尾巴、能用两只脚走路。而且从来都是打不还手骂不还口。
\n
　　作为人类，又该怎样驯服一条类“禽兽”的狗呢？两大法宝必不可少：诱惑与恐吓。对狗来说，食物是最大的诱惑，因为它们只知道生存。当狗以为人类就是它们的食物保障时，就该到恐吓了。棍子或是鞭子，偶尔让它们感受到人类的威严。于是，狗才明白，人类为他们提供食物的前提是要它们如机器般完全听命于人类。长期的轮番使用两大法宝，人类便获得了这个“忠实的朋友”。
\n
　　科学教说过：“狗与狼本是一家，但够能成为人类的朋友而狼不能，就是因为狼的野性太大，是人类无法驾驭的。”因此，狼被人类唾骂为“禽兽”。这就是狗与狼的区别，完全取决于人类的区别。
\n
　　很久以前，人类还处于落后时期，狗和狼在人类看来，还并无区别。但人类就是喜欢凌驾于别的东西之上。于是，便产生了主与仆。主任会为他们提供食物住处，奴隶只需照主人的话去做。那些安安分分为奴隶主办事、过着行尸走肉的生活的奴隶，被奴隶主赞扬了，就是“良民”。当然，总会有一些不甘被压迫的下层人民起来反抗却被鞭抽棍打，被唾骂，被侮辱为“下贱之人”。
\n
　　然而，社会终究是要进步的。人类放弃了虐待人类，开始了平等的生活，毕竟都是人类。于是，狗被挖掘出了它们的“天分”。人类便用相同的方式对待狗。老老实实、没野心的狗，称为“忠实的朋友”；始终不仅从主人的指挥的狗，叫做“畜生”。听话的狗，也许能多活几年，而不能让人类满意的狗，便会丧命于主人的刀下。
\n
　　平心而论，这些所谓的家犬何那些奴隶有何区别？奴隶是人，认识有梦想、有欲望的。那些奴隶主不顾一切地夺取他们的梦想，抑制他们的欲望，逼迫他们忘记人的本性，就如同人偶一样麻木不仁。狗也是动物，它也有思想、有野性，而主人却不断地使用诱惑、恐吓，即使是违反自然规律，也要让狗丧失野兽的本性。也许，有时，狗会暴露其兽性，而结果无疑是被主人遗弃，被小贩抓去，被饥者食进腹中。
\n
　　若狗一直被人类赋予的这种“忠实”的天分。我想，再过千万年后，狗也该进化了。也许，狗也能像人类一样用两只脚走路，也许狗的尖爪和利牙会消失，也许，狗会温顺地像只绵羊而忘记了该如何“汪汪”叫……
\n
江西赣州信丰县信丰中学高二:幻冰紫瞳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12989','139','
　　既然我们无法做到飞蛾般义无反顾地扑向光和热。那我们就注定要守着理性的选择度过余生，人确实是受感情支配的动物，而生存的欲望、道德的观念却更深层次的影响着我们的抉择。
\n
　　——题记
\n
　　叶子飘零可能是因为秋的枯黄，更有可能是因为树的不挽留，那么社会里的人的生老病死是否也会像落叶一样悄无声息呢？当然不会，因为人是有感情的，落叶拼命的落，雪无声的下，自然而然，自然到连抗拒都不能，叶子记不住树的方向，雪当然也不会怀念天空，而人，不会忘记内心的归途。
\n
　　文艺复兴使西方人的主体性获得肯定与张扬，而资本主义制度下的潜规则却依然是人们巨大的束缚，那些所谓的伦理道德与人性本身相比到底哪个更重要？抛弃原欲·忽略自我就符合伦理了吗？当人们的思想早已被浮华的世界剥夺去了深思熟虑的本性，当十二年的应试教育毫不留情地将我们的人生观推向逼仄的急功近利时，当我们所背立的希望远远超过我们的理想时，试问人们的生活在何处？
\n
　　道家说：“形而下者，谓之器，形而上者，谓之道。”所谓道者即需达到“至虚极，守静”通俗点说就是即不受心理因素干扰又不受心中自然想法所支配，如此方可称为道之上乘者，如果人们做出的一件事失去了道德的标杆，那么它同样会成为你生活的累赘，道德其实离我们的内心很近，近到触手可及，可我们往往就是由于看重了对待这个社会的蓬勃野心从而忽略了偶尔的风月文情，因此道德就被我们束之高阁了起来。
\n
　　可如今生活里人们对于道德的观念似乎愈发淡薄了起来，这情形好比绥靖政策下的捷克斯洛伐克—为保全人们对于利益、地位以及一切物质感官上虚荣的追求，人们一再献出自己所剩无多的纯洁心灵的坚守，使空虚与压抑轻而易举地存在人们心中占据了显赫的位置，道德显得多么微不足道。
\n
　　白天黑夜交织互换，铺陈开昼夜轮回，从内心出发，做最真的自己。
\n
高二:李雨欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12990','139','
　　不想当将军的士兵，就不是好士兵。
\n
　　——题记
\n
　　小鹰被母鹰抛弃后，独立之声在他耳边回荡；骆驼受到风沙的侵袭后，坚强之风在沙漠中狂舞。在他们的内心，有一种声音在呼唤着他们。
\n
　　我相信我能成功，我相信我会这锦绣山河增添那绚烂的一笔……
\n
　　但我更相信我内心的呼唤。
\n
　　牛顿在小时候被人们认为是最笨的男孩，但他没有放弃自己的梦想，没有放弃自己的信念，最终创就了万有引力定律等不朽的成绩，对宇宙的探索奠定了理论基础。
\n
　　“走自己的路，让别人说去吧。”牛顿就是这句话的真实写照。在如今丰富多彩的社会中，这仿佛是天方夜谭。我相信，自己的路需要自己去开拓，只要认为自己是对的，在不损害其他人的利益下，可以去坚持，也必须去坚持。坚持就能创新，创新就会富裕，富裕便会强大！
\n
　　“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。”相信内心的呼唤，学会接受他人的意见。刘邦没有项羽的霸气，没有项羽的聪慧，但最终刘邦称帝，项羽在乌江自刎，试问：何也？一个最重要原因就是刘邦十分重视听取身边重臣的好的意见，因为在内心深处他相信这些“朋友。”
\n
　　相信内心的呼唤，朝着目标大步向前去，加油，加油！
\n
　　赤红的太阳慢慢地升起了，升起了……
\n
高二:s之巅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12991','139','
　　“生活赋予我们的一种巨大的和无限高贵的礼品，这就是青春：充满着力量，充满着期待、志愿，充满着求知和斗争的志向，充满着希望、信心的青春。”每一朵花只能开一次，所以它们是那样的谨慎和认真地迎接着唯一的一次春天，我们人生的春天又何尝不是只有一次，我用那颗平静的心去感受青春如花般的生命，美丽却易凋零，假如不去细心呵护，便可能在来不及美丽之前，烟消云散。我不愿意青春化作情泪，在心头破碎，我要把握青春的航向，甘洒一路汗水，争得青春无悔。
\n
　　我要学会阅读，徜徉于书的海洋，我要用知识充盈年轻的生命，我要用文学装点青春的灵魂。李白的云帆点缀了沧海，辛弃疾的双眼迷离了剑光，范仲淹的泪光朦胧了白发，文天祥的激情回荡了整个零丁……从阅读中，我读懂了抱负、执着、爱国。邀明月之满杯，举酒觥之高远，我遨游于诗词之中，看落红化作春泥，叹国破山河在，赞东篱之采菊，唱绝顶之豪情。大观园中的人情世故，桃园中的三结之义，西天取经路上的降妖伏魔，梁山水泊的替天行道，让我读懂了无奈、团结、勇敢、义气。汗青五千年，狼烟三千载，在阅读中，闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒，让青春在阅读中慢慢沉淀，洗去浮华，露出新绿。
\n
　　我要学会出发，我要开拓青春的视野，延长生命的外缘。我自然知道，大山有坎坷，大海有浪涛，大漠有风沙，森林有猛兽。即便是这样，我依然喜欢。打破生活的平静便是另一番景致，一种属于年轻的景致。我知道只有攀登才会览胜，奋斗才会成功。看着大山站成了一种尊严，大海淌成了一脉智慧，我想从大漠那里学习沉着，我还想从森林那里学习机敏。汪国真说：“人能走多远？这话不是要问两脚而是要问志向；人能攀多高？这事不是要问双手而是要问意志。”我要用青春的热血给自己定一个高远的目标，不仅是为了争取成功，更是为了追求一种境界。世上有不绝的风景，我有不老的心情。在出发的日子里，没有任何栅栏能阻拦我在自然遨游的步履，我体会到了奋斗是青春的本质，青春的价值因出发而辉煌。
\n
　　……
\n
　　在青春这个辽阔的战场上，在人生这个壮丽的舞台上，我不愿做任命运驱使的牛羊，我要在战斗中当一名闯将。我要学会阅读，我要学会出发，我要用知识武装灵魂，我要用实践证明自己。我的青春我做主，我要沉着冷静地面对风浪，不断追求，有所作为，永远满怀着理想和希望！让生命之舟乘风破浪！
\n
福建泉州晋江市晋江市第二中学  高二:吴永思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12992','139','
　　曾几何时我是一个失落的孩子，如今的我一再承受打击终于敢于面对现实。
\n
　　现如今我们还是孩子心中定要树立一个目标，我挺会到一个目标是多大的理想与抱负，那时周恩来等人在英国巴黎在对抗外来时，决心和毅力从何而来抱负、希望。中国的民族的力量从何而来，伟大的抱负。
\n
　　决心和毅力都要为了那个我们的抱负而来、为了那个目标而来。所以从小我们就应该有一个梦想、有一个理想，即使它们是一个不可能实现的梦，正应为那一个梦我们才能为之去付出、去努力的拼搏创造辉煌。
\n
　　我从小就不知道什么是梦想？什么是理想？造成现在的一无所有，一无所成。所以我们要立志，给我们动力给我们希望！或大或小即使是为了眼前，为了一线希望。有时我还能从小偷，从黑社会的团结中我能看出，它们为了也是一个希望，为了一个梦想。即使是一个这样被所有人都看不起的团体，在他们身上也能体现出非同的精神。所以我们何不有一颗积极向上、一颗拼搏向上、一颗富有爱心的心，去努力、去坚持、去完成我们所立下的誓言呢！
\n
　　也许现在都是空口说的白话，我听过太多的白话，体验过太多的空口说白话了。一个人必须要有信用，一个人必须相信命运，相信那个不灭的神话。即使路上有了阻碍，你必须放下你所需的志于梦，这些的种种都是可以的。但是那个话，那个印记还在那是一个不灭的印了，留给人们是一个深深地烙印。所以人必须去实现你对某个事某个人承诺过的，我们要去实现。
\n
　　历史就是见证、历史就是奇迹，有那么多的见证于奇迹。为何不让我们去刷新，为何不让我们去打破，这就需要我们的志与搏。一个人不立志也许就不会有番大事业，就不会有辉煌的时刻。不要觉得无聊，记得是一位师傅给我讲的：“什么是无聊？什么是有聊？世界上就没有不无聊的事情，其实什么做久了都会感到无聊。只有一个名词‘无奈’只有无奈。”我们生活在这个世界上无奈，我们做一个学生无奈，我们工作无奈。这些等等的事情都是处于被动的无奈才展现出来，所以我们处于无奈之中。为了那个无奈离开我们的世界，我们就要立志、我们就要去拼搏、我们就要去努力的实现。
\n
　　加油吧！为了我们的梦，为了我们心中的梦，在这年少之际何不拼搏一下去辉煌一生！小伙子、大姑娘哈哈为你们骄傲、为你们欢呼，GoGo！
\n
河北石家庄井陉县职业技术教育中心高二:刘建英
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12993','139','
　　时光如梭，“十二五”的开局圆满地接走了这一忐忑不安的辛卯之年；黄鹂好音，新世纪的进程摇曳地迈向了那番逍遥容与的和谐社会。
\n
　　回首纵观，我为那中华民族在面对纷争时坚持原则但又不忘宽容的君子形象而惊叹；我为那伟大的政党——中国共产党，带领全国人民发展经济的成果而惊喜；我为那华夏子孙完成“神八宫一”交会对接任务的成功而惊慕……我，就是这样地惊着、惊着。或许，复杂的辛卯让人憔悴，或许，兴衰的辛卯让人浮躁。可作为新一代的我们，那是绚烂般祖国的花朵，奇迹般世界的未来。在这命运多舛的世界里生活，朝气的我们“心非木石岂无感”？
\n
　　2011，一个独特的年份，它守护着屹立在东方的伟大民族的成长历程。这份历程更是使得你我惊不绝口。“忆峥嵘岁月，立党铸锤镰，广聚雄才扶社稷；绘锦绣乾坤，匡时兴马列，高擎赤帜写春秋。”季节的歌声点亮了漫天朴素的情感，生命的琴弦在轻轻震颤。伴随着新世纪灿烂明媚的阳光，中国共产党迎来了九十岁华诞。九十岁的她屹立于世界东方，万众一心，挥斥方遒！九十年，在历史的长河中，或许只是弹指一挥间。但这九十年，不容易啊。从一条船上，十几个人的地下小党，成长为全球最大的执政党，不容易；从战火纷飞的岁月中走过，不容易；从饥寒交迫的灾难中走过，不容易；从复杂的阶级斗争中走过，不容易；从一个落后贫穷的国家，走到世界第二大经济体，太不容易了。希望，是引领我们前进的动力；只要有希望，我们就会有光明。是党那惊人的魄力给予了我们这种希望，因着这种希望，我们中华民族伴着辛亥革命100周年的时光在世界民族之林更加地昂首挺胸；因着这种希望，我们党和人民在一穷二白的基础上奋起直追。用30年创造世界经济的奇迹，让世界再次刮目相看。她给我们的感受除了惊叹还能有什么呢？是的，这份惊，是满怀赞叹的。
\n
　　中国在2011给世人的惊仅仅如此吗？不，不只这样的。
\n
　　你还记得2011年9月29日晚吗？是的，就在那晚，全球瞩目的天宫一号即将奔向太空，正如一些外国媒体所评价的那样：中国人朝实现全面载人航天飞行能力迈出意义非凡的一步。那样的惊，更是无与伦比的，不是吗？的确，这份惊，是充满羡慕的。
\n
　　你还记得2011年3月10日吗？全国rén dà常委会委员长吴邦国在第十一届全国人民代表大会第四次会议上宣布，中国特色社会主义法律体系已经形成。据国务院新闻办10月27日发表的《中国特色社会主义法律体系》白皮书统计，截至2011年8月底，我国已制定现行宪法和有效法律240部、行政法规706部、地方性法规8600多部，法律体系内部总体做到科学和谐统一。在这人民当家做主的国家里，人民充满着尊严。是的，那份惊，是蕴含喜悦的。
\n
　　可是面对炎黄子孙的这一次次惊世之举，我们更加沉浸在这一次次的惊中，所以我们惊呆了，惊得失去了自己的魂魄。惊到让一些炎黄子孙失去了大国公民的风范，惊到让一些炎黄子孙失去了中华民族的传统美德。你还记得温州dòng chē qīn zuǐ吗？你还记得上海地铁追尾吗？你还记得北京火车脱轨吗？你还记得湖南轮船落水吗？为什么如今的中国，老人跌倒不敢扶，小孩被碾没人救？这不足以让我们所有的炎黄子孙震惊吗？是的，这份惊，更是属于我们所有中国人，这份惊，叫做惊醒！
\n
　　前方的路途还很遥远，未来的年份必定充满着更多的惊。在当代这个伟大的社会主义中国，我们需要坚定不移地跟随我们的党，因为只有这样，我们才能做一个自由平等的中国人；因为只有这样，我们才能奋发前进迈向小康社会……
\n
　　但，飞速发展的我们不妨慢些步阀，反思一下我们的灵魂。在这礼仪之邦的国度里，我们应该怎么做才接近于一个够格的炎黄子孙呢？中华民族的传统美德又在我们这几代人身上体现到什么程度呢？面对这2011种种的惊，我觉得值得，因为它让我们尝到生活的各种味道，我们都应该想一些什么。让我们反思昨天，夯实今天，憧憬明天。
\n
　　时光如梭，种种的惊感让我们更加稳重地进行科学发展；黄鹂好音，深深地思索使我们更加激情地开拓文明富强。
\n
　　真诚地期待未来的惊感！
\n
安徽淮北相山区淮北市第十二中学高二:陈晨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12994','139','
　　由于老龄化问题，其情况已越来越多的事实，但日益严重的大多数人带来的问题仍然一无所知。首先，与家庭变得更小，生活的步伐不断升级，甚至更严重的家庭充分照顾岁成员。其次，老龄化导致的人少，以支持增加的老人的劳动人口的相对下降。因此，一定程度上影响整个社会的生产力。第三，也是最重要的是，中国的人口老龄化导致的成功实行计划生育的不同步，与国家的经济进步。
\n
　　人口老龄化的速度，采取反措施的迫切。毫无疑问，他们的关键是建立一个坚实的经济基础。同时，应附的重要性，社会的全面进步，改变落后的情况下，在社会保障，福利和服务。更重要的是，家庭保健和社区服务也应予以鼓励。
\n
北京丰台区洋桥二中高二:alen0219
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12995','139','
　　刚刚踏入如中的大门，楼层上高悬的“崇实求是”就映入眼帘，何为崇实呢？有人说崇实是一种心态，一种脚踏实地的态度；有人说崇实是一种作风，一种求真务实的作风；还有人说，崇实是一种行为，一种细致周密的行为……
\n
　　细细推敲，确实如此，当我们坚持脚踏实地的态度，树立求真务实的作风，培养细致周密的行为，就能达到崇实的至高境界。
\n
　　脚踏实地的态度，崇实之基础。当我们心浮气躁傲视一切时，可曾低下头看看脚下的土地啊。白云因为高傲，它飞往云端，殊不知力量的薄弱，怎可抵得住狂风的肆虐，只能任凭它恣意玩弄。看看脚下的土地，无时无刻不积蓄着力量，任凭风吹雨打，日晒雪压，依然迸发着生命的活力，这正是一种崇实，一种脚踏实地的态度，我们难道不该学习吗？放下自己高昂的身躯，脚踏实地，静静地积累力量，只待时机成熟，原来，低下来看，更能看透崇实的基础。
\n
　　求真务实的作风，崇实之关键。孔子曰：“知之为知之不知为不知，是知也。”这便是对求真务实的最好诠释。当看到神州飞船顺利飞天时，中国人为之欢呼雀跃，当得到袁隆平杂交水稻的技巧时，不少人为之欢欣鼓舞，但可曾知道其后蕴含着科学家们多少心血啊。“烈士暮年，壮心不已。”“是他们求真务实，不断创新，精心研制每一道程序，才推动了科学的迅猛发展。“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”这些难道不是崇实吗？探寻真理，你便会发现这便是崇实的关键。
\n
　　细致周密的行为，崇实之取胜之道。要达到崇实的最高境界，没有细致缜密的行为便是空中楼阁。贝尔发现了电话，正是因为一丝米的距离，如果不是平时细致周密的行为又如何能发现如此细微的过失；不是细致周密的行为，牛顿又如何从苹果砸中的一刹那发现万有引力呢？正是细致周密的行为，才让他们登上成功的巅峰，才让他们达到了崇实的最高境界。
\n
　　脚踏实地的态度，求真务实的作风，细致周密的行为，当这三者有机地融合在一起，你会发现，你已经拥有了崇实，如中也许就是要让我们明白这些吧。
\n
江苏南通如皋市如皋中学高二:奕飞冲天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12996','139','
　　每个人都有优点和缺点，金无足赤，人无完人。如果说，斑点掩盖的住美的光彩，那么哪来的伟人？哪来的榜样？如果伟人、榜样已有些瑕疵缺点而掩盖住了他们的光芒，那么我们的情操精神哪来的升华？
\n
　　古时的伟大诗人李白，嗜好喝酒，整日醉醺醺，如果因为他是个酒鬼，而掩盖他的光芒，那么我们的国粹便失去了一块无价之宝；残疾运动员如果因为他们的身体残缺，而对他们的贡献精神视而不见，那么举办残奥会的意义何在？金无足赤人无完人。斑点掩盖不了美玉的光彩，我们才会有“学习”。
\n
　　我之见，瑕不掩瑜，因为他的贡献。
\n
　　毛泽东晚年时期，发动了文化大革命，十年内乱使中国经济倒退的十年，十年内乱使无辜的爱国之士，曾经热血报国的英雄们，死于革命，十年内乱，使中国社会变得人心惶惶，十年内乱在中国政治历史上称之为“大错误”，可是，“大错误”却没有掩盖住毛泽东在抗日战争和建立新中国时，作出的伟大贡献。人们依然敬他爱他。因为人们放宽眼光，他们知道世界无完人，每个人都有缺点。每个人都会犯错。
\n
　　我之见，瑕不掩瑜，因为他的才略。
\n
　　若把麻子希特勒必做块美玉，那么他一定是一块光芒四射的美玉，虽说他使世界陷入水深火热，但其貌不扬的他差点征服全世界的才略、胆识，令人油生敬畏。依我而言，他是个军事人才，希特勒没有因为他是麻子，而失去半分魅力。
\n
　　我之见，瑕可掩瑜是无稽之谈，认为瑕可以掩瑜之人，目光短浅。
\n
　　我之见瑕不掩瑜，因为他的精神，因为他的才略、贡献，如果说缺点将这些全都抹去，那么这个社会值得我们去欣赏、去敬佩的人，可以会所是少之又少，甚至为“0”。我总相信这一句话“金无足赤，人无完人。”
\n
　　光彩四射的美玉，不会被它的瑕疵所掩盖；雄才伟略的人，不会因为他的缺点所掩盖。
\n
福建泉州晋江市丰光中学高二:无人岛的茶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12997','139','
　　世上的财富大多是由懒人创造的，因为他们懂得寻找成功的捷径。
\n
　　——题记
\n
　　每个人都渴望成功，也都毕生为这个目标努力着。自幼，我们便被告知：勤能补拙、只有功夫深，铁杵磨成针。“不是每一次的努力都会收获，但是每一次的收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。”这样的观念也早已在我们的心中根深蒂固。诚然，这种做法无可厚非，我们也不能否认它的正确性。只是，成功的方法有很多种，我们应该运用自己的聪明才智寻找最便捷的一种方法。
\n
　　冰心曾说：娇艳的花儿，人们只惊羡于她成功的那一刻，却不知当初她的芽儿浸满了奋斗的汗水。一代书圣王羲之用他的经历为我们很好的诠释了这句话。我们羡慕他在书法上的成就，他因为尽心钻研书法而用馒头蘸着墨汁吃的故事也成为一段佳话。但是，如果换了是我们，又有几个人能做到呢？我们认为王冕才情横溢，可你是否还记得：他门前的池塘被他洗成砚池呢？
\n
　　我们羡慕他们的成功，亦希望有朝一日可以像他们一样闯出一片属于自己的天地。只是，他们的那种努力让我们望而却步。一直对着镜子的人，永远也看不到整个世界。眼里只有成功的人，一心只盯着预定的目标，就容易忽略很多事情，失去很多乐趣。我们都承认，他们是成功的。但你能说他们成长的过程充满欢乐吗？
\n
　　成功需要努力，这是我们都无法否认的，只是，我们应该学会巧妙的努力。在奋斗的过程中学会偷懒，懂得忙里偷闲。
\n
　　可口可乐是如今风靡全球的饮料，它的诞生就是因为它的生产者当时偷懒少加了一种配料。这样的成就想必它的发明者都没料到吧。你能说可口可乐的成功不是偷懒也能成功的最好证明吗？
\n
　　我们都渴望成功，也希望通过自己的努力创造未来。只是，有些人，不需要姿态，也能成就一场惊鸿；而有些人，虽然达到他们预定的目标，却早已气喘吁吁。所以，我们应该明白：有时适当的停下休息是为了更好的前进，正如把拳头收回来是为了更有力的出击。我们不惧怕苦难，可是我们懂得运用自己的聪明才智去寻找成功的捷径。
\n
　　带着智慧，让梦想做伴，与奋斗同行，踏上成功的捷径，我似乎已经看到成功在向我招手。一路走来，亦歌亦舞。
\n
陕西斗鸡中学高二:紫陌蓝夕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12998','139','
　　曾经看到过这样一首诗：一段鼓励的言语，一个真诚的微笑，足以将沉重的心，瞬间，轻轻抬起。
\n
　　表扬是一种慰寄，表扬在每个人生的道路上都像一把绿色的大伞为人遮风避雨。然而，就中国的教育史来说，从批评到表扬真可谓是一段慢慢历程。
\n
　　“不打不成器”的教育占据了中国培养孩子的多年理论，听我妈妈讲，他们小时候不论老师还是家长对孩子的guǎn lǐ都很严格，且不提方法是否正确，至少结果很好，由于guǎn lǐ的严格他们或是在做人或是在学习上成绩都会很出色。也许这种类似于“批评催人进步的思想”正是由于在这种好成绩而在大家心中根深蒂了吧……
\n
　　从批评到表扬，不仅需要时代的进步更需要思想的进步。
\n
　　时代在前进着，从林则徐第一个开眼看世界到辛亥革命、新文化运动在到新中国的改革开放，我们不断的向西方学习来巩固中华名族的博大精深。从新式学堂京师大学堂到北大，外国的教育不断涌进我们的头脑。从此我们发现了表扬的魅力，开始了教育方法论的变革。
\n
　　替代了答不出问题的打手心，替代了犯错受罚的guǎn lǐ模式，表扬，这个以前只出现在获得荣誉时才有的鼓励降临到了每一个普通孩子的身上。当我们为一个目标奋力追逐时，当我们认为自己做对了一件事后，老师、家长那充满真心的表扬，就是我们炎炎烈日下喝的第一杯绿茶；当我们向别人坦白曾做的错事，并下决心一定要改正时，当我们因为良心发现，却帮了倒忙的时候，一句“勇于改正错误，就是好孩子！”或“你已经很棒了，我感激你！”这样的话，就是我们在心灵受到创伤快要结疤时，一瓶晶莹可口的滋润膏。表扬使我们更加努力，表扬使我们充满信心和力量表扬可以是一扇心灵的窗户，指引我们走上阳光之路；表扬又是一个无底洞似的陷阱，是我我们沉迷在无底深渊！骄傲使人落后，在过多表扬的充斥下，很多孩子都会产生一种我行我素固执己见或冲动等骄纵的坏毛病。我真的很担心，在表扬声中在糖水里泡大的我们的未来。所以面对表扬，我们应该想到：夸奖过后生活又恢复了平静，我们何不趁着这一刻，再给自己多施一些肥料，接受阳光的照射，让自己变得更加光彩夺目呢？
\n
　　通过这些年表扬教育的成果，引值得我们发思，中国古老的批评教育法是否完全是不可取的。有人说评是一种武器，就是说这件武器要注意收藏，因为一不小心，就有可能走火伤人。
\n
　　批评，是一把双刃剑，善意的批评是良药及时治愈人们的病症，恶意的批评，是一把大锤可以压得人喘不过气。世界上不能没有批评的存在，倘若是没了批评那么社会的进步将大打折扣。没有了唐朝魏征的批评唐圣主的盛唐不可想象；没有了毛泽东等人对左倾的批评改正中国不可想象；没有邓小平十一届三中全会上对个人崇拜、文革的批评矫正新中国更加不可想象。
\n
　　从表扬到批评，是我们的成长表现，但一个人要想不断地成长，不仅要有听批评的雅量，而且还要有经得住表扬的宏量，一句话：表扬要珍视，批评要珍惜。
\n
北京房山区北京市房山区交道中学高二:朱瑞兴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12999','139','
　　蜜蜂知晓感恩，将其一生奉献给花朵。
\n
　　绿树懂得感恩，最后落叶归根于大地。
\n
　　流水热爱感恩，不辞幸苦涌入大海的怀抱。
\n
　　小时候，我们已经知晓感恩
\n
　　每个孩子小时候最常说的莫过于“谢谢”。年幼时，总少不了老师奖励的小红星，叔叔阿姨赠与的糖果。年幼时，总是集万千宠爱于一身。于是，爸爸妈妈教会我们说“谢谢”。也许那时，“谢谢”在我们心中只是在接受别人礼物后一定要说的词，根本不知道它到底是什么意思。但是小时候，我们已经知道了有“感恩”。
\n
　　长大了，我们渐渐懂得感恩
\n
　　终于，我们渐渐长大，感恩也在我们身边悄然生花。“谢谢”这个词更加频繁的出现在我们的生活中，在老师无私地解答时，在同学热情地帮助时，甚至在陌生人伸出援助之手时，我们习惯了说谢谢，因为我们心中真的含有无限的感激。此时，“谢谢”在我们心中是一股生命的暖流。
\n
　　现在，我们应该热爱感恩
\n
　　再也没有一个词能比感恩更容易打动人心。每每谈及感恩，总感觉有千万股暖流涌上我的心头，眼角湿润。艾青说“为何我的眼中常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。”我想，也许是同样我热爱着感恩吧。因为一个个亲人陌生人的帮助，让我热爱感恩这样美好纯净的东西，让我同样学会无私的给予别人帮助，让我领悟到感恩的伟大和隽永。热爱感恩，不只是接受别人对你的帮助，也是你给予别人帮助的总称。
\n
　　我想，每个热爱生命的人都是同样热爱感恩的人，因为生命从不缺乏感恩。
\n
　　走在绿树成荫，鸟语花香的乡间小道，我们应该感谢大自然赋予给我们这么多美丽的生灵，让我们前进的路上不再寂寥；躺在舒适温馨的家里，我们应该感谢父母为我们营造了这样一个温暖的心灵慰藉，让我们在受伤时有栖息之地；坐在明亮阔徜的教室里，我们应该感谢老师教予我们知识，让我们成为一个内心强大富足的人。太多太多的片段，太多太多的时刻，总让我们在不经意间感动，那么，感动之余学会去感恩吧。
\n
　　走在感恩的路上，你会发现，生命中的一切事物都会变得热血起来，因为你的心已被温暖环抱。
\n
上海浦东新区杨思高级中学高二:strive2
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13000','139','
\n	　　幸福是什么？这个问题的答案在我的记忆里好像妈妈告诉过的，可我有自己的观点，觉得幸福并不是她说的那样。
\n
\n	　　曾有一次，妈妈对我说：“现在的你多幸福呀，和在蜜罐里一样，你想想那些流浪的小朋友们多可怜呀！”我想：你怎么知道流浪的小朋友不幸福呢？按你说的，我能吃好的穿好的那就是幸福吗？难道幸福是金钱上的接济吗？
\n
\n	　　我觉得幸福是被人们关爱和关心，流浪的小朋友可能会得到很多好心人的帮助，这种关心和关爱是不能用金钱来衡量的。那些亿万富翁的钱也许几辈子都花不完，可是他却连一个真心朋友也没有，也没有人真正的关心他，你说作为亿万富翁能幸福吗？我觉得有人真正的关心你就是幸福，比那些只有钱而没有朋友的富翁幸福百倍。
\n
\n	　　幸福往往不是金钱或者物质上的接济，而是有许许多多的人来关心和关爱你，让你拥有无比的温暖，这就是幸福……
\n
\n	高二:黑桃K厶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13001','139','
　　世界是不完美的，每个人都有各式各样的缺点，可就是这样不完美的世界才会令人发出从心底的赞美，才会诞生出一群不完美的我们，所以人各有不同，所以才会缤纷多彩。
\n
　　假设真的有完美的世界，那么完美的世界应该是什么样的呢？有花草？不花草太脆弱了，有高山？不，高山阻碍了视野、隔断了道路。这种世界根本无法想象，世间的万物啊，正是有了种种的缺憾，所以才会有改进的机会，所以我们这些不完美的人才会拥有无尽的可能，和无限的潜力。
\n
　　《西游记》第九十九回《九九数完魔灭尽，三三行满道归根》中有这样一段：三藏无已，遂收拾经卷。不期石上把佛本行经沾住了几卷，遂将经尾沾破了，所以至今本行经不全，晒经石上犹有字迹。三藏懊悔道：“是我们怠慢了，不曾看顾得！”行者笑道：“不在此！不在此！盖天地不全，这经原是全全的，今沾破了，乃是应不全之奥妙也，岂人力所能与耶！”是啊，天地不全，如今我们的不完美难道不是应证了行者的那句“应不全之奥妙”吗？
\n
　　所以说残缺也是一种美，就像那断臂维纳斯。
\n
　　断臂维纳斯（又称米洛的维纳斯。）相传，这具维纳斯原本有手，但作者因觉得有手的维纳斯不如无手的美，就将她的双臂去掉了。事实上，这具维纳斯从一出土就没有双臂，很多人试着帮她装上双臂，但却发现有臂的维纳斯反而不如无臂美，就没有给她安上双臂。可就是这样一个残缺的雕像，给予了人们无限想象的空间与无限的创作灵感。
\n
　　世界因不完美才会让我们残生发自内心的感叹，完美的东西不会存在，完美的世界根本无法想象。因为正是这种不完美，所以世间万物才各有不同，所以才会千差万别，所以才会缤纷多彩。

辽宁沈阳沈阳市第一七六中学高二:丁聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13002','139','
　　有一座桥，连接着希望一辉煌；有一种爱，化解了矛盾与战争。就是沟通。——题记
\n
　　沟通是一次嘘寒问暖的问候；沟通是一次面对面的畅谈；沟通是一次善意的微笑……
\n
　　生活中因为有了沟通，才出现了冰释前嫌、和睦相处、门庭若市……等四字词语，我们的生活才更美好。生活中不能没有了沟通，就像傲视苍穹的红杉不能没有了坚固的根基，芳香四溢的鲜花不能没有给予它自信的阳光。
\n
　　沟通是一门艺术。有一间公司的老板，看到公司门庭冷落，很多技术人员都纷纷跳槽，于是他就想方设法地挽留员工，以“不吝赞美下属，哪怕是微小的成绩”为宗旨，经常对有一点成绩的员工进行表彰，使得员工纷纷留下，经常乐得开怀，工作起来劲头十足。对那些明显贡献的员工更是赞不绝口，大大加薪，使得很多五湖四海的技术人员纷纷放弃高薪，来到这间公司就职。倘若没有了艺术般的沟通，公司怎能有门庭若市的场景呢？
\n
　　沟通是理解的桥梁。赵国的大将廉颇妒忌被赵王器重的蔺相如，扬言要使他难堪，而蔺相如却处处避免与之发生冲突。众人不解，蔺相如的一句“先国家之急而后私仇”化成了一座桥梁道出了他的用意，使廉颇了解到蔺相如高尚的人格，瞬间消除了对蔺相如的偏见，到蔺相如家门前负荆请罪，最终与蔺相如成为刎颈之交。倘若没有了沟通的桥梁，蔺相如与廉颇心灵的隔阂怎能被冲破呢？
\n
　　沟通是胜利的关键。7月6日，2012年奥运会申办活动拉开帷幕，本次将在伦敦、巴黎、马德里、纽约、莫斯科五个申奥城市中选出一个。各个城市的宣传片、陈述都做得很不错，不过更多的人看好巴黎，因为巴黎这是第三次申奥了，况且他们的实力强，陈述充满了文化底蕴，安全保障也是做的最出色的。当罗格宣布最后的结果是伦敦时，人们一片哗然。巴黎到底输在哪儿呢？原来英国首相布莱尔与国际奥委会成员的沟通，使国际奥委会的成员对伦敦认识得更深刻，了解得更具体，印象会更深更好。倘若没有了沟通，英国伦敦怎能在竞争中获胜呢？
\n
　　沟通是生活中不可或缺的阳光雨露。也许你的成功就在于沟通，又或许是因为你不善沟通才会离成功尚有一路之遥，那么，你一定要学会沟通，只有这样你的成功之路才会平坦，才会赢得更多的鲜花和掌声。
\n
　　沟通，让生活更美好。

高二:伍东莹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13003','139','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13004','139','
　　也许像我这么一个还处在青春期的孩子没有资格来谈论成长这种东西，不过我想等我长大了，也就是所谓成熟了，便再也没有这些奇妙的思绪了。
　　 ——题记
\n
　　成长是什么？
\n
　　是一颗苹果，从坚硬的青果变为酥脆的红果，是一株一折就断的树苗变成一颗屹立不倒的大树，是晾衣服不用再踩上小板凳，是学会了在最消极的情况下抬头前进。
\n
　　成长带给我们幸福。这份幸福并非来自于可以昂首挺胸地走进网吧，而是来自他人的认可，来自自知能承担责任的自豪感。在汶川地震中，年仅十三岁的男孩被救出后发现自己的爸爸妈妈已经不幸去世，于是他背起了自己受伤的妹妹，用双脚为她走出了一条长达十几公里生命之路，他破旧的草鞋早就被崎岖的山路磨得不成样子了，可是他的眼中仍旧满是坚定，让人不禁为之动容。他的身躯仍旧瘦小，可是在背起妹妹的那一刻，在担起这个残缺的家庭的那一刻，他成长了，他懂得了责任，学会了承担。
\n
　　孩子们常说不想长大，不想去接受现实社会的虚伪和黑暗，这看起来是一种天真，一种单纯，但若细究，这便是一种逃避责任！一代总是要取代上一代的，也许幼年时我们能够躲在大人们的身后，在象牙塔里欢笑嬉闹着，可当我们必须去面对这一切时，我们无法逃避也不能逃避。我们能做的只是让自己成长，变得坚强，有资格去承担责任，只有这样才有权利去享受这个物质世界带给你的奖励。
\n
　　大树的树干上总是有数不尽的裂纹，那是成长的伤口——用文艺青年的话来说。于是乎，成长带来的伤痛也是不言而喻的。湖北的几名大学生在经过长江边时发现有人落水，围观人数上百却无人相救，于是他们组成人梯下河救人，不料突发险情，三名大学生就这样，永远留在了长江。于人危难之时伸出援手的确是成长的表现，毋庸置疑，他们是勇敢的、成熟的，可是他们付出的代价也是极为惨痛的，这便是成长的代价。
\n
　　成长是孤独的，是痛苦的，可你知道，等待着你的是光明，是未来，所以请不要逃避，请努力地，勇敢地成长吧！

上海浦东新区上海市川沙中学高二:许家雯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13005','139','
　　当一个人能让自己的不完美成为别人仰望的理由，那么，这个人是自己的赢者。
　　   ——题记
\n
　　<strong>隐形翅膀——刘伟</strong>
\n
　　维也纳金色大厅里余音袅袅的一曲《梁祝》，震撼了多少人的心，自此，人们记住了他——刘伟。刘伟是幸运的，因为它有着最灿烂的笑颜，因为他能用他独特的方式为我们奏出心灵的旋律；刘伟是不幸的，因为它与我们相比，缺少双臂。当我们尚在同情命运对他的不公，曼妙的钢琴曲已将我们对他的感情由同情变为赞叹，变为对他的仰望。刘伟没有双臂，于我们眼中看来，他是残缺的，但刘伟不这样认为，因为他觉得，是无臂的残缺，才使他拥有了一对隐形的翅膀，正是如此，是他的残缺，造就了一道风景，令我们仰望。
\n
　　<strong>音乐巨匠——贝多芬</strong>
\n
　　一曲《命运交响曲》激励了几代人，回首这曲调的作者，我们对他肃然起敬。听力的下降没有打垮他的意志，相反，成为了他“扼住命运喉咙”的动力。当我们陶醉于《月光奏鸣曲》的美妙意境时是否想象得出贝多芬创作过程的艰辛？这位音乐史上的伟人，在他人生最为煎熬的日子，为我们留下了一曲曲不朽的乐章。沉醉于其中，我们深深的被他打动，也深深的被贝多芬所折服。贝多芬听觉的残缺，激励着他创造出了一段不朽的神话，也正是因为他的缺陷，给了我们一个仰望他的理由。
\n
　　<strong>桃源隐者——陶潜</strong>
\n
　　惊艳于桃花园中人的娴静安逸，震撼于归园者的豁达宁静，佩服于辞官归隐者的清高纯净。可以想象，一袭白衣，纤尘未染，面临清溪，吟出那“世与我而相违，复驾言兮焉求”的洒脱，衣袂飘然，云雾里依稀一个人影，定格了一段绝世的传奇。或许我们难以想象，在那个充斥着功名利禄的社会，怎生出这样纯洁的人啊！或许在当时的人看来，他是失败的，因为他仕途不顺，抑或是残缺的，因为他没有享受太多的荣华富贵。但就是那一种残缺，塑造出了一个独一无二的他——令我们仰望。
\n
　　世界上没有哪一个人是绝对完美的，但，倘若把自己的不完美看作一个克服的目标，去创造一份独特的遗憾，那么，那会成为你的标志，一个让别人仰望的独特风景。

高二:淡大权
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13006','139','
　　每一个人在实现自己梦想的同时，往往都只会想到自己的付出与奋斗，而常常忽略了对手的存在，而试想想，如果没有一个伟大的对手，又怎能激励自己不断向前，不断努力呢？给大家举个例子吧？众所周知，林丹是“超级丹”，是集奥运会、世锦赛、世界杯、亚运会、汤姆斯杯、苏迪曼杯等所有荣誉于一身的羽毛球运动员，被誉为“世界羽坛男子单打第一人”。然而他所取得的辉煌成就，却离不开一个人，一个令他一辈子都无法忘记的对手—李宗伟。
\n
　　李宗伟，人称“千年老二”，在大大小小的比赛中总是能闯入决赛，却总是败在一个人的拍下，而击败他的那个人正是林丹。从2008年北京奥运会的完败、到2010年广州亚运会的惨遭逆转、再到2012年奥运会的差之毫厘。李宗伟总是差那么一点、总是差那么一口气，命运彷和他开起了无情的玩笑。而幸运之神往往眷顾到林丹这边，不管遇到多大困难、多大险阻，林丹总是能化险为夷，顺利拿下比赛。
\n
　　竞技体育往往是残酷的，有人欢喜有人愁，又人激动有人痛哭。冠军总是被万众瞩目，而亚军往往无人问津。而李宗伟却不幸成为了这个悲情英雄，往往成为冠军光环背后那个痛哭流涕、黯然神伤的人。
\n
　　但换个角度想想，如果没有李宗伟的存在，那么林丹所取得的成就，就没有显得如此辉煌、如此来之不易。正是因为有了林丹、李宗伟，王皓、柳承敏，科比、詹姆斯；这些可敬而又伟大的对手，才激励他们不断努力、不断向前、不断创造新的奇迹、不断超越新的梦想。
\n
　　一个对手，成就自己，而一个伟大的对手，则成就一个伟大的梦想；对手，实现梦想的另一只手。

高二:王轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13007','139','
　　这奇妙的世界里，每一个人，都是上帝精心种下的一颗种子，起初，谁也不会知道，自己是一朵花？一根草？亦或是一颗参天大树？然而，这就要取决于我们自己了。选好方向，努力生长。经营自己，发掘自身优点，发挥自身特长，发展自身个性，这样，将会收获成功的果实。
\n
　　经营自己，首先要学会发掘自身优点。每一个人都是一个绝无仅有的独特个体，每一个人都有其自身的特有个性与优点，只有尚未被认识发掘出来的，而没有不可被认识与发掘的，这就和哲学中真理的认识是一个道理。而且，我们在发掘自身的优点时，要从实际出发，实事求是，因为，我们都知道，往往有许多事，例如感情、爱好等等，都是强求不来的，过去勉强，往往会得不到甚至永远失去，使人身心疲惫。所以发掘自身优点，可以通过自己在生活的实践中，细细寻找，慢慢探索，或许有一天，整个人就会豁然开朗，终将发掘到自身那最为独特的一面。
\n
　　经营自己，其次要学会发挥自身的特长。这就需要我们有坚持不懈的意志力，不断前进。每个人都是如此，在真正发现自身优点后，会尽自己最大能力奋斗，其动力是源于初觉优点的喜悦与信心。但实际却是，这种加大码力的奋斗状态是有期限的，是暂时的，在过了这一段时间后，人本能的固有的惰性思想就会在人体内，如病毒细菌般不停地滋生、漫延，因而可以想到，这时的人就会停滞下来，停止前进。所以，可想而知，坚持不松懈的意志力对于发挥人的特长具有何等重要作用，它是推动人发挥特长的重要环节与决定性因素。
\n
　　经营自己，也要学会发扬自身个性。每个人都在自己独特的优点，或许已被自己发掘。但是随着时代的发展，人们也整体朝着所谓的“一体化”发展，使很多人都无法或是怯于发扬自己特有的优点、个性，导致优点被淹没，个性被束缚，即使成功，但也显得平庸至极。所以，我们要克服怯弱思想，要敢于与世俗做挑战、做斗争，不能随波逐流，这样，永远也不会真正尝到成功果实的美味。
\n
　　有人说，人生最为成功的事情，就是善于经营自己的长处，并看着自己的生命种子发芽、生长、开花、结果，再回头来细细品味，这一路的酸甜苦辣，人生冷暖。所以，从现在就开始行动吧！经营自己，发掘自身优点，发挥自身特长，发扬自身个性，收获成功，品味人生！

高二:贺天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13008','139','
　　卢梭曾说：“感谢生活给我的一切不幸。”拥有一颗积极乐观的生活态度，你的人生就是甜的。
\n
　　莫言，在看到他辉煌的一刻，有没有想过他自己也曾被批为得奖赔率最高者，虽然在无尽的否认下，他也没有放弃自己，“闭关淡然写作”，现在我们才得以通晓他，我想如果用橘子来比喻人生，一种橘子大而酸，一种橘子小而甜。这也就是告诉我们的人生常八九不如意，没有十全十美的事物，而生活本身也如此，但我们可以用一颗完美无瑕的心态也就是乐观的生活态度完成它，当拿到甜的会庆幸它是甜的。
\n
　　相比之下，刘伟，独臂钢琴师，在他的弹奏下，我又体验到另一番的“甜”，或许是上帝对他的偏爱，让这个个饱满的苹果被上帝多咬了一口，他深知这一点，也感恩生活。困难只是暂时的，知道那么一天，在金色大教堂下的历史性一刻，他淡淡的微笑征服了一切。在他超凡的技艺下，乐观便是他成功的催化剂。
\n
　　乐观是一件感恩万物的生活态度，我们双眼是平行的，你在看见缺点下凭什么忽略优点。对待生活，你又凭什么只带着悲观？让我们来乐观对待生活吧！
\n
　　或许我们不是举足轻重的大人物，不会如咖啡那般浓的，从色泽到给中枢神经的兴奋作用，但我们可以是一杯简单的茶，茶是淡的，一杯在手，上下沉浮，近乎透明，那种感觉的愉悦，也并非笔墨可以形容的。喝上这么口茶吧，它不仅是乐观的代词，更是无尽的快乐。
\n
　　或许我们周围环境不那么优美宁静，但是试想在沙漠里，两个求生的人在一杯仅存的半杯水下的一番话。其一说：“只有半杯水了，死定了。”其二说：“真幸运，居然还有半杯水。”我们应该明白，适应环境，不抱怨，从自身着手来改变，若本着一颗积极的心，那你的世界会不美？
\n
　　盈盈月光，我掬一捧最清的；落落余晖，我拥一缕最暖的；灼灼红叶，我拾一片最热的；漫漫人生，我要采撷那人世间最美的生活态度——乐观。

高二:13697345624
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13009','139','
　　人生没有不可能。
\n
　　美国盲聋女作家，教育家，海伦。凯勒，很小就因病丧失了听觉和视觉。这对于一般人来说是一个不可逾越的障碍，一个不能想象，不能忍受的痛苦。但是她却战胜病魔，学会了讲话，用手指“听话”。并用毕生的精力投入到聋人，盲人谋利益的事业中。并成为一个伟大的女作家，教育家。
\n
　　一个盲聋人能取得如此大的成就。这是何等令人惊讶。在面临困难时，她没有向命运低头。而是以顽强的精神，惊人的毅力，走完生命之路，为人类作出贡献。
\n
　　锻炼自己钢铁般的意志，挑战“不可能”打垮“做不到”，越是艰难险阻，越是勇往直前。以自己勇敢的精神在任何艰难险阻面前都不退缩。克服恐惧，是我们走向成功的第一步。做到全力以赴，就可以再奋斗中成长，在风险中获得意外的收获。
\n
　　一个人能不能取得成就，不在于条件的好坏。而在于有没有奋斗多，平时，有些人总以条件差，困难多作为没有取得成就的理由。但是和海伦相比，这些困难多么的微不足道啊！一个人只要有远大的理想和奋斗目标，就会有无穷无尽的力量。就不会被客观条件所束缚，就能够发挥自己的创造性，创造条件，自己主宰自己的命运。
\n
　　要做一个积极勇敢乐观的追梦人，永远不说消极的话，只有坚韧不拔向着目标奋进，成功后将在不远处等待着你的到来。珍惜自己的时间，利用好每一份每一秒。做事不放过没一个细节，小心谨慎，细致，能够做到这些，还有什么是不可能的呢？
\n
　　上世纪流行这样一句话“楼上楼下电灯电话”很多人认为这种生活是遥不可及，根本不可能实现的梦想，只是憧憬一下而已。认为不肯能在自己身上实现。可是，随着时代的进步，这样的生活已经不值一提了。可以看出，从不可能到可能只是时间的问题，只要时间允许，之哟啊付出应有的努力，任何不可能都有成为可能的一天。
\n
　　成事在天，谋事在人。
\n
　　有志者事竟成。
\n
　　只要有恒心，铁杵磨成针。
\n
　　多对自己说“我能行，我一定可以”，只有这样才不会被“不可能”束缚，才能不断超越自我。

高二:刘柳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13010','139','
　　花儿在阳光的抚摸下成长，小草在雨露的滋润下成长，鱼儿在水的孕育下成长，可是它们不懂去细尝爱的味道，更没有想过报恩。花儿只会展现自己的美丽，自己的风韵；小草只会在风中摆出千姿百态，展现自己苗条的身材；鱼儿只会在阳光下嘻戏，炫耀自己的自由。我们人不能像它们一样，我们从别人身上汲取了，就要懂得回报。
\n
　　感恩母爱。母爱犹如阳光，照亮我们心中的每一个角落，温暖我们的世界；母爱犹如甘露，滋润我们的心田，丰富我们的内涵；母爱犹如落红，用自己的汗水为我们提供生存的给养，让我们在快乐中成长。母爱伴随生命的长河流向尽头，像蜡烛一样，燃烧自己的青春岁月，但我们身为人子，又能拿什么报答这份母爱啊！
\n
　　感恩同学。同学既是我们的好朋友，又是我们最好的老师。朋友如树，每天分享小鸟的快乐，聆听风儿的悲哀；朋友如云，仲是陪伴在太阳的身旁，不会让太阳独自东起西落；朋友如海，帮我推波助澜，把我送往成功的彼岸。友谊之花只要我们用心去呵护，用心去培养，用心血去灌溉，虽然生命的长河冲刷着我们的岁月，但是我们的友谊不会淹没在其中。
\n
　　感恩身边的人。身边的人，他们很平凡，像一粒沙，但不卑微！他们总是默默地帮助他人，在别人遇难时伸出温暖的双手，给予雪中送炭般的温暖。正因为有这样的人，我们才能认识到温暖时时刻刻都包围着我们。杭州滨江区的吴菊萍，当她看见一个两岁大的女孩，她毫不犹豫地伸出温暖的双手接住了小女孩，给予她重生的机会。在长沙市一个公交司机，他在开车途中突然心脏病发，他毅然用剩余的光阴，用尽最后的力气把汽车停了下来，挽救了全车人的生命……
\n
　　我们不能只求汲取，我们还要懂得回报。哪怕我们的一点付出，沙子也会为我们而闪烁出耀眼的光芒，石头也会为我们而感动流泪……只有付出多一点，生命才会变得更有意义！

高二:冯燃朗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13011','139','
　　何为追求？在我看来，追求就是当自己心中有了一定的目标，有了理想时，便会去追寻、努力，为之奋斗；这就是追求。雏鹰从刚破壳开始，便会一直追求属于自己的一片天空，从成长到展翅高飞，历经了多少艰苦和磨难，而我们又何尝不是如此呢？人们常说：“不经历风雨，怎能见彩虹？”所以，为了我们所要追求的梦想，展翅高飞，努力拼搏！
\n
　　每个人都有追求，只是，有的人有了追求后，他一直会为了自己想要得到的而去奋斗，去努力；可有的人，只是有了自己的追求，却在那里空想，一辈子碌碌无为。有人会问：我一直在追求着我所想要的东西，可它距离我很遥远，好像就根本不可能得到。如果这样想的人那就错了，如果是自己真想要追求的，那么就根本不会在乎是否离它遥远，是否能够得到它。只要自己努力了，拼搏了，即使没有达到自己想要的目标，那也是一次好的经历。
\n
　　在我看来，追求，它代表了所有：人们的欲望，梦想……人们所想要安逸、享受，并不算是追求，那样的目标，宁愿不要。我一直在按照自己的心而走，这样让我感到很轻松，至少不会被眼前的一些东西所迷惑。而我们，作为一名高中生，更应该有着自己的追求和理想，更应该去努力奋斗，可是再看一看，有些人究竟在做什么？
\n
　　我一直在对自己的未来迷茫着，但是我绝对不会对未来放弃！人生的历程本来就是漫长艰苦的。没有经历过磨难的人生就不叫人生，没有明确目标的追求就不叫追求……
\n
　　努力把握住今天，充满信心面对明天，去追寻属于自己的一片天空！

高二:晨曦文学社(马妨)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13012','139','
　　人生宛如餐具，夜光杯再贵，难免有斑。象牙筷再珍，难免有i。宛若繁星点点的碴，在宾客举杯交觥的欢声笑语间，铸就了一件件真正的餐具。
\n
　　理想是什么？是现实的延续。现实是什么？是理想的结束。理想很丰满，现实很骨感。不期而至的变数让我们灰心丧气，从而留恋于梦的虚幻，不愿接受现实的残酷。
\n
　　曾几何时，我们也万念俱灰地“念天地之悠悠，独怆然而悌下。”最后以“人生在世不称意”为理由，终日“举杯消愁愁更愁”地结束。在意欲“归去来兮”之时，何不想想，这些碴，身为“餐具”的我们为何不接受它呢？
\n
　　再完美的人生也难免有挫折。正如荷马盲而着史诗，伊索哑而编寓言，莫扎特贫而谱《安魂》，孔仲尼困而成《六经》。不接受挫折的人，只能浑浑噩噩中凄然一生。
\n
　　接受挫折，完美人生。皮斯托瑞斯的人生是最好的印证，变数夺去了他的双腿，终日只能与假肢为伴的他不愿沉沦，而是接受挫折。站在伦敦奥运田径场上的他，那声怒吼就是他接受挫折、完美人生的最好凭证。善待磕碴的餐具，让它们在用餐中实现自已的价值吧！
\n
　　回味先古，纵观今朝。人们在社会大餐桌上稍有磕碰，很多便回归橱柜的意念，认为自已是受过社会磨砺的真餐具，而实质上仍是尚在父母襁褓中的细瓷盘。“他日神舟尽风流”的壮志不再，“挥毫万江红，举臂托飞舟”的雄心忘怀。这样的人生，称不上完美人生。
\n
　　人生宛如餐具，在餐桌上欢声笑语中愉悦，在杯盘交觥中i缺，华丽地开场，婉转地结束，只有笑声仍余音绕梁。

高二:叶允楠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13013','139','
　　前几天朋友惊奇地告诉我，嘴巴张得像发现什么珍奇之宝：“中国也有了诺贝尔奖得主”，是啊，真是奇怪，瑞典也竟然出奇地这么大气，甩给中国人这一大奖。或许真有点违背诺贝尔的遗言什么“不得给中国人设奖”，“一百年不动摇”之类。全国上下欢欣不已，感叹我华夏终于在该奖上留下名字，我华夏终于打破一百年“屈辱”之历史。但我保持沉默。令我惊奇的是，自设奖一百年来，我中华泱泱大国竟无一主登上此高位。确实有点尴尬。
\n
　　一是令瑞典尴尬，这里还是姬老板说得妙：“泱泱五千年历史的大国，如今世界第二大经济体，世界之东方，东方之雄狮，没有人能获得诺贝尔奖。瑞典皇室实在不好意思了，就决定给一个，选来选去，就只有老莫了”。瑞典的尴尬，我是可以理解。早在民国，鲁迅，胡适被提名，却无奈遭拒。之后迫于西方人对红色的敏感与偏见，始终不认可咱。谁说咱文学无人才？汪曾祺的人文气息，沈从文的《边城》，余秋雨的历史散文……到现在，实在有些不好意思了（不过这一点还与咱们的翻译家有关），就不得已，忍痛割爱，给一个，好显人家比咱们还像宰相。
\n
　　二是中国人尴尬，我们实在对不起老祖宗：没有继承他们的钻研精神，文学素养，处世态度，生活情调。而是继承不该有的“窝里斗”。整天不搞科学，不钻文章，竟是写论文一个个对骂，批斗，把人整下去了，自己的位置才稳了。所谓“桂冠”可只是一人独有，那自然就是斗赢的人。
\n
　　堂堂十三亿人，竟无人获个小小的诺贝尔奖？笑话。实力是有的。不过对那，咱们还看不起。听到“喜讯”鲁迅笑了笑，说道：“什么诺贝尔，梁启超获不了，我也获不了”，泰戈尔没说什么，继续给孩子讲课。一百年来，我们为自己困惑，甚至质疑，怎么就获不了了？这也说明了咱们的急功近利，难道我们读书是为了那小小的奖？我们搞科研是为了那些钱？我们钻研是为了那名誉？其实不必困惑，获不了就罢了，只要国力提高，国家强盛，文化繁荣，科技发达。不获也罢。咱们有骨气，也有境界。有目的！
\n
　　获奖其实未免是一件好事，莫言是我们的榜样，他成功了。但他的不幸也来了：媒体铺天盖地，压力山大。想起海明威，川端康成，不经发抖。但愿，他能心静如水。因为我们是儒，道的胚芽。

高二:石卫江
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13014','139','
　　风雨过后，眼前会是鸥翔鱼游的天水一色；走出荆棘，前面就是铺满鲜花的康庄大道；登上山顶，脚下便是积翠如云的空蒙山色。实际上，磨难的地狱才会造就幸福的天堂。
\n
　　直面困境，坚韧不拔，不畏艰险与嘲讽，才能绝处逢生。李东阳在京城郊外与老朋友长亭相送，悲从心起，不禁失声痛哭。刘健却肃然站起，呵斥道：“哭什？不可！”东阳无言语以对，漠然伫立于冷风中。谢迁也站起身来，用鄙夷的眼光死死地盯住东阳，然后，同刘建一起头也不回的消失在东阳的视线里。东阳明白，两位友人不可原谅自己的背叛——投降于阉党。可是，留下来是为了更好的战斗！有时候，屈辱的活着比悲壮的死去更需要勇气！一举歼灭阉党的那天，所有的误会与屈辱都烟消云散。
\n
　　直面困境，忍辱负重，不羁失败与挫折，才能终成霸业。越国起于蛮夷小国而崛起于春秋岁尾，越王勾践励志于生死患难，横行天下。他不忘会稽之耻而卧薪尝胆，任用范蠡成就霸业报仇雪恨。而吴王夫差却沉浸在声色犬马、纸醉金迷间难以自拔，荒淫度日以至丧志而终。所谓“生于忧患，死于安乐”乃是真理。有时候，正是苦难造就英雄，艰难的时代造就伟人。不平凡的人生需要磨难做垫脚石！空山无人，水流花开，罔顾长空，一朝风月
\n
　　直面苦难，不屈不挠，不怕痛苦与折磨，才能通达真理。他追逐朱熹的“格物致知”十九年，曾七天七夜不吃不喝驻守于柱子旁格竹却一无所获，直至因得罪司礼监刘瑾而被贬为贵州龙场的丞相。在那里，他看到黑暗笼罩着寂静的山谷，破烂的房舍随意的散落和荒芜的崇山峻岭肆意横行，还有一个年近中年却一事无成只会空想的自己。此时，他的内心在地狱中受烈火的煎熬，答案却在靠近。忽然，一声大笑破空而出，打破了夜空山谷的宁静，声振寰宇，久久不绝。在痛苦的道路上徘徊了十九年的他，终于在人生最痛苦的一瞬获得了秘密的答案。空山无人，水流花开，万古长空，一朝风月，此一瞬亦是永恒。
\n
　　直面苦难，我们看到了“一蓑烟雨任平生”的旷达苏轼；一生白衣一生裁，寂寞书生自相伴的柳永；跋山涉水遨游于宇宙的徐霞客；卧于简陋小屋中俯首写作的沈从文……
\n
　　因为直面磨难，小鱼在深海的地狱中找到了自己的天堂；因为畏惧磨难，小鱼在浅滩的天堂遇见了自己的地狱。磨难，永恒的天堂。

高二:甲乙丙丁均路人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13015','139','
　　风华正茂，挥斥方遒，指点江山，激昂文字。浩瀚中华，共创历史，共奏强音，千年风雨，岁岁推演，华夏之魂，民族强音。
\n
　　“文王拘而演周易，仲尼厄而作春秋。”历挫更强，历险更坚。欲实现壮志而图强，奋发而有为。千古不朽，留传世佳话。
\n
　　楚辞之音，离骚为佳话。乃屈原放逐而作。亡国之痛，放逐之辱。他深爱祖国、人民，但现实的枷锁再一次禁锢了他。生死之间，他“宁赴江流，葬于将于之腹中。”也不愿“以身之察察，受物之汶汶。”山河与之齐悲，天地与之齐泣。他心中，有他的祖国。
\n
　　你们是远征者，以祖国为火炬，用以照明前行之路。你们于崇山间行，险溪苦涉。尔扈特蒙古族，你们是天之骄子。团结统一，是你们的民族口号，闪耀着的光茫，熠熠生辉。
\n
　　中华民族自古有“勇于义而果于德，不以贫富贵贱死生动于心”的古训。真理之强音，于神州千年史中，永不磨灭。
\n
　　古今之间，中华之魂，民族强音。成为中华民族不息的精神火炬，历经千年，伴随着真理之音，爱国之音，统一之音，奋发之音，如流水般穿越千年，必将永垂不朽。
\n
　　而今，中国共产党自成立之初，以星星之火，可以燎原之势不断发展壮大。红军长征，八年抗战，解放战争，至1949年新中国成立，中华民族如一头酣睡初醒的雄狮。开始了五年计划，工业图强。但十年动乱，又付之一炬。改革开放，中国步入发展的快车道。经济持续增长，人民生活水平提高。曲折之至，更显民族精神之强音。在新的时代之中，中华民族步履坚定，奋斗自强。
\n
　　千年之魂，必将奏响民族之强音，中华民族必将历经沧桑而锐气不减，千锤百炼而斗志更坚。

高二:jiayuyan
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13016','139','
　　川沙中学  袁佳韵
\n
　　“你的偶像是谁？”现在的绝大多数人会这样回答你，“周杰伦。”“成龙。”“刘翔。”……据一些调查数据显示，青少年的偶像85%是影星，歌星，体育明星。
\n
　　难道偶像就是那些在璀璨灯光下，容貌艳丽的脸或是金光灿灿的金牌得主吗？
\n
　　偶像的广泛含义是：某些具有优秀品质，或值得别人去学习，去欣赏的人。比如，一代文豪鲁迅先生，他的爱国，他强烈的民族自尊意识，他一针见血的剖析，都值得我们青少年学习。
\n
　　放眼整个社会，青少年崇拜偶像、追星的现象越来越普遍。为什么会出现这种现象呢？
\n
　　据心理学家研究发现，最主要的原因是，青少年在青春期，对自我的一种追寻，对未来目标的追求，从偶像身上获得某种信念或力量。若青少年追求偶像不极端化，这对青少年的成长是有利的，它会使青少年对自己的未来，对自己的目标有明确的认识。
\n
　　繁殖，狂热地追求偶像，不但没有帮助，反而会使人迷失自我，生活变得没有价值，个人的生存价值变得模糊。
\n
　　甘肃省的杨丽娟就是个典型的例子。她从16岁开始痴迷于刘德华，辍学后疯狂追星。
\n
　　父母为了满足她的要求，卖房甚至卖shèn来筹资供她买票去见刘德华。最后，在2007年3月22日，父亲不堪各方面的压力，跳海自杀。
\n
　　杨丽娟的例子告诉我们，追求偶像要保持时刻清醒，不要疯狂过了头，做出极端的行为。每个人都是独一无二的，偶像也是人，不是神。去除那些华丽的“外衣”，他们与平凡人并无差异。学习偶像的优点明确自己的目标固然是一件好事，但千万不能失去了理智，把偶像神化了，追求偶像的心理太过激烈会使你迷失原本的方向。就好比，原来你看着一道光，在黑暗中前行，慢慢地，你的扭曲的心理使那光越来越亮，周身都被光包围着，反而找不到原先在黑暗中慢慢前行的路了。
\n
　　“金无足赤，人无完人”。每个人都有自己的优点和缺点，我们要正确地看待偶像，学习他们的优点，进一步提升自我，切勿盲目追求偶像。

高二:袁佳韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13017','139','
　　飘飘若舞，皎皎如光，一片片雪花降临到这个世界。
\n
　　雪，飘落地优雅，皎洁的无暇。在很多人眼里，雪很可爱，很美。“旋扑珠帘过粉墙，轻于柳絮重于霜”这是李商隐笔下的雪。
\n
　　冬，雪降临这世界，为这枯寒的冬季裹上一层迷人的银装，使人不至于在这叶凋花谢的时期，因无物可赏而感觉枯燥，厌烦。从这方面看来，雪的确是可爱的，美的。
\n
　　然而，另一方面看来雪也很可恶，“众志成城，抗雪救灾”，雪灾祸害无数人，屋舍倒塌，断电阻路，交通拥挤。2008年，中国南方的雪灾毁了数以万计的房屋，坏了不计其数的庄稼，死了成千上万野生动物，损失了的金钱更是天文数字，怎能说这雪不是可恶的。
\n
　　电，自从人类利用它工作以来，不仅省了很多时间，而且省了很多力。电，你是值得被赞美的，人类利用你发动机器，
\n
　　进行工作，生产力比其以前不知道提高了多少倍，所以请接受我赋予你“伟大能源”的称号。
\n
　　“孩子他爹啊，你怎么这么不小心啊，怎么被这催命的电带走了啊···呜呜”，电，你可知道你已经祸害了多少无辜的生命，害得多少人妻离子散、家破人亡？你是那么的危险，那么的可恨，你简直罪不可恕，我要替所有被你伤害到的人讨回公道，你应该被戴上“杀人不眨眼”这顶遗臭万年的帽子。
\n
　　可是被批判的仅仅是电吗？
\n
　　网络是今日世界必不可少的一件东西吧，它丰富了人的知识，开阔了人的视野，在通讯、军事、经济方面更是起到巨大无匹的作用，就连一些老人也甚是喜爱，这样看来网络不可谓不善。
\n
　　但，网络危害了多少青少年，多少人因它耽误了学业，网络上的谣言、黄色信息、游戏更是层出不穷，害人匪浅。从此看来网络不可谓不恶。
\n
　　客观看来我们的光明之神似乎也是如此吧？
\n
　　太阳，伟大的太阳啊，是你滋生万物，是你为地球带来了光明，是你让人类感受到温暖，没有了地球就会停止转动，多少人赞美你，歌颂你。
\n
　　可是因为你，在那三伏天气，多少人被你折磨的苦不堪言，又是你把我们珍贵的水，慢慢的蒸发而去，旱灾的发生，一定少不了你的参与，你怎么可以如此可恶？
\n
　　可爱的雪，亲爱的电，美丽的网络，伟大的太阳，你们是如此的好。
\n
　　但是从另一个方面开来，你们又是如此的可恶，我想这应该是每件事物的共性吧。
\n
　　所以，以后看每件事物的时候，我都学会了从两个方面进行考虑，谢谢你们雪，电，网络，太阳，是你们让我完成了这篇文章！

河北邢台沙河市实验中学高二:秦阳阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13018','139','
　　中秋寓意团团圆圆，国庆则为举国欢庆，恰如东方民族的伟大，屹立在黄土大地上，金秋十月，中华儿女尽情高歌，深深地祝福祖国。
\n
　　2012年，中华儿女的心凝结在这里——“钓鱼岛是中国的！”“誓死I卫钓鱼岛！”一声声铿锵有力的叫喊声，体现了中华儿女团结一心的民族精神，今年的中秋，因为钓鱼岛，没能团团圆圆，可是，中华儿女会排除一切干扰，誓死I卫领土完整。
\n
　　今天的祖国，政治稳定，经济繁荣，社会进步，民族团结，展现新气象，昭示好前景。目前，对于祖国来说，最大的问题就是解决钓鱼岛的纷争，自古以来，钓鱼岛就是中国的。
\n
　　在建国之前，中国曾经历了一段屈辱的近代史，以及抗日战争，解放战争等，在这些战役中，有许多民族英雄脱颖而出，用鲜血和生命I卫了祖国的尊严。这些英雄们都具有一种顽强不屈的民族精神。民族精神，它是世界的最高峰，向下方眺望，它看到了祖国雄壮美丽的大好河山，看到了这片土地上辛勤的人们……此时，它虽然身在寒冷的顶峰，但它心里却有一颗炽热的太阳为它驱赶寒冷。当它看到人面兽心的侵略者残忍地杀害无辜的百姓，一股憎恨在心底油然而生，就仿佛凶猛的列焰在心头焚烧，久久不息。
\n
　　一路坎坷、一路动荡、一路豪情、一路悲壮。送走了黑暗与迷茫，迎来了胜利的曙光。从建国初期走到现在，我国无论在军事、工业、农业。。。。。。都取得了较大的进步。在军事中，1960年11月5日，我国第一枚导弹腾空而起；1964年10月16日，壮观的蘑茹云在罗布向上空升起，中国从此有了自己的原子弹；建国50年大庆，我们又向世界展示了我国海陆空三军现代化的武器装备。这些都证明了我国军事科技和武器装备有了很大的发展。在科学技术上，神州六号载人航天飞船的成功研制就是一个很好的例子，特别是今年的神州9号与天宫1号的对接。在农业中，我国着名杂交水稻之父袁隆平培育出了种植快，产量高等具有许多优点的水稻，使我国的粮食产量有了明显提高，如今我国不仅能自给自足，而且还向国外输出了大量粮食。也证明了我国之所以被称为“农业大国”，并非徒有虚名。
\n
　　近几年来，以胡锦涛同志为总书记的党中央，坚持权为民所用，情为民所系，利为民所谋，千方百计扩大再就业，千方百计增加农民收入，出台许多便民利民的措施，做了大量亲民爱民的工作。人民为有这样的党风政风而欢欣，祖国为有这样的党风政风而自豪。新中国成立63年来，特别是改革开放30多年来，我国生产力水平有了很大提高，综合国力明显增强，人民生活不断改善，社会主义现代化建设取得巨大成就。
\n
　　就钓鱼岛事件，我国仍坚持不放弃任何一片领土，在我国划分的领海海域图中，钓鱼岛已划入我国领海海域，我国与日本一直有着良好的贸易往来，由于钓鱼岛事件爆发，在我国形成一股抵制rì huò的风潮，所有rì huò在我国销售价格直接下跌。
\n
　　中国的进步和发展奔腾向前，浩浩荡荡，势不可挡。我们伟大的祖国已经走过了五千年的历程。在五千年的历史长河中，中国人民以自己的聪明才智和卓越创造，为人类文明作出了不可磨灭的贡献。我们坚信，勤劳勇敢智慧的中国人民，在全面建设小康社会这一前无古人的伟大实践中，定能万众一心，奋发图强，勇往直前地朝着宏伟目标阔步迈进，把我国早日建设成为富强民主文明的社会主义现代化国家。
\n
　　祖国，我为你骄傲，我为你自豪，祝福你！

湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13019','139','
　　生活的精彩随处可见。长辈们用自己的双手拼出了一幅辉煌的图。我也不能落后，让我们拿起手中画笔，画出我们精彩的人生吧！
\n
　　现在许多青少年，总喜欢拿自己的家世背景来威荡。但有没有想过，这些成绩并不属于你的呢？这有什么好自豪的。你是你、而不是他。你应该想着怎样去画好自己手中的拿幅画，它才是你的。
\n
　　李白曾说过：“天生我材必有用，千金散尽还复来。”对啊！上天打造了我，必有他的用处。主要是掌握自己的命运，怎样打造辉煌的人生？俗话说：“命运这东西，三分天注定，七分靠拼搏。“的确如此，只有爱拼的人，才是最后的胜利者。不要整天在怨天尤人。凡事靠自己。
\n
　　雪莱曾说过：“冬天到了，春天还会远吗？”是啊！当冬天来了，我们应想到春天也不远了。当我们遇到挫折时，应该多想想这话，希望就在前面，不要气屡，这只是人生的第一步，我们一定要画好这个步骤才行。走自己的路，让别人说去吧！激荡起自己的胸襟，成就辉煌的一生，活出我的精彩。
\n
　　开天辟地的盘古，以身补天的女娲，这些神话传说。想必大家都都听说过。那他们为什么会成为传奇佳话呢？确实是值得我们去深思。他们的无私精神，开创了一个和谐的世界、安宁的生活。他们的精彩在于心灵的美。
\n
　　四十弃官归隐的陶渊明的精彩在于“不为五斗米而折腰”的精神。
\n
　　王昌龄的美是他那“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”的豪壮誓言。
\n
　　范仲淹的美是在于“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君”的无私精神。
\n
　　王安石的美在于“不为浮云遮望眼，只缘身在最高层”的无畏精神。
\n
　　而我的美是我这青春的活力，一张毫无污秽的白纸，可以让我随心所欲地画上一幅美丽的图案。
\n
　　我有我精彩，精彩在于那一幅未完成的画，是那一条漫漫长路，迷惘的前方所铺满荆棘的路程。
\n
　　让我们开心过好每一天，让时间过得更充实。为自己的梦而奋勇前进吧！正所谓“青出于蓝而胜于蓝。”不必过于陶醉在祖先的辉煌，我们要闯出属于自己辉煌的一生。

高二:董一霏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13020','139','
　　我们常说“要从身边的小事做起。”那何为小事呢？拾起一片垃圾？搀扶年迈者？亦或是其他诸如此类的事情？其实这一切归根结底就是要做好自己的事，尽好自己的本分或义务责任。
\n
　　我们现在的职业身份是学生，因此学好知识充实自己的灵魂书囊才是我们该做的。这看似微不足道，但要做好做尽却绝非易事。我们现在生活在和平、富裕的社会中，似乎从来不会有忧国忧民的想法，感觉这一切都离我们十分遥远。但是，青少年是祖国的希望，继承先辈造福后代这冥冥之中也该是我们去完成实现的。而所有的这一切都诠释了一个道理：就是要从自我做起。
\n
　　古往今来，多少名人不是通过做好自己的事从而加快了人类文明进程的呢？
\n
　　居里夫人，曾经也是年轻、貌美的少女，但她却执着于钻研科学探索自然奥秘。年复一年日复一日，她只是和她的丈夫一次又一次的做着实验。化学药品使她那双娇嫩的双手变得苍老褶皱，昔日的风采也被磨得暗淡无光，但正是这样执着的精神令她成功了。镭的发现意味着人类科学史上又一质的飞跃。
\n
　　无数光彩的背后又是什么呢？是她的心无旁骛，专心如一。她从不搭理那些起哄者——在她学生时代的那些追求者；她也从不松懈自己的学业。她仅仅是做着自己该做的想做的并付诸于行动将它做好。最终，她完胜了。居里夫人和伟大的音乐家巴赫一样，像一条清澈又涓涓细流的小溪，不会因为时间的久远而被埋没，反而会常青常绿，留给世人的是他们辛勤挥洒汗水后的成作，并且不求回报。
\n
　　这所有的一切，都暗示着我们：做好自己该做的能做的，才能成为对社会有用的人才。只有正心、修身、齐家，方能治国平天下。

高二:墨柔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13021','139','
　　中国自古战乱纷纷，我中华历史5000年。历代英雄辈出，例如：霍去病北击匈奴；岳飞率众抗击金兵；穆桂英挂帅；梁红玉击鼓战金山…我国历史有大汉的雄伟壮丽，也有唐朝的富饶辽阔，更有元朝的盛极一时。但羞辱的历史我们也应铭记在心，就在这二百年前，在所谓的大清朝的统治下，民不聊生，外强欺凌。正在这时，岛国日本才趁机入侵。在黄海一战，我军惨败。强迫下的清朝政府签下了丧权辱国的《马关条约》，导致台湾琉球与祖国分隔长达半世纪。当然，钓鱼岛也被日本人“理所当然”的拿去。
\n
　　古人云：“一寸山河一寸血”。在匈奴腾起之前，强大的东胡故意欺压当时的匈奴单于—冒顿，首先派使者索要冒顿的千里马，后来又要走他那美丽的妻子阏氏，匈奴全族都不愿相让，但他都毫不犹豫的拱手相让。两次得逞的东胡国轻狂无度，几年后又向匈奴族索要一块贫瘠之地，匈奴族大部分人持默许的态度，以求安和，但冒顿这回却勃然大怒：“女人与马匹我可以毫不在乎，但土地是国家之本，怎么可以随便送人。”随即集结匈奴大军与东胡决一死战，从这一事件中我们可以看出匈奴人的野蛮，但也能清晰的看到土地是国之根本，野蛮的匈奴人都能明白这个道理，现在我们先进的21世纪的中国人怎能忘本呢？
\n
　　钓鱼岛列屿位于台湾东北方，琉球群岛主岛冲绳岛的西南方，先岛诸岛（宫古、八重山三群岛）北方。钓鱼岛列岛由钓鱼岛、黄尾岛、赤尾岛、南小岛、北小岛、大南小岛、大北小岛和飞濑岛等岛屿组成，总面积约7平方公里。
\n
　　钓鱼岛是我国不可分割的一部分，自隋朝起就有考据，那时中国的台湾和钓鱼岛邻近着另一个独立的国家叫琉球，隋炀帝曾派使臣朱宽召其归顺。到了14世纪，明太祖威震四方，琉球王乃正式进贡朝廷，成为藩邦属国。自明代起，中国就开始利用和管辖钓鱼岛。1372年，中国人杨载首先驻足钓鱼岛。此后，明人在台湾辖区钓鱼岛采珠集药、捕鱼开发，从未间断过。明朝中叶，戚继光等民族英雄抗击倭寇时，就以钓鱼岛为战略防线。明清两朝都有大量记载表明钓鱼岛属于中国。
\n
　　但是，最近“购岛闹剧”却频频发生，让世rén dà为惊骇。自二战结束，钓鱼岛就回归中国。战败国日本无条件遵守滴《波茨坦公告》。《波茨坦公告》规定包括钓鱼岛在内的日本侵占土地全部归还。日本此举想一把锤子想敲碎雅尔塔体系，也像一个耳光正向中国政府打来，我们应该怎样应对？我们是趴下来吗？不，我们应正面相对，俗话说：“狭路相逢勇者胜”。的确，战争是不利于国家的经济建设等诸多方面，但舍弃尊严的民族是不能生存，更何谈雄立世界。国家利益是政府行使权利的基本原则。既然鱼与熊掌不可兼得，我们只能战斗到底，维护自己利益。
\n
　　在军事技术方面相对日本，我国是有些欠缺，但这些是不足为惧。想一想，在20世纪中期的朝鲜战争中，我志愿军的装备相对美军的，可谓天壤之别。然而，最终的胜利是我们的。一方面说明了正义是不可战胜的；另一方面更说明了我中国人民不可摧残的意志。现在，论实力我中国超他一大节，日本完全依赖外国，我中国物产丰富。而我们只在军事上稍欠一筹。难道我们就要惧怕吗？俗话说：“长江大浪推前浪”，我们的英雄祖辈们能做到的，我们能做的更好。
\n
　　士可死，不可辱。我们应誓死保卫祖国尊严——钓鱼岛。

高二:陈勇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13022','139','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13023','139','
　　狐狸精这个名词往往给人们不好的影像，她们往往是被戴上了“第三者”的帽子，其实不然，她们其实是美丽的象征。
\n
　　在陈瑞的《白狐》里面的“我爱你时你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时你正金榜题名洞房花烛”这也说明了，白狐在情感中付出了很多，而最后只有选择离开，为了爱选择了无怨无悔的成全，为了爱选择了无怨无悔的离开。
\n
　　而之所以会被戴上“第三者”的帽子是因为那些喜欢一个男人的女人因为那个男的爱着另外一个女的，而那个女的就心生妒忌。
\n
　　而真正的狐狸精是懂得大道理的，知道什么时候该怎么样，而其他女生往往是男的不喜欢干就硬是要男的一起去干（比如：一部电影女的爱看，男的不爱看，女的就硬是要男的陪她去看）。
\n
　　这是一种自私心，而狐狸精身上而没有这种自私心，它们往往是不求回报的，只是为了前世的救命之恩而已，等了一千年当化作人形找到前世的恩人，今生的书生时她的命运就注定了，当书生上京赶考，高中状元后就被封为驸马了，书生不得不离开白狐，而白狐为了爱选择了离开，等待她的或许是书生的来世或者是天谴，当时她都会去面对的，之前说过她们没有自私心，这就足以证明了。
\n
　　青玉案·元宵里的那句“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”说的就是白狐，在离开后再去见状元的最后一面又或者可以说是在寻找着书生。
\n
　　狐狸精其实是指女人的品质是个褒义词，而因为嫉妒心理才演变成了贬义词。
\n
　　其实狐狸精并无恶意，只是为了前世的救命之恩而已。

高二:罗子晨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13024','139','
　　烟草危害是当今世界最严重的公共卫生问题之一。世界卫生组织已将烟草流行作为全球最严重的公共卫生问题列入重点控制领域。我国是世界上最大的烟草生产国和消费国，吸烟者达3。5亿，被动吸烟人口达5。4亿，中国每天有XX人因吸烟而致病死亡，每年死于直接吸烟或被动吸烟的人数高达110万，惊人的数字值得我们警醒。
\n
　　据统计我国约有1500万名青少年烟民，尝试吸烟的青少年不少于4000万。少年雄于世界则国雄于世界，中华民族的伟大复兴需要学生们拥有健康的体魄，为此我们向全校师生发出倡议，一起行动起来，倡导文明的新风，让教室、宿舍、操场、卫生间等所有场所不再乌烟瘴气，让烟蒂、烟盒在校园销声匿迹。
\n
　　1。 从我做起，营造无烟校园环境。严禁在宿舍、教室、卫生间、餐厅、操场等校园公众场所吸烟，自觉远离烟草，倡导健康生活；
\n
　　2。 坚决不接受敬烟，并劝阻他人吸烟。自觉维护自身良好形象，坦然拒绝别人的敬烟，如果看到他人吸烟，为了自己和大家的健康，请对其进行友好的提醒和劝诫；
\n
　　3。 主动禁烟，做禁烟表率。主动参与禁烟，给身边同学创造健康、和谐的学习、生活和工作环境，同时更要积极参与禁烟工作，学习禁烟知识，让你的家人和同学、朋友明白吸烟的危害，让更多的人远离烟草；
\n
　　4。 树立社会责任感和使命感，为无烟的和谐社会贡献力量。学校是文明建设的窗口，师生是文明精神的传播者，我们肩负着建设祖国的重托，更承载着一个民族振兴的光荣使命，让我们立即行动起来，为中华民族的未来，拒绝烟草，珍爱生命，倡导文明，共创一个没有烟草危害的清新的和谐校园，为构建和谐社会贡献力量。

高二:1209479523
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13025','139','
　　法国着名作家雨果曾说：“所谓活着的人，就是不断挑战的人，不断攀登命运险峰的人”。
\n
　　澳大利亚传奇演说家力克胡哲，自降生没有四肢，这是一个多么令人同情，悲哀的事情，当他渐渐的长大，懂得人世的时候，他知道了自己的不足，他很害怕，所有的人都把它当作怪物，见了他就跑，他哭过，长大后，甚至颓废过，这样的日子并不长，很快，他“站起来了”天将降大任于斯人也，必先苦其心志。他向他的命运发出了挑战，他相信，上帝不会主管自己的命运，只有自己才能创造自己的命运。“我没有手，没有腿，但是我有一双明亮的眼睛，有一对灵敏的耳朵，更重要的是，我能够说话”。一次次的试练，一次次的失败，面对着这些无数次，她没有倒下，反而更有力量，他拼命的读书，拼命的练习发音，即使嗓子哑了。在他的不懈努力下，向命运的一次次挑战，他成功的成为一名着名的演说家，多年的努力成就了它完美的人生“要么赶紧死，要么努力的活”，铿锵有力的一句话，成了他的座右铭。过去的日子里，他成功了，未来的日子里，他将继续挑战。
\n
　　洱海湖水碧绿，波光粼粼，湖水与苍山积雪相映，妩媚而迷人，在这个令人陶醉的地方，有一种令人敬畏的东西——“洱海花”，它善于挑战，，个儿小，喜欢逆水而上，绝不回头，要是游不上去，它就用嘴衔着尾巴，弓着身子游向前方，所以又称“弓鱼”，苍山很高，可是弓鱼却能沿着苍山的十八溪弹跃到山顶。多么令人感慨！弓鱼凭借不屈不挠的精神，直到光明的境界到来。这是对生命极限的挑战，想坎坷命运的挑战！
\n
　　当然，有的人不喜欢迎接困难，不喜欢和命运挑战，他们沉溺在了无忧无虑的狭小世界当中，哪儿好，就到哪儿。
\n
　　人生就像一场与命运的博弈，只有不断的挑战和努力，才能到到人生的制高点。

高二:崔文娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13026','139','
　　亲爱的自己，或许当你看的这篇文章的时候你已经进高一的紧张生活，或许你曾经迷茫，或许，你曾经迷醉在小说，或许你曾经一直痴迷着音乐，但是从这一刻，你必须放弃那些你的爱好了，因为你已经是一个高中生。
\n
　　亲爱的自己，或许你曾经在中考失败过，看到那些曾经在你后面的同学跑到你的前面，不要紧，三年里，如果你振作起来，三年里，如果你充满信心，三年里，如果你想向那些人证明自己，三年里，如果你不想让关心你的家人失望，那就请你务必努力，三年里的改变时巨大的，只要你不放弃，一直坚持到最后，我相信成功是你的。亲爱的自己，或许你痴迷在那些情歌之中，但是请你在这三年里务必放弃，因为不是说你不可以听，是因为你没有资格听，你听着那些歌，或许会让你轻松，但是，亲爱的自己，你已经没有时间放松了。
\n
　　亲爱的自己，或许你曾经喜欢一个女孩，甚至你表白过，在心里想要给她幸福，但是，亲爱的自己，请把这份感情埋在心里，因为只有你在这三年里努力，你才有能力有资格去说你喜欢她，不然的话，你不过在说胡话。亲爱的自己，三年里，你可能会遇到很多困难，但是请不要放弃，因为一直会有人关心你，一直会有人鼓励你，所以不要让那些人失望。
\n
　　亲爱的自己，或许你有一个梦想，想要实现，那你就务必要努力，去向那些人证明，你是行的，在路上，在以后的人生道路上，你的努力是不就这样白费的，相信我，亲爱的自己，只有在这三年里你努力，你才有资格说要这个要那个，只有在这三年里你努力，你才有能力向你喜欢的女生表白。
\n
　　亲爱的自己，或许有人不了解你，或许有人在妒忌你，或许有人在背后说你的坏话，但是，请相信，他们只不过是成功路上的垫脚石，你要努力，你要向他们证明自己，或许这比用嘴向别人证明更加有效果。
\n
　　亲爱的自己，每一刻，你都要努力，因为当你在轻松的时候，不要忘记总会有人在努力看书，所以你没有资格放松，所以当你在放松的时候，你就记得有人在努力，所以你务必要努力。
\n
　　亲爱的自己，或许你在这三年里的努力，可以让你改变一生，在高考这人生的大考中，你要展现出属于你自己的一面，所谓一分干千人，考过官二代，只有你努力，或许你将改变你自己的命运。
\n
　　亲爱的自己，你是对她忘记不了，是，你喜欢她，但是你要用行动来表达，所以，你必须努力，因为你喜欢的那个女孩很优秀，或许也会有很多喜欢她，如果你想成为那一陪伴她身边的那个人，你就要努力，因为，很也喜欢着她，也有很多人问你是不是喜欢她，其实你没有资格说喜欢，如果你想的话，你就要努力，你曾经给她的承诺你是否忘记，你曾经和她说的话你是否忘记？
\n
　　亲爱的自己，或许说的已经够多的了。或许，你应该用行动来说明一切。

高二:w3311003
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13027','139','
\n	　　人生就像是一幅绵远无尽的画卷，每一个人都是这画卷中的主角，演绎着自己独特无双的风采。
\n
\n	　　人生又像是攀岩，险阻重重，所以在遇到困难时，我们应该学会换一种角度看待！
\n
\n	　　当爱迪生为寻找合适的灯芯失败了上千次后，他仍没有放弃。于是有人嘲讽他，而他却风趣地说道：“至少我也收获了一千多根失败的灯芯！”爱迪生换了一种角度回答，既消除了自己的尴尬，又缓和了气氛，也使人们看到了他的良好心态。因而，换一种角度，便是一种豁达。
\n
\n	　　当面对着同一朵花时，林黛玉不禁发出“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜”的孤独和感伤，而龚自珍却发出了“落红不是无情物，化作春泥更护花”的绝唱。同一朵花，却有不同的感受，因而换一种角度，便是另一种境界。
\n
\n	　　当海燕翱翔于天风海雨之中，风雨无情的打击着它，可它没有丝毫的退缩，始终拍打着翅膀坚强的鸣叫着，一直向前飞翔！这种坚毅的精神真是令人佩服，它没有抱怨恶劣的天气，而是坦然面对！哦，风雨已经成为了海燕不可或缺的伴侣。因而，换一种角度看待挫折，那也许正是我们勇敢去克服的动力。
\n
\n	　　在现实生活中，失意总是不期而至。当你考试失利时，当你感到自卑时，当你经受种种逆境时，你是否应该换一种角度去思考：考试失利便是一次经验的积累，又为成功铺就了一块垫脚石；当你感到自卑时，说明自己学会了对比和发现，每个人其实都是独一无二的，为何要去自卑呢？处境不好，那我们更应该庆幸，所谓“逆境出人才”，像贝多芬、霍金等，不都是逆境所造就的吗？
\n
\n	　　恼人的雨冲刷下的绿叶，也会变得单纯仙灵，灰灰的天也会透过几线分外金黄的阳光。同一种处境，不同的角度，便是不同的看法。在困难时，我们与否应该乐观地去面对呢？
\n
\n	　　人生是一个说不尽的话题换一种角度去看待人生，去面对人生，也是一种乐趣，一种收获。
\n
\n	 
\n
\n	高二:学会飞翔的蜗牛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13028','139','
　　2012年，在这中日邦交正常化40年之际。亚洲两大强国——中国和日本关系出现恶化，尤其是中日钓鱼岛之争，严重影响了两国人民的交好，损害了两国的关系。
\n
　　中日两国，一衣带水，自古以来就是友好领邦。七世纪的日本败给大唐海军后，积极学习中国的先进文化，派出大量遣唐使，加强了两国的交流。
\n
　　元朝和明朝时期中国前后三次入侵未果，朱元璋把其列为“永不征伐之国”。善于学习的日本人进而投向欧洲。19世纪中期，日本天皇下诏明治维新，使日本走向资本主义。可与此同时，日本掌权人意识到：国家要壮大，必须要走一条不用于亚洲各国的强国之路，那就是脱亚入欧。由于受武士道的影响，日本军人觉得和平年代无法凸显他们的地位，加上日本的民族特点等各种原因，萌发了日本军国主义。
\n
　　19世纪90年代，中日军备竞赛愈演愈烈。日本政府意识到发展国防的重要性，尤其是海军，同时由于清政府非昏庸无能，在1985年的甲午中日战争中战败了，签订了丧权辱国的《马关条约》。其中包括钓鱼岛群岛连同台湾岛一并交付日本托管。1931年9月18日，由于经济大危机和20年代西班牙蔓延的法西斯主义，日本为了转嫁危机发动了侵华战争，悍然出兵东三省并建立了“满洲国”，使3600万乡亲父老沦为亡国奴。时隔六年，由于国民政府的货币改革，政府宣布法币取代白银，严重影响了日本对白银的走私，因此日本当局在1937年7月7日匆忙发动了全面侵华战争。上海沦陷后，日军进军南京，由于国军在南京保卫战的失利，日本当局扬言要在三个月内吞并中国，于是爆发了惊世骇俗的南京大屠杀，三十多万生灵惨遭厄运。经过了八年的全面抗战，中国以3500万（其中包括321万国军、58万共产党领导的八路军、新四军和红军，其余大多是平民）军民的巨大伤亡，赢得了抗战的全面胜利。
\n
　　1942年日军在中途岛战役的失利，使日军从此失去战略优势。帝国海军节节败退，美海军节节取胜，日本的战败渐渐成了定局。1943年，美国总统罗斯福前后四次向蒋介石提出把钓鱼岛海域及其附属岛屿归还中国的建议，蒋介石害怕影响战后中日关系，一一婉绝了钓鱼岛的主权要求。到了二战末期，罗斯福逝世，临时总统杜鲁门上台，迅速结束了二战。战后由于国军在国共内战中的失败，杜鲁门对华实行经济制裁等各种霸权手段。在1951年的旧金山条约中表明，美国将于1971年把中国领土钓鱼岛归还日本。
\n
　　七十年代初，由于美国在越南战争的久战不胜和勃列日涅夫的军事扩张，美国在冷战中的态势转攻为守，迫使美国总统尼克松采取“联中（共）反苏”政策。作为美国军事盟友的日本于1972年于中国邦交正常化。七十年代末，两国进入蜜月期，政治、经济、文化的交往日益密切。改革开放三十年来，中国向日本派出大量留学生。中共领导人为了不影响中日两国的日后发展，谢绝了对中国的二战赔款。日本政府则前后对中国进行了两千四百亿元的经济援助和低息贷款，为中国的社会主义现代化建设做出了重要贡献。
\n
　　八十年代初，邓小平为了维护中日两国友好关系，针对钓鱼岛主权提出了“搁置争议，共同开发”。随着中国的快速崛起和日本经济的停滞不前，九十年代钓鱼岛及其附近海域被探测到藏有大量的石油资源，足以使全中国消耗6。5年，加上丰富的天然气资源和每年十五万吨的渔业资源。日本当局先发制人，向钓鱼岛宣示主权。直到中日邦交正常化四十周年的今天，日本政府多次对钓鱼岛采取单方面行动，中国政府不断表示抗议，态度强烈，使得两国关系陷入僵局。
\n
　　中日钓鱼岛之争实质是两国政府的利益争端，而这场争端的胜利与否取决于本国实力。主观意义上讲，这也使I卫祖国领土的斗争，而这场斗争的胜利与否取决于国家民族的凝聚力和人民对政府的信任。
\n
　　今日国内多地爆发反日（或者说是爱国）游行，甚至出现了一系列不理智的害国行为。我首先给予他们正面评价：争端之前，我经常看到新闻里将国外人民通过游行和各种手段来维护自身利益，例如日本和美国的反核游行和反战游行。反观我国，人们总是忙碌奔波着，一切向钱看，不关心政治，不敢为维护自身利益而斗争。可我现在发现，我国国民并不像我想象得那样昏庸，而是很有民族意识和凝聚力的。这不禁令我会想起上世纪二十年代的反帝反封建运动，他们的爱国热情震惊了封建帝国主义者，促进了中国的近现代化进程，引领中国人民走向共和，产生了不容忽视的积极作用。
\n
　　不过，这次争端使得国内极端民族主义泛滥，在游行示威中出现了打砸日系车和日式餐馆的行为。这不但没有起到爱国的积极作用，而且给群众带来了经济损失和社会危害，是绝对不可取的！这又不禁令我想起了八国联军侵华期间的义和团运动。他们无不充斥着满腔的爱国热情，可他们破坏铁路、烧毁房屋、残骸外国人民，带来个严重的社会动荡，却没给对敌人带来丝毫损失，使得饥寒交迫的中国人民更是雪上加霜，没有做到真正意义上的反帝反封建。
\n
　　此外，随着两国关系的恶化，流行起了所谓的“抵制rì huò”，我首先对这种现象进行正面评价。抵制rì huò和以减轻国民对rì huò的依赖，促进国货企业的发展，带动经济增长，同时降低日上在中国市场的获利，从而使日本政府重视两国关系。这不禁令我想起二十世纪初的抵制洋货运动。这场运动唤醒了国人的爱国主义思想，促进了民族主义企业的发展，带动了经济增长。
\n
　　然而，在经济全球化和对外开放的今天，“抵制rì huò”显然弊大于利。就两国而言，中国的发展离不开日本，日本的发展离不开中国，盲目的抵制rì huò，必将导致：大量日企的中国劳动者失业，增加就业难度，引起社会矛盾，减少政府对他们的税收，同时增加了政府对失业者补助的压力，给国家造成经济损失，并且抑制交流合作，阻碍两国的经济发展。
\n
　　基于上述，对于抵制rì huò，我既不支持也不反对。多数学者认为，抵制rì huò没有实际意义，但至少胜于以爱国为由的打砸行为。我们来思考一下，为何过人如此热衷于rì huò？那是因为rì huò在质量和价格上占有优势，市场上战斗地位，赢得了消费者的喜爱。反观国货，不断被报道出有质量缺陷，加上商家的不诚信等许多问题，难以得到消费者的普遍认同。因此，我认为，唤醒中国企业者的职业道德素质甚至民族使命感，让他们生产出高质量，低价格，能赢的消费者喜爱的商品比盲目的抵制rì huò更有意义。一个人的购买力是有限的，且抵制rì huò并非人人能做到。然而从企业者入手，使他们生产出来的产品凭借消费者的信任渐渐代替rì huò，则更有积极影响。中国消费者要渐渐摆脱对rì huò的依赖。同时日本企业者也要降低对中国市场的依赖，能够在中国购买力减弱的情况下得以立足。
\n
　　最近在网上，不断有愤青扬言要保卫钓鱼岛不惜与日本一战。甚至出现了“血洗东京”一类的极端反人类言论，严重影响了国民形象！六十年代末，中苏交恶、美苏冷战，咄咄逼人的苏维埃社会帝国主义妄图控制中国，多次对中苏乌苏里江边境实的中国领土进行武装侵犯。1969年的中苏珍宝岛之战使的上方数百人伤亡。但这场战役一定程度上遏制了苏联的战争企图，提升了中国的国际地位，为解放军日后的发展提供了借鉴。不过我们要清楚，中国是爱好和平的社会主义国家，迫切发展经济。经济基础决定上层建筑，发展才是硬道理。因此，我们要做到聚精会神搞建设，一心一意谋发展。富国强兵首先要搞好经济。然而战争必然影响经济的发展。动摇了基础，必然影响上层建筑。中国的和平发展是中国的最大利益！
\n
　　另外，我认为广大国民应该把政府和人民区别开，把广大热爱和平的日本民众与极少数右翼分子区分开，把上一代对中国犯下罪行的日本侵略者与新一代日本青年区分开。这样才能减少误会，促进交流，客服狭隘民族主义。
\n
　　接着来谈一下爱国。社会主义制度下，实行人民民主专政，国家属于人民，人民是国家的主人。这样，公民爱国，实际上就是爱自己的政权，I卫自己的根本利益。在和平时期，爱国并不意味着要去做一些惊天动地的大事，也不一定要到大街上示威游行，阻塞交通。依我看来，作为一名中学生，应从身边的小事入手。每天上学不迟到、认真学习、积极为班级服务也就力所能及了。在初中思想品德课本上有这么一句话让我受益匪浅：人生的意义不在于长短，而在于对社会的贡献。于是我逐渐意识到，在中国这个不发达的大国办教育很不容易，国家对我们实行九年义务教育，我们更应该认真学习。不单只是为了自己学，更是为了祖国的饭桶富强，为中华之崛起而读书，为将来我们能生产出高质量的产品而读书，将来为社会做贡献。除了学习，还可以在课后关心一下国家大事和国内外政治，欣赏一些爱国歌曲来熏陶自己的爱国情操。
\n
　　最后，在中日邦交正常化40周年之际，真切希望两国政府能妥善处理钓鱼岛争端，恢复两国友好关系，造福两国人民。
\n
高二:tianfuqingchang
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13029','139','
　　从我们呱呱坠地起，我们的一生就犹如一轮巨大的钟表，表盘上不在是刻度，而是“理想”，“挫折”，“成功”……这样一些文字，而那指针的准确度便关系到我们的一生……
\n
　　子在川上曰：“逝者如斯夫”，的确，时间有时让人捉摸不透，时间是无形的，而就在这无形的时间里，我们的时钟也随着时光的流逝，开始转动了。
\n
　　时间的指针指向了“挫折”，于是在我们蹒跚学步时，命运之神发挥它的神力，“挫折”便发挥了作用，结果学步时就跌倒了，这时候，毅力与耐力也随之提高，爬了起来，指针便指向了“成功”。
\n
　　经过了几番转动，我们也随之长大，进入了青春期，这个阶段，是犯罪的生成率与实施率极高的时候，一些青少年为了钱，而去调整了时钟，使它变快，而他的人生也随之发生了变化，钟表上的指针失去了精准，停留于犯错与与悔改之间，导致了他的心里矛盾，被眼前的利益所蒙蔽了双眼，选择了去抢劫而毁灭了这如花的青春……
\n
　　到了初三，时间反而觉得不够用，堆积如山的试卷，如潮水般的习题，每天的大脑都被“函数”，“定律”，“元素符号”所淹没，熬到中考结束，这是，钟表的指针指向了“理想”与“颓废”，有的人受不住苦的煎熬，选择了颓废，与自己的理想擦身而过，与大学无缘。
\n
　　人生中，不需要太盲目，太快地度过每一天，要学会把握时钟的速度与准确性，只有这样，才能把握人生，在属于自己的蓝天下，舞出自己的自信与风采。
\n
天津宝坻区宝坻艺术中学高二:张海川
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13030','139','
　　21世纪，一个日新月异的世纪，一个思想前卫的世纪，一个张扬个性的世纪。
\n
　　“我个性，我张扬。”一句张扬个性，自信豪放的话语，成为21世纪青少年的口头禅。
\n
　　步入21世纪的我们，成为了时代的弄潮儿，成为了世纪的主宰者，成为了独特的风景！我们张扬个性，随心所欲，没有束缚与羁绊，只享受自由与欢乐，我们向往蔚蓝的天空，没有人能阻拦我们前行的道路，我们开放活泼，见解独特，我们可以尽情追求自视为美的东西，身着夹克大衣，眼戴黑色墨镜，发型凌乱无形，将自己打扮的帅气十足，将自己装扮的妖艳媚丽！然而无人能束缚这种美丽，无人能禁锢我们的思想，这正焕发了青春的活力。
\n
　　走在社会的人潮中，我们成为了焦点，与众不同。“我的地盘，我做主。”一句响彻全国各地霸气十足的语言，正为我们的张扬，加固了根基！
\n
　　张扬个性，让自己与众不同，让自己成为焦点。但凡事都终归要讲究“度”，当然个性也包括其中，在张扬个性的同时，要讲究度，不然由于你的一时顽劣，可能会走向黑暗的无底洞，跌入无尽的深渊，再无自生之时。这样的个性，毫无益处。它只会给他人与社会带来危害！
\n
　　“飞行员”，是每个人都梦寐以求的职业，然而想争取到这个职业，简直比登天还难，因为这是一项光荣的职业，同时也是一项充满危险的职业，所以在选拔时，一定要慎重至极。来参赛的人员，必须经过200多项的严格审核，才能被选用！然而，他是幸运的，一个大约18岁的男孩，经过了层层选拔，但是到了最后的紧急关头，却出现的一个出人意料的结局！审核人员在观察他的整体形象时，发现他的穿着怪异，头型凌乱。让人看上去，总会感觉没有可信度。于是审核人员经过激烈的商定，给他一个意想不到的答复“你被淘汰了。”这时他面如土色，失落地走出了赛场。
\n
　　然而，任何失败都有原因，那么，这个青年小伙，失败的原因究竟是什么？经过深思熟虑，正是因为他的张扬个性没有在规则的前提下进行。以致使他失去了一个理想的职业，那正是多少人都求之不得的！因为无规矩的张扬，使他失去一个命运改变的机会。诸如此类的事，多不胜数，无规矩的张扬只会给自己带来损失，给社会带来危害。
\n
　　因此，我们要引以为鉴，时刻记住古人的那句话：“无规矩不成方圆，非准绳不曲正直”国有国法，家有家规。如果一个国家失去了规则，那么将会一片动乱。如果一个家庭失去了规则，那么将会支离破碎。
\n
　　张扬个性与遵守规则是相辅相成的，二者休戚相关，紧密相联。如果将个性比作一棵果树，那么规则就是修剪枝杈的剪刀，只有将果树修剪平整，才会收获更多的果实。

山东聊城东昌府区聊城市第二中学高二:蒋明峰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13031','139','
　　中国素称“礼仪之邦”之称，“礼”在社会无时不在，出行有礼，坐卧有礼，宴饮有礼，婚丧有礼，寿诞有礼，祭祀有礼，征战有礼等等。中国传统礼仪文化应被有批判的继承，而非一票否决。
\n
　　礼是文明和野蛮的分水岭，礼是人与人交往的方式，礼还是日常生活的准则。富贵而知好礼，则不骄不淫；贫贱而知好礼，则志不慑，左传中有言道：“礼，上下之纪，天地之经纬也，民之所以生也；礼，经国家，定社稷，序民人，利后嗣者。”足可见礼仪在文明社会和民生方面所扮演的重要角色。而中国传统礼仪文化经历了千年的历史洗濯和沉淀的，那些优秀的文化价值礼仪不应被摒弃，而应被完善、继承和发扬。
\n
　　驻德全权大使吴红波曾被德国记者问道“德国人能从中国学到什么？”，吴红波答道：“谦虚。譬如：中国人完成一个项目，他不会突出自己的作用，他首先讲得是他的团队，他的导师，较少提到自己”，自卑尊人便是中国礼制精神原则所在。所谓“自卑”不是要故装卑微自己，而是放低姿态，谦恭待人。若要好，大敬小。这种诚敬谦让，合众修身的礼仪原则在当代社会仍值得提倡。
\n
　　传统礼仪还传播了许多优秀的基本价值观，如敬、恕、诚、信、仁、爱。在现代功利主义教学模式下，我们早已忘了传什么“道”，中国应该传什么“道”。而礼仪文化却给我们提供一个精神平台来领会这些优秀的精神内核。着名文学史者刘梦溪指出：“敬、恕、诚信、仁、爱等，应成为中华儿女的文化识别符号。
\n
　　然而，传统礼仪也有其闭塞成旧的一面。如古时女子以纤小玉足为美，从小裹脚造成女子足部骨骼被硬性弯折，严重影响了其正常的生理活动；儿女应听父母媒约，指腹为婚是谨守孝道的错误观念也使许多有情人分隔天涯。传统礼仪的封建思想一定程度框限了思想的自由，也阻碍了社会文明的进一步发展。
\n
　　中华礼仪文化虽有落后、陈旧弊端，但究其本质是对现代社会极有现实意义的优秀精神遗产，永不过时。择善而之，其不善而改之，让其成为国人深层价值的“根”。

上海浦东新区洋泾中学高二:钱姗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13032','139','
　　我们每一个人都是平凡的，我们没有与生俱来的能力，所以我们只有通过后天的努力，不断锻炼自己，不断学习。而要把自己塑造成强大的人，榜样是必不可少的。只有找对了榜样，一点一滴学习，一步一步向他迈进。没有目标的人生是盲目的，没有榜样的推动，你的目标是难以实现的。我们从小学开始，语文的课堂中的中心主题最多说的是：某人是我们学习的榜样。可见榜样是我们成长道路中不可缺少的推长剂。
\n
　　大观历史，我们有众多贤人义士，出类拔萃的人都可以成为我们的傍样。但对于现代社会来说，打着他们的旗帜已经不能顺应时代的潮流了。那么，在我们这个社会生存的人应该向谁看齐？怎么让自己成为榜样一样的人？阿里巴巴总裁马云说：“我们没法学习比尔·盖茨，也没法学习李嘉诚，因为他们实在太强大了。为什么我们还没法去学习？我们具有的能力和他们是相差甚远的，你没有办法一步登天，你只有一步一步顺着天梯，不断摸索着，闯过云里雾里。“真正的榜样一定在你附近。如果你刚开始开小饭馆，你的榜样应该在你斜对面的那个饭馆。他的饭馆为什么门口排队的人那么多，而我的店里服务员却比顾客多？”这也是出自阿里巴巴总裁马云之口。这也是一个很现实的例子，我们生活中的对手也可以是我们的榜样，我们选取的榜样是在我们眼前的。这样我们就更直观地去学习，去思考，一点一点超越。有了一定的竞争，更会鼓舞一个人的士气，是自身更具有力量。
\n
　　在最近发生的钓鱼岛事件中，日本欺负我们中国，非法购买钓鱼岛。国人痛恨之极。一个国家，拥有着自己的国土，是神圣不可侵犯的，如果一个国家的地盘被占领了，意味着这个国家的尊严和威风受到了歧视，受到了他国的看不起和蔑视，可我们这么个资源丰富的地大物博的土地，竟然被小小日本国占领了！微博中出现了这样的一个内容，躺着的毛爷爷愤青喊着一句；“扶老子起来”毛爷爷是所有国人的榜样，而我们现在就是要以他为榜样，维护国家利益，勿忘国耻。

高二:社会底层市民
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13033','139','
　　有一样东西，叫文化；有一种文化，叫传统；有一种传统，叫礼仪。中华礼仪五千年，更有礼仪之邦的称号。
\n
　　利益就好像一样看得见摸不着的东西。而礼仪也绝不止如此。
\n
　　有一种礼仪叫尊老敬老。在古代，百善孝为先：为人子女，皆要孝敬父母，即使不是自己的父母，也有长者为尊。更有子路翻山借米，只为让父母吃上米饭。
\n
　　但现在呢？现在社会的发展，是老一辈人所付出艰辛努力的成果。现在，该是他们享受劳动成果的啥时候了。可是，他们受到的是什么？“谩骂，冷漠，羞辱，敬老院”。这一个个普通的词，组成了老人们可怕的现实。可是，他们能怎么办？这些老人已经把自己的一切奉献给了昨天，打他们怎么也想不到今天他们会是如此结果。他们一行行孤苦的泪水，谁能懂？他们内心的渴望又有谁能懂？这就是所谓的尊老敬老吗？
\n
　　有一种礼仪叫礼贤下士。在古代，尤逢乱世人才更是珍贵。有曹操求贤若渴；亦有刘备三顾茅庐，只为请得卧龙先生。
\n
　　而如今的职场，有一种现象：当一个愚蠢平庸的上司遇到一个精干聪明的下属会发生什么？一种是上司主动请辞，精干之人掌控全局；再有就是上司把下属辞退，再请一个比自己还愚蠢的下属，而下属找下属时，也会如此。那么最后会是什么样子？愚不可及！一家有蠢货们组成的公司，还能走多久？没有人知道，也没有人可以知道。这就是所谓的礼贤下士吗？
\n
　　有一种礼仪叫形式。在现在，这可不少见，礼仪穿肠过，自私心中留。尊老是尊老，只不过是口头说说而已，说完便忘记；敬贤是敬贤，也就是装装样子罢了，装完就开除。中华名族千百年来传承下的礼仪难道只剩下这么一个形式，一点本职业没有嘛？虽然并非如此，但长久发展下去，便离此不远了。到时候何谈谦让，和睦？中华名族，不就成了夷蛮之地吗？
\n
　　礼仪，也称道德，约束着人们最基本的行为，当礼仪真的只剩下虚有其表的形式之时，便是道德沦丧之日。那时便可胡作非为，为所欲为……
\n
　　在这里已渐渐走向形式之际，难道不应该将其挽留，不应该有人站出来吗？有一种礼仪叫当仁不让！！！

高二:宋嘉琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13034','139','
　　在这个世界上，人人都想站在最高处眺望绝美的风景，享受凌然于顶峰的快感。有的人在相互拥挤推挪中挤走了自己的同伴，却不知短暂的欣喜下长久的觞痛的悄然到来。有的人在匆匆疾走的大军中迷失了方向，却在迷茫的自得下离高塔渐行渐远，有的人呢，身弱体残被拒之千里，潸然后只是远远地站着，终日在浑浑噩噩中咒骂上天不公。然而，有一种人，他们站上了高塔。他们只是踮起了脚尖。看得更远，更切，更接近目标。
\n
　　他们踮起了脚尖，极目而望，望尽千里。纵观胜者，何不遵斯律？棋者的运筹帷幄，在于他望穿对手的下几步棋子的走向。谋士的神机妙算，在于他看透了敌方的品行与计谋。翁者的娴熟渔技而不赶尽杀绝，在于他知道大肆捕杀后的两伤……用长远的目光谋划，步步为营，哪等不到手握旌旗高歌直呼的时刻？然而，这一箴言却被现今重面子工程轻实际，贪快求享受的物欲观念所湮没。伴随着的是，一幢幢虚有其表的豆腐渣高楼直矗于天际下，一座座偷工减料的“标志性”大桥横躺于清流急湍上，流韵着五千年的中华精髓的古建筑的惨遭拆迁，传承了五千年的民族美德的渐渐流逝……然而，这些牺牲生态的高楼大桥的轰然倒塌致死无数的刺骨现实，这些文人志士的冲天怒喊，鲜红扑通的心在被无情冷漠悄然吞噬，仍不能够阻止国人加建的步伐，仍然沉湎于欣喜中却不知千疮百孔的生态后是人类的灭亡，文化古韵流失后的空虚愚昧，无情冷漠后的是绝望与无助……
\n
　　他们踮起了脚尖，眺离迷茫，用如水澄目揭开真相的皮囊。然而现实中每个人都在疾走，美其名曰奋斗，然而究其去往何方，就如《十八岁出门远行》的司机所说：不知道。询问过后仍然疾步前行离目标渐行渐远。就古代来言因为没有看清真相而酿成祸端的例子倒是数见不鲜，曹操因疑心太重不分属实便射下十万箭与孙刘联军，却那十万箭反致自己士兵将士死伤惨重。竹林七贤之首嵇康因受嫉妒惨遭斫首以致名曲广陵散憾然失传。吴王夫差的骄傲跋扈，西施美色诱惑，太宰旱燃樨小人的谗言，越王的假装示弱，赐死忠心耿耿的伍子胥，以致被困于姑苏城无颜自刎。。。皆因没有踮起脚尖，眺出混沌，去把真相看得真真切切。
\n
　　他们踮起了脚尖，一直被挤出却一直在坚持，每一次的推开却是每一步的接近。汪涵，便是上述的最好见证。他是一位脱口秀主持人，曾经入选中国世界记录协会中国收视率最高的脱口秀主持人，创下了中国之最。但鲜为人知的是他刚开始被人拒之千里，连门槛都无法接近，但为了心中是目标，他踮起了脚尖，从最底层的场工做起，杂务，灯光、音控、摄影、现场导演样样涉足，一直被排挤一直在坚持，最终通过自己的努力一步一步从幕后的“抬桌子”慢慢到节目组中“台柱子”。诚然，并不是所有的人都能屹立于颠簸的浪尖上的。街上断臂但仍有劳动能力的乞丐的呻吟与诉苦，经历了几次求职挫败就偃旗息鼓回家啃老的青年，只因几股狂风的袭来就胆怯不敢扬帆重行的海上懦夫……均是浑浑噩噩，怯怯懦懦被击败的塔下懦者。
\n
　　是他们，踮起了脚尖，以长远的目光谋划未来以致决战千里仍胜券在握。是他，踮起了脚尖，以至澄灵目揭开真相的皮囊，以不致是非难分，酿成大错。是他，踮起了脚尖，不曾怨天尤人，步步为营以致逐渐接近目标，最终凌然欣赏高塔上绝美盛景。

高二:清风厢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13035','139','
　　有一种人，有满腔报国热血却唯大事不为。有一种品行，不屑细节小事而好高骛远。有一种声音，直呼大丈夫不做蝇头小事。然而，君不见，在浪涛滚滚的历史大潮中，能高歌呐喊，流芳百世，屹立于浪拍风击的岩石上的却是那些起初就把细节紧握手中的无名小卒。君不见，细节如鱼之水，游在其中难以察觉却决定鱼儿的生死。君不见，细节如人之言行，举手投足谈笑风声难以发觉却透露着人的品行与灵魂。君不见，细节如堤坝上的蝼蚁，不足毫米却有决堤之险。君不见，细节转眼决定成败。。
\n
　　说到细节，就难以忘怀在《破绽》中天才罪犯的动魄之语：“每个人都有缺点，就算是完美无缺的鸡蛋，我都能找到它再微小的裂缝。”的确，再小的裂缝终会被发现，终会有一发而牵制全身的时候，然而，我们又能怎么防微杜渐？即是不产生裂缝。然而，又为什么会产生裂缝，又怎么产生会殆害我们的缺口？我心慌了，天性，智慧，机会，命运？渐渐，渐渐，在暗处，我听见了令人醍醐灌顶的声音，“现实就是由一个个细节累积起来的”。令人警醒，时间在流逝，渐渐，渐渐，才造就现在颓唐的我，渐渐，渐渐，回望过去，一幕幕呈现的却是上课时齐声朗诵中伏在桌前的酣睡，下课后在众人围着老师提笔询问的自娱自乐，放假后在恶补缺漏浪潮中的特立独行。渐渐，渐渐，视线模糊，一件件颓唐往事湮没在懊悔泪眼。原来，一切的一切，是由这些易被忽视的细节造就的。转眼间，成败早已决定，只因细节。
\n
　　回想往事泪满裳的同时，我也窥见了借细节之石攀爬上峰的杰人。《风雨哈佛路》的作者莉丝父母吸毒，15岁便无家可归，一直承受着常人难以忍受的苦难。父母的拳打脚踢，生活的拮据，外公的抛弃，疯人院般的教养所，同龄人的嘲笑，促使她几近走进崩溃的边缘，但是最后在善良刻苦的老师指导下，唤起了她重新生活的希望，唤起了她赴上求学之路的心。一步步，一天天，日以继夜的努力，终于使纽约时报奖学金望向她，哈佛向她展开热情的双臂。然而最后，她只是说：“生活的残酷会让人不知所措，于是有人终日沉浸在彷徨迷茫之中，不愿睁大双眼去看清形势，不愿去想是哪些细小的因素累积在一起造成了这种局面。”诚然，在残酷的事实面前，一切说辞都无济于事，我们的每一分每一秒的所作所为，早已决定了成败。
\n
　　但是无论曾经，无论过去，我们在活着，就是正在进行时。我们不能再留下回望的脚步，不能再留下颓唐的印记，我们不能再留下迷茫乱转的步伐了。我们要奋起，我们要反击，我们要抛回命运扔来的险球。天下大事成于细，只要我们先放下豪言壮语，着眼于细节，先放下澎湃侠梦，从细节入手，就会有我们转败为胜的那一刻。

高二:清风厢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13036','139','
　　在我看来，日记与作文是完全不一样的。尽管我也知道，日记是种类繁多的作文中的一种。
\n
　　日记也分为很多种，记事日记、写景日记等等。但我觉得，日记，就是记录一天发生的事情和感想，应是有话则长，无话则短的。
\n
　　作文，当然类型就更多了。命题作文靠的是文笔，这是平时的积累与学习换来的。而半命题作文与自命题作文靠的，是文笔与灵感。好的灵感能创造出好的主题，好的主题与好的文笔便能铸造成一篇好的文章。
\n
　　如果说一篇好文章就像一条绚丽多姿的彩虹，那么文笔与灵感则是制造彩虹不可或缺的甘露与阳光。甘露再多，没有阳光穿破云层，没有金色耀眼的阳光的照射，甘露，永远也不能创造出彩虹！
\n
　　为什么许多人看着别人的自命题作文是那样新颖别致，自己却不知从何下手，只能撑着脑袋发愁。为什么呢？因为他们没有灵感。找不到自己要写想写的东西，自然无从下手。
\n
　　那么如何获得灵感呢？这又是我们写作路上的一丛荆棘，是的，我们需要一把锋利的镰刀，来开辟出一条宽敞的大道。这把镰刀，就是生活。
\n
　　灵感，来自于生活，生活中一件件的小事，就好比一条条清澈甜美的小溪，最终，他们将聚集在一起，汇成生活的海洋！
\n
　　生活的滋味是怎样的？你需要去品尝每一条小溪。当你仔细去观察，去品尝这一条条汇成生活大海的小溪。你就会发现，灵感，原来就在身边。

高二:洪月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13037','139','
　　世界上每一个人都有自己独特的个性。人类这种生物真的是形形色色，拥拥攘攘。有的人坚强，有的人脆弱，有的人冷酷，有的人热情。一个人的性格没有绝对的好与坏。因为一个人的性格不止一种。外表乐观的人，内心也一丝难过隐藏脆弱，因为害怕痛苦所以乐观。外表脆弱的人，内心也有一种刚毅，因为有时候的懦弱只是表象，只是不想参与纷争。当然，这不是绝对的，有的人可以为了物质欲望而忘乎所以，变得彻底混蛋；有的人可以因为自己是领导干部而做事绝对的命令话，认为自己正确；也有的人因为生存，变得彻底懦弱。
\n
　　性格还要分为两种：适合社会的，与社会不适应的。适应社会的性格无外乎乐观、宠辱不惊、圆滑等。我也说不清到底有多少，貌似狡诈也在其中吧！不适合社会的性格也有很多，比如悲观、脆弱、懒惰等。貌似善良也在里面吧！你看，面对生存才是王道的动物世界，包括人类，除了只有遵循达尔文定律之外，根本没有绝对的好与坏。当今世界，黑白可以颠倒。只有全力、地位、金钱才是让人拥有尊严的至高途径。人类真的是可悲。但我想说的是，每个人的心里都有一杆秤，每个人都有每一个人的活法。但并不是每一个人都有良心。有的人了一位了心灵的救赎而抛弃荣华富贵而过的舒适。也有人昧着良心过得高品质。当然，也有人靠自己的实力将两者结合。
\n
　　每个人都有每个人的想法、性格，不要把你认为好的强加在别人身上，因为你所以为的那些在别人眼里会是一文不值。
\n
　　上天是不公平的，拥有较多的好性格算是上天的恩惠吧。因为性格一般建立于小时候，这与你所生存的环境相挂钩的。一个人有了一个弱点，便是致命的，如果你想要开心，就只有选择适合自己的，扬长避短。毕竟社会上不是人人都是“白富美”不是人人都是“高富帅”。选择能让自己内心那杆称平衡的生活方式。追名逐利不适合每一个人，追求清高也不适合每一个人。
\n
　　说这些不是让大家不努力，而是希望大家在努力的途中好好想想，选择努力的方向，“这真的适合我么，我这样会快乐么？”有科学证明，一个人的生活品质、生活圈过高或过低地出了一个人的承受能力，既是你再有钱，再有名也会烦恼。要知道，有舍才有得。
\n
　　最后来个总结吧“在没有超出到、法律的范围之内，没有一个人可以对一个人的性格说不好，只能活你不喜欢，因为一个人再怎么差，只要维护好了自尊，都是好样的。做人处世，不怕伤自尊，就怕自尊丢了回不来。这样即便你又方向也没有了实现的价值。

高二:程子惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13038','139','
　　随着科技的不断发展，世界对于技术的要求越来越高。于是，技术成了一个人站立于社会，一个国家站立于世界的一个评判点。
\n
　　生活中，什么都离不开技术，使用的手机中、电脑中都有核心技术。而这些技术就是电子产品价高的一个原因。再者而言，你开车开得稳，要有技术，东西做得好要有技术，学习学的好，要有技术。其实，在我看来，技术其实是一种媒介。他可以使你和别人一样的产品变得更好，更有竞争力。就比如学习吧，有技术的话，就可以举一反三，从而可以事半功倍。另一方面，技术还可以将你的想法实现，从脑电波变成实物。这大概就是创造吧。制造永远赶不上创造，这就是为什么中国将那么多的资金砸在学生身上想让他们把中国制造变成中国创造。因为创造意味着一种新技术、想法的产生。只有掌握了核心技术，才有高他人一筹的资本。
\n
　　这就是我理解的技术，它是生活的基础，创造的媒介，傲人的资本。

高二:程子惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13039','138','
　　已渐近5月的天，空气仍然是阴冷又潮湿的，这多不符合这个南方小镇一贯的气息。然而，这似乎一点都不影响到这群备战高考的孩子们。而我，就犹如这个不合适宜的天气一般，企图融入到这个于我格格不入的学习氛围中去。
\n
　　窗外的汽车响起亢长的笛鸣。在那个拥挤的十字路口，我看到司机疲惫的神态，行人局促的脚步，也许他们赶着去开一场很重要的会议，也许他们赶着去看一场即将上演的电影，就这样来来往往，一拨人走了又一拨人来了，如此往复，容不得我去猜想他们是向左还是向右，抑或直行。
\n
　　父母的喋喋不休，老师的谆谆教诲如空气一般弥散在耳边。我感觉到耳膜在剧烈的震动，然后我仓惶逃离。
\n
　　这个年代是遗憾的。
\n
　　没有浊酒一杯浅斟低唱的悠然自得，没有轻舞倪裳信手拈花的闲情逸致。
\n
　　那些关于我的梦想，我的青春，我天马行空的畅想，都犹如仓皇落下的夕阳。夹杂着余温投下微弱的光，空荡荡的只剩下我那被拉长倒影。还有几许躁动和不安。
\n
　　我想我真是个不服输的孩子。
\n
　　所以一个人背起了行禳，倔强的行走在梦与现实之间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13040','138','
　　有些事注定会在某个看似偶然的时间发生，有些东西注定不会属于我，这个我早已学会。人类总是不乏幻想的资本，就如同我一般，独自一人在迷茫的海市蜃楼里不肯放弃的追寻一段并不明了的感情，等到繁华散去，呆呆的守护着心灵深处某些不可触摸的东西，没有泪水，没有痛苦，什么都没有。
\n
　　是不是所有的偶然都存在着必然的影子，是不是所有的希望都是赤裸裸的幻想？
\n
　　我不知道，我想或许我也不愿知道，原以为在那样的一刹那会很痛很痛，原来什么都没有。或许这样的结局自己早已料到，或许只有自己在那里苦苦支撑，等待着那一个并不惊心动魄的的时刻。
\n
　　失败的人从没有记忆可言，就如同我这般的记忆，模模糊糊，想着那些过去不久的日子，发现自己已经走得很远很远。
\n
　　奢望对我来言永远是奢侈的东西，仿佛演戏一般，在明明知道后果的同时不甘心的品味着那点点淡淡的甜蜜，进行着自己拙劣的表演，执着的将自己变成一个没有生命的玩偶。
\n
　　这样的偶然，这样而已。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13041','138','
　　有许多的事，我一直在想，我从来没有说过，或许你应该会懂，我在这样的安慰自己。
\n
　　或许所有的事情都应该如我所料想的一般，那曾经悲也几何欢也几何的过去总是在回忆的角落里静静等待着某一刹那的升华，涅盘似的重生，夹杂着自我幻想的意味，一切的一切都在这样的光环下身披亮丽的公主的长裙，高傲的昂着头，不可一世，完美得令人窒息。
\n
　　也许是泪水模糊了你的双眼，你在思念中看错了我，也许我本来就是这样的人，在一段并不是很长的岁月后，开始铭记独立的芬芳，然后，就这样，忘记了你的生日。
\n
　　但是，我真的很想说，说一些什么，我不知道，难道这样不是谎言被揭破时人惯有的无耻，这般的让我无言以对。但是，是的，我还在想说但是，但是你应该能了解我，我……
\n
　　我开始发现自己竟是如此的不会说话，辩解的话那般的苍白无力，我只想告诉你，那一天，我并没有忘记，以至于我竟然什么都没有做，看着日历上一个落寞的日期，只有它无奈地将寂寞的印记悄悄贴在未来的日子里，我没有察觉，你也不会知道，就这样，两个不知情的人各自在自己的守望中承担着一样的惩罚。
\n
　　连我自己都不明白，不明白什么，我开始糊涂了。
\n
　　我只知道你该是恨透我了，守望的日子总是这样难熬，时间喜欢拉扯流血的伤口，希望的终点遥遥无期，习惯了在绝望中等待的人不会感觉到些许的滋味，咀嚼的无非就是回忆而已。
\n
　　生活的步伐不会象小说里的那样跌宕起伏，或许我早就应该道歉，然后来一个并不完美的开始，继续等待着下一次的自我拯救，但是我依然什么都没有做，如此而已，我真的不知道为什么了，我糊涂了。
\n
　　即使一个最会说谎的人也总有某一个说真话的时候，我一直这样的坚信着，也许我并不是一个喜欢用真心换取的人，但这次完完全全是真的，我想，即使我不说，你也会理解我的，我并不喜欢一直的自我安慰。
\n
　　过去，现在，将来，我，你，还有他，她……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13042','138','
　　干涩的笔迹，是我哭过的泪迹。刻在纸上的每一笔，念过得话语，都有失败的目击。就如走过的路得痕迹。无所谓，画过弧终不会直，随心把握的笔，我就在想，吃力的前进，跨过的每一步，是不是我要走的路。每一天的空气都被麻痹，不在乎的心。就算花开的美丽，我只能继续，继续走下去。
\n
　　哭着，不代表未曾笑过，走过的，不是一无所获。我知道懦弱，它不是一种退缩。他的轮廓，不是模糊过。执着的握着笔，未曾尝试过，突然地滋味，尝过。反叛我的心，幻想运行，再划过抓紧的手心。一种咆哮，摧毁自信。一种行动，思想暴动。恨恨的踩过，咒骂的命运，是在阻碍我的前行，提着的愤怒，怒吼，这就是～问心无愧。
\n
　　快要高考了，振作啊，大家。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13043','138','
　　再熟悉的人也会变得陌生，经历过太多之后你会明白，从陌生变得熟悉再从熟悉变得陌生这是一条定理我们无力改变的事实，当我经历过很多这样的事之后我学会了放手适时地放手会让别人觉得你很大度他会感谢你也许不会感谢你但他一定不会说你坏话，但有时我们明白这些只是轮到我们自己时就怎么也不肯放手，要问个清清楚楚，可这样有什么用？zh是你的永远是你的不是你的强求也没用只会伤害到彼此何必那？让他走吧拥有回忆也很美，曾经的我很要强我很努力的去争取到头来弄得自己很累还连累朋友，我这个人不怎么会和人打交道经常惹到人除了几个从小和我一起长大的多我很了解的人以外可以成为好朋友的人很少，我会对人很好好到对方觉得我太好而离开，其实有时太好了也是让别人离开你的理由，人和人之间还是保持距离的好，我们就像是此为可可互相帮忙但不要互相靠近取暖，人真得很奇怪，不可以离得太远也不可以离得太近。
\n
　　但遗忘是我们无可更改的真理，既然我们无法改变命运那就选择顺从吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13044','138','
　　一年又一年，一日复一日，高中三年就要结束了，高考也就快开始了。高考是对我们高中三年学习成果的一次验收。高中三年的一切都在这一次考试上。在高考的战争上没有逃兵，有也是一个胆小鬼。
\n
　　而我就是那个胆小鬼。高三下半年就要开始时，我选择了逃避。我不敢再在学校里了，战争很残酷。没有人说话，有的只是老师的唠叨；没有人和你为了看NBA，和你一起逃课；没有人为了吃暴米花，和你一起爬围墙。我害怕考试，因为每次考试我总是“一”字倒着数。我想抄袭，可老师说了：“抄袭就是骗自己，考试的时候谁给你抄啊？”也对，考试的时候就没人给我抄了。所以每次考试我都是自己做，可我的成绩真的不怎么样，每次都被老师骂。朋友说了：老师说的话就把它当做耳边风。可这风吹的也太厉害了，简直就是龙卷风啊。好在就要考试了，没有风的日子还真是舒服。我们所有的人都恨班主任，因为他管的太严了。而且我们班主任还是一个大贪污犯，我们这一学期，他至少收了5000块钱的礼。不过他运气还真是够倒霉的，手机被偷了，车子也被偷了两辆，我们班同学大呼：活该。听说我们班主任还在追我们班一女生，到现在还没追到。也难怪别人不要他，老师追班级女生，还真是够荒唐的。大家都叫他——高狗。
\n
　　有一次我发了个信息给小R，毛毛虫的自缚，只是为了破茧变成蝴蝶的那一刻。她说，可是没有多少人知道它背后的艰辛。我笑说，我没有没你想的那么多，我只是发的玩的。高考被我们给想的复杂化，其实高考并不可怕，我们要对自己有信心。高考，我们经历过，所以我们无悔。不要做逃避的小兵，要直视它。
\n
　　我们的高考，我们自己面对。加油！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13045','138','
　　昨晚考完针灸，出了考场，脸通红通红，满心的慌忙，又考砸了……
\n
　　总是习惯了考完一场大小试，闪他电话让他上网聊天，第一句发去的每每总是那个泪满脸的表情，无数的哭脸铺天盖地给他发过去，他不断安慰却也沮丧不已。
\n
　　看见上次的征文获奖名单上没有我，伤心不已的同时，我也真正的怀疑起自己来，是否真的迈不过文学大门这道槛，是否真的没有一点点天分，是否真的就算努力也换不来精彩？
\n
　　我觉得自己好失败，我问他我有什么优点，他沉吟半天发了一句：你煮的饭菜有一点好吃。
\n
　　……
\n
　　我苦笑，这算优点吗？
\n
　　是啊，我在无数次的跌倒后仍然坚强地爬起，继续下一次地拼搏；我不怕辛苦，再重的担子自己也挑起；洗衣做饭、下地卖菜，早不再细腻的双手却毫无怨言……
\n
　　可是这不是我想要的！
\n
　　喜欢听歌，也爱哼唱几句，却总不能上台；渴望跳舞，也有过那么几次机会，却总不是那块料；琴棋书画，我俱爱，常常也在一个人的时候沉醉于此，但终不算擅长，只能看着自己拙劣的作品孤芳自赏……
\n
　　面对镜中的自己，谈不上多漂亮，虽然也不见丑，涂抹上胭脂庸粉，着上绫罗绸缎，勉强称得上有些韵味，假假地称个美女……
\n
　　喜欢他有时说我灯光下很妩媚，喜欢他有时说我很可爱，喜欢他说我的点点的好……
\n
　　是啊，我其实那么的平庸，平庸得我不愿意承认，我那么努力，却在每一方面都做不到最好，我害怕面对真实的自己，我一直骄傲地对自己说，我是优秀的，可是自己不过如此，没有什么能够证实自己的努力，不见成功只是平庸如傻傻忙碌的蚂蚁。
\n
　　怎甘平庸？我渴望鲜花与掌声，我需要肤浅的荣誉，可是我最多也只是个没有运气的天使，上帝不曾眷念疼爱过我……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13046','138','
　　无声
\n
　　向来喜爱安静的我无意间爱上了无声的世界。忘记嘈杂，静观他人的一举一动，一悲一喜。无声的世界是一个唯美的世界。花开无声，却留下一抹灿烂，那样耀眼；细雨无声，却播洒着点点甘霖，润涤万物；岁月无声，却时候流转，洗去过往云烟。
\n
　　闭上眼，静听滴水划过，滴嗒滴嗒，那是时间的脚步。心的宁静是无声世界里最美的音符。没有念想，没有快乐，没有悲伤，唯有空白。静感世界，静感生命。
\n
　　夜
\n
　　我爱夜晚，爱黑夜的星空。尽管夜里总是凉凉的。但夜是我心灵最平静，最真实的时候。夜，冻结了一切，冻结了虚伪、丑恶，冻结了心灵的尘埃，让人以最纯粹，最直白的心灵面临这夜，静穆的夜。
\n
　　深夜放歌，那么不合时宜，但歌声却如此悠扬。它刺破了一颗颗脆弱的心，让人不住地疼。没有夜，孤独的灵魂如何得以寄托，寂寞的心将归向何处。
\n
　　深夜在歌声中沉醉。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13047','138','
　　我们又来到了阿伯的家。
\n
　　阿伯看见了我们，立刻眉开眼笑，笑得好像一个小孩。阿伯逐个逐个地拍着我们的肩膀，抚摸着我们的手，眼中荡漾着浓浓的爱意，就像爷爷爱怜孙儿一样，浓的化不开。
\n
　　阿伯的一切我们已经很熟悉了，无论是他的身外之物，还是他自己。阿伯还是像往常一样，笑着说：“气里头搬凳出来脞啊。”(阳江话，去里面搬凳子出来坐啊)听的多了，同学们都会意的相视一笑，去里面搬凳子了。
\n
　　凳子搬了出来，我们像往常一样坐在池塘边，也有的人坐在“吊床”上，一个个七嘴八舌地和阿伯说话，阿伯听得也不是很懂，总是一个劲地呵呵地笑。看着他笑得那么开心，我们也很高兴。我们总是很高兴的来，很高兴的回来，因为看到了阿伯开心的样子。
\n
　　阿伯总是叫我们别买东西去，总是说：“下次勇蚬岸嘁怖纯。”(阳江话，下次不要买这么多东西来了)其实，这也是实话，阿伯什么也不缺，该有的也有了。他缺的是那精神的慰藉。
\n
　　孤单，寂寞，会让心灵受到创伤。孤独的心灵，需要我们经常走进去逛逛，留下笑声与影子，让孤独的心灵不再空白，空虚。老人需要安慰，孤独的老人更加需要安慰。阿伯，需要不是物质上的满足，而是精神上的享受。他希望人们去看他，和他说说话，仅此而已，不需要任何别的东西。
\n
　　但愿我们能常常去看看他，给一个孤独的老人以心灵的安慰。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13048','138','
　　曾经读过这样一则故事：在一个小山村里，有一对残疾夫妇，女人双腿瘫痪，男人双目失明。春夏秋冬：播种、guǎn lǐ、收获……
\n
　　一年四季，女人用眼睛观察世界，男人用双腿丈量生活。时光如水，却始终未冲刷掉洋溢在他们脸上的幸福。当有人问他们为什么幸福时，他们异口同声地反问：“我们为什么不幸福呢？”男人说：“我虽然双目失明，但她的眼睛看得见啊！”女人说：“我虽然双腿瘫痪，但他的双腿能走路啊！”这就是幸福，一种乐观豁达的胸怀，一种左右逢源的人生佳境！拥有了这种胸怀，心灵犹如有了源头活水，时时滋润灵动的眼睛，去发现幸福，发现美，欣赏美：姹紫嫣红、草长莺飞是美；大漠孤烟、长河落日是美。荷败菊谢就大煞风景了吗？为什么不用心去品味“留得残荷听雨声”，“菊残犹有傲霜枝”的优美意境呢？在城市，有霓裳倩影车水马龙高楼大厦的繁华热闹；在乡村，有小桥流水麦浪滚滚蛙声一片的淳朴宁静。这就是乐观，这就是幸福。拥有了这种胸怀，心灵则空明澄澈，超然于名利纷争之外，感到宁静与满足。身居高位，钟鸣鼎食掌印管符，可谓荣华富贵。人在陋室，“可以调素琴，阅金经”，逗虫鱼养花鸟，自怡心性淡泊明志。拥有一份平常的工作，能感受到生活的平和安逸。“芙蓉如面柳如眉”，是先天的骄傲；“腹有诗书气自华”的浸润，更能使你出类拔萃卓而不群；即便是遇到挫折“行到水穷处”，也要坦然地迎难而上，潇洒地“坐看云起云涌”。这就是乐观，这就是幸福。拥有乐观的人生态度是幸福的支柱。
\n
　　而幸福是乐观抵达的目的地，要想自己幸福，就要首先具备乐观的精神。生活是多姿多彩的，关键是看你用什么样的眼光看待它：拥有一个正确的视角，你会发现生活原来如此的美好。让我们像那对夫妇一样，拥有这种生活态度，去发觉美，发觉幸福吧!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13049','138','
　　习惯了独自一个人！上课，下课，上网，睡觉……
\n
　　活的很平淡，没有了高中的锐气！没有了高中的闲情逸致！没有了高中在楼顶看日落的习惯……
\n
　　坐在草坪上，看着人来人往，觉得和他们离得好远好远……突然觉得一个人来到这个学校是个错误。给兄弟姐妹们打电话，问他们过的怎样，听着他们那边热闹的声音觉得好羡慕……周末，让他们来玩，却总是没人来。
\n
　　看着树间漏下来的阳光，伸出手去，想抓住什么，可是，一切都是徒劳……
\n
　　习惯了孤独，习惯一个人看人来人往，潮起潮落……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13050','138','
　　好久都不曾动笔写点什么，感觉都在一点一点退化。我怕我迟早会连我一丁点值得自己骄傲的资本都丢掉，我害怕自己会一无是处。或许这就是我不能纯粹堕落起来的原因吧。
\n
　　每个人都有每个人活的方式，每个人都在努力走一条切合自己的路，而不是让环境把自己变得面目全非。我是想做个文字工作者，现在能让我感兴趣的恐怕就只剩下苍白无力而又魅力无限的文字了。我喜欢文字给予的那份淡然，超脱，宁静，伤感……
\n
　　这应该就叫做梦吧！许许多多的人都在为自己的人生目标而努力，不懈奋斗，穷其一生。我想我也是坚定自己的脚步，不屈不挠的在一步一步实现自己的梦。即使很多时候我都在停滞，没有勇气，没有力量向前，更不用说会尝到接近梦想的甜头，但我从来没有说放弃，哪怕一直都只是想想罢了，也没有改变过自己的旅途。
\n
　　很多个时候，我都只是在空想，静静地抽着烟，双手渐渐的软弱起来。不止一次的想改变，想要自己真真正正的行动起来，哪怕最后连喘气的力气都没有，也应该毫不动摇的拼搏。至少以后，我会没有遗憾，曾经我为自己的梦想很努力过，或许那时我还会微笑。
\n
　　心情总是抑郁的，不知道哪里来那么一股强烈的力量克制我不快乐。其实我是知道原因的，一直把自己的梦压抑着，触碰过却不给疼爱。或许是责备自己的懦弱，不敢面对未来那么些未知的苦难，不敢去正视自己将来面临的风风雨雨。怕摔倒了就爬不起来，怕幻想的机会都失去，怕失去了会让自己空洞得行尸走肉，甚至连活下去的勇气都丧失。如果给我一双翅膀，我想拥有这么多顾虑的我，也不敢飞吧。
\n
　　其实我想要的旅途很简单，一片纯净的土地可以吸收我淡淡的文字，一点零碎的掌声可以给我疲倦的身体一点慰藉。然而我从未得到过，以至于我一直停留在只敢想的境地。我还是畏缩，一直在畏缩。何时才会到尽头，能够克服自己的心里勇敢地去承受一切未知的打击。
\n
　　如果我一直这么想，恐怕永远也到不了我想去的那个地方。我应该学会坚强，不见风雨哪来彩虹。给自己的想象加个羽翼，明天的事交给明天去想，不管能飞多高，先把自己悬在空中，不给自己退路才能一直往前。就算是一次新生，有些事有些人相通了就能明了。
\n
　　一无所有并不可怕，可怕的是一无是处。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13051','138','
　　四月十三，一场小雨淋去了空气中的灰尘，傍晚时，天刚放晴，斜阳西照，金色的光，蓝色的天，婉婉的风温暖着这个城市。忽然感觉到那么几分亲切，几许舒畅！
\n
　　正当我看着路上的雨水时，兄弟的一声OK打断了我，车子好了，和兄弟出去试车，我们试车的路是乡间的一条路，路旁有一些树和平原似的田野，我把玻璃降下，呵！一股清幽芳香扑鼻而来，真是舒心！望着田野里油菜花，绿叶上的水珠，河面上波动的涟漪，春天来了！
\n
　　我让兄弟停车，我们在路上站了会，婉婉的风吹着脸上的每一寸肌肤，我忍不住轻轻的吸了一口，那种泥土气息带着花早的清淡就象一粒上好的薄荷糖含在嘴里第一口的感觉！
\n
　　城里的风景让我忘记了四季的变换，今天我看到了裸露在蓝天下自然，尝到了南方之春的清甜。
\n
　　南方之春，我会用心记忆，用情留恋。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13052','138','
　　坐上去抚仙湖的汽车，心里充满的激动，毕竟，抚仙湖只在我的想象中出现过。认识它，应该是从生物课上，老师讲抚仙湖里的微生物。
\n
　　车子在平坦的公路上奔驰，窗外的景色不断向后面移去。导游调动着气氛。同学们也开始了活动，先是唱歌后玩游戏，游戏“洞房花烛夜”玩得大家不亦乐乎，一个个笑得东倒西歪。
\n
　　很快地。就到了目的地。抚仙湖呈现在我们眼前，因为雾大，看不到湖的对岸，更增加了几分神秘。一望无际的湖面波光粼粼，在群山的环抱下，湖水更显美丽，笔直尖耸的尖山让人心生敬畏。
\n
　　泛着舟。唱着让我们荡起双桨。飘荡在波涛滚滚的湖面上，感受左右摇晃的兴奋刺激和喜悦的高兴。玩起打水仗，思忆童趣。面朝湖水，快乐无比。
\n
　　当船停下来，我们随波浪飘荡。感受迎面吹来的风。我忽然想到，原来我们的生活就如同这舟在湖里航行。我们经历着挫折和磨难。看不清对岸在哪里，四周茫然一片，想划到对岸，却感觉很远。害怕无法实现。不知道自己的出路在哪里，因此我们总在原点转悠。所以，只有有了一个好的舵手，我们才能走出绝境，而我们就是自己最好的舵手，
\n
　　望准目标，努力前行，对岸不是梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13053','138','
　　大家今年秋天过的如何？
\n
　　今年有秋天吗？
\n
　　大家肯定会觉得很是郁闷，这气候越来越怪了，以前是对春天没感觉就过去了，现在连秋天也转瞬即逝，只剩下很冷和很热了，从短袖T恤直接过度到小棉袄，让人接受不了！
\n
　　杭州下了半个月的雨，一直很阴冷，今天早晨起来太阳很大，看到太阳我心情好很多，心里想今天是个暖和的天气，在柜子里找了件薄的秋装穿上就骑着我的宝马去开门了，可我刚出门就被冷风给吹的每个毛孔都成收缩状，回去穿厚的来不及了，就坚持一会把，但这冷风远比我想象的冷，车子我不敢骑的太快，拉风啊，再看看别人，那厚衣服穿的，现在我真是后悔平时没看天气预报的习惯啊，可怜了我的两只手啊，硬是在风中坚持了十几分钟，到地方了，已经成了萝卜手了。关节红彤彤的，看起来比平时粗了一倍，过一会开始发烫，那叫一个难受啊！
\n
　　冬天的季节，有些动物是要冬眠的，有些是不需要的，我觉得人也要分，一些人，象我这样的怕冷怕的要死，冬天一直缩成一团的人就是需要冬眠，不冬眠也干不了什么事，一点小风就吹的乱颤，恨不得天天呆在温室里不出来，可现在的我还不够格，还要为吃饭四处奔波，冬眠多好啊，不需要吃饭，只要闭着眼睛睡觉就OK了！
\n
　　其实我也不是讨厌冬天，我要求不高，只要不要让我生冻疮就行了，希望今年冬天我能顺利的度过，啊门！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13054','138','
　　花开需及时，花落却不等时。抓紧时间，花开花落只在一眨眼间。
\n
　　不知什么时候，学校操场边的那片油菜田里的油菜花开了。
\n
　　上次学校举行月考，我考的很遭。那个星期天，老班发火了。于是我下定决心：要更加努力。因此，我给自己定了一个时间表：早上提前十五分钟左右起床，以最快的速度整理好一切，然后去背背英语单词，然后再去做操……
\n
　　噢，对了，到哪儿去背单词呢？在寝室背肯定是不行的，这样会打扰别的同学；可教室的门不到时间是不会开的，况且背完单词后还要到操场去做操，上下楼梯既麻烦又浪费时间，怎么办？哎呀！我怎么把那个地方给忘了。操场边上的那片油菜田边不是有一条水泥小道吗？那可是个好地方啊！空气清新，离操场又近，最重要的是油菜花刚开，一定会有一股很浓的香气。好，就是那里了。
\n
　　于是，第二天早上开始，就有一个人手拿单词集，在那条小道上踱来踱去，时不时抬头望望眼前的那片油菜，闻闻油菜花香。
\n
　　我们星期六早上是不做操的，为了不迟到，我星期六早上一起床，整理好后就到教室去了；星期天早上不上早自习，我们在寝室睡觉，又没有到小道上去背单词；刚巧，星期一又下雨，又没有上操，当然也没有到小道上去背单词了……几天下来，也就把“到小道上背单词”的事忘却了，早上同别人一样“按时”起床，整理好床铺就去做操，昨晚操就回教室上自习……
\n
　　某天早上，一大早，不知被什么东西惊醒了，看看表离起床时间还差二十分钟，还想继续睡，可怎么也睡不着了，于是，起床，整理好，慢慢踱到了操场边上的小道上。我惊住了：
\n
　　不知什么时候，学校操场边上的那片油菜田里的油菜花落了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13055','138','
　　恩，终于期末考完了，总算是舒了一口气呢。反正考都考完了呢！无所谓，我看得很重……
\n
　　呵呵，只是一个很普通的人我做不到无所谓。唉，考的好烂呢，虽然考前也尽力的复习了呢，可还是没什么用呢。真是可悲呢！
\n
　　其实心里面好难过呢，嘴上却说着一些违心的话。和往常一样，像是个没事人一样，被鄙视。却无力说什么，真得好累。好累好累好累好累好累好累好累好累。
\n
　　写卷子的手一直在抖，或许是这一阶段的心情一直都不太好，看着白白的卷子，只是要把它填满罢了。好想哭呢，可自己却总是压抑自己，简直要爆发了……什么破烂友谊嘛，就是个屁。根本不懂得尊重，老娘受够了。
\n
　　再有25天就真正进入高三了，不知道是该很高兴终于快熬到头了，还是该悲伤要上黑色高三了，反正是无比的厌烦，无比的郁闷，无比的叛逆，无比的伤心，无比的唾弃，无比的悲痛。靠，终究是要一个人走向高三，为了自己而奋发，没有谁会在乎你，斩断一切的幻想，悲壮而又畅爽。
\n
　　做人得狠一点，不能再像以前一样。呵呵，不过说得没错，还真是傻呢。就是一大笨蛋，一大傻帽。没有谁能让我依赖了，我只能靠自己。
\n
　　或许以后就真的再也不会上网了，和你们一起聊天一起玩游戏……就此先说声再见，我怕再也没机会了没有华丽的感言与悲壮的别辞。
\n
　　谨以此告祭我的高中半年华。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13056','138','
　　
\n
　　我站在走廊，目视着校操场，又一次亲眼目睹了“自由者”出逃的全过程。十米助跑，纵身一跃，手把住栅栏，一个鲤鱼打挺，上到平房顶上，再轻轻一跳，便无影无踪了。我说的“自由者”是指在校里实在坐不住又向往自由的我的同伴。在下实在也想如此。我敢说，谁都向往自由，可是老娘今天下午到呀。
\n
　　今儿下午，校里决定开家长会，这事我最头疼。你说自从上初三至今，我的成绩每况日下，向往自由之神经与日俱增上课总在溜号跑神，这次的期中成绩跌到了非洲大裂谷的底部，本来想溜之大吉的，可是又有了良心发现，躲站在走廊的一角，偷看一下老娘近些日子的模样吧。
\n
　　时间近一点三十分时，家长们就陆续有来的了，我知道老娘上楼走路的声音和喘息的声音，上楼来老娘一只手当扇子，一只手拎着包。包里又是娘做的好吃的，我看着老娘俯下身两脚并拢，把拎包放在两只脚上，腿顺势把包倚在桌子腿上，然后提起笔写（家长签到）老娘边写边用手擦着额角的汗老娘歪扭的几个字我从笔动的方向都能看都老娘很认真。老娘很细心，每个细节都会注意深怕自己的行为不妥而影响到他的宝贝儿子——我，我的眼里有了潮湿的感觉……
\n
　　家长会开始了时，学教领导讲话：“……感谢家长对我们的信任，把孩子交给我们……”哎，真实的，老娘你对我太放心了，我跟你说，你儿子真不是宝贝，举例说明：迟到早退有我；上课说话有我；逃课有我；所谓的处女朋友有我；上课发短信看小说有我……这是应有尽有无所不有。
\n
　　终于家长会结束了，我深知我的成绩能把老娘的胃气穿孔了，可是老娘见了我还是满脸的笑。递给我拎包，说：“里面有你最爱吃的葱花油饼和一点水果，时间太忙，没多少的，下次给你多带几样。”我挽着老娘的胳膊走向校外，什么都不说，也说不出来。轻风吹过，我看到老娘的额角银发增多了，娘看看我说：“在外别太亏着自己，晚上能加一顿就加一顿，一周总的整个硬一点的菜（即带肉的菜），改善一下自己，钱还有吗？你爸说今年外面的工作不少找，就不给你总打电话了，说你是有心有肺的孩子……”我鼻子一酸，视线模糊了，和老娘挥了挥手，转身疾步回到了班级……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13057','138','
　　不知怎的，昨晚我怎么也睡不着。是的，我失眠了，有太多的事令我无法入睡。
\n
　　我最至亲的人，为什么我想说我爱你们，可话到嘴边却说不出来？为什么我总会做出令你们伤心的事？我不想的，真的我不是故意的！
\n
　　我最好的朋友，为什么我想说你真的是我最最好的朋友，可话到了嘴边却又咽了回去？为什么我们总徘徊在误会当中？我走出来了，你还在里面……
\n
　　我最喜欢的人，为什么我想对你说谢谢你，可话到了嘴边却变成了“再见”？为什么我们总是为自己着想，却忘了对方的感受？原来是我们都很自私，总是要求别人如何做，而自己却没做到。
\n
　　我到底应该怎么办？我迷茫，我困惑，我的心里空空的……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13058','138','
　　今天，很特别吧！
\n
　　考了实验、把所有的东东都放到老师那了学生卡、手机、mp4。等我们考完老师也回家了、在不觉的时候雨。已经下好大了。自己好着急。淋着雨就往回家跑。其实也不是很远、座9路的话就3站路。走在路上别人都用异样的眼神看着这个落汤鸡……心情差到了极点。走着也想了好多。身体并没有感到一丝的冷的感觉。我不想将这一切归结于外在的因素，只是我自己不够勇敢坚强！老师，她其实也是为了我好。把东西给同学的话、万一丢了或是坏了、会伤到大家感情的、不是吗？世界上最倒霉的事也不过如此不就是淋了一场雨。谁说淋雨不好的那雨从指尖流过一种小感动，最细小的感动。而我像小树一样吮吸着天赐的滋养。不就是一些人怪异的眼光嘛。那有如何？不代表正常的眼光就是好的吖。于是自己也不再怨天尤人。而是寻找一个“支点”坚强的活着。而是默默的承受、默默的享受我和雨的那份亲密接触。更加相信风雨后的那风景一定是举世无双的。
\n
　　回到家，已经满身雨水。擦干头发、有点头疼、于是；发烧。然后、挂吊瓶。一切都那末顺其自然、无聊时看到电影《极限救援》。苒然后；有的只是感动。有时候还真觉得人真是个奇怪的动物。为一个年仅1岁的小孩。轰动了整个哈尔滨。人们的心也融化了哈尔滨那常年的“积雪”。人性的的真善美就是这样的不可思义。相信每个人深存于内心的原始的纯真。诶？喝的水怎么好咸、额！自己好傻！不知中。早已泪流满面。虽然感动的唏哩哗啦的像个小孩。可我就是我：容易被平凡的事所感动的我。容易多愁善感的我。喜欢发现生活的我。
\n
　　想起那天在超市门口，看到手推婴儿车下台阶的妇女，没有经过任何的思考，我就询问了是否需要帮忙，然后抬着婴儿车的底座下了台阶。那位妈妈不迭地感谢，还让婴儿车里的小宝宝对我来给飞吻……可爱死了。当时。只是自己不觉的一个动作而已。没有经过大脑的举动。或许多一些这样的举动。世界就会更美蛤。
\n
　　不知道从什么时间起生活变得好快，我每天没有时间喘息，但是我还是要坚忍，我别无选择！有的时候。还是要牵着自己的手、领着自己。告诉自己“走，我们回家。”有的时候还是要给自己一个美丽的世界。有的时候。还是要留心身边转瞬即逝的美好。有的时候还是要给自己一个微笑……诶诶诶。好疼。忘了我还在挂吊瓶。不过没关系啦。一会儿拔掉就好啦。毕竟以后还有更多更多的事情要自己做。
\n
　　在这物欲横流而又虚伪的世界里、我依旧选择守护我的本心。
\n
　　炎热，挥汗，微笑，依旧微笑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13059','138','
　　雾，胧胧的，空气中弥漫着层层雾珠，给人的那就是一种潮湿的感觉，天公不作美，撒起小雨滴，珠帘似的挂满天地。
\n
　　推开窗户，室内的暖流一下子全跑了，代替的是外界清新凉冷的空气。也是的，该换换了。
\n
　　不远处，蝶儿窜舞，穿于白杨叶中，嫩绿的叶子，映着花白的雀羽，俨然是一幅妙手丹青的画卷。屋舍衬落在叶中，被雨雾笼着，雀鸣阵阵，响彻山涧。
\n
　　远远的，杨儿来了，带着嫩绿的裙裳，优雅地舞着，和着这风雨，带着雾色，一刹那，周围万物，似乎都不存在，整个就退成一座屏幕。独有杨儿翩翩起舞，动作优美，似乎是一个柔柔的小女子．
\n
　　杨儿又立得牢固，又是一派侠者作风，不拖拉。杨儿固然是好的，可是雾总让人有点郁闷，雨恰能洗脱，洗去那岁月的泥迹，也会冲走雨杨的骄傲。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13060','138','
　　我们挥霍掉的那些青春踉跄的在岁月的大道上前行着。
\n
　　仿佛那些年岁下，我们回家时候踉跄的脚步。
\n
　　多少次我们在回家的路上停留了。
\n
　　多少次我们又在回家的路上飞驰着。
\n
　　宁夏的夜，市郊的学弟学妹们都已经放了学，我们却依旧在炎炎的灯光下苦熬着，为了一道数学题目，路边上的大柏树看得特别清楚。从当初年少的冲动，到现在疲累的脚步，只是它把这些默默记在了心里却说着那些过去的故事，例如：某个男孩深爱着某个女孩，多少年后的今天，当我们早离开了这座城市的时候，那棵大柏树依旧站在它原来的位置上说着年复一年的老故事，不过，那些故事的主人公换成了我们。
\n
　　月儿高挂的夜晚，大柏树就像一个老人一样的私语，那些故事里的孩子们长大了不再回来了，依旧会有更多的孩子，重复着他们的过去，永远不会改变的循环。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13061','138','
　　这几天，我想了很多，比这半辈子想得还多。
\n
　　病了的这几天，朋友们似乎变了一个样，也许是撕下了脸上的伪装，让我看得格外真切。诺大的教室，像这个世界一般，我只是这世界的过客，没有人注意少了某个，或许就像老爸说的一样，我在这里混得不咋地。
\n
　　呆子说，他注意到我了。说着指着在讲台上奋笔书写的老班，我给了他一个白眼，我就是向他请假的。呆子说，还有我呢。虽然不知道真伪，但我还是很感动。反正人在江湖，身不由己，只是让我不在相信这些“廉价”的“友谊”了。
\n
　　下课后，我不再出去玩了，开始静坐，看着自己打过针的手，或是在阳台上看着，耳朵里全是那些“朋友”玩耍的声音，很刺耳，让我感觉自己被孤立，甚至开始怀疑自己是不是传说中的非人类。
\n
　　或许我开始变得很异类，也可能是那些老掉牙的笑话变得更加的“庸俗”，让我在他们心中被淹没，最后消失不见。就像这世界仅存下我一个，最后，寂寞了，无聊了，甚至开始厌倦这些被认为美好的东西。我似乎成了一个废人，在那些“朋友”眼中，没有一点作用，仿佛我已不存在于这世界。
\n
　　我开始憎恨老天，厌恶完美、圆满、幸福，这令我很嫉妒，以至于不理会任何人，但这可能吗？我无法不去交流，去说话。
\n
　　我想和他们一样带上面具，让人无法靠近，更好地保护自己，不再受到伤害。但却被呆子认为是一种做反动派的天赋。可笑的“天赋”被击碎了，那些“朋友”的亲切面具，使我迷失了方向，分辨不了，陷了下去。
\n
　　我只是静静地望着窗外，透过玻璃窗窥探着身后的世界。叹息没有我的世界依旧完美。我这样想着。窗外的树很绿，绿得发黑，像中毒一样，像我一样。
\n
　　他们撕下了面具，像今天一般，不理会我，冷芒般的眼神切割着心，让我害怕、畏惧，但更多的却是疼痛与无法治疗的伤。
\n
　　我压着自己的生命线，盼望着黑白无常来找我，将我从这里解救，但什么也没有出现，有的只是他们重新带上面具是仿佛正在嘲笑我的“微笑”。
\n
　　天黑了，一小片星星在装饰天空，向他们的面具一样，咧开嘴嘲笑我。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13062','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13063','138','
　　我终于，失去了我最爱的人。
\n
　　我经常梦到我的奶奶，她在夜晚频繁出现，带给我各种各样的关怀。在我醒来的时候，嘴角也经常挂着微笑，感觉奶奶离我并不是很远。而事实是，我十五岁以后就再也没见过她。她死了，脑溢血。
\n
　　我记得那年秋天她的葬礼，去的人不多，办的也很简单。奶奶被画上比活着时红得多的嘴唇，安静地躺在那儿。脖子上戴了条白色的丝巾。
\n
　　我走过去看她，很美。只是脸上的颜色不再柔和，不再生动。我想摸摸她，但却被拉住。他们说，那是不吉利的，他们怕，很怕很怕。但他们却哭得一塌糊涂。我想，真是一群虚伪的人。我讨厌那些人的装模作样。可是，我也不得不，跟他们一起虚伪下去。当我真的有眼泪时，他们因为装不下去而阻止我的哭泣。我了解，他们是不想被我所比下去。他们也只是找借口说：“不要哭了，哭多了不吉利。”我的思想就这样被他们左右着。我想，我这个样子或许比机器人要好使些吧！才会让他们如此上瘾。真的好讨厌这些人。
\n
　　奶奶，您安息吧！至少，还有我是真心情意地！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13064','138','
　　时间不知不觉就走了一年，打算在大学通知书到手中时好好写写这些不知道怎么走过得日子开始有些想哭的味道，慢慢的，自己变了还不知道有人为前途迷茫，有人为过往悲伤，有人在失败中绝望，还有人在绝望中坚强今天，把所有的东西都设成可以任何人看，不再限制一切，今天突然在一个生活中明白我才刚刚开始!
\n
　　谢阿姨说这算个开始，不管结果可是结果终究是结果，还是要管的，应为对于自己，我只要结果这里好久不曾开始，或许也不是结束所干脆就按我和我的她说的开始，不管结果!
\n
　　开始知道，那些所谓的心情在校报里靠不住，在我关心的人中大半也不会靠住，或许，只有在爱我的你们和她!
\n
　　时间过去了，老大又开讲了，过去的就让它过去我的过去在那些心情中结束，在这里有开心的开始了我确定，我不曾放弃，不会放弃，不可能放弃，因为我和她，也因为我和我的你们!
\n
　　好朋友疯狂问我情况，我只是笑，我们的生活，只才刚刚开始!
\n
　　我只是确定一下，我心情很好!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13065','138','
　　“当”，凌晨一点钟，墙上的钟声敲响了，望着远方的钟楼，倚在椅子上的我不禁觉得眼睛酸痛，伸个懒腰，双手撑着脸颊，望着窗外的夜景，繁华的街市，灯火通明，在另一边树枝上的乌鸦传来遥远的哀鸣声，夜静得出奇，只要有一丝风吹草动都让人觉得像是故意弄出的声音……
\n
　　星星依偎在月亮的周围，好像在听它讲故事，一晚上的故事，这样的故事一定很好听！
\n
　　在这样寂静的夜晚，田野间却热闹非凡，小鸟，青蛙，蟋蟀，都在尽情地歌唱，田野间的土地里，白天下了一天的雨，此时的蚯蚓正在辛勤的耕耘，它在田间来回的蠕动，给土壤松土，一点不显累的感觉，反而开心的哼唱歌曲，闭上眼，仔细聆听，原来啊，田间此时正在奏一首交响乐呢！
\n
　　在静静的路灯下，刺眼的灯光照射着公路，隐约有几个人影晃过，绕过土堆，消失在黑暗中，“哥们儿，为了行人的安全，一定要好好干啊！”“嗨，我一定会的……”两个路灯默不作声了，他们的对话被我一字不差的“偷”听到了。
\n
　　夜晚，随着时间的流逝，各种事物都在奏着美妙的音乐，“当……当……”远处的钟声响了五下，睁开睡意朦胧的双眼，原来只是一场梦啊！
\n
　　这样的夜晚，静静的夜晚！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13066','138','
　　中午起床，发现太阳公公连续一个多月的阴沉的脸，终于露出了一丝笑容。拿一本书，安静地坐在阳台上，发现不远处翠绿的蔬菜不断地向我微笑，楼与楼的缝隙处那几株茂密翠绿的树不时地向我招手。一阵阵微风轻轻拂过我那只种了两棵树阳台，我嗅到了初夏的气息。
\n
　　忽然想我应该在阳台上种一盆剑兰，或者种上一盆月桂，要不再摆上一盆水仙，只要是翠绿雅致的就好。虽然这里只是我暂居的地方，这一方阳台也只是此刻属于我，但又有什么关系呢。需要点缀的是此刻的生活，需要美丽的也是此时的心情。
\n
　　希望以后我能够拥有一所自己的房子，不一定要很大，但一定要有一个可以让我休闲度过午后时光的阳台。那时，我会放一把藤椅，一张茶几，种上几盆花。在阳光微醉，凉风习习的午后或是在有幽微月光的晚上，放上一曲舒缓优美的音乐，拿着一本书，一杯清茗，静静品呷生活的原味，我想这一定令人陶醉！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13067','138','
　　2008年的最后一天，2009年的第一天，我都在泪水中度过……
\n
　　我用泪水洗礼2008年的欢乐与悲喜，我又用泪水迎接2009年的欢歌与笑语……
\n
　　2008年注定要从泪水中走过，2009年注定要重新走进欢乐与泪水的旋涡！
\n
　　我笑着回望那个让我欢喜让我忧的2008，我用期待的眼光凝望那个让我重新走进欢歌与笑语的2009……
\n
　　我还活着，我还在这世界上活着！
\n
　　我不能有什么抱怨，我不要有什么抱怨，我要属于我的欢喜哀愁！
\n
　　这世界依然存在最珍贵的东西！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13068','138','
　　四月的天总是不厌其烦的下着雨，今天又是一个雷雨天，紧跟着暴雨的韵律，身边的事物都在高频率晃动，混乱一片。灰朦的天，狂风袭卷而来的雨，隔壁小孩被雷声惊吓而哭闹的声音，反反复复在昏欲冲斥的大脑中碰撞，摩擦，莫名一阵燥动。晚饭过后，恼人的雨停歇也有了一阵，心情却还迟迟不能恢复，外面已是漆黑一片，只看到高挂在天空被大树遮隐只留下一小角不规则的残月，突然想出去走走，于是穿上拖鞋，我走出了宿舍。
\n
　　在这样一个夜晚出来闲逛确实有着不一样的感觉。由于刚下过雨，晚风中夹带着一股干净的味道，欲伸手将它挽留，它却巧妙地从耳边溜走，掀起一缕发丝。抬眼，一轮皎月遥挂天空，像隐约用淡细线条勾勒出的亮盘，今夜的天空出奇的晴朗。踏在潮湿的水泥地上，我依然在前进，呵，着清圆的月竟缠上了我，寸步不离的跟着我，即使一次次被我踩碎在水洼里，一次次被阴云遮去。哎！笑你这痴月，追上了我的脚步却追不上我的心。遥想家乡的那边，田野间此时一定蛙声一片，芦苇里的萤火虫三五成群，还有一群带着手电筒出来“探险”的孩童。家乡的月最叫我痴迷，我喜欢那月芽儿，细长透亮的发光体，它的弧度总能把握在最惬意的状态下，幽幽的洒下淡淡的光，仿佛含在嘴里的梅子沁出的淡淡的酸甜，闭上眼睛，耐人寻味。我喜欢那蛾眉月，只铺满了三分之一的亮片的半成品，更别有一番风味，一点点的缺撼，却流连了满满一月的美，那三分之一的淡淡的如纱的透明白色空缺的天衣无缝。家乡的新月圆而清澈，月光如流水，像那远处钟楼上的歌声。饱满的橘黄色液体好象就要从着一球体中爆破，溢出。流向广阔无垠的银河。院子里乘凉的人啊！此时，你们会谈起我吗？在这寂寞的小道上，我失了神，猛然想起出来已有多时，转身离去，仿佛听到：
\n
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
\n
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
\n
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
\n
　　不只乘月几人归，落月摇情满江树。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13069','138','
　　我也不知道我在写什么，还有一篇没有写出来。总是觉得没精神再去继续写！不过我想，有些东西心里明白了也就好了。
\n
　　我的生活还是一如既往……
\n
　　新新世界的概念我也不清楚，有时候也想安于现实，只是觉得那样的话，那个人就不是我自己了。新新世界爱只有3篇，当我写完第3篇我也曾想过再续写点儿什么，最后由于种种原因，觉得就3篇也怪好。现在还只是两篇。唉！怪只怪，我把第3篇的稿子给弄丢了，现在还在回忆过去，想要找回什么……只到今天我忽然发现只是徒劳。顺其自然就好，也许它原本不该写出来……
\n
　　现在的我们生活的很幸福，却总是抱怨。其实我们也不必计较些什么，因为在这个时候有些抱怨也说明我们还很希望幸福！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13070','138','
　　一轮西垂的红日，染透了半边天穹，如一朵盛开的浓艳的花，在天空的背景下，尽放婀娜。
\n
　　这霞光凭借浮云落日赢得了无数惊叹与称赞，诗人们为它吟诗作赋，画家们为它挥墨舞彩，记录它那惊人的绝美。然而，他们却因此而忘记了背后无语的苍天！
\n
　　我喜欢这片天空，喜欢伸展双臂仰望，感受这无垠的博大与苍茫，感受这宁静的质朴与纯洁。这是一种原始的美，从世界诞生的那一刻就一直在那里。仰望天空，一种深邃而不可知的震撼在心间延展开来，——这，也许是从远古至今世界的最真实的回忆。
\n
　　所以，天空有一种独特的美，它非同日晖一般的浮华。
\n
　　浮华是无法长久的，没有意义没有内涵的美艳终将在流逝中被人渐渐淡忘；相反，有意义有内涵的事物会随着时间越走越远。纵观历史，人们至今记得韩愈柳宗元的“文以载道，文道结合”和“古文运动”，却再没人记得六朝华而不实，言而无物空虚的骈文。
\n
　　汉杨雄说：“诗人只赋丽以则，辞人之赋丽以淫。”意思是指诗人的赋文辞优美且意义严正，辞人的赋不过是徒有华丽之词罢了。不少辞人极力追求文辞之优美，句章之华丽，却毫无深意，除去词藻之外一无是处。这样的文章经过时代的变迁定会被人淡忘。
\n
　　因此，不可用华美去掩饰苍白，而需要用色彩去点缀内在。要知道——日晖必须以天空作背景，而天空从不需霞光来装饰美丽。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13071','138','
　　一直以为，人生是注定的，不想去努力挣扎地要什么；
\n
　　一直认为，懒是一种天经地义的习惯，并不觉得有什么好羞耻；
\n
　　一直这样对自己说，一个人，终其一生也就一种追求，而冥冥的安排是逃不掉的必修课；
\n
　　总是，自以为是的习惯接受平庸，冷观失去的珍贵。
\n
　　不想太伤心的挽留，不想太痛苦地争取，麻木地看阳光远去，坦然地承受黑夜的诱惑。
\n
　　回来的第三天了，成了名副其实的宅女。一再失去之后，一切比之前来得更平静，总能找到最好的理由敷衍自己，但，习惯就不经意的改变了。以前一定得听MP4才睡着，却在第一天晚上，涌出了心底最黑暗的恐惧，第二天觉得有中说不出的疲惫，今天，还不知道。
\n
　　刚刚看到一句话，如果我们有天湮没在人潮中，庸碌一生，那是我们没有努力活得丰盛。
\n
　　终究是我错了吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13072','138','
　　天，无意沾了一点我的黑心情，然后把它拉长，天，就黑了，然后，眼睛刺痛，感觉那应该不是泪，而是血，才会那样痛。
\n
　　眼眶装得太满了，它就滑下来，碎了一地，如我的心。我是你遗忘很久的木乃伊，以为在和你一起的温馨里，一切定格了，却因为为你流掉了身上最后的水分，才被岁月拉到现在，只有我瘦骨烂肠的轮廓。
\n
　　我知道，你的心，满满的，早以溢出我的全部。
\n
　　断树凋黄，
\n
　　叶纠缠着眷恋，
\n
　　飞旋，回绕。
\n
　　但以剥离。
\n
　　谁能守候，无人的落叶林。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13073','138','
　　关于小孩，我似乎更加……
\n
　　总是觉得他们很可爱。
\n
　　这种想法是从那天嘉怡说看见一个小朋友，她说有一种想摸一下那小孩的头的冲动。引起的，我想这应该是老天让我学会从别的角度看人的预兆吧。
\n
　　从那天放学起，就有许多小孩从我身边经过。
\n
　　那个撑着黄色小伞的，个子小小的。不知道是男孩还是女孩的小孩。噘着小嘴，背着书包……这给我一种很特别的感觉，我想小时候的我应该也是这个样子吧：撑着小伞走在繁忙的街上，没有一点顾忌，就这样走着直到回到家……
\n
　　那个个子小小的牵着小妹妹的小男孩，不慌不忙的走过繁忙的路口。我似乎看到了人类最原始的可爱。生命应该就是在这种搀扶下走向完美的吧！
\n
　　还有那个被妈妈牵着小手走向垃圾场倒垃圾的小孩，这应该是一副最容易令人感动的幸福的美好画面吧！……
\n
　　生命中有许多这样细微而让人产生很多微妙的思绪的美好，只是我们都没驻足观赏罢了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13074','138','
　　我很爱玩……一直都是。
\n
　　可是有谁知道为什么我那么爱玩么，因为我寂寞，因为从小到大，我一直活得很寂寞，没有一天是真正感觉不寂寞的。所以我爱玩，我不愿意让我的寂寞腐蚀我，我害怕，我害怕我一停下来不玩，我会被这寂寞腐蚀我，把我这颗心腐蚀到痛。我玩的时候笑容是那么假么，我不愿意让任何人知道，每个人都以为我是那么乐观，那么的开心，可是有谁知道，那时候的我却在嘲笑自己假的那么真实，连自己厌恶自己，我一直以来都不知道的，也不明白的，可是有一个人却让我一而再再而三的看清了自己，我讨厌他，让我懂了那么多，寂寞的更多了……
\n
　　其实我很不喜欢让别人看懂我，但我却发现原来没人懂自己，心会更痛……会更寂寞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13075','138','
　　一、白色
\n
　　4月17日星期四雨
\n
　　我在一双双恐惧的眼神中被送进这个白色的病房。
\n
　　我讨厌白色，自我出生以来，我就讨厌那没有生命的白色。然而，命运是会捉弄人的。我从一片白色中来到这个世界，无奈，又要在这一片白色的病房中结束我的生命。我想，白色诞生了我，我又在白色中死亡，在这冥冥之中，是谁在牵动着那根命运之线？
\n
　　二、红色
\n
　　4月18日星期五晴
\n
　　很难以想像，在这种情况下，谁会有什么好心情。这里的一切都是隔绝的，却没有世外桃源的那一份恬静。满世界的白色，像死灰一样沉寂。白色的墙，白色的床，白色的桌，白色的被，白色的人。医务人员不断地从病房里进进出出，但我所能看见的，仍旧只是白色的隔离服，很厚的白色。窗外的阳光，似乎离我很远，我与它之间的隔阂，不是一层厚厚的白玻璃，而是死亡的恐惧。身体疼得厉害，我想，我就快要死了，要在这白色中永远沉寂下去了。
\n
　　趁护士小姐帮我打针时，我偷偷拿了一根针头，扎破了我的指尖，一颗血红的珠子从指尖冒出来，好灿烂，我把它轻轻按在洁白的墙壁上，打破了这病房中的单色，它像一轮刚升出的红日，要把四周染成金黄。
\n
　　我看着这轮红日，感到莫名的安慰。
\n
　　三、绿色
\n
　　5月1日星期四晴
\n
　　这几天感觉好多了。身体比以前好多了，感觉四周都不是那么黯淡了。每天，我看着那轮红日，出升又降落，
\n
　　感染着周围的一切，虽然还是以前的病房，但我感觉一切都变得踊跃起来，开始充满了生机，我想，这不单只是那轮红日带给我的生机吧。
\n
　　早晨，护士送来了一大束怒放的百合花，那时，我的心跳了一下。淡绿色的花朵透着淡绿色的芳香，弥漫在整个病房中，一切都在过滤，一切都在变得清新。我能感受到那生命的气息如此强烈，我能感受到在那厚厚隔离服下的热情与力量（有一中坚定的信念，有一种生命的张力在蓬勃），虽然我看不见他们，我还能感受到他们的微笑。我想，那一定是最美丽的笑容。从此，我告诉自己，要加油好起来，零距离的去接触、感受那生命的信念与微笑的力量。
\n
　　四、七彩色
\n
　　5月19日星期一
\n
　　这几天的生活好多了。医生说，如果恢复快的话，很快就可以出院了。听到这个消息，真是心情舒畅。周围的一切，也不像一开始那么单调，有那轮红红的太阳点燃我心中的圣火，那淡绿色的芳香让我感受生命的气息，那隔离服下的火一样的热情烧灼着我，那天使般的微笑的力量感染着我，虽然我暂时还看不见他们，但我能感受得到。因为，白色已不再成为隔阂，它支撑着一种生命的信念，融合着一种生命的张力，诠释着一种生命的真谛。
\n
　　阳光很好，灿烂夺目。透过那厚厚的玻璃，折射出绚丽的光芒。数一数，七种颜色“红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，交织在一起，呈示着生命的绚烂，倾诉着生命的美好，释放着生命的活力。
\n
　　真的，生命很美好，阳光离我很近。
\n
　　五、
\n
　　最美的颜色
\n
　　6月3日星期二晴
\n
　　今天真是个值得庆祝的日子，我出院了！医生说，像我这种病能好得这么快，简直是奇迹。我笑了笑。此时的心情很复杂，是高兴？是惆怅？是依恋？还是激动？我真真切切看见了在那隔离服下的笑容，与我想像的一样，亲切、和蔼、温柔而又坚强，我也真真切切感受到了这一职业的伟大与神圣，我为我的生命里缺少这种伟大与神圣感到遗憾。然而，我所延续的生命，正是这伟大与神圣赋予我的。
\n
　　这么多天，第一次走出病房，呼吸着新鲜空气，我感到我又属于这世界了。天很蓝，云很白，阳光很灿烂；草很绿，花很红，水儿很清澈。而我久久凝视着那片生命的白，我知道：有一种信念叫洁白，有一种力量叫微笑。
\n
　　后记：有些事情虽然过去了，但它的精神永存。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13076','138','
　　黑夜的帷幕已经拉上了很就，当完全的黑色取代了昏黄的灯光的时候，室友都相继睡下了。
\n
　　我突然有想写一些东西了。我总是喜欢写一些乱七八糟的东西，写作文没有规律，然后老师给我写一些奇怪的批语。有是我也回什么都写不出来，然后感到很孤独、害怕……渐渐的我养成了深夜写东西的习惯，那时候，很静。思路很清晰。
\n
　　我睡觉的时候总是喜欢用被子捂紧头。因为睡不着。我看见雨儿在我的对面总是保持着坐的姿势，背靠在墙上。她每天晚上很晚才睡。有时候不停的翻着手机，有时候我看见她抱着头砸在膝盖上的被子上，她把手机的音乐声音开到最大。我知道，她难过。或者说我是了解她的。我们每天都在一起。我们交换过自己从小到大的秘密，我们说我们长大后也不要失去联系。有时候，对有的事了解的太清楚了，所以看到她难过也不知所措。大概能思索到他在想什么，可我不知道该怎么说，不知道该不该去安慰，然后只好一起保持沉默。我说过我不会让别人因为有我而感到很累，那样我会负罪。只是做一条安静的僻路吧，连接在她的大道口，在她需要我的时候替她解围。
\n
　　然后，我也睡不着。
\n
　　偶尔，我会在说梦话的时候被她叫醒。那时已经有零点了。我总是做一些奇怪的梦。我梦见小时候，童年不在是灰色的童话。我梦见他不在对我冷漠。我心情不好的时候就会梦见很快乐的事，无遇到的困难便灰在梦中迎刃而解。有段时间，我很依赖猛，然后我就努力的睡觉，希望在梦中重复着温暖。当然，我也会做一些惶惑的梦，我被惊醒，不自觉的掀开被子什么也看不见，白色的天花板呀反射不出任何光芒。这些梦，有的是我白天想过的。然后我就在做梦的时候顺便说了梦话，雨儿听见我糊涂的说话就叫我的名字。偶尔我会醒来和她说几句后又浑浑噩噩的睡去。好像也有没醒也和她有一答没一达的说话的情况——她醒着，我在梦里。第二天早上她问我，我有什么都不知道。我想雨儿是担心我的，要不她不会无缘由的听见我说话就叫我的名字。曾经我说我梦游过，然后着实把室友下了一跳，后来熄灯了他们有的在尖叫，水龙头没关好，她们没有人敢起去关，最后我从上铺爬下去把关好。好像她们说梦游是一见很恐怖的事情，我不知道。我听她们讲过许多寝室闹鬼的故事，可是我并不害怕，从小到大别人给我讲鬼故事，我从来都没怕过。反到是把他们下着了。因为我不相信，听了就忘了。
\n
　　夜深了，有时会有风呼啸着在窗外吹过。打在玻璃上咣咣咚咚的响
\n
　　，寝室早有人在打呼噜，也有人磨牙。我听JAY的歌把声音开到最大，听忘了。有人睡不着，就使劲的敲我的床。她们是好学生，把学习看的很重要。雨儿偶尔会睡的很早，可我还是睡不着，仍把头埋的很紧。
\n
　　以前我总是很贪婪的喜欢睡觉，睡不着的时候藏在被子里想许多事情。有事我也会参与室友讲一些鸡毛三皮的话，有一次我开玩笑似的说了一句骂人的话，那个女生生气了。然后我说：“对不起，我错了”其实那句话是我平时在我最好的朋友面前经常说的。但她们不懂，不习惯。我是错了，我不应该说许多的话……
\n
　　夜深了，安静了。学校外边的街道上，车辆的嗡嗡声也安息了。昏黄的像油灯一样的路灯也不在映照出模糊的人影。它们最终都孤独的熄灭了。偶尔会听到鸡鸣或狗吠的声音，让我想到乡村的饿感觉。隔着学生公寓的另外一栋楼后面好像有一个殡葬场。冬天的时候，会各三插五的响起锣鼓和着山歌的声音。那是活着的人对死者的凭吊。我不怕，记得小时候，我喜欢和童年的伙伴到死人的地方玩，在午夜的时候，死者的亲属回趴在棺材上悲恸的哭泣，那时懂的不多，只觉得有些热闹。现在终于明白：死亡是一件残忍的事，留给活着人的是无限的眷恋与牵挂。就是一个人在自己的心中占据着非常重要的位置，但突然消失，在也看不到他的任何信息。
\n
　　终于发现，有写东西只能在深夜感触的到。白天的时候，身边拥凑的人太多，就回造成快乐的错觉。看到的面孔太多，来不及思考。一个人的时候，可以想象很多。
\n
　　从后面的窗户看出去，对街的楼上，有一个房间灯光亮到很晚。我睡不着的时候只要坐起来都能看到。白天的时候看见窗帘是灰白的，垂在玻璃后面。我想小屋里是不是也住着一个奋笔疾书、挑灯夜战的学生。有时候我总会想世界上一定生活着一个和我形式一样的人，只是我们不在一起。再次去看对街的房间时，灯息了，夜真的很静了。我打着的手电筒从另外一个角度看，就想一星点的火光，眨着眼睛苦涩的挣扎，与黑色抗衡，不甘被吞噬。我们都是黑夜里的小小火光，在逆向的生活里轻微的呼吸，不经意的努力，想要活出自己的精彩，想要拥有自己的色彩。
\n
　　夜深了，黎明不远了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13077','138','
　　在一次打开电脑，是为了倾吐心中的愁闷。
\n
　　这个夜里，我不能入睡。我已厌倦去说一大堆酸溜溜的悲情话，可我还是忍不住要打开电脑，打开文档，说一些话，对于它们我无法做出准确的判断，自己也无法去深入的捉摸。
\n
　　晚上，原本宁静的夜，被我打搅了。现在回忆起来真的是很惭愧。对不起，我的爸爸。
\n
　　谁知道每当我充满信心的走出家门，要到外面闯荡一番的时候，总是现实的残酷让我不得不退却，因为世态炎凉，因为愤世俗实，因为种种说不出的形容这残酷现实的理由，一次又一次，我傻傻的给荒谬的现实让路。已不再记得我多少次的挣扎与摆脱，结果仅仅是虚幻的，一个离开虚幻就要窒息的结局，我的梦想又一次打上把差，错误的终究会结束，只是不知道我还能继续活跃多少天。
\n
　　几个小时前，我感到自己多么成熟，多么明白那事情，可是我那重如泰山的话语刚一落地，他便冷冷的给我以有力的还击，后来又觉得自己是如此渺小，那并不标志着我成熟，而却更加表现了我幼稚的一面。是啊，这不是我么？动态的性格。谁曾明白我心的忧伤，谈及生死你有那么激烈的反感，我自诩为彻悟到人生的大喜大悲，大起大落。你们眼里，我真的如小丑一样可笑么？
\n
　　每当看到自己眼里的清澈，我才会意识到自己真正的使命，不该也轮不着我去戴罪，他说他在享受人生，我又有何不可？我想，可那不属于我，我不会向往那种飘渺的美好，子虚乌有，我会活出属于自己的幸福的，我这里我起誓并坚信我会找到的，一定会的。
\n
　　轻轻从卧室走进客厅无端的感到一阵倦意，头在发晕，心却在燃烧。
\n
　　爸爸睡着了，只留我在卧室里打下这些孤寂的文字，仿佛刚才的事情一去不返，我的心灵没有受到任何悲伤色调的污染，仍是曾经的，多少年也没有变过的。渐渐的，我也感到一丝的困倦，却又没有睡意，很是矛盾。他总是说我矛盾，自己默认了。
\n
　　他没有想到今天的我又是一副新面孔，在他的臆想里，我每天都在变着条件和花样的折磨着他，被他视为一种心理疾病。我真的有么？我在心自问，原谅我的大脑搜索不出答案，毕竟它是我的。
\n
　　我一次又一次伤害他，他能赦免我的罪行？对不起爸爸，我知错了，最后还是依偎在你的身边吧，我会勇敢的闯，哪怕再失败，我拒绝那样的生活，拒绝绝望的来临，所以在我成长的道路上我不会作出对现在的选择，而是特别的关注今后，希望我们每个人的努力都得到报偿，希望命运的定数不再那么绝对或唯一，自由人生，我来闯荡！
\n
　　在梦游么，在演奏旋律忧伤的钢琴曲么，在失乐园里孤独徘徊么……心归何处？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13078','138','
　　捧一杯羌寨雀舌，闻香、细品，心间的暖意，悄悄蔓延开去。北川的雨，来得急了点，不待我转身，已经串成了线，密密地织了雪缎柔柔的披在了我的身上。
\n
　　回望曾经“战斗”过的北川，青山绿水遮了、阻了，只剩我心中的点点铭心记忆。北川的雨夜不比我家乡重庆的喧闹。如果说重庆的雨夜有如那一本气势磅礴的《水浒传》之文；那么，北川的雨夜就像极了《石头记》中的黛玉，温婉、恬静、雅致。雨滴，敲打在房檐上，跌落在淘气的小草身上，悄悄地又躲藏进大自然母亲博爱的怀抱。雨水滋润北川的每一寸土壤，抚慰大地母亲曾经的伤口；好似潇湘妃子在葬花时、落泪时写给怡红公子的首首诗句，给他以最贴心的慰藉。
\n
　　最是此时，最忆北川。大水村的田妹妹，你的毛笔字今天写了多少？爷爷婆婆今天在家过得怎样，今天警务援助的大哥哥们有没有像往常一样来看你、陪你玩？大水村的张姐姐，您的宝宝现在是不是已经开始学会在您温暖的肚子里跳舞了？三月之后我一定会去抱抱她，给她带一个漂亮的奶瓶。淳朴的羌族阿姨，您教我的羌绣是那么的巧夺天工。尤其那幅“鸳鸯图”，鸳鸯的眼神的处理把握得恰到好处，极具神韵。
\n
　　念念不忘北川，念念不忘羌乡。雨至，云绕，却只道是“仙灵幻境”。星星点点的灯火，再续不熄的万家灯火；思念的灯、希望的灯。羌族民歌从遥远的山涧传来，清澈如泉水，伴着这夜雨的间奏之曲。柔情万千，静静地书写在这宁谧的北川雨夜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13079','138','
　　今天是11月9日，夜9：24。
\n
　　完全没有灵感，我不想再无情地扼杀脑细胞了。
\n
　　明天，我知道将是一个使我整个机体置于崩溃境地的日子。我还没有做好准备，但我竟然无所谓。因为我不害怕，因为无论怎样，死不了就行。我痛恨此时自己的堕落与颓废，令我作呕。明天会是怎样呢？其实每天都是一样的，太阳依旧东升西落，只是人的心情不同，人每天都是在为昨天的错误进行弥补，并同时制造着用明天弥补的错误。明天，太阳很高，分数很低，很湿并很惨，不好意思拿出来晒干。明天，怎么跟妈说，妈就是我成功的收藏者，是我失败的痛苦者。她不知道，她的伤心难过，不如让我去死呢？为何她不能装成无所谓，不但能给我尊严，并且能让自己少受累：伤心是很累的。一边要生气，一边要哭泣，一边还要叨叨个不停，要耗费很多查克拉。其实我考得很好，做梦呢？我庆幸着，即使我知道那是做梦，也许第一名的卷上写得是我的名字：也许是批错了。我其实并不差，错误，借口。
\n
　　初中我考过第五名，真的。在泛黄的历史卷轴中，我不停地咀嚼着曾经的辉煌，我考得那么好过，现在也在倒数的名次中创造历史。我在尖子的班里充当着差生，我就是害群的那匹马，毁汤的那块臭肉。同学说，不用为成绩郁闷，无所谓。当然无所谓了，成绩而已嘛！哼！你们考得到好了。
\n
　　你不要这样说别人，这都怪你不努力不是吗？初中与高中不同了，你不要再开“越野”车(越玩越野)了。
\n
　　此时，我浪费睡觉的时间，来写这些东西，也许是没用的。
\n
　　我相信，有神会看到我的忏悔，来给我好的成绩。
\n
　　但，是做梦，吧？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13080','138','
　　习惯一个人游走在喧嚣的大街上，看着一个个陌生的面孔，没有人注意你，一切都那么平静，一切都那么混乱。分不清是周围平静心里混乱还是周围混乱心里平静！
\n
　　不管怎么样，我都会接受，一切的，应该的，不应该的。我都必须接受，但心里始终带着不甘。
\n
　　寂寞在侵蚀着内心，走不出自己的咒语。终于明白什么是宿命，是的，我开始相信宿命，相信很多事情是注定的，有的人，注定在生命中走过，留下的痕迹却无法在生命中留下什么。总喜欢看天，文字的颜色，总是告诉自己，他的心可以容纳自己一切的不快。可天的颜色，抑或文字的颜色，也是寂寞的颜色。
\n
　　从什么时候开始，一切都要自己承担，是现实的世界太残酷，还是不懂得保护自己。从什么时候开始，黑变夜得如此沉重，沉重的我喘不过气来。躺着的人生就在世事的泥沼中沉浮。
\n
　　真想找个温暖的地方，远离冰冷的城市，放下伪装的累。尽此而已，而已……我明白，花儿最终要凋谢，年华最终会退色，时间会帮我带走我不想留住的，也会带着我想留住的，最终我们都是消失在时间尽头的人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13081','138','
　　小小的天，有大大的梦想，总有一天，我有属于我的天。——《蜗牛》
\n
　　站在窗前，凝视深邃的天空，感觉自己像被囚禁的小鸟。只拥有小小的天空，只能了解小小的世界。没有梦，不能飞。但，我不是鸟，我有梦，只是缺少了什么东西，让我滞留在这梦想的缝隙中，逃离不了。好比鸟失去翅膀。
\n
　　我怕，很怕，怕我的梦想只是一种虚幻，根本不能成为现实。我看不到我梦想的彼岸，触摸不到它的真实。我能成功吗？我常常问自己。在我心底有两种声音，一个声音告诉我，我一定行。另一个声音说那种希望太渺茫了，放弃吧。我就这么徘徊着，任由时光飞逝。
\n
　　那天，表姐来我家玩。我很羡慕她，那么放肆地去追寻自己的梦想。她说，其实她很害怕自己失败。她也不知道自己当初为何有那么大的力量去拼一拼，现在她已经迈出了她的步伐，第一步算是踏稳了。她说，或许是神赋予她勇气和力量去拼搏。她相信自己，她一定能行。此刻，我也相信她一定行，一定！她问我有没有听过杰伦的《蜗牛》，我点点头。她微微笑，说，小寒，真的，我相信会有我自己的一片天。我也相信你，有些事，就需要勇气，不管下一个辛运儿是不是你，只要有勇气拼搏，你就可以胜利。你有能力，就应该有勇气。
\n
　　我的心，像敞开了一扇窗一样，蓦地亮了些许。只是些许，万一，直到我老了，天黑了，才实现了梦想。那，有什么用？恍惚间，我似乎也被神赋予了力量不，那是我对梦想的渴望！它告诉我，我的一生就是要追求理想、抱负。失去了它，一切的一切都将失去色彩，没有意义。有梦想的人是不会害怕天黑的，因为，梦想就是他们的最大的光芒，指引他们前进。
\n
　　有梦才美，敢想才行。天黑又怎样，梦想就是我的光，它会载我回家。总有一天，我有属于我的天。
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13082','138','
　　曾经来到了这里，一个梦境，一个仙境，一个虚幻却又真实存在的世界。而后因为无知又离开，就像是一个孩子离开家庭一样，不知不觉的走远，不知不觉的遗忘，没有了目的地没有了意义！
\n
　　一直都很自大，高傲的头颅从不肯低下，直到现实告诉我一切，梦想终归是梦想啊！而后又在后悔自己不懂得坚持，没有毅力就这样让自己的梦想夭折……
\n
　　学习是很容易的事情，需要的是投入就像是爱情一样，没有真正的投入是不会的到真爱的！一直都说是人的本性，其实是自己的缺点罢了！上学不用功学习不努力，没有了曾经的动力，没有了明确的目标补习一年让自己堕落到了深渊，虽然今年考上了，可是曾经幻想过的激动却不曾出现。看了很多电视，看了一点书，当我迷茫的时候总会去寻找一点理由，看到别人对我的解释是：梦想死了生命也随之结束了！就像是金字塔没有了最顶端，信徒眼看着救世主死去，没有了希望没有了方向，没有了一切，没有了意义……
\n
　　同学都说大学会是很多人的堕落地，我发现我很害怕那里因为我畏惧堕落就像是畏惧死亡一样。没有什么值得珍惜吗？还是有的，只是后来发现自己根本不可能占有什么东西。一件物品不可能归某一个人私有，同无论记忆还是回忆。就这样走下去，就这样走下去，走的自己都不知道要往何方，走的连自己也不知身处何地，忘记了一切，忘记了美丽的回忆，于是不再拥有回忆，只能孤独一人走下去……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13083','138','
　　某一个夏日的午后，我坐在窗边，阳光斜斜的撒在纸上，我一笔一划的写下我的幻想。不知道未来的他们，会不会和我一样，在心里一点一点揣摩彼此的摸样。
\n
　　窗外的芦荟蓬勃滋长着，而我无境的思绪也在充沛的阳光下肆意生长，侵袭着这片十五岁的土壤。
\n
　　在这个夏天的尾巴上，我便成长为高中生。那个未知的世界，就像老家楼顶的阁楼一样，尘封这我的好奇与恐惧。而那把爬满铜绿的大锁，正在一点一点的为我悄然打开。
\n
　　我的校园，那个我青春栖息的鸟巢，我已找到了地理位置。我希望它并不像网路上说的那样污秽，虚假。他会用它平正，温柔的栉子为我梳理顺风逆风的羽毛，让我能早日飞翔属于自己的天空。
\n
　　我会有一个很亲很亲的死党吧。她会叫什么名字呢？会集万千宠爱于一身吗？她会不会做在我的前面，如瀑布垂下的秀发轻抚我得桌沿？
\n
　　我的未来，有多少臆想在等着我？
\n
　　2008。8
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13084','138','
　　现在是早6点。
\n
　　我朦朦胧胧地睁开惺忪的睡眼，一下子从床上跳起，穿好衣服，手里还抓着面包便匆匆忙忙冲出家门。跳上一辆公交车，坐了个座。渐渐地，车上人多了起来，已经没有空座位了。
\n
　　瞟见那几个显眼的橙色座位上坐着几个小年轻，椅背上那几个白色的大字“老弱病残专座”更加夺目。那两个姑娘看着窗外的风景，叽叽呱呱地讨论着非主流的时尚；那位男士索性用报纸遮住自己的脸装作睡觉的样子……“哎……”我无奈的叹了口气……这也是常事了，哪辆公交车不是这样呢？他们也真不知羞辱？！
\n
　　车开始沉重地缓缓行驶，空气已沉闷得透不过气来……
\n
　　下一站，挤上了一个颤颤巍巍的老奶奶，瞧，那三位！俩个姑娘的嗓门更大了，丝毫没有让座的意识，反而翘起二郎腿有着几分得意的神色；那位男士一点都没有绅士风度用报纸紧紧的盖着自己的脸，好像什么也没有发生镇定自若地稳坐钓鱼台。“哎，真是没道德呀！”我更加无奈……
\n
　　正当我为该不该让座还徘徊之时，一位退伍军人站了起来“大娘你坐这”从身后传来浑厚的声音。老奶奶径直走过去一屁股坐下，一句话也没说，甚至连给她让座的人也没正眼瞧一下……这时我感到了一丝心酸。真怪不得无人让座呢？！
\n
　　后座的一个阿姨站起准备下车，可正当车停下时发现自己忘带钱包，竟落在座位上。当她再去找时，已无影无踪……她下车后，却听见邻座的大声炫耀……嗨！我又一次无奈！
\n
　　一个梳着卷发的贵妇人上了车，后边还拉着她的宝贝狗，边走边喊着“挤什么挤，我的狗不许碰！”一个憨厚的农民有些不满“一条狗至于吗？”“哼，你还不如我的狗呢？”“臭死了”“你也不干净”俩个人吵了起来，我小声嘟囔“公交车不允许带狗”“小孩子，懂什么？”
\n
　　……
\n
　　“车到X中站，要下车的乘客请下车！”我匆忙挤下车……
\n
　　哎，车拖着疲惫的身子慢慢向前行驶，驶向朝阳的方向……
\n
　　望着它愈来愈远的身影，渐渐消失在朝阳的方向，公交车上的那些事仍然记忆犹新，不断地浮现在我的眼前，愿他开向文明的角落！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13085','138','
　　我开始怀疑，我的身体里有一个酸性物质。它会在某个时刻散发出一种酸涩的气味，充斥在我的周围，轻易地控制住我的嗅觉。
\n
　　说真的，有时我很想告诉你我的心意，你不知道我喜欢你，在我面前说着你对她的喜欢，并询问我的意见。你把我当成知己，我很高兴。可你知道吗？每当这个时候，我都会揪心般地疼痛，心脏像是被水渐渐淹没一样，透不过气来。随后酸涩的气味就会从我身体的每个毛孔中散发出来。我害怕你对我本来就不多的好感会因为这难闻的气味而变得更少，所以，我想告诉你，我对你有不比你对她少的喜欢。虽然我知道得不到什么答案，但至少以后你在我面前说起她时会有所顾忌，甚至不在面前说起她。这样，我大概就没有酸涩的气味了吧。我知道如果我提出，温柔的你会这么做的。可我不能那么自私，不能因为自己想要摆脱痛苦而使我的感情变成你的负担。
\n
　　如果她仍然没有接受你，或是和她在一起后感觉不到她的真心，也请不要太难过。经历了这么多，你和她还没在一起说明你们真的不合适。我不能信誓旦旦地说会永远等你，我不相信自己，虽然现在我喜欢你的心意可以确定，但我不敢保证以后我还是倾心于你。要是太疲倦了，也许我会放弃，我不想再被迫呼吸酸涩的空气了。
\n
　　突然变得嗜睡。在失去意识的那一刹那，我可以什么都不考虑。更重要的是，我可以与你相恋，在我的梦中。也只是在梦中。
\n
　　别人告诉我，我体内的酸性物质就是我的心。
\n
　　这么说，原来我的心显酸性啊。
\n
　　那么，只要你的身影还停留在我的心上，它就会为你孜孜不倦地散发出酸涩的气味。
\n
　　永远散发不完似的，令人生厌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13086','138','
　　“夜来风雨声，花落知多少”——《春晓》
\n
　　“当当当……”钟敲响十二响，可我还在做着题目——好多题都是超难的题。我抓耳挠腮，苦思冥想，却怎么也想不出解题的方法来，心里烦躁得很。此时此刻，窗外的天气也和我的心情一样糟，轰隆隆的，眼看就要下雨了，风把窗外的树吹得山响。当钟敲出两声“当当”之后，我抱着作业和“花落知多少”的问题进入了梦乡。
\n
　　“当……”六点的时候，我的小闹钟就把我闹醒了。我迅速的洗淑，穿衣，然后吃早餐。吃着吃着我突然意识到了什么：今天是星期一呀！！星期一要升旗呀？要比平时更早去才行啊！！想到这我就赶把碗筷丢在一旁，戴起校牌，抓起书包就往外跑。
\n
　　“云深不知处”——《寻隐者不遇》贾岛
\n
　　到了学校，终于是没有迟到，不然又要脱一层皮了第一节课，数学老师来了。“同学们，虽然你们现在是高一，可高三离你们不远了啊！三年时间眨眼就过了啊！所以……”数学老师顿了顿，扬了扬手中的卷子，“所以，你们现在就要努力。而数学只有多做题，你才考得好嘛。这样，卷子你们今天拿回去做，明天讲评。”说完就把试卷发了下来。第二节课历史发卷子，第三节课地理，发卷子，第四节课……一个早上下来，手里的试卷就有了2厘米厚了。看来学数学是很有用的，我就能用刻度尺量出试卷的厚度了。我被如云般的题，如海般的题埋没了，淹没了。老师云：“言生做题去，云深不知处。”
\n
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”——《望庐山瀑布》李白
\n
　　到了第四节课，我们这些夜班司机都挺不住了。最先“倒下”的是我的同桌小李。还好那节是地理课，老师没戴老花镜，没有发现他。可在我的视野范围内，总是时不时有一道银光照向我。我找了找光源，发现是从小张那里发出来的。再仔细一看，哇哈！他睡得可真死，在他脚下的那块地早已湿润了，这可真是“飞流直下三千尺”啊！
\n
　　“夕阳无限好，只是近黄昏”——《乐游原》李商隐
\n
　　到了下午快放学的时候，我就有些坐不住了真想早些冲回家以镇压早已起义的肚子。夕阳的光辉照进教室，夕阳下我们正在做着卷子，快的同学已做完了十分之一了。看啊！这夕阳多美，哎？这么会事，个个埋头做卷子，我倒！唉，夕阳是无限好的，只是近黄昏了，怎么还不放学啊！
\n
　　“明月照我何时还”——《船泊瓜洲》王安石
\n
　　到了晚上，我还得去学校上晚自习，从6：30上到10：20分。陪我度过夜晚的只有试卷和沙沙的写字声。噢！对了！还不止这些！还有我回家时在头顶上的明月。“明月照我何时还”明月照我在我背着大堆试卷的夜里还。要是下雨呢？谁陪我呢？是冰冷的雨水和凛冽的寒风吗？
\n
　　终于是到家了。可我还是不能入眠啊，作业还在虎视眈眈着我呢！试卷的厚度还等着我去量呢！怎么样，我的中学生活很棒很精彩吧，竟能过出诗一般的境界，你呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13087','138','
　　连续下了几天的雨天地都是一片灰蒙蒙的感觉。最后一节课是自习，照例在完成作业。
\n
　　长吁一口气，终于完成，抬首四顾，四旁还是一颗颗深埋下去的脑袋和不停运动的双手，伸了伸懒腰，准备继续奋战，刚趴下去，拿起笔，一丝异样的感觉爬上心头。难道是做累了？我摇了摇头，闭上眼，想压下这种感觉，再睁开眼，真的变化产生了。
\n
　　一瞬间，大多数人抬起了头，因为我们分明感到，看到，久违是阳光以霸道而直接的方式在消匿了数天后以一种让人猝不及防的方式回来了。
\n
　　本来略显阴沉的教室瞬间明亮了起来，我的位置临近墙壁，阳光一时之间还来不及眷顾我，从我的视角，室内金黄和灰暗穿插交错，互相映衬，阳光笔直的路线显露无疑。
\n
　　我迫不及待的扭头向窗外望去，不赌不说，那一刻，乌云遮蔽中破冲出的万道金光以他那无可匹敌的气势与绝美深深震撼了我，我只觉得心被一瞬间打开，一种美妙而温暖的感觉渐渐在心里走进，跃进跑进，直至充盈，膨胀。整个人，整个身心都沐浴在巨大的兴奋与欢愉中，这种感觉无可描述，这种享受无可替代。
\n
　　因有了这一刻的美好感受，我的思想再次振奋，因有了这一刻的美好体验，我的心灵再次鲜活。
\n
　　虽然这一刻美景未能持续很久，乌云便再次遮蔽，但太阳那破壳重生的绝美景象已深深印入我的脑海，在我的内心深刻。
\n
　　而这，也将是我心底最美好的珍藏。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13088','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13089','138','
　　这串脚印，没有留下，一行期待的足迹…
\n
　　不去想明天，是否还会有太阳。即使无法抉择的死亡，我依然会，谈起那一度过往。
\n
　　想像，随着林中的风飘散开来，四处朦胧，倾听着泉水幽幽的哀鸣，蒙着愁绪不解的雾气。你说，忧郁的心中怎能容得下想像翅膀的翻腾？
\n
　　起点，早已在绵延后不再，回头，只是一空弯弯的迄道。
\n
　　不知道，曾那么明显的歪斜的脚印被风沙抹到了哪里；不回想，曾如此心爱的篁茗被岁月装进了哪一个历史。
\n
　　天地悠悠过客匆匆，潮起又潮落，百度轮回，但似七月流火般的魄动。一如想像的回忆，天之骄堂。
\n
　　我的眼角会时常湿润，或许因为，久的喧嚣，终于触动了心中长久未拨的一弦。而我总是去想传递些什么，或者是想爱的天空吧…
\n
　　可是爱的痕迹，却放却了关于脚印的哲学。
\n
　　眼前的一切还在，而人，总喜欢不辞而别，可它们不诉离伤。只有我，心里存着轻轻离别的苦涩。
\n
　　一枕黄梁！
\n
　　一路走了，可又能怎样证明呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13090','138','
　　日食来着。据说是几百年一遇，新闻联播老早就说上了。还有好多的天文爱好者，千里迢迢感到最佳观测地点，看这场天文奇观。
\n
　　“这次日食，为好多方面的科学研究都提供了重要的数据。”这是报纸上说的。
\n
　　可是，对于大部分人来说，只不过是，“日食来着”。
\n
　　准备什么看日食的眼镜呀，废旧的X光片啦，站在太阳底下。日食的时候正在上课。老师让我们出去看。
\n
　　大太阳，缺了一半。可是仍光芒耀眼。日食过去了，人群又开始流动了。
\n
　　黄河流域，只能看到日偏食。。我没能看到自然界的大美。
\n
　　虽然，很难忘吧。对于生活在这里的人来说，太阳给我们光和温暖。
\n
　　可是我们，依然照旧生活。
\n
　　没错，那天，是日食来着。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13091','138','
　　从哪里听到一句话来着：人不能永远十七岁，但永远有人十七岁。
\n
　　还有一个多月，就过生日了。我在这个世界上呆了十六年整的，小小纪念日。
\n
　　于是我就，十七岁啦。
\n
　　十七岁，可我希望我还是个小女孩。有着稚嫩的声音和青涩的面孔。
\n
　　穿着普通的白衬衫，牛仔裤，扎着马尾辫。过我自己莽撞的青春生活。
\n
　　不必忧虑怎样处理和上司的关系，也不用为油价放假发愁。我还是可以自由自在地，穿着普普通通的棉布裙子，披散着蓬蓬的头发，在原野上奔跑。
\n
　　或者，摘一朵浅蓝色的小花。和它一起微笑。
\n
　　闭上眼睛，就可以自由自在。
\n
　　校服与汽水大声谈笑。最美不过，少年时光。
\n
　　年轻的我们额头上都有洁白的晴雪。
\n
　　我从不曾想挥霍时光。
\n
　　在这只穿双球鞋就可以很好看的年纪。我向前走。不回头。
\n
　　诶呀。说真的。我想一辈子都无忧无虑。
\n
　　是的。我希望哪怕我年龄一大把。我的眼神，还是和照片上小时候的我的眼神一样。
\n
　　我只想单纯地，感受爱。拒绝残酷。
\n
　　都说十七八是最好的年华。可是我愿，我的一生都活得精彩。
\n
　　女生十七，韶光正好。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13092','138','
　　这几天，心中好像压着千斤的石头，透不过气来。天也一直阴沉着脸，像谁欠了他五百万似的。窗外，又飘起了毛毛细雨，像是在为什么哀悼。
\n
　　我问自己：青春如何？
\n
　　是啊！青春到底如何？这不是一个“好”或“不好”就可以概括的简单问题。抬头看，灰蒙蒙的支离破碎的天空，早已遗忘了飞鸟掠过的痕迹。我一直相信，青春是有色彩的：热烈的红，神秘的紫，温暖的橙……却一直不知道自己属于哪种色彩：一面奔放，一面安静，一种豪情，一丝温柔。但或许这就是青春吧！热烈掺杂着温柔，神秘糅合了纯白。
\n
　　窗外，雨大了些。雨点打在老房子褪了色的瓦上，老房子淹没在了一片雾霭之中。现在的雨，像是在为什么哭泣。
\n
　　我问自己：高中如何？
\n
　　即使知道我没有资格去评论什么，却依旧忍不住要问。总以为有太多的青春可以挥霍，所以，总让时间在指间不经意的流走，才忽然发现日子所剩无几。我想去流浪，却永远走不出设定好的路线，或许，只有这样，才能留下貌似精彩的回忆。可曾经的我呢？又是谁偷走旧时的朋友？我不再为童话痴迷，不再为蓝天沉醉，我变得现实。大人们说我长大了，可我感觉越来越孤单，越来越看不清路的方向。如果长大就是要放弃曾经的快乐和单纯，我宁愿永世做一个孩子。
\n
　　雨更大了，像是要诉说什么却又不知从何说起，只好用怒吼的方式来发泄。天是一个永远长不大的孩子，开心时，他会毫无顾忌的笑；伤心时，他会毫不保留的哭……我也想哭，却找不到理由。不禁难过，竭斯底里。
\n
　　“总以为彩虹就在身边，我却在风雨中越走越远”。听到这句话时，心很痛，像是被什么狠狠的扯了一下。我不知道我在想什么，只知道生活越来越无尽头。就像马天宇的《一步一步》：我一步一步靠近，靠一步一步努力，我一步一步顽固的久违了自己，可我一步一步选择，却一步一步逃脱，梦想与现实有些距离……是的，梦想与现实有些距离，这现实令人心伤甚至绝望。在上高中的这段时间，走在校园的路上，总有种细若游丝的痛直钻心底，我一直在努力，可离父母想要的还差好多。不止一次的梦到曾经的一切，梦醒后，才发现早已是物是人非。
\n
　　写完这些，我的心情好了很多，窗外的雨也停了。天空虽然还是阴沉着脸，但我似乎看到了阳光。天气预报说还会有十多天的热天气，就让我用愉快的心情去配合天空这孩子的快乐吧！最后用几句歌词结尾：雨下再大又怎样，干脆开心地淋一场，彩虹是微笑的脸，悲伤byebye，快乐不需要理由……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13093','138','
　　生活如诗如画，美得让人心醉，人总说曲线美我要说是人的经历的曲折的沧桑美，生活是否虚假人们是否以诚相待都不是能够表面能看出来的，人在好心不一定好。
\n
　　在学校同学们的脸上永远是笑意，但背地里是好是坏不知道，我们同学说：我现在的同学特虚伪，我说那也不错你还可以得到虚假的快乐，而我呢？我的同学特自私，我只能得到气愤。
\n
　　生活就是这样，你怎样想就是怎样，也许你认为好，就是不会让自己感到不安，你认为不好，你就会感觉生活没有乐趣，活着总有虚假的时候，还有那善意的谎言，网络也是，虚假的太多我早分不清真真假假了，算了，分的那么清只让自己伤心，虚，真虚。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13094','138','
　　今夜如水，月撒光华。心成薄翼，碟舞霓裳。
\n
　　曾经喜欢独处，一个人在林中漫步，清风轻轻吹起，吹落片片树叶，也洒落心事满地。轻捡树叶一片在手，记忆便回到过去某个角落，似乎故事的主角不是自己，而是欣赏电影某部：共一分笑，一滴泪，一首歌，一段情。浅浅的，淡淡的，渐行渐远……
\n
　　独处的感觉真好，不会打搅别人，也不需要为别人的打搅烦恼。就这样，花开无声，孤独的女神将其采摘并插到自己的长发上，于是花香便沁开了美丽的梦。染柳烟浓，邻家的女孩在风中吹响了笛怨，没有结局的情缘也只能融进袅袅浓烟。音乐响起，我在如水的丝竹声中遐想，遐想自己就是高山上千年的雪莲，修炼成仙净化人间，于是人间便少了些许浮躁、些许烦恼。皓月当空，我的灵魂便在如绸的光华下翩翩起舞，那是春天的细柳在风中摇曳，姿态柔媚妖娆。于是，舞走了梦一样的花样年华和无解的情思缠绕，却舞来了岁月不经意间写在脸上的无奈痕迹。
\n
　　今夜有月。今夜的我，不想独舞，即使曾经的舞姿多么让人陶醉。采一绺月华，斟一杯薄酒，独自对月浅酌，我醉倒了春天里的风景，却醉不倒你心里的梦。那是千年的白狐，来找寻你们千年的缠绵。幸运如你，不幸如我！
\n
　　今夜有月。今夜我心，邀你共舞，即使你我天各一方，彼此距离仍是那么遥远。丢一分清醒，找一个理由，让我邀你共舞。舞碎那闪烁的霓虹，舞进我多年来做的同一个梦：一只为爱坚守孤独的小鸟，折断了飞行的翅膀，是蝴蝶的翅膀背着她飞翔，他们称其为蝶舞霓裳……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13095','138','
　　曾经的年少是炫耀青春的最好资本，无论面前的黑暗还是前面的悬崖都无所畏惧，甩甩肩膀，大步向前，纵然道路坎坷崎岖，但枯燥的行程有无数的同仁相伴，同一片天下，我们是怀着共同的志愿的一群热血少年，不知晓什么是痛楚，只明白有梦想就要去奋斗，要把自己的热血青春挥洒在最艰难的路上，好让老了坐在摇椅上没有什么遗憾。但坎坷终是让人疼痛的。
\n
　　抬头望望，是孤寂的一片天，风雨历程，是漫漫的荆棘，也曾求助与父母，求助与老师，但他们狠心的把我们抛弃，抛弃到烈日与滂沱之中，告诉我们不经历怎能活出一个奇迹？擦干眼泪，我们挽手向前，我们学着坚强，我们学者适应这个世界，日月回环，经历了几数个冬夏，看看身边的，早已不知何时更替了不知何人。愕然，原来我们已经长大，在无数个十字路口，我们已经彼此分手，此时都在各自追逐着自己的那片天空，让我们暂时伤感下吧，用最最真诚的心去嘱咐曾经的那些人，还有那片天……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13096','138','
　　窗外，小雨。
\n
　　眼泪在眼中打转，因为我没有勇气让眼泪流下，其实我也没有哭泣的权利。昨天，天气预报说今天有雨，可是自己却依旧认为会是阳光明媚，出门没带伞，结果被浇成了落汤鸡。
\n
　　雨依旧在下，丝毫没有停息的意思。
\n
　　朋友和我吵架，说我永远都长不大，说话太过尖锐，不考虑别人的感受，喜欢以自己为中心，爱耍小姐脾气……最刺痛我心的就是她对我大喊，告诉我别在生活在幻想之中。难道我这个人真的不够现实，真的很幼稚吗？
\n
　　躺在床上，可是却难以入眠，朋友的话回响在耳畔。也许，我真的还没长大，但是我不想也不敢承认。我只是说着我想说的话，做着我想做的事，尽力挽回着失去的友谊，难道这也有错吗？
\n
　　雨势越来越凶，听着雨打在窗子上的声音，我的心绪更加乱了。
\n
　　我就是我，为什么要依靠别人左右，我坚持着自己的想法，坚持着自己的梦想，这也有错吗？也许错就错在太过害怕失去，太怕放手，更怕一无所有。往往太过珍惜的东西就易于失去，比如友谊。
\n
　　夜已经深了，雨也渐渐小了，心也渐渐平静了。
\n
　　在这个世界上那能没有散场，努力争取来的东西不一定会使自己幸福。朋友之间的聚散，离合，都只不过是时间与我们开的玩笑，何必固执地追寻，固执地执着？放手未必不是一个完美的结局。
\n
　　盖好被子，拭去眼角的泪，愿自己今夜好梦，给阳光明媚的明天一个崭新的微笑……
\n
　　写给自己，希望在失去那些朋友之后仍然可以快乐生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13097','138','
　　为了积极响应老妈说的走出去的号召，为了应小晴的邀请。本人于伟大的建军节之际，无比豪迈的出门了。近一个月大门不出二门不迈了，路桥城一点值得眼前一亮的变化都没有，她只是机械性地运转着，将无数人的生命镶嵌进城市密密麻麻的皱纹里。城市，选择在七月的夏日阳光中就此沉沦。好多的人，好多的人，一个个面无表情却像游鱼一般提防的走过。冷漠，冷漠，还是冷漠，即使阳光热烈得让人几近昏厥。
\n
　　在超市里，小晴在洗漱用品区里风卷残云般扫荡，毫不顾及商品说明这一些，一边还对推销员的介绍兴趣浓厚。我将她的战利品一一各归原位，重新淘选，反复的查看说明，比较价格。小晴评价说：你的身上具有中年妇女的精明与智慧。
\n
　　吃完午饭，毫无目的地溜达，信步来到了老街。老街很老了，在明清时期鼎盛一时。我对老街的感情极深。可以说，在六七八岁这段充盈着孩提最美回忆的日子里，总有老街的剪影：那个庙中呲牙咧嘴、怒目圆睁的金刚曾经唬得我连夜做恶梦；那个戏台前的我无暇顾及台上的花好月圆，只对台前小摊上的美猴王面具念念不忘，戏散场时，已经熟睡在父亲的背上，听路人踩着青石板上的脚步声，很有节奏，却仍在呓语：爸爸，馄饨！
\n
　　相比而言，我对现在的老街不免有些失望。那些花大把钱翻修的建筑，那倾力打造的集观光、购物于一体的现代购物街，让我觉得陌生与隔阂。石板路依旧，走在上面，我却再难找回当年那份饱满的感动。于是，在街边商贩半试探半问询的目光里，我迷路了！我像候鸟一般失去了自己的方向，不是因为糟糕的方向感，只是再也找不回南方。但是有些人、有些事，总不忍苛责。
\n
　　坐在一家小门面的理发店里，装模作样地翻着郭敬明的文章，目光却紧随着那位儒雅的中年理发师的剪子在小晴的头上一通摆弄。一剪子下去，一把头发毫无生气地卧在掌心里。那“咔嚓”一声，震得我心疼。女孩的长发记录着多少成长的烦恼和不为人知的青春秘密，以及羡慕、嫉妒、痴想等一系列复杂的情感，就这样绝决的作了了断。我想到了蛇类的蜕皮，还有美人鱼成为人的代价——在刀尖上舞蹈等过程，痛楚与欢欣纠结、缠绕。
\n
　　完整的一天，我在看似完整的城市中游走，沉溺在不完整的记忆里。一切的完整与不完整，或许在时间的递进中，在宿命的终结处化为虚无，失去其原有的意义。有些东西，身不由己。但我，已经累了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13098','138','
　　过两天就开学了，真有些紧张，这几天和她还有他转了几天，心里放宽许多，听了许多他们自己的故事，心里是十分开心的，如果一直这样下去就好了，可是，我们都还是学生，都还有责任和梦想，不轻言放弃，否则对不起自己。有时你会觉得生活很苦，那么记得在品味这杯咖啡的同时，不要忘了加牛奶。
\n
　　那个湖北的音调还会在耳畔和心理萦绕很久，因为那是一辈子的朋友，心里平静时想一想，不平静时想一想，不知道她知不知道，我经常偷看她，那张爱笑的脸，阳光而又幸福，我很羡慕，呵呵，所以从你归去的那一刻，开始注入对你的思念，时间时快时慢，它会使人淡忘感情，不管你下一次多会来，你都不能忘记你的朋友和亲人，因为我们还是姐弟，希望你开心就好。
\n
　　“你走了我会不断识字·生产·进步，凡事都不落到别人后面。”呵呵，对不起我变向引用了孙犁的话。
\n
　　你是否记得我曾写过，笑是一种意境，当你踏上归程我希望可以看到你笑，因为你笑的那么天真，那么美！！再见！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13099','138','
　　在这个雷电交加的夜晚，我苦苦等待着天明。明天就拿得到成绩了，是不是又会有一场风雨。
\n
　　胃里翻江倒海，没有星星的夏夜格外漫长。鸡也十五岁了，我们都在慢慢长大。我坐着以前每个星期都会乘坐的到两路的车去参加她的生日，回想着以前在这路途上在想什么，没有答案。哼着歌，一会灯亮了，拐角就到了，这部车，陪着我走过了在日白消磨的年华，现在我到站了。
\n
　　席上，酒精迷醉。市长说，青春像花儿一样；娟娟说，我们相爱三年。大概是喝了太多，看着娟娟给我夹的满满一碗菜，我有点想哭的感觉。市长说借我肩膀，她不知我没有眼泪。眼前熟悉的面孔，在我的瞳孔里却折射成了旧照片。情还在，感已逝。出门站在风中，酒精的热度温暖着我。这是最后一次了吧，我再也不回来的地方。过去的人和事，都让它散入风中。
\n
　　公公是一个太倔强的孩子。在别人的宴会里，他沉浸在自己的感情里不能自拔。这个说会记住我说到的每一句话的孩子，会不会记住我说过一切都会成为过去，未来的路还很长很长。我知道有些伤只能自己受，有些梦不能将它摇醒，我只是一个旁观者，无关痛痒。坐在路边的长凳上，透过树隙，华灯初上。黑夜总会被一些事物照亮。
\n
　　好怀念趴在我小床上的公公，温柔得像一只没长牙齿的小兽，我不知道什么时候他会有伤别人，什么时候咬伤上自己。六平米里那盏微弱的光，永远不会被再点亮。
\n
　　外面游荡的幽灵又开始低吟浅唱，可灌入我耳朵的确是王菲的歌：
\n
　　风雨过後不一定有美好的天空
\n
　　不是天晴就会有彩虹
\n
　　所以你一脸无辜不代表你懵懂
\n
　　不是所有感情都会有始有终
\n
　　孤独尽头不一定惶恐
\n
　　可生命总免不了最初的一阵痛
\n
　　但愿你的眼睛只看得到笑容
\n
　　但愿你流下每一滴泪都让人感动
\n
　　但愿你以後每一个梦不会一场空
\n
　　天上人间如果真值得歌颂
\n
　　也是因为有你才会变得闹哄哄
\n
　　天大地大世界比你想像中朦胧
\n
　　我不忍心再欺哄但愿你听得懂
\n
　　风雨过後不一定有美好的天空
\n
　　不是天晴就会有彩虹
\n
　　所以你一脸无辜不代表你懵懂
\n
　　不是所有感情都会有始有终
\n
　　孤独尽头不一定惶恐
\n
　　可生命总免不了最初的一阵痛
\n
　　但愿你的眼睛只看得到笑容
\n
　　但愿你流下每一滴泪都让人感动
\n
　　但愿你以後每一个梦不会一场空
\n
　　天上人间如果真值得歌颂
\n
　　也是因为有你才会变得闹哄哄
\n
　　天大地大世界比你想像中朦胧
\n
　　我不忍心再欺哄但愿你听得懂
\n
　　天上人间如果真值得歌颂
\n
　　也是因为有你才会变得闹哄哄
\n
　　天大地大世界比你想像中朦胧
\n
　　我不忍心再欺哄但愿你听得懂
\n
　　但愿你会懂该何去何从
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13100','138','
　　当生命之中出现了黑白键，我的彩色世界才完全。
\n
　　第一次有了找到真正需要的东西的快感，我的声乐老师轻轻开启了我喉咙深处尘封的门。我觉得我找到在现实生活中成长中丢掉的快乐，那就是唱歌。
\n
　　人本就应当唱歌，人的第一声啼哭就是歌。只是我不知道是什么东西把原本的技能埋没。
\n
　　我需要唱歌，直到喉咙嘶哑，直到埋入黄土，我也要唱歌，让那些路过我坟墓的人，听一听，想一想为什么要为俗世丢掉快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13101','138','
　　加油。
\n
　　永远不要忘了这句话。
\n
　　虽然至今我也没有将我加油的理由想得透彻。
\n
　　我知道，我心中的我不是现在的我，为了超越自我，所以加油。
\n
　　可是让我感到悲哀的是，我还是原来的我，可是我依旧知道，改变我的人只有我。所以加油。
\n
　　我知道在这个世界存活不容易，在这个世界好好活着更不容易，在这个世界有太多的梦想来实现更不容易，所以加油。
\n
　　我知道虽然我在人间烟火中一次又一次跌落，但我依旧是个理想主义者，不是现实主义者，不是梦幻主义者，不相信王子，不相信神灯，所以加油。
\n
　　因为害怕被遗忘，害怕被记住，喜欢掌声，喜欢不可能，珍视真情，珍视美丽，希望留住好多好多的，但却有竹篮打水一场空，鲜活的不那么忙忙碌碌，所以加油。
\n
　　唉，如果我顿悟了的真谛，懂得了无有有无得的道，懂得了一切圣贤的胸怀，再有一点高人的隐逸，再加上神仙的飘忽和天使的纯真，那边不再有烦恼，可是我知道是痴人说梦，所以加油。
\n
　　加油，沙砾。
\n
　　永远记住这句话。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13102','138','
　　我新的生活，与世隔绝的“桃园”，每一天，都让我更深的体会生活，其中的点滴细节，每一次的精疲力竭之后，吸纳入洁净的空气，一天又结束了。又是待在自习室内，又是与几位零散的战友一起学习，又是学习一些有关明天的东西，而窗外又是下着具有南方特色的绵雨，似乎这是一条走不尽的路，生活总在不断的重复、循环。我仅能知道下一秒我会干些什么，猜想着下一小时我能干些什么。
\n
　　也许偶然的事件会将我的猜想打乱，撕扯我的计划，面对一切，我只有沉默，然后执行命令，思想是不需要的。这样的生活，也好！你不必担心下一步的任务，有人会给你安排好一切；也不好！自己的生活却要他人插手、指挥，失去思想的自我，就像一位演员，沿着剧本的轨迹……最后是谢幕，但我不知是否会有掌声。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13103','138','
　　梦醒后，我选择黑夜。友人散后，我选择孤寂，而你走后，我选择一个谜底。
\n
　　认不清何年何月，我的生命习惯有你，你在的时候，看着你，不在的时候，念着你，那些日子我好年轻，年轻的如同一朵流过的雨云，便是浪花，我说我要是闲云，你便是野鹤。你说世界只有我，我说有你就有世界。那时刻，启明星在我们手中变得羞涩，潮汐的花朵也倾刻化作永恒。
\n
　　你走了，越过所有的黑夜和白天，超过所有温暖的记忆远去。我站在人群中，说不出再见，我就这样看着你，一如来时的无语，也许这刻是最美的结局，可我无法忍受想像你的背影怎么穿过孤寂。那一阵子，日记本上填满我阵年轻的苍白。孤寂与无奈拼凑在洁白的信纸。我曾把窗前的月光串成光亮的珍珠，珍藏。也曾试图在黑夜寻觅你不变的双眸。
\n
　　最初的梦最初很美，如花蕾初放之水灵。最初的梦，最初很容易破灭，如刚发芽的小草之脆弱。人生短暂，我无法超越季节，对着这远方的身影，我自言自语人人都有自己的路。天若有缘，我们一定会在路的另一端相遇。
\n
　　有缘相遇，无缘相聚；天涯海角，但愿相忆。
\n
　　有幸相知，无幸相守；沧海明月，天长地久。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13104','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13105','138','
　　曾经一起在流星划过的夜空下许愿；曾经一起在柔软的草地上望着蓝天；曾经一起漫无目的地飙车；曾经独自一人梦想着远方。任暴雨淋湿身体也不躲避，任狂风呼啸也不后退，只是心中有些迷茫。
\n
　　曾经的，也都过去了。那些无忧无虑的时光，被湮没在心灵深处，那些年少轻狂的日子，像水面上的涟漪，一圈圈散开，淡了，不在了。许多事情到现在才知道对错与否，曾经的骄傲，现在看来微不足道，曾经的沮丧，现已灰飞烟灭。依旧是那几棵比自己年长的榕树，依旧是白云下亲切的土道，没有柏油马路，依旧是斑驳的胡同墙壁，只是没有了我们曾经嬉闹的身影；不会有人再早上五点叫我，一起清晨漫步，不会有人再陪我于烈日下捉蚱蜢、吃冰淇淋，不会有人和我在在夜晚看街灯一路向北。
\n
　　有时候，独自一人躺在草地上，望着天空几多硕大白云，也许，自己曾经在想同一个问题，任思绪天马行空，依旧是那千变万化的云朵，依旧是那片草地，只是比以前短了许多，在岁月的流逝中，总有些事要用回忆来品味，用心去感受。
\n
　　幻想未来不受约束，在海滩边，任海风吹拂脸颊，在将那小镇感受细雨缠绵，聆听琴声悠扬。在西班牙看斗牛的刺激，在挪威体验海峡风光的旖旎，在希腊享受爱琴海的迷人，在亚马孙进行惊险的冒险，在澳大利亚观看物种的奇特，在乌托邦构建自己的城堡。
\n
　　幻想终归要回归现实，而我们是否依旧年少轻狂？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13106','138','
　　当我现在16岁，看到电视上8岁孩子可爱的笑脸，想到在过8年他们就和我一样。8年是多么的慢长，又是多么的快，转瞬即过。
\n
　　我，不能说什么。
\n
　　现在以经上过10年学了。我曾经有过辉煌，可是现在到了高中，人的生重要时期，我第一次考就失败了。
\n
　　我不能，说什么。
\n
　　还记的那时我有好多的玩伴，我是那么的受欢迎。不知道从什么时候开始，身边过去关系比较好的同学变的不理睬我。而现在一个好朋友也没有。就如同那几句歌词：也许每天都相逢，却是好久不见，怎么弄？
\n
　　我，不能，说什么。
\n
　　在你发现没有人在理你时，你会是多么的寂寞。世界的一切不再像从前，你又如坠落在一个名为失乐园的地方。哪里有一切该有的，除了快乐。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13107','138','
　　真是丢死人了！我不想去，可头天晚上不知咋的，心血来潮答应了人家会去的，做人可不能不讲信用，唉，没办法认了吧！
\n
　　“快起来，都快9点了！”妈妈怒吼道。我突然惊醒，9点了，这是个什么样的概念，约定的时间都要到了，哎呀，可被窝里可暖和了，要不要再谁一会儿，不行啦，还是快起吧。经过一番激烈的思想斗争之后，我还是舍床去诚。可我那温暖的床啊，我依旧忘不了怀呀——
\n
　　由于起来得太晚，再加上这么个寒风凛冽的早晨，speed当然有点缓慢，亏我没失约，只是时间紧迫，只得逼肚子上演空城计。一切准备就绪，原来是要我们扛着广告牌绕我们豆腐大一点的小镇一圈，宣传一些他们这个公司入住我们县。啊，这不是让我出丑吗？今天恰逢赶集的日子，有很多人的，呆会要是碰上一两个熟人，看见我这呆样，那我就玩完了！思前想后，以面子为最重要，不免打起了退堂鼓，想开溜。那可不行，你走了，我上哪儿去找人，再说马上就开始了，只走一圈就行了。一圈是什么概念啊！？一圈那得碰上多少认识的人啊，我的面子到底往哪儿搁呀？我可真不该听她的甜言蜜语，也就用不着顶着冷飕飕的寒风，拎着块沉重的广告牌在大街上，在众目睽睽之下游荡。更可悲的是，做宣传就做嘛，干吗还敲锣打鼓，好生热闹，生怕那些熟悉的目光捕捉不到我的身影。终于在经历了一个漫长的冰川之后，一切都安静了下来。
\n
　　意外哦，我得到了8元钱的辛苦费，呵，这可是我漫长的人生路上挖到的第一桶金。虽不多，心亦足，那毕竟是我用劳动，用面子在寒冷的这个冬天的早上挖到的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13108','138','
　　不知道为什么，总是在事情成为过去式的时候，我才会发现更好的方法来应对这些事。
\n
　　小时候是这样的，没想到现在还是这样，我以为我这几年内的变化够大的了，难道思路还是停留在小时候。
\n
　　最近刚发生的一件事实，有次音乐课时，老师要放DVD，结果电视有问题，叫同学们上去弄，但是没人愿意上去，后来有位女同学上去了，她是个班干部吧。老师就提起我们男同学真的是不应该啊，这些小事都不愿意做。就这样，又有位女同学来劲了，说：是啊，我们班上的男同学都是猪。原本趴在桌上的我立马吐出了一句：那你们就是母猪咯？虽然全场没有笑，但是老师的脸色还是挺难堪的。事情过后，当我在思索起这件事的时候，发现，要是我当时说：公猪跟母猪有什么区别？那样的话，我认为全场一定会笑。至少我会吧。
\n
　　这些琐事小时候也经常发生，难道这就是后知后觉？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13109','138','
　　秋天的风动吹走了夏天的清凉，从此再也没有了一丝的温暖，似乎我在这停留的时间将要来临，离开这里走向社会迎接新的生活新的的挑战。
\n
　　明天就要离开这里。似乎有点留恋，留恋这里的生活，留恋这里的师生情，我望不了你们，我的兄弟姐妹。
\n
　　是啊！三年的时光就是这么快，匆匆一晃而过，还没等我泡好一杯热茶喝上一口便要离开了，我能带走什么？我有能留恋什么？我的眼角早已模糊不在回答什么！
\n
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来。正如徐志摩所说的：我的眼是康桥教我睁的，我的饿求知欲是康桥给我拨动的，我的自我意识是康桥给我胚胎的，而我的路就是母校给的敞开的。我不会忘了你们，虽然我离开了这里，但是我并不感到自由和快乐，师生的快乐那才是最大的快乐，虽然在师生面前有些吵吵闹闹但回想起来还似乎让人心理有一种说不出的感慨。
\n
　　在我的心中朋友中的友谊最珍贵，三年的时光朋友早已成了铁哥们好姐妹，我不知道我们明天一别何时再能从逢想见，现在在我们心中默默的祝愿吧！我祝愿你们，我的朋友我的歌，但愿我们能再次想见。就让我们随着祝福的歌声挥洒爱的光芒吧！朋友们再见了！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13110','138','
　　睁开眼，围绕耳边的还是那些喋喋不休的话语，白色的天花板没有我要寻找的焦点。
\n
　　不想起床，是因为我有个赖床的坏习惯，不知道如何改正这个习惯，就像不知道该怎么把爱说出口。似乎太困难，似乎太简单了。简单得我做都懒得做了。
\n
　　时间，从我醒着的那一刻就开始记录着我今天所发生的一切，我慢慢地老去，它悄悄地带走一切。
\n
　　《童年》，在我的身旁，足够的分量让我过的很空虚，想起昨天看着它到最后没有知觉，就莫名其妙地想笑。
\n
　　思路，夜晚没有带走它的温度，还是那么新鲜的存于我的脑海中，感谢它信任我。使至于我可以简单的卖给别人。
\n
　　内心，有一个注释，注释的内容是害怕和胆怯。我将永远跟随它们，直到我的躯壳被灿烂的大火化为灰烬。
\n
　　复杂，使大脑不能接受这些诡异的幻觉。短路是唯一的救方，停歇是唯一的救药。
\n
　　眼睛，不由得注视着手掌上的痣，想起几年前看到的一段文字。佛说：今生掌中有痣，是因前世有个约定。
\n
　　约定，谁曾与我立下海誓山盟，到现在却全然不知我的存在。虽然我也不知道你是谁，但愿能让我依靠。
\n
　　依靠，确实需要找一个人来依靠，胆怯警告着我不要背弃前世的海誓山盟。关心我的在前面，是它阳光。
\n
　　阳光，还是那么的无私，到现在还照顾着我。窗外的风景依然能够让我微笑，温和的阳光可以帮助我，帮助我看清这个世界。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13111','138','
　　寂寞时，徘徊在这个繁嚣的城市，试图地回忆那些与我擦肩而过的人或事物，渴望记忆中会有灵光电闪的那一幕不经意的掠过。
\n
　　我已经想不起是怎样来到这个世界，怎样听着母亲的摇篮曲入睡。也记不起在三岁那年爸爸是怎样离我而去，我记不起怎样躺在爷爷的怀里听那古老的故事，或依偎在奶奶身上数着那些晶莹的星星。想不起那长短不一的句子，哪一句充满无奈，哪一句充满悲凉，哪一句饱含激情。
\n
　　不知流过多少汗与泪，走过多少风和雨，有过多少梦和醒，尝过多少苦与甜。倘若有一天我恢复了记忆，重新拾回遗失的片断，记起爱过恨过的青春岁月，记起你送过我的许多纸仙鹤，我会十分虔诚，十分珍惜。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13112','138','
　　有人说：一个人是否深刻！观察他在相对热闹的境地、能否独辟蹊径，走无人小路！在这纷争的年代、我无意寻求世人眼中的深刻！背者破烂的行囊、踏者满是枯叶于杂草！最远的是回家的路！一条弯曲的田垄、开满白色小花！我说从甲地去乙地最短旅行、是走各最爱的人伴你走完全程！独行的路原来很长、因为有爱人来作伴走过一短！我们感觉时间的停留！
\n
　　一个人需要和朋友一起热闹，一起享受开心的时光，但这只是生活的一部分，并不是生活的全部。就像爱情是生活的一部分并非全部。然而朋友不可能时时刻刻在你的左右，他有他的生活家庭。独处是一种智慧的来源！为什么这样说呢？一个人只有自己与内心的对话才会进步。成功的道路是寂寞的。独行是一种意境，他可以让自己安静的思考人生！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13113','138','
　　这是个很好的时代，安稳而富裕。我呆在这个葱茏的校园里有种莫名的悲伤。很想睡到天大亮，可是他不给我机会。习惯河水的味道，实在是一件难事，依然在漱口时对喝水感到恶心，那浓烈的消毒水味道弥漫在我的口腔。晾在生锈的铁丝上的脸帕常常会有异样的颜色和腐烂的臭味，我不敢用。guǎn lǐ员用一贯的熄灯方式催促我们赶到操场，在激昂的歌声里，我听到的是沉郁顿挫的忧伤，一声声，撕破天际。不管昨夜睡觉时转了几个身，把头发睡得有多乱，甚至翘得很怪异，我也不去管它。站在一毛不拔的操场中央，感觉自己就像是理发师时时刻刻抓住的电动剃发机，一遍遍的剃光操场上的草，直到它看起来比秃头还惨。接着就是做那段既不协调的体操，名叫“青春的活力”，可是我做出了截然不同的效果，死气沉沉。校长开始发话，用仇视的语气颐指气使，五星红旗在风中飘扬，“这是个很好的时代，充斥最假的情爱”。在黄埃漫天的操场上穿梭，气喘吁吁地爬到四楼的教室，扯起我嘶哑的喉咙哇哇地大声朗读课本，没有人可以听出那是我的抗议……
\n
　　然后，我一个人走向食堂去，穿过大理石板的广场，复古的大灯倒映在这片绿色之中，没有一点杂色，除了同学白衣黑裤的校服。有的同学在校服背后画上大大的卡通图案，印象深刻的是“名侦探柯南”。买好早餐，盆里白茫茫的一片，有的粉撸成一团，有的连汤都少得可怜，匆匆夹起一些，幻想自己已经失去了味觉，然后勇敢的吞下去，忍不住，最后倒掉。我毫不畏惧地从守食堂的老人身旁走过，他的任务就是要检查同学有没有洗碗，可是我没洗反而从他眼下走了过去，因为我知道最危险的地方就是最安全的地方。坐在教室里继续那繁杂的知识的摄取，忍耐胃酸的侵蚀，我大嚼碱性饼干，希望酸碱中和，可是不只胃是酸的，心也是酸溜溜的——原来，这科学性的根据是错的。
\n
　　偶尔，烧热水的炉房传过来一下刺激性气体，是二氧化硫。下雨的时候，地上就有淡黄色的尘埃聚集在积水的周围，我知道那是硫。
\n
　　无法继续……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13114','138','
\n	　　我发梦了，静静的躺在床上。一会经入了梦境。我梦见5年后的我，成为一个高档酒店的经理。正在教导着我的属下，教导他们如何做人，如何进行着餐饮服务。如何解决生活中的事情。我在培训着他们。我在梦中开心地笑了，因为我很自豪，很骄傲。这一只是我的梦想。我在期待这一天的到来。路边一声车响，我在梦中惊醒。醒来一看，什么都没有，睡在一个小房间，面对着四面墙。我深思，我认为这并不是一个梦。所以想成为事实的我，必须努力奋斗来完成我的梦想，完为我的梦。
\n
\n	　　精忠中学高二：安诚小子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13115','138','
　　我的第一份工作是在老鹅馆，它生存在昆山已有七年之久。为什么我会再选择一个同样的工作而离开老鹅馆呢？原因也有在那边我总被经理误会，我看不习惯，也许是qiāng打出头鸟的原因吧。换份工作在那边有着冲刺感，有实现自己能力的理想。在那我成了许多人的心目中偶像，佼佼者。羡慕我的字迹，还曾被表扬。工作很有激情，又找回了自信，以前的“啦”从新哼起，下班后我戴个眼镜，骑着飞车在这外遥摆。我要把我的开心，像外传递。让我的同事和我一样疯狂（开心）。在那边又拥有了新同事，学了很多知识。不到一定时候，我决不离开。赚钱买电脑创业是我的梦想，我准备好了，拼博下去。
\n
　　精忠中学高二：安诚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13116','138','
　　假如我是一只风筝，我要飞翔，即使没有那道清风，如果有一天我飞起，我会仰望天空，好好去欣赏蓝天白云，在飞途中难免翅膀曾受损伤，但还要飞，哪怕翅膀折断，飞不起了，我会向下望去，看看曾走过的路程。我很想飞更高点，去探索星空，去寻找属于我的地方，于是我使出全身力气在挣扎，但还不能逃脱，我也不会放弃，我还会努力飞翔，有时我很想去企求你们，但毕竟你们不会放手，让我独自飞翔。假如有一天我无法忍受，我宁愿少块翅膀也要逃离，我实在在不能忍受错爱，在我飞翔的路途，即使风雨险阻也要飞翔，看我努力的样请您们放手吧我有我的要求。
\n
　　西萃园酒店高二：安诚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13117','138','
　　莫名其妙一种伤心感，不知道怎么了。也说不出为什么，感觉2012马上就要到来一样我的眼泪在不停的流想哭了但没有哭声我很想找个怀抱慢慢哭一场在无意间感到时间在不停的流逝我们也在不经意间慢慢长大，也许一些是我该放弃了吧。生活中太多的挫折和无耐没人能真正理解我有时我在想我还是离开算了但我感觉这是很不负责任的想法为什么一些人总是那么去约束我呢是我太幼稚了还是他们关心我呢其实我并不需要那样我真正需要独立要过自己的人生我知道你们的关心是对我好但我感觉那是一种错爱我好想买一个属于自己的电脑去学习但亲人中没人支持我也许是我们之间有一种代沟吧好想过儿时那种无拘束的生活，再也不想让人去管我了莫名其妙感很想在这个世上消失，死了算了反正没有人会在呼我但我不能这样做我还有自己的梦想我还得去实现现在我决定了我要独立一个人拼搏下去一个人走下去只要我选的路是对的，我会坚持下去。亲戚们请不要在阻止我选则行吗？我真的好累好累在挫折中我勉强的活了下来这次无论什么打击我也不会依赖别人我要自己闯下去，我的命运我做主。我一定会买电脑电脑是我的短期梦想我感觉没了电脑就无法生存下去我是一个爱问“为什么”的人好多问题都需要解决我要学下去哪怕风雨兼程。
\n
　　西萃园酒店高二：安诚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13118','138','
　　凝望着散乱的星星却表达不出零乱的心情。走在校园的走廊上徘徊但对家的思念越加浓重，突然发现自己长大了不该再那么他们了。再吃举起头来，才发现今天的月亮又亮又圆但又好孤独的悬挂着。自己又何尝不是这样孤独，孤独的一个人面对一切，又有谁可以真正体会得到呢？没关系吧，静，没有什么的，真的，你要加油，未来就是彼岸，我叫雪，我会给你力量。我也叫自然，我会一直在你身边的。耳边散出自然的声音，够了，真的，有你就有够了。独自站在学校的中心，仰头好亲的朋友哦一直触摸你，对我来说这就是幸福哦。我爱他们，他们也许比任何人都了解我，支持我，伴着这个信念，我整整努力了5年。我真的好幸运，没有朋友，最起码我还有他们作为依靠。
\n
　　襄汾高中高二：zwtjswo
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13119','138','
　　高中高二的时候，我的班主任是张静老师，她身材苗条，面容清秀，讲起课来娓娓动听。不知是什么原因，任老师对家庭贫困的我特别青睐，上课的时候常常提问我，也常常当众表扬我，这在我的读书生涯中是绝无仅有的。
\n
　　由于我家里穷，而且嘴又特别笨，又不会去讨老师的欢心，因此，几乎从来没有哪一个老师看重过我。任老师异乎寻常的关爱让我幼小的心深深地感动着。任老师是教语文的，为了感谢她对我的好，我对语文投入的精力远远超过了其它学科，几乎把每一篇课文都背了下来。特别是作文，几乎每一篇都要成为作文课上朗读的范文，现在想来，我的丰富想像力和热爱文学的底蕴就是从那时候开始的。
\n
　　如果说任老师先前对我只是一般的喜欢，那么后来就是偏爱了。记得在一篇描写家乡的作文中，我用了一段语文课本中的句子，任老师或许没有意识到那段话是我抄来的，在作文课上不但又一次表扬了我，而且还特别强调了那一段话写得最好。几乎就在同时，有好几个同学揭发说那段话是从书上抄的，根本就不是我写的，并翻出课本让老师看。当时，我十分窘迫，红着脸不敢抬头。任老师平静地看了一下课本，然后又把那段话重读了一遍，说：“既然是课文中的原话就更应该表扬了，学以致用嘛，为什么别人就没想到用这段话呢？只要没有人否认这段话用得恰到好处，那就是成功的。”尽管得到了任老师的肯定，我仍然脸红心跳，因为从别的同学的表情中，我看出他们并不服气，毕竟抄来的东西再好也是不光明的。
\n
　　那个早晨，第一堂就是语文课，上课之前我还默默地背诵了一遍课文，以张静老师提问。但上课铃声响过之后，进来的并不是任老师，而是一位姓阎的老师给我们代课，他说任老师家里有事。到了下午，我才听一个同学说任老师家失火了，听了那个晴天霹雳般的消息，我连课都顾不得上了，拼命地向任老师家跑去，一边跑一边在心里不停地安慰着自己：那一定不是真的。可事实证明，那确确实实是真的，任老师家的房子已成为一片被烧焦的瓦砾。当时，我十分迫切地想见到任老师，想去安慰她，并且，也打听到了她暂住的亲戚家。可走到她亲戚家门口的时候，我又不敢进去找她了，因为性格内向的我实在不知道该怎样去安慰她。于是，我只能远远地站在任老师家门外，看着那残留下来的乌黑的墙壁发呆。
\n
　　后来，放暑假了，我每天仍然要去张老师家门前，躲在树林里，偷偷地看她家修房子，一直到房子修好，但我从来没有进去过。暑假里，我每天都在想，见到任老师该说些什么，还是什么也不说。作为她疼爱的学生，我总觉得自己应该去对她说点什么，起码要劝她不要伤心。可是，不善言谈的我想了几十天才想出来两句简单得不能再简单的话：任老师，您别伤心。并在无人的角落里演习了好多次，准备开学时对任老师说。
\n
　　新的学期终于开始了，但我却没见到任老师，一连几天都是如此。我又忍不住几次跑到她家门前，但焕然一新的房子始终都锁着门。又过了一段日子，我突然听人说任老师已经调走了。从那以后，一直到现在，我再也没有见到亲爱的任老师，“任老师，您别伤心”，这句已没有听众的话至今还尘封在我的心底。
\n
　　江苏省无锡市辅仁高级中学高二：静欲沉香（杨洋）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13120','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13121','138','
\n		　　今天，又是今天。我真希望永远学不会坚强。那种透彻的疼痛。如果你问我，哪里最疼，我会轻轻摸着小心脏。如果你问我，哪里最美，我也会轻轻抚摸心脏。生活到底要变成什么模样？似乎有点厌世了，只是一味地感悟人生，一味地感慨世事。好像特别需要一个人，平静，做个伴也好。
\n	
\n		　　昨天晚上月考成绩出来了，才四百零一点分，于是我就和班主任要求去学音乐，可是还是被他说服了。
\n	
\n		　　音乐一直是我的最爱，可以不吃饭、不看书，可是我总是忍不住把音乐放心间。
\n	
\n		　　其实，如果要想以后的话，音乐确实工作范围少，但是，如果我精通则是另外一回事了吧。
\n	
\n		　　不管是慢慢的悲情还是欢快的喜悦，都在带动我的灵魂，知道融入曲调中的另外一个世界。
\n	
\n		　　好像继续坚持，完成自己的理想。
\n	
\n		　　活了十几年，都是在社会、道德的安排下进行的，意义都不知道在哪里，自己都不能说服自己。
\n	
\n		　　不再害怕失败，不再害怕醒过来，有阳光就有未来吧。
\n	
\n		　　时间空间，我怀念那些逝去的美好，也会珍惜眼前的充实。
\n	
\n		　　慢慢让自己放松，慢慢找回动力，慢慢习惯现实与回忆的缠绕。
\n	
\n		　　龙南中学高二： 孔祥鲁
\n	
\n		<strong>　　点评教师：</strong>谭川老师
\n	
\n		 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13122','138','
　　像往年的秋天，中山下起了沥沥小雨，虽然不大，但乘着风刮在脸上却是生疼生疼的。
\n
　　今天是星期天，同宿舍的同学都回家了。我独自一人呆在静寂的宿舍里，在幽暗的灯光中细细的倾听了窗台外的雨声，心无来由的感到一阵后怕，怕这幽暗的灯光，静寂的宿舍，还有外面清晰的雨声。不知道从何时开始，寂寞的滋味在我的生命中变成了害怕，曾几何时，寂寞是我人生的重要组成部分，慢慢的从寂寞中学会堕落，学会洗涤自己的痛楚，开始渐渐的把寂寞当成一种享受，一个人的幸福。每种事情，每种感觉的产生总有它的原因与源头，寂寞当然也不例外。我想我的寂寞是从一张床开始，一张一个人睡的床，一张由一个8岁孩子的眼泪浸透了的床开始。我不明白，当时的黑夜那偌大的床板竞容不下一个孩子痛哭时的眼泪，尽管我可以真切的感受到木板床给我带来的那种漆黑空洞。我清晰的听到了眼泪掉落在干净的地板上类似珠子般清脆的声音。
\n
　　此后的日子里，我对床有了一种特殊的感情，在幼小的我的眼里它不仅是可以容纳我小小身体的容器，更是我感情的发泄地。在每个无人陪伴的夜晚我可以与棉被相拥而眠，床给予了我足够的安全感；遇到无名的忧伤时，可以一个人抱着被子痛哭。一个人的寂寞无处不在，但我喜欢，因为这棉被，着床不会离我而去的，一直以来，我太害怕失去了。
\n
　　今夜，拥被而眠，听着秋夜的虫鸣声，在秋凉的夜里感到了一丝丝的温暖和安全感。寂寞的感觉需要一个人慢慢的面对。
\n
　　中山实验高中高二：素雅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13123','138','
　　世间变化无常！天气变幻莫测！生活中的种种原因。不是都是开心的。不开心的时候就大声的哭出来吧！其实呢哭也是一种明智的选择，一种理性的状态！一种高傲的浪漫！
\n
　　特别是你被你爱的人所抛弃时！心里是最难受的，如果在这个时候，你放开心的哭出来吧！哭完了后你就会觉得心里会舒服多了！不过是你要注意一点，那就是在别人骂你打你时你千万不要哭哦。这是一种小气的表现！
\n
　　我对天哭对地哭都不能使我的心灵谓以解脱…唯有对你哭才能哭出我心中的不快乐！
\n
　　蔺阳中学高二：牟杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13124','138','
　　有些人，适当的挽留，有些东西，死命的在乎。
\n
　　所谓取舍，只需取得属于自己的，舍弃累赘自己的，倘若属于自己的东西都背负不了，又哪来多余的力气背负额外的东西呢？
\n
　　人，只需一心一意的争取自己需要的，至于功名利禄的追求，只是挥霍青春的一种方式而已。有些东西，永远不够消耗，那些东西不是金钱，而是时间。
\n
　　记得一句名言说过，人之所以痛苦，是因为追求不属于自己的东西。
\n
　　我希望身边所有的人都快快乐乐，明确自己的目标，珍惜现在，把握未来，命运掌握在自己手里！
\n\n
　　连云港市东海县房山镇中学高二：周婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13125','138','
　　睡不着的夜，醒不来的早晨，徘徊在庭院的池塘边，惆怅地凝望天空，半轮残月，独自挂在星空，皎洁的月光，静静的河水，淡淡的蛙声，掠起一圈圈涟漪。
\n
　　漫无目的的消遣，走在河堤上，微风送来阵阵清香，柳条拂过我的脸颊，柔软舒适，像妈妈的手一样抚摸着我，轻柔又温暖。
\n
　　月驱散了我心中的乌云，溪水洗刷了我我心中的杂念，风吹走了我的烦恼，柳抚摸了我受伤的心灵，看着河面自己的倒影，原来自己那么无知，那么渺小。
\n
　　月，夜，静，无声。
\n
　　大海浩瀚，而我只能做其中一滴水，静静地流淌，天空蔚蓝，而我只能做其中的一片云彩，默默地漂浮。面对生命，我们都很渺小。
\n\n
　　连云港市东海县房山镇中学高二：周婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13126','138','
　　6月25日，第一场，离考试结束还有半个小时了……
\n
　　本该也属于我的这一切，现在……我是该庆幸不用面临这次可怕的小高考？可我没有一丝的满足感，有的，只是失落，是无奈……现在校园里的气氛是怎样的？考场上的气氛又会是怎样的？他们，都还好吗？
\n
　　一个充满感性的我，面对这样的事情，我无法不去想，无法不去念……眼看着身边的朋友们一个个正在奔向考场，一个个正往高三前进，而自己却只能停留在那十字路口，只能在家写下一个个感性的词语……小高考，意味着什么？6月的阳光，不够灿烂，六月的天空，不够湛蓝，总会有那么些乌云笼罩着，我像发了疯，想飞上天去拨开那令人讨厌的云层……
\n
　　我设法让自己不去想，呆在房间，吹着口琴，吹着吹着，就又忍不住哭了……然后，我没办法继续往下吹，就这样，擦擦眼泪，打开电脑，写下一句句感性的话语……
\n
　　一个月前的今天，我拿着语文老师留了话的作文本，头也没回，哭着，离开……今天，我再次翻开作文本，再次听起《城府》《勾勾手》一样的，还是哭了……
\n
　　6月25日，我想跟他们一起面对这可怕的一考，我想跟他们一起踏入考场，想跟他们一起感受这一切，一切……而不是一个人这样子……
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13127','138','
　　那着那把爬满锈的刀子，像刻画一幅木雕般，在那干竭老化的皮肤上一寸一寸的划动留下的没有挣扎。
\n
　　----题记
\n
　　凌晨解剖。黎明处死。
\n
　　瘦骨嶙峋，四分五裂，玉石俱焚，麻木。
\n
　　幽幽旋律，MP3已经沉睡了好久。却像咒语在回荡。
\n
　　想，现在的我死了。
\n
　　贱。
\n
　　血啊，廉价得连让人喝一口的资本也没有。我的灵魂被碾得一小快一小快，被拌在里面。
\n
　　哦！那是我的灵魂，应该吧！
\n
　　像正被拍卖的一个个赤裸裸的奴隶，生似死，呆滞的目光，无助的垂着双臂。
\n
　　就这样，十六岁的花季葬送在这片没有墓碑的黑土上。停止呼吸，只留下夹有淡淡的涩涩的味道的空气，徘徊在上方，守护。
\n
　　可耻。
\n
　　骨啊，被一只陌生的手一根一根的取下，却又不带感情的拼成“爱”，而那美丽晶莹的锁骨无情的抛在一角，哭泣着。
\n
　　而那几朵秸梗花却无聊的在风中摇曳，偷着几米阳光，藏这几粒雨水。
\n
　　梦想当钻石的骨头，你干了，被蚁蚀得千百孔，那璀璨的光飘向南北两极，而在赤道的骨却不会看到，原因很简单，视线不会转弯。
\n
　　无辜。
\n
　　肉啊，被绞肉机在不断的剁碎，再与面粉调和在一起，带着丝丝的红色，最后水蒸气再戏弄好一会儿，一个热腾腾的“人肉”包子就出锅了，还冒出香喷喷的热气。
\n
　　那满嘴油腮的男人正坐在一条断了一根腿的木凳上，大口大口的吃得津津有味，古老的墙壁躲在身后狰狞的笑着，扭曲的印刻在凹凸的黄土上。
\n
　　那些肉在他的肠子里左蹦右跳，让胃不得安宁，那人却是春光满面。
\n
　　我们这些傻孩子只是放不下
\n
　　俗套的设局中
\n
　　是哪为高人
\n
　　将这些无知的孩子一辈子困在里面
\n
　　囚
\n
　　当一个个实验品
\n
　　躺在那血淋淋的石床
\n
　　接受解剖
\n
　　后记：此文献给正浪费自己时间的青少年朋友，不要让别人“解剖”自己，要学会自我解剖。
\n
　　作者：吴丹妮
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13128','138','
　　今天是上高中的第一天，我很兴奋，十分渴望看到新老师，期盼他们讲述高中的知识。
\n
　　早读是英语，英语老师给我的第一印象就是年轻、美丽、严谨、认真。英语自古以来我都学不明白，我希望在美丽老师的教导下能更上一层楼，加油！
\n
　　没想到，第一节课就是我酷爱的物理课。物理老师是一位男教师，动作雷厉风行，板书整齐有力，我希望我的物理成绩在魅力男教师的辅导下能够再创佳绩！第二节是化学，只见门轻轻的被推开，哇塞！同学们被化学老师的美貌电到了。毫无疑问，她走到哪，我们的目光跟到哪。第三节是语文课，我对语文可是情有独钟，语文老师在黑板上写了四个大字：“高一语文”并且高字写得特别大。转过身，自我介绍一下，我姓高，顿时，响起了雷鸣般的掌声，好有创意的自我介绍啊！第四节是地理课，老师讲述的是宇宙的组成，我特好奇，特感兴趣，于是我就当上了地理课代表。第五节是数学课，数学老师是我们的班主任，最让我感到佩服的是：再向我们问好时，鞠躬竟然是90度的！她在一举一动中教会了我们应该怎样做人……
\n
　　一天下来，我收获了很多，学到了很多，明白了很多，我相信在老师们的教导下我会勇往直前走到成功的彼岸！
\n
　　吉林市吉林二中高二十班 马鑫宇
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13129','138','
　　今天是军训的最后一天，是12天来训练结果的检验，高一的每一位新生都怀着忐忑而又喜悦的心情。
\n
　　早上早早的在操场上集合训练，今天是12天来最兴奋的一天，但是早上天就灰蒙蒙的。大家都期盼着表演快些开始，终于首长来了。
\n
　　表演开始了，每一位同学和教官脸上都充满了自信。首长检阅完毕后，开始进行齐步走和正步走。这时，天下起了雨。在排长的指挥下，我们马上拍成方字。雨下得更大了，然而教官嘹亮的口号声依旧回荡在整个操场。军体拳第一套，准备格斗。雨淋湿了我们绿色的迷彩。在教官的口号下，我们步伐整齐，行动一致。雨水从帽檐流下。虽然此时电闪雷鸣，风雨交加，但是我们一动没动。此时，我感到自己就像一位战士，电闪雷鸣又算得了什么！风雨中，我们锤炼着自己；风雨中，我们证明着自己；风雨中，我们成就着自己！终于表演结束了……
\n
　　军训让我更加明白什么是纪律，什么是坚强，什么是雷打不动！军训让我更加体会到“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”的真谛。
\n
　　军训——高中的第一课——永远铭记！
\n
　　吉林市吉林二中高二十班 马鑫宇
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13130','138','
　　多少次，我伴着你的笑脸入睡，多少次，我曾在梦中惊醒，多少次，多少次……
\n
　　有人说回忆是一部摄像机，会邦你记住一些你想记住的事情。可为何，它要连同那些不想忆起的梦魇一同记录，为何，为何……。
\n
　　窗台上的迷迭香依旧存在，可是你却已经不在，再也看不见你如花般的笑脸，是我此生不可追及的遗憾，多么伤感。伤感……
\n
　　“犹记得，那时我们都还很年幼，而如今，琴声悠悠，我的等候你没听过……。”每当独自一人听见这首音乐的时候，总会想起曾经的你我，那么单纯，那么美好，那么没有烦恼！
\n
　　Y，这恐怕是我最后一次提起你了，你以前总说，时间是要让人忘记一些不美好的事情的，那时的我还笑着表示不在意，可是现在，再提起这句话，换来的，只是我一个人的潸然泪下……
\n
　　曾经的一切随着你的离开，都化为了烟云，随风飘散。你是多么的残忍，为什么不连同我们的回忆，一并带走。为什么你要留下我一个人独自悲伤，独自回忆，独自留恋！
\n
　　或许让一切成为过去，是对于我们最好的结局。我想我明白，你最后对我说的一句话，那时你红着眼睛，对我说：“再见！”
\n
　　那就让我们说再见吧！让所有的悲伤，所有的快乐，所有的回忆都一并随着你离去。
\n
　　Y，我终于明白，关于我们的回忆，这辈子，都只能是画上休止符的过去。所谓的永恒，只是出现在小说里，人们对于美好的希翼，只是这种人们向往的美好，永远都不会降临在我们的身边。
\n
　　Y，再见。
\n
　　只是我到现在还是依旧很想你……
\n
　　北京第十七中学高二 罗梦佳
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13131','138','
　　打开尘封已久的日记本，再一次翻阅过去的点点滴滴，然后，开始感伤……
\n
　　夜深了，邻里小孩的哭闹声、巷子里大人们的吵闹声、行人的脚步声，都已渐渐消失了，似乎好久没有享受这般宁静了。于是，我提起笔，伴着些忧伤的音乐，又开始卖弄着自己的文字……
\n
　　一切又如涂净的稿纸，依旧是洁白的落寞，而那一道道曾经的沟壑却已如笔痕深深烙在了那貌似崭新的洁白上……时间过得好快，2009又将逝去，似乎想留住些什么，但更多的，还是希望一切随时间的逝去而一去不复返吧！转眼，你们都是毕业生，高考报名也已经结束；转眼，我们离别的日子也开始在向我们走近，时间和年级，似乎开始把我们拉得很远很远……
\n
　　回首2009，回忆如同落叶，散落一地，有的已腐烂，拾起美好，拾起梦想，但拾起的，更多还是那些坎坷，那些忧伤……
\n
　　曾在2008年的最后一天用文字写下：2009，我要带着梦想出发，曾在18岁生日那天许下一个小小的愿望：祝福自己健健康康度过2009，曾在08一起憧憬那属于我们的2010……这一刻，已不知该如何记录自己的2009，不知该如何憧憬，不知该憧憬什么，也不知可以憧憬些什么……
\n
　　2009，经历的太多，从生病到求医到请假到休学又到求医，然后，独自一人带着梦想，带着痛再次走在高二的起跑线……09的回忆，是那么的凌乱，是那么的让人不愿记起……
\n
　　触碰文字，犹如触到忧伤，染上文字，似乎同时也染上了忧伤，但我们早已习惯了这样的忧伤，就这样，我选择了文字，我用自己的文字祭奠自己的09……
\n
　　揭西县河婆中学高二 李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13132','138','
　　小时候不知道爱是什么
\n
　　只要看到妈妈对妹妹好
\n
　　自己便跑到屋里独自哭泣
\n
　　而现在才知道爱就在心中
\n
　　不是整天挂在嘴边
\n
　　不是什么海誓山盟
\n
　　只是淡淡的，淡淡的
\n
　　平静而又汹涌
\n
　　直到今天我才明白
\n
　　也许永远都不会明白
\n
　　爱是什么
\n
　　只是淡淡的
\n
　　平静而又汹涌
\n
　　河南省禹州市文殊高中高2 时海伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13133','138','
　　在泛着微黄灯光的小屋里像一只刚刚破壳的小鸟蜷缩在柔软的被窝中，墙壁上的挂钟像个老仆人在十二点的午夜定时的打着鸣，每一次都把我从梦中惊醒，拨乱着那颗被寂寞久久浸染的心弹出的思绪。
\n
　　接下来便是类如这老山里的小涧淙淙流淌单调的多愁善感，又时常被林子里杂七乱八的鸟的呓语干扰。这一切的一都是我一个人的国度的夜。还有那个只是在心里被我永远思念着却又永远不会在一起的人，一个曾来到我的国度又匆匆离开我的天外来客。
\n
　　真的眷念那个曾驻扎在我的国度的天外来客。我想逃出我的国度，却又不敢踏出这方国土。沮丧时，喜欢海，海比我的国土寥阔，容不得半点浮躁，海浪的喧闹也容不得我孤独；喜欢涨着大肚子演绎的歌剧，那浑厚的深邃的声音溢满我一个人的空空的国度；也喜欢维也纳金色音乐大庭的音符，总要把它染成悲剧的颜色；也喜欢他拉小提琴时的旋律，我变成小人儿在这低沉的旋律上跳舞，款款深情的凝望他陶醉的模样。
\n
　　一个人的国度，永远都是寂寞与悲伤的颜色，永远都不会有永远的快乐。
\n
　　鄄城第一中学高二 卢鹏飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13134','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13135','138','
　　又是一个雨夜。深夜，起身，扭亮桔黄的灯，推开房门，披上一件厚实的外衣，倒一杯热开水，微闭双眼，静静地享受这雨夜之美。
\n
　　雨，一直下。
\n
　　耳畔响起珠落玉盘之音，好似竹笛般清脆。忽而，雨又渐小，柔柔，细细……继而，又是一阵沉闷……雨，总是让人猜不透。
\n
　　雨，一直下，好似顽皮的小精灵。
\n
　　雨，落在树叶间，流淌出小提琴婉转的旋律。
\n
　　雨，落在瓦片上，弹奏出编钟美妙的音符。雨，落在泥土里，跳跃出扬琴清脆的乐章。夜间听雨，在我耳边萦绕的是美妙之音，丝丝，缕缕，淡淡，轻轻……轻轻的抿一口水，那温度传递至我的心底，温暖至极！
\n
　　伸出手，接住一滴雨，清清凉凉的，扫去了燥热，也抚平了心绪。
\n
　　深呼吸，一股香气迎面扑来，混杂着泥土和树叶的气息，清爽极了！
\n
　　雨，清爽而不失其温柔；
\n
　　雨，缠绵而不失其明快；雨，飘逸而不失其细腻。雨后，寂静的夜响起几许虫鸣。手中的开水，还有余温，猛然发现，思绪已经飘远。听雨，接雨，品雨，一切都是那么美好。深夜，听雨，洗一份燥热。深夜，听雨，得一丝清凉。深夜，听雨，是一种享受。
\n
　　深夜，听雨，滋味确实不错！
\n
　　长乐学校高二 忧忧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13136','138','
　　古老的巴黎传统的大阪
\n
　　我没有理由拒绝地球村的英姿飒爽
\n
　　天空晴朗鸟儿歌唱微波荡漾
\n
　　划着充满古董气息的船
\n
　　扬气起前进的帆从此开始一个人的远航
\n
　　不知道终极目标怎样
\n
　　唯一清楚的是下一个驿站就在下一个拐弯
\n
　　那里是童年时代的天堂
\n
　　船只此刻抵达的地点是何方
\n
　　纵然迷失方向也要眺望远方
\n
　　一切希望都在朦胧罗盘中酝酿
\n
　　没有谁来作伴也不感到遗憾
\n
　　因为这是我选择的处方
\n
　　我选择的一个人远航
\n
　　潮阳林百欣中学高二 顺时针
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13137','138','
　　幻想是幸福的
\n
　　过程是痛苦的
\n
　　现实是灰暗的
\n
　　人生是绝望的
\n
　　像浮尘一样，被放逐
\n
　　飘荡在生生世世的轮回里
\n
　　心上写满了落寞
\n
　　一路走来往事不堪回首，我宁愿丢掉灵魂，也不愿被折磨得面目全非，千疮百孔，很多东西今生也许都不能释怀。在这肮脏污浊的世界里，自己都不能看通透，浑浑噩噩地度日，又如何能勉强别人读懂你！用浑浊的双眼看这混沌的世界，我们都是可悲之人。虚伪的面孔下，藏着一个个被人生操控的木偶，随着吊脚线的提拉，迈着自己迷茫却貌似前进的步子。
\n
　　韩城市西庄中学高二 庞羽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13138','138','
　　早晨起来，从远处闻到了花儿的芳香，情不自禁的走了过去，看见了一簇簇鲜艳的花朵，头脑**现了这么一个念头：花儿在它的一生为自然添加了光彩，为人类留下了芳香，而我的一生又能为自然、为人类留下什么呢？
\n
　　是啊，世间万物在它们一生的尽头都为别人做出了贡献：乌云为人带来了甘露；苹果为人带来了香甜；小草为人带来了碧绿…它们都用它们自己的奉献证明了它们一生的价值，如果我不奉献出我的“果实”如何证明我自己呢？
\n
　　所以我要快乐、我要顽强、我要勇敢、我要努力、我要拼搏，我要用坚定的决心、充足的信心和足够的耐心来面对我的人生，使我的人生有活力、有价值。我决不在人生的尽头留下没有结尾的省略号，我要留下令人赞叹的感叹号……
\n
　　厦门市松柏中学高中生 黄伟建
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13139','138','
　　我响应榕树的呼唤，匆匆的走，只看到猫在安详的睡觉。
\n
　　来到盛大的榕树林面前，榕树的生命力强大伸出来，前面景色令人惊异，美丽，发现时刻才认识到美丽的真正意义，却迷惘了，因为如此美丽的风景没有可以进去的路。
\n
　　轻轻的踏碎草地的宁静，只是为了进去，因为我无法抵住诱人的景色，进去了，一步步激起的尘埃只是我来过的，痕迹，然后又落下去了，使我惘然我在想：我真的来过吗？
\n
　　看到树叉剪开的月亮片子，如此的多，如此的不同，我拿起一块有我影子的月亮片子，想望出个所以然来，却只有几滴泪水……突然领悟到，这不是我的世界……
\n
　　匆匆回到家看到猫还在睡觉……然后悄悄地进去了……
\n
　　珠海区三中高二 容耀忠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13140','138','
　　妈妈，别哭女儿不在任性了
\n
　　妈妈，你了解吗，曾依偎在你怀中的宝贝在慢慢脱离你的翅膀，走向那辉煌的天堂。
\n
　　妈妈，你明白吗，不是女儿的不争气，只是因为女儿的无知走向了错误的世界。
\n
　　妈妈，知道吗，那天女儿回家本想给你做身衣裳留作最后的祝福，可是却提前奔向了海洋。
\n
　　妈妈，女儿对不起你，下辈子我一定要为你做身嫁衣，让您成为最漂亮的新娘。
\n
　　清苑育德中学高二 王红叶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13141','138','
　　我曾经怀着好奇去寻找我的梦想，我曾经认为天空永远是蓝色的，我曾经为大海的深沉而雀跃……直到天空被乌云遮盖、大海被狂风带怒，我才知道原来一切都不是那么简单……
\n
　　我开始重新认识这个世界：花也会枯萎、天也会变黑暗、湖也会干枯……世界是残酷的，现实是残忍的，在21世纪的今天要想实现梦想是必须接受现实的考验，作为90后的我们需要张开稚嫩的翅膀接受一切考验和磨砺，为我们的羽翼重镀金盔甲，飞翔在最蓝最高的天空。
\n
　　张开翅膀，放飞梦想，不要害怕受伤，因为只有这样才会有希望。
\n
　　河南省范县一中高二 邵钰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13142','138','
　　窗外的雨滴滴哒哒下个不停，回首那往日的记忆，打开了相册，看见一张张熟悉的脸旁。泪水止不住的往下流。回望那一幕幕，有快乐，有伤心，有微笑，还有我的记忆。那只停留的一瞬间，似乎窒息了。为何人儿只有知道了失去时的痛苦才知道拥有时的幸福。曾几何时，我们一起微笑，一起哭泣，互相诉说着心事。可现在，蓦然回首，“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”只留下孤单的我一个人哭泣，微笑。对你们是如此的想念，
\n
　　他还好吗？是否还是像从前那样微笑，对于他的一切，我已经无可得知了。想要去忘记，却偏偏在记忆中想起，不只一次的告诉自己，放弃并不是一种错，放弃只是为了更好的获得。可又总在耳边响起，放弃是懦弱的表现。我能不能不要就这样放弃，我真的不想放弃，可不可以不要就这样放弃。偶尔看见他从我身旁走过，我却只能默默的看着他离开。心中的话语始终不敢再次流露。或许是我……
\n
　　你还好吗？竹姐，一遍有一遍的看着你写给我的留言，眼泪一遍一遍的流下。回想起那段美好的时光，我们一起登上山顶时的那份喜悦；你流泪时的脸旁，带给我的欢乐，你的微笑，让我那么的温暖。你一直都那么的照顾我，我的生命中多了一份阳光。累了，倦了，你依旧在我的身边。我们一起吃饭，一起玩。回想起那一场场画面，眼泪又止不住的涌上心头，你还好吗？是否依旧那么快乐，没有我在你的身旁。你是否……你的叮呤和嘱咐，我一定会办到的。
\n
　　丽，你最近应该很伤心吧。你的事，我好象已经帮不了了，或许你已经不只一次的走进那里。看着里面的一切，你是否能接受呢？看见你写给他的评论和留言，我能体会你的心情。我想，你在写时，是否曾流过泪呢。或许是我们错了，我们不应该去触及那一段伤感的岁月，回想起你的样子，我总能看见那张隐藏着眼泪的脸。你和竹姐在一起的，有事要跟她说，不能再一个人闷着咯。偶尔也要想想我。
\n
　　丹，知道你在新的班级里还好，我就放心了。你学理科，要多做，可也要照顾好自己的身体哦。我们要常常联系，还要一起欢笑，一起奋斗。我相信你的未来会有一片属于你自己的天空。每天都要微笑哦。有什么事，无论是欢乐还是悲伤你都要告诉我们，知道吗？你一定要加油加油在加油哦。有什么不开心的就告诉我们，偶尔也要想想我们哟。
\n
　　这只属于我们，回想起过往的岁月，雨停了。但愿秋风再次吹过时，一切都能结束。
\n
　　遵义市桐梓县第二高级中学高二 吴容
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13143','138','
　　从地球的这一边到地球的另一边，这样才能使路程最近？做飞机？不！那样太寂寞。最好的办法就是带一个你的好朋友与你一同去。因为一路有个知己与你作伴，你就不觉的路途遥远，形影孤单，你会很充实地完成这次旅行。
\n
　　每个人都有自己的好友，向对方倾诉心中的秘密，生命中因为有了朋友而不寂寞，而我的生命中因为有了你而不寂寞。你是我生命中的一笔财富，我的生命如沙漠，因为有了你而出现了绿洲。真正的朋友，是你夺得荣誉欣喜若狂向别人炫耀时，躲在角落为你偷偷高兴；是你失败后而黯然伤神时，站出来和你一同支撑痛苦。朋友，是不会嫉妒你的成功，不会在你失意时幸灾乐祸的。
\n
　　我的生命中有一簇簇的绿洲，妆点着我的生活，丰富着我的人生!
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13144','138','
　　可曾看见那冉冉升起的旭日，东起西落；可曾看见那滚滚东去的江河，枯竭再漫；可曾看见那飘赖飘去的白云，聚了还散。日出是对光明的执着，日落是对黑夜的向往；河水枯竭是对大地的执着，河水涨起是对大海的向往；白云聚集是对蓝天的执着，白云飘散是对自由的向往。执着而向往，于是造就了宇宙间的美丽与繁华。我心执着，我心向往，却换来今生来世的路途茫茫。
\n
　　说不清楚的感伤，道不明白的情素，却始终纠缠着我，以为小桥流水的美丽，塞北高原的粗犷，只有自己一人才懂得欣赏。以为烟花散尽的哀伤，落红飘零的无奈，只有自己一人才可以体会。人世的无常，生死轮回的过往，弹指而逝的时光，以为自己真的跳出纷纷扰扰的世俗，看破世界万象。何曾想过，这是在自欺欺人。
\n
　　锁定目光，收心观望，看见昨天和今天的影子在面前来来往往，推开记忆之窗，却看不见阳光，影子环绕着明天的围墙，谋划着再次的出场。凌乱的文字，凌乱的心情，却凌乱不了那躲在心底的寂寞和无奈。
\n
　　不想听情意绵绵的音乐，不愿看勾人心肠的电影，只想好好的一个人，踏踏实实睡到天亮，早上起床，但愿能看到阳光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13145','138','
　　听着那首熟悉的歌，脑海中记忆涌起，画面那么清晰，怕只是刚刚发生，什么时候爱上了音乐，什么时候多了许多思绪，默默成了三千白发丝，流淌在不着边际的风雨中！
\n
　　好久没提笔了，生疏了，可还是那么得依恋，仿佛鱼儿对于水，禾苗对雨的渴望。才发现有时候你不需要说太多，或许你已经厌倦了向人倾诉吧，因为都那么陌生，在某一点分支了。放心一身的尘土，整理整理，拿起笔，所有开心与悲伤都让墨汁带走了，留下的是宁静与空明。
\n
　　找一个无人的空间，在搭建一个无边的心房，那里或许能找到最初的梦想，生命的源头是单一，是纯白色的，比雪还要纯净，不是吗？时间在推移，一切都180度转换了，而有些东西消失了，倒退了，就像有个窟窿的木桶，你越是盛水，流走的就越厉害，物极必反应该就是这般吧。
\n
　　不知道什么时候自己也那样了，可依然不愿随波逐流，大千世界的千奇百态，能容忍多少无知的人呢？不想，无数个不想总回荡在耳边，一点点壮大，最后没有容下的空间了。奇快的动物像是风那样不定，又生成了什么样的果子呢？
\n
　　不为什么，就是随意的写着，这种感觉很好，很享受，只有你一个人，很棒！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13146','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13147','138','
　　一颗流星划过天际，我错过了许愿。一朵浪花溅在岩石上，我错过了祝福。一个只读一遍的故事，我错了精彩的细节。一人只有一生，我绝不能错过爱——妈妈对我的，我对妈妈的。我或许今生无法报答妈妈对我的爱，因为她给我的不仅仅是爱，还有生命。我提篮春光看妈妈，妈妈苍老了，脸上有一些皱纹，那是时间在上面刻的。记得那一次，我很倔强，像一头蛮牛。那天晚自修后，天下起雨。回家的路上，我成了雨点的“着陆点”。回到家时，不真气的肚子吵得我无法安宁。
\n
　　我拿着几元钱想出去买点东西吃，刚到门口，母亲像幽灵一样从门口进来“炳宙，出去干嘛？”我稳了一下说：“我肚子饿，出去买点儿东西吃。”“我煮面给你吃呢”“不用了，晚上吃一点东西就行了”话未完，我便要出去。“雨伞要带咯”“不用了，反正我身子也湿了”我又想出去。妈妈把我拉进了屋，我看到她是用树枝一样的手把我缠住的。无奈的我，只有拿着伞出去。那个冬天，有点冷。我穿着两件在妈妈眼里单薄的衣服，“炳宙，衣服多穿一件，天冷呢。”“知道了，知道了”“这么冷，衣服不知道穿，读书读起来有什么用哦？快，快去穿一件”“哦！”我有点儿气的语言对妈妈说：“读书怎么会没用？不读书，我以后怎么办，又能干什么？”母亲无语。一颗流星划过天际，我祝愿妈妈能年轻。一朵浪花溅在岩石上，我祝愿妈妈身体健康。我提一蓝春光去看妈妈，妈，你幸苦了：妈，对不起；骂我会听你的话……此时的我，有许许多多的话。于是，我便提篮春光看妈妈。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13148','138','
　　08年9月10日
\n
　　开学这天，几乎所有人都很早来到了学校，经过一个暑假无所事事的折腾，大家的脸上都显露出几丝难得的疲倦。
\n
　　我独自坐在这冷清的教室里，看着窗外轻风吹扰的喇叭花。
\n
　　黑板上是班主任不知在什么时候写下的隶体：
\n
　　“欢迎来到高一168班学习！”
\n
　　一个夏天已经过去了。
\n
　　08年9月25日
\n
　　气氛压抑到让人无法呼吸。
\n
　　班上走读生只有11人，其余大部分学生都是乡村中学上来的，怀着“为中华崛起而读书”的美好憧憬，视学校为圣地，整天拼死拼活地读书，自习课你能听到的唯一声响是讨论题目的声音。每天循规蹈矩的束缚简直把我逼到几近疯狂。
\n
　　好吧，我屈服。我尽量放下那些无理取闹的想法，不再像初中那样在课堂上大呼小叫，不再像初中那样下课时间横冲直撞。
\n
　　在这个所谓的“尖子班”里，唯一的奢望就是快点下课回家睡觉。
\n
　　08年10月7日
\n
　　第一次觉得这个班也挺好玩的。
\n
　　晚自习，白炽灯煞白的光影下，几个倒霉的走读生因为上网“被捕”而正好被无事可干的班主任叫去办公室。在他们走出教室门的那一瞬间，不知是谁高呼一声：“风萧萧兮易水寒，”然后全班人马极其配合地接道：“壮士一去兮不复还！”随后全班都笑成一团，连整日阴沉沉的班主任也好气又好笑地乐呵了一阵。
\n
　　是啊，这样多好。
\n
　　08年11月1日
\n
　　人是会变的。
\n
　　没有多少人能够乖乖地在“规矩”两家坐一辈子，这就是为什么一个班不可能同时养上几十个乖孩子、好学生，就如一个穷人一夜暴富后可能因此迷失了原本善良的心灵，也如“近墨者黑”般没有几个人能“出淤泥而不染”，168班终于不再像以前那样死气沉沉了。
\n
　　课间时追打的人群往往能“炸”开整间教室，自习课上也出现了某些不安分分子的窃窃私语，男生女生也开始打成一片，班上的纪律也越来越需要维持。
\n
　　不是说这种风气有多好，而是这样才算正常。
\n
　　08年12月1日
\n
　　班上来了一个插班生。
\n
　　他是班主任的一个亲戚，小小的个子，整天游手好闲，靠了点关系插进这个尖子班，却并不招人待见。
\n
　　乡村的孩子大多喜欢把自己掩藏在一个深深的黑洞里，排外心理较严重，请观察下面三个场景：
\n
　　一、年级组长突然来到班上，说班上有人惹事，大家不约而同地把怀疑的眼光投向本来无辜的他；
\n
　　二、班上组织乒乓球赛，下午几乎所有学生都到运动场疯玩了一把，唯独他全然不知；
\n
　　三、晚自习时，许多人都在议论着他过去的“劣迹”，而他一言不发，独自尴尬。
\n
　　他过得并不顺心。
\n
　　09年1月12日
\n
　　日子像是天空中到处飘荡的云朵，总是让你捉摸不透。感觉没过多久，就已经临近放假。由于考试进行得过早，最近几天都是呆在学校以自习的方式度过。
\n
　　没人会在假期临近时留恋学校的生活，太阳每天东升西落的影子照在大家身上，仿佛是在煎熬。大家都重复地做着一些事，比如上午看上半天小说，伴着铃声去食堂就餐；下午干脆睡上半天；晚上用那台破到不行的旧电脑看上几部电影，伴随着对明天的祷告进入梦乡，然后又开始新的一天。
\n
　　这样的生活往往比读书更累。
\n
　　09年1月16日
\n
　　学校难得地“爷们儿”了一把。
\n
　　被寂寞逼疯的原来不止是学生，还有老师。终于，在诸多班主任的强烈要求下，两个年级组长冒着被罚款的风险，“灵活处理”一番，提前一天放假。
\n
　　当天晚上，还有十几个因为赶不上回家的车而被迫第二天启程的寄宿生来到教室自习，整栋五层大楼早已空无一人，据说他们抱着书本睡了一宿。
\n
　　09年2月15日
\n
　　一个漫长假期的度过总会给人带来几丝心烦意乱，就像是大家得知班主任被换的消息后极不冷静地大骂“傻X”，结果惹来新班主任的不满一样。
\n
　　经过一个学期的相处，依旧有许多同学之间基本上形同陌路，除了稍微形成的默契外，其余一无所有。
\n
　　这是中国现行教育体制下的悲哀，学生与学生之间缺乏交流与沟通的“舞台”。
\n
　　09年4月5日
\n
　　新班主任guǎn lǐ太过严厉，使某些不安分分子有些怀念前任班主任的“无为而治”。
\n
　　时间像是慢慢掺入空气中的药粉，而老班的严厉则如一根长长的导火索，终于，有些人难受至极，喷出一把火焰，将整个班级氛围迅速炸开。
\n
　　他们纷纷要求转班。
\n
　　老班倒也不慌不忙，她先实行缓兵之计，假意同意他们的要求，然后跑到年级组办公室如此这般一番后，还有哪个班敢接收他们？
\n
　　面对“姜还是老的辣”的“残酷现实”，他们几个还是没能将这出戏演完。
\n
　　09年4月20日
\n
　　再次发现一些问题。
\n
　　其一，班上的人很谦虚。这体现在每逢老师表扬某同学时，此人一般在20秒内不会起立，直到大家开始起哄才会慢悠悠地现个脸。不过，目前还没弄清楚他们究竟是胆怯还是耍大牌，抑或确实是太谦虚。
\n
　　其二，团结是我们班最大的优点。虽然彼此之间可能不是很熟悉，但是都懂得互相关照，老班一般很难从我们这儿套出半点秘密，大家也乐于为集体利益牺牲自己。
\n
　　只是表现形式邪门了一点儿。
\n
　　比如老班为了整治班风，让同学们不记名投票选出最不守纪律的学生，大家都不约而同地写上自己的名字；再如班上最近又来一个插班生，但由于她占了点本班的便宜——毫无理由地坐到一个绝佳位置——而被大家拒之门外，只得由老班出面解决。
\n
　　09年4月27日
\n
　　很享受现在这种单调却又不失安恬的生活。
\n
　　很喜欢现在这个有趣、团结而且相当低调的班级。
\n
　　但愿我的青春岁月可以继续这样安然地度过。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13149','138','
　　自我堕落为网络人
\n
　　睡眠开始缩成4h
\n
　　自此PC工作不停
\n
　　眼药水也滴得不止
\n
　　我开始使用网络人称
\n
　　取了名字－偶
\n
　　拥有现代职业
\n
　　不吃荤的鱼夫D网人
\n
　　半夜小强出现
\n
　　在意念中侵蚀
\n
　　最后的残羹冷炙
\n
　　深夜寒气巨增
\n
　　偶在练级ing
\n
　　未发现异物
\n
　　用DC记录眼前所有的发生
\n
　　报告GM以期得到极品装备
\n
　　是这样一些压抑
\n
　　或那样多些怪癖
\n
　　刷怪时间N久
\n
　　生命积极消极
\n
　　我用古老的咒语重温
\n
　　进入game的密码
\n
　　数字打开了QQ
\n
　　进入chatroom的方式DPaltalk
\n
　　让我们网络人的灵魂翻滚
\n
　　收起残忍回忆PK的过程
\n
　　今期新奇出奇开着PK进城
\n
　　而非贪婪着永恒，只对暴力忠诚
\n
　　风异常的冰冷
\n
　　这精神
\n
　　带领着族人
\n
　　Write了这篇祈祷文
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13150','138','
　　车停青山外，
\n
　　人游巨峰央。
\n
　　云自天末处，
\n
　　水往山间来。
\n
　　此地时值雨，
\n
　　壁峰挂银川。
\n
　　不堪俯首望，
\n
　　人在顶峰凉。
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13151','138','
　　趁还年轻，又赶上无聊，得写篇文章来！
\n
　　本以为可以文思泉涌，直抒胸怀。却不想折腾一晚上，到底失败告终。
\n
　　纵有脑海千万绪，端坐铺成难起笔！说来费气，真挺费气。
\n
　　我算是领教到文采缺“灵”了！今后，还当博览群书的好阿！
\n
　　人云读书：取其精华，去其糟粕。百遍不泄，奇异自现，这话不假！
\n
　　多查经问典，并记于心。必要时加以修改。若运用得当；便省去多少冥思苦想、寻章摘句之光阴？
\n
　　那时，出口文言，总不成问题吧！
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13152','138','
　　久违了、月，
\n
　　未见你的踪影已有很长一段时间，
\n
　　但与你相比，你闪烁的光芒是曾穿越了多少沧桑流年！
\n
　　从古至今，你都在默默俯视世界、
\n
　　正因你的幽、你的美，又曾受到多少断肠人的感慨与赞言？
\n
　　而我，也愿意化作那一灿星辉，
\n
　　紧靠在你身边、
\n
　　伴你长眠，
\n
　　今晚的月、
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13153','138','
　　回来的日子，丢却了太多的诗意、
\n
　　今晚良宵，是否能让我一次补回？
\n
　　好久没随心所欲地干一件事！哪怕是恶作剧，也颇有成就。
\n
　　甚至，超越于生命的存在。
\n
　　可悲的现实总是在刻意地规划残酷，
\n
　　岁月与梦想、格格不入……
\n
　　野心是梦？
\n
　　一个无限的梦吗？
\n
　　胡写，全是胡写！所幻想的一切，我在……
\n
　　你问：谁能写尽那份轻狂？惆怅的岁月啊，却仍是不如人意！
\n
　　且听闻：直须争夺得内心精彩似的放荡，亦不亏欠了个中空虚…
\n
　　别了寂寞、只剩了自由
\n
　　倒说是使命重要，或是精神重要？
\n
　　月儿啊、
\n
　　我方今才明白：不止缺了你……
\n
　　原来，
\n
　　还有其它……
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13154','138','
　　无心上课，我靠在墙上，
\n
　　眼珠儿只顾拼命往窗外钻！
\n
　　天公做美，
\n
　　送去了迟迟未走的暑热，
\n
　　带来了一身的自在清凉！
\n
　　这雨、倒也下得爽快！
\n
　　很少看见小燕子了，
\n
　　好怀念每每雨天，
\n
　　它在老屋檐下的叽叽喳喳……
\n
　　村里的故居，
\n
　　已然破烂得不堪入目，
\n
　　也许树旁的电线杆上，
\n
　　还挂着昔日的纸鸢在风中飘荡！
\n
　　怀念从前的日子，
\n
　　喜欢回头往后看、
\n
　　直至看到儿时兄妹天真的笑脸……
\n
　　还有外婆渐渐年轻的脸庞……
\n
　　我心中才算有了笑意、
\n
　　几番苍凉、却也温暖、
\n
　　就让它从此交汇，
\n
　　在这样冷风云重的浪漫雨天吧！
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13155','138','
　　暑假来了，我的心也逐渐迷茫，并不是因为满屋目的，而是有目的却不知道如何行事。
\n
　　有人说，心远地自偏，而我说心中是远了，地也不会偏，只有心无旁骛，“静”，才有可能有一番成就。
\n
　　我现在要改变现状，完美自我，相信自己。没有不行的事，只有不行的人。
\n
山东菏泽牡丹区菏泽一中高二:tina467
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13156','138','
　　天色渐晚，灰色阴凉的气息在哪孤独的树叶杂草之间徘徊。一次次摇摆间夹着一丝阴风吹袭！这时候路人已归宿，又有谁能看的到它们在哭泣，远处忽然传来了一曲离殇，如今的你又在谁的身旁！想着想着想着太多眼泪一滴都不剩，残念以在脑海浮现，十月一号开始降温。一个人承担着寒冷“享受着不同的温差’卧在床头默默沉睡过去；当自己忽然间醒来的时候，却以为能见到今天的太阳！拿起手机“发现才凌晨02：30分！眼眶中夹着湿润的泪水，梦中发生什么一点也感觉不到”似乎觉得应该把未完成的日记续写后更新！心情是人最好的笔墨：凌晨一片安静！但又听到风婆婆在荒凉的街道小路间轻抚而过：只有树与它擦肩！树用尽全力摇摆着躯干，表示相送“只道离别‘人又何须感伤，唯有绵绵细雨落在树叶上，滴落而下才知道它们在流泪。清晨；天气依然很阴沉！树梢上的小鸟还是这么早觅食！湖边栽种了一棵梨树；满枝花开！这就是梨花吗？旁边的湖水倒影也全是花瓣的影子“忽然天空下起了毛毛细雨；有点冷冷清清！梨花雨凉；你又在何方！一个人独自前行”所有的梦都成空，过眼云烟看不懂，潜意识还在，说不定哪天能在耳边听见你的声音“就不会在依赖熟悉的梦。
\n
广东惠州惠州市第三中学高二:罗荣华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13157','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13158','138','
　　似乎好些时间未曾写日志，觉得自己懒惰的毛病又开始了。“不是没有话说”时间悄悄地从指缝间流过。一天一天过去，也慢慢长大，“成熟、快乐”对于这时的我缺少了一把钥匙。感觉那把钥匙在我熟悉的地方存放着，但却不知是哪！会不会有缘碰巧得知，一直有这种情绪，这种情绪在脑海里荡漾！久而久之，有种莫名熟悉的记忆告诉我，那地方不远，它就在我的身边！或许，那把钥匙一直藏在我的心中，只是未发现而已。许多时候，总想让自己很阳光、开朗！因为那样的话就不会在害羞胆小，有时候自己又是哪么缅甸。不善于与人交际，很多话堵在了胸口！不是没有话说：只是想保持自己唯一的信仰。
\n
广东惠州惠州市第三中学高二:罗荣华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13159','138','
　　轻轻的在心里喜欢一个人，好久好久了，多少个黑夜里，轻轻的在心里思念着！诉说着：在每个晚自习中，多少次用笔勾画出她的名字。一种淡淡的清香在字迹中散开来，正是这一股幽香深深的把我吸引住了，不知不觉中、你却烙在了我的心里，让我慢慢的喜欢上了这一股清香，于是！在我心里产生了一种对你的眷恋。一股无法自拔的爱恋，喜欢一个人；在夜深的时候，就会有那般千丝万缕般的思念。
\n
　　喜欢一个人；在下雨天，总是有那么一个人在身旁为你撑伞。推开窗那一刻，看见黄昏的美、也看见了你的身影，你犹如那一道道璀璨而不浮华的黄昏。因为你的纯美，所以多想一直为你着迷，为你停留，当夜空划下那一颗流星时，又让我看见了你最闪亮的笑容，这时！又让我情不自尽钟情于你。此时！多想有那么一份勇气告诉你！告诉你我的想法！告诉全世界，你是我心里的唯一。～《影子》～
\n
广东惠州惠州市第三中学高二:罗荣华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13160','138','
  当朦胧的眼眸缓缓挣开时，依旧看见那未曾变化过的空间，意识刚回过神来却发现忽然间多一份生命的呐喊声。“喔”对了！那些不是蝉方才独有的声响吗？“此间”伴随着那些令人感到炽热的生命力量后。也是带着有些兴意阑珊的兴奋起床，准备好早晨必须做的事后，时间已是6点20分，听着那些嗤嗤～嗤～嗤的叫声，夏天也伴随着这些声音悄悄的来了，在那些声音开始来临后，理所当然夏天的清晨也是多了一份夏季特有的生命喧嚣声，蝉带来生命顽强的力量，也带来了人们起床的闹铃，更宝贵的是它给我们带来了一份礼物，一份夏季夏天夏意浓厚的清晨。

广东惠州惠州市第三中学高二:罗荣华
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13161','138','
　　最近经历了好多好多，突然感觉自己的思想不在想以前那样。我发现高中谈恋爱是正确的，它可以让我们明白好多东西，它可以让我们知道现在是什么最重要的，那就是家人最重要的，只有我们的家人才会对我们不离不弃，只有我们的家人是真正的爱我们的。
\n
　　我要谢谢一位男人，如果不是他我也不会明白这么多。14-20的女孩感情都是好懵懂的，都希望有小说一样的爱情。我也希望过，但是经历了才会知道小说永远都只是小说，哪些完美的爱情更本不可能实现，
\n
　　谢谢你的对我的欺、谢谢你一次一次的伤害、谢谢你让我知道谁才是真正我的人，现在的恋爱都是浮云。我只还是一个学生，不应该去想太多，不应该幻想可以和你在一起一辈子，你已经在社会了，你已经22岁了。是为自己事业奋斗的时候，我觉的我的人生真的很精彩，我以前别被人看不起过，因为我是个女孩，而且我是个很坏很坏的女孩，抽烟喝酒样样都会，除了偷和抢。以前的堕落现在想想真的好不堪一击。
\n
广西桂林桂林市新星高级中学高二:杜薇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13162','138','
　　我似睡非睡，依稀听到窗外淅淅沥沥的雨声，扣人心弦的音乐使我不再留恋梦里的香甜，起身走到窗前，走进对雨的思念。
\n
　　雨滴，在这一年的春天，第一次满怀时隔一年的思念涌向大地，她轻柔的抚慰着小草，她调皮的挑逗着树叶。叶子为了争夺雨水的青睐相互打杀着，发出“簌簌”的响声，柳条儿伴着风肆意的飞舞着，舞姿飘逸而不妩媚，在浓雾的托隐下，远远看去，点点绿意随意点缀着，漂移在雾的深处，令人产生阵阵心动。远处，两个小孩子，手拉着手，肆意冲撞着雨滴，奔跑在溅起的水花中，看到他们，就想起了我们，很像吧？傻傻的，但却很快乐的享受着自以为是的快乐……
\n
　　曾经，我们也喜欢在雨中奔跑，漫步，享受着被雨水吞噬的快感，等待着雨水抚平我们浮躁的心。你说，你喜欢淋雨。我说，我陪你。然后你笑了，我分不清混在你脸上的是雨水，还是泪水，我只知道，那一颗颗圆圆的水珠里，装的是我们共同的感动。
\n
　　曾经，我们整天把自己埋在一堆堆资料书里，一次次挑战着神经的运转速度，孜孜不倦的吮吸着各种名着、古文，来回弹跳穿梭在一个个方程公式上，努力拼凑着a、b、c、d的音符。整理着行囊，准备着开启我们共同的梦想。我说，我怕自己不行。你说，有我在。于是，我们笑了，我们心照不宣。
\n
　　突然，一阵春雷响彻天地，我被拉回现实，看着空空的角落。可是，如今，你又在哪？如今的我们，身在异处，独自面对着孤独而冷漠的风景，呼吸着岁月留给我们难以承受的重量。多少个寂寞的夜里，我独自仰望天空，想起那时我们躺在屋顶上，看着漫天璀璨的星空，畅谈未来的我们，我们用力的编织着属于我们独一无二的梦想，我们用力的呼吸着彼此天空里的气息。
\n
　　我从记忆中走出，驻足窗前。站在转弯的17岁，站在承认的门槛，看着那一幕幕匍匐在自己脚下的青春，终于我泪流满面，不得不忍痛低着头挥手告别我们即将失去的青春。我恋恋不舍地一次次咀嚼着我们共同经历的风风雨雨，站在一段生命与另一端生命的间隙，我徘徊不敢前进，因为我总是意犹未尽的想起你，我的朋友。
\n
　　如今，一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，然后在某一个不经意的瞬间就想起了你“思念不听话，偷偷跑出来，任性追寻你的影踪……”
\n
　　窗外，雨越下越大，远处雨中的两个小孩子依然在接受着春雨的洗礼，依然执着着自己，即使鞋子脏了，衣服湿了，依然执着着。然后，就在某一瞬间，我发现自己长大了，早已告别了无邪的童年，即将离别懵懂的青春，将要走向未知的成年了。
\n
　　这时，窗外的两个孩子，被家长指指点点的带离了这片朦胧。嘴角掠过一抹浅显，然后又陷入无止尽的思念。我的思绪戛然而止，重新收拾好心情看着眼前的风景。
\n
　　“思念不听话，偷偷跑出来，任性追寻你的影踪……”
\n
　　思念没有距离，从我这头系到你那头，最后，把我们紧紧拴在一起……
\n
山西阳泉平定县第二中学高二:末迪落明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13163','138','
　　刚刚看着以前的照片，眼泪又情不自禁的流下来了，奶奶爷爷我好想你们。我想回到有你们在我身边的日子。谢谢你们照顾我这么久。没有你们，也许也没有今天的我，如果可以让我回到以前我决不会在淘气，我会好好听你们的话的，奶奶我最最最最爱的人，世界上最懂我的人最了解我的人是你，不是我妈妈，小时候总认为你们永远都会陪在我身边的，但我错了。你们不会永远陪在我身边，在你们去世的时候，我好恨你们。我恨你们为什么不在我身边陪我。我还没孝顺你们就走了……我恨你们抛弃我。
\n
　　我是个对家人依赖性好强的人，是被家人宠坏得人、我从来没有为身边的人想过，只知道一味的淘气。气最爱我的人。我也对不起我的爸爸妈妈，我知道我对你们的伤害很大很大，当你们看到我在抽烟的时候，你们虽然没说什么，但眼神是那样的无奈，你们从小就在我身上花费了很多钱，但我都没有好好的去上进。我拥有的东西比别个孩子多的多。从小到大我要的东西你们都会满足我。爸爸妈妈你们当时就应该吧我拽了去，这样你们也就不会伤那么心了。
\n
　　上次陪爸爸吃饭的时候，爸爸说如果我和姐姐一样嫁到国外的话一定不会再要我，就当没有我这个女，你就去养老院。你还说把你所有的钱都拿去赌了去，不会为我留一毛钱的，爸爸当时我好想和你们说我是不会去的包括现在也不会，就算你们现在让我去了。我才17岁。我就让爱我的人伤的遍体鳞伤。对不起我爱的人，我的淘气我的野蛮给你们带来的伤害不是一句对不起就可以的解决的。谢谢你们那么疼我。
\n
　　现在的我17了。你们为我付出多少的心血我懂。我以后不会淘气，好好听你们的话，做个坚强的自己，以后我会学到独立，爸爸我不会让我婆婆家的人看不起，我不会让别个看不起，我会努立的，你们是我努力的动力。我会证明给婆婆家的人看看女也比她们家的人强的。
\n
广西桂林桂林市新星高级中学高二:微笑走下去
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13164','138','
　　人世间，比青春更可贵的东西实在没有，而且青春最容易消逝！
\n
　　时间老人正向我的十八周岁走近，我既害怕有惊喜！我的青春，我最烂漫的花季十八岁，也是我所有梦想起航的岁月！
\n
　　我的十八岁想必会是个多雨的季节，因为我那么喜欢雨，那么喜欢着暗涔涔的天；我想在这阴暗的世界里躲着，更肆意地希望大雨将我彻头彻尾冲洗一遍，把那不该有的烦恼都冲去，但却从未成功过。我那青葱的十八岁的所发生的和我所想过十八岁的所有愿望也会再十八岁那时比人遗忘，别人都不懂十八岁的我想要的是什么。我是最害怕一个人，却每天都要一个人，一个人面对心底里的忧伤和烦恼，夹着惆怅和迷茫在我那单薄卑微的青春。
\n
　　倘若时光能倒流，也许每个人都会说“我想回到，我希望回到，”但我不会，我不会选择回到过去，即便在从前的某一地点，某一时刻，我是很快乐，很幸福，也不曾想过回到那一点。这样做真的有意思吗？？所有的快乐与悲伤是一个对等的关系，你留恋或忘记也只不过是内心的一个过程吧！
\n
　　十八岁的悲伤总是特别多，或许认为自己什么都懂，亦或许觉得自己什么都不懂，就这么毫不反抗地让悲伤笼罩了自己，让自己的生活变得奢华却无目的。
\n
　　我骄傲的资本-青春，请给我一次机会，让自己主宰人生的青春，让我自己过一个无悔的人生吧！
\n
鼎湖中学高二:诉不完的多情
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13165','138','
　　黑夜的安静，赐予我思考与反省的空间。忧柔的乐韵，让灵魂沉醉在黑夜里憩息。以一种日久的习惯与感知的生活方式，汇聚灵感于黑色的眼睛，用它等待黎明破晓时分，迎接曙光的到来，倾情诠释生活之美。社会本复杂，生活是美好。保持一颗积极向上的心，或许人生从此便有了希望。今借晨光的节拍，亮剑生活，注入责任与动力，尽心转起人生辉煌的轮盘。
\n
　　昨夜欲睡还醒，痴文醉心，不能安眠入梦。披上御寒的冬衣，于黎明时分，点一根烟，驻足远眺东方，一米晨光，一股清新，一种温馨，尽入心扉，甚是惬意悠然。冬风过，雀儿鸣，晨步音，在短暂的时光里，感受周围的清心与内心的安宁。回首，感叹人生的冷暖悲喜，爱恨情仇，充涌于胸。问世间，太多明暗阴阳，是非得失，难忘于往日艰辛。记忆里，昨日之苦犹在。今晨，黎明时分，告别黑暗，等待光明，当天亮到来的时度，心绪在安静里呢喃，沉思，激荡，一种希望与期待的情怀油然而生。启明星升起，昨夜，最后的黑暗沉淀在天的另一边，黑暗，告别一个段落。当熟睡的人呓语的时候，朦胧中，我看到了黎明曙光，生命的酝酿。远际天边，等待中，沉醉里，黎明悄无声息的来临。在这里，属于黑暗的一切被黎明所浸渍。太阳微笑，温暖倾心，黎明集结号响起，不自然无数的激情在澎湃。当阳光洒下第一缕英姿的时候，无数的生命，无尽的希望，在渴望和期待中。平凡人生，简单岁月，于黑暗与黎明的交换里，成就了伟大成长。明天世界，就在这无数个黎明中到来，寄来我们的希望，我们的激情，我们的明天，我们的未来。
\n
　　“天边泛起了鱼肚白”，东方红，太阳升，一唱雄鸡天下白。自古“少壮不努力，老大徒悲伤。”蹉跎岁月，时光短暂，刹那晨辉，不经意便会从指间流逝而一无所获。谨记着“一年之计在于春，一日之计在于晨。”儿时父辈的教诲，如今总把它当成生活与事业的座右铭而受益匪浅。命运不能复制，人生不能重来，人生是一个不停的飘移，放松心情的走，懂得平淡是福。其实，幸福的名字就叫满足。“一样米养出百种人，一方山水养一方人，一种生活一部传奇，一路尘缘结万世心”。面对生活，浅释生活，我没有太多崇高的理念和笔韵去演绎生活的真善美。因为，一路走来，懂得什么是平平淡淡才是真，懂得风雨过后见彩虹，懂得幸福来之不易。如今身为人子人夫人父的我，自然而然为家尽责尽力谋幸福。生活，永远都是一个很广义的词，它的范畴如海，它的层次如山，表里意义如一。表面，为了生存而活着，内在，就是柴米油盐酱醋茶和衣食住行的需求。生活，永远是一首唱不完的歌，每个人的生活就是一部传奇，生活中的每一次创新，都是令人感动的奇迹。
\n
　　人的一生总要面临很多抉择，能舍，方为大丈夫。有舍有得，此时舍，彼时得。以一种励志，一种努力，一种奋进，一种希翼，一种积极乐观的人生态度，迎接黎明晨曦之光，面向未来与明天，终在黑暗困境里，化压力为动力。以好的开端，精心谋划生活，运筹帷幄事业方圆。人生，本是漫长的马拉松，也是实况直播的舞台剧，莫怕少年穷，应知褴褛衣内可藏志，坚持奋发图强，必定一份辛劳会有一份收获。黎明之光，注定会为那些有目标和信心的人开路。黎明时分，在我的人生概念里，等如希望与光明，那是一种对成功与收获的期待和奋斗。一路走来，告别昨夜的黑暗，经历了艰苦的困境，曾经压抑的心境，在生活的磨炼中体会。收获幸福的喜悦，一切的一切，是梦想铸就一种坚毅刻苦的精神，去穿透黑暗，在黎明时分得到光明。高节奏的年代，生活在这个繁华通胀，拥挤嘈杂的社会里，每个人心里有一种说不出的难处。黎明时分，难得有机会一个人享受这份恬静和静谧，一个人的世界，很安静，安静得可以听到自己的呼吸声和心跳声。忆往昔，冷了，给自己加件外套。饿了，给自己买个面包。病了，给自己一份坚强。失败了，给自己一个目标。跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。现如今，有家之人，安贫乐道，幸福温暖，知足常乐。面对晨曦，感悟到理想的路原来是为有信心的人预备着，终明白，有志的人战天斗地，无志的人怨天恨地，树怕烂根，人怕无志。黑夜之后，黎明之前，或许只是那么一刻钟的时间，让人明白了许多，懂得了许多。今生里，只愿珍惜生活，抓住幸福，励志人生，执子之手，与子携手创造更美好的明天。
\n
　　黎明时分，一种心语，一种寄情，一种感恩，总在脑海盘旋。父爱如山，母爱如海。小时候我就很佩服我的父亲，但不懂其中的含义。随着岁月的推移和一些事情的发生，渐渐地了解了他，他若水般，遇到障碍则气势更大，是一种遇到挫折则更加坚强刻苦的人。从黑夜过渡到黎明，怀旧经历已成一种习惯。每每想起往日岁月，总心存感激与愧疚。曾记得70年代的家里，生活条件很困苦。父母为了孩子们的健康成长与家庭幸福，没日没夜的奔波劳累，每晚在昏暗的灯光下弯着腰，靠编织一些藤工艺品赚些微薄工钱贴补家用。深夜里，父母肚子饿了喝开水。冬天冷了，手割破了，还是依然坚持着。可到了黎明时分，睡眠不足的老父还是坚持早起，亲自顶着寒风到街上买来羊奶给他的孩子喝。在那个物资匮乏的年代，他自己省吃俭用却把丰盛的早餐亲自做给我们吃。他说：你们身体好了，学习进步了，将来走到社会才有体魄和能力去工作，才能建家立业。如今回想，那是一个男人对家庭的担当与尽责，是一个父亲对孩子无限的期望与无私的爱。工作，顾家，爱家，持家，成了他的生活重心。家里的老婆孩子就是他的归宿与寄托。常记得，大过年父亲会买回一大堆吃的，而母亲，从不舍得为自己花一分钱，她的衣服都已褪色变旧，却无私的把节省下来的钱带我去买新衣服，让我们享受人生富贵！每当黎明时分，忆起这些儿时情景难免心存感动。可如今老人家老了，有时买再好的东西给二老享用，可却吃不了。还总惦念着自己的孙辈们，会微笑的说带回去给孙子们吃，说孩子们他们在长身体。一个黎明记忆，一个亲情写照，难免有时让我感慨心酸。长大后，老父仍然对我们家教严格，要我们做人脚踏实地，凭良心为人处事，提倡勤能补拙、勤俭持家，天晴砍柴下雨烧。一返时光到青年的我，为了事业有成，出人头地，每每当累活干到黎明天亮时，拖着疲惫的身躯面对清晨的阳光，心里依旧记得父亲的教诲，一股干劲与进取的动力，一份满怀对生活与未来的信心和憧憬，让我坚信明天会更好。转眼不惑之年，让我觉得幸福无比的是上有高堂可孝敬，下有儿女绕膝行，大小平安，生活和睦美满。感谢上苍垂爱的同时，感觉不惑的年龄，是成熟，稳重的代名词，所以，心态无惑，依旧年轻。
\n
　　黎明是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。有能耐的人驾驭魔鬼，有智慧的人骑乘雄狮，乐观者在黑暗中看到黎明，悲观者在黎明中堕入黑暗。回忆的情怀，不是一种堕落与沮丧，是一种自信与奋进，只为在过去的美丽与艰苦中寻找前进的动力，只是为了走得更远，活得更好。岁月无情人有情，生活在纠结里，因为孤独与单调，所以遇见。思忆中，黎明，破晓，只为衬托你的美好。当最后一颗流星刺破黎明，我会发着呆然后想，因为你快乐，所以我也快乐，我的快乐同样是你的快乐。因为你幸福，所以我也幸福，毕竟那是我们共同的幸福。一份温暖，一份心形的祝福，一个倾心浅笑，一个柔美声音，遥寄而至，竟让人变得成熟与稳重，让心融化在感动与温暖里，一切显得那么的真切，甜蜜得温馨幸福。心语缱绻，幸福温暖，注定了今生的不离不弃，谢谢你们，我所有的爱和所有爱我的人。原来，美好的生命应该充满期待，惊喜和感激。如果你曾歌颂黎明，也别忘了昨天你曾拥抱黑夜。三百六十五个黎明时分的轮转，笑看人生路，是众人皆醉我独醒的孤独。不觉已近年关，忙忙碌碌又一年，付出与收获终将给出成绩表。面对春节将至，2011除夕的钟声敲响之际，回首过去，展望未来，又是一个全新黎明时分的开始，励志抒言，无论自勉也好，口号也罢，只愿当太阳从东方的地平线冉冉升起的时候，百尺竿头更进一步。迎着黎明曙光，双手合十，祈祷2012天下太平，人人安居乐业，生活更加幸福美满！
\n
桂平市艺术高中高二:覃荣杨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13166','138','
　　思念，就像是喝了一大杯冰水，然后用很长的时间将他流成热泪。
\n
　　夜深，人静。
\n
　　想你了
\n
　　习惯了，一个人穿梭于大大的校园，一个人去上课，一个人回宿舍，一个人霸占一张餐桌，一个人静静地想你。
\n
　　天凉了，月来的格外早。晚饭后走在小路上，望着柳树下渗下来的月光，旁边的小亭里依旧没有你等待的影子。只能说这是个约会的好季节，却不改是我们相聚的时刻。
\n
　　回忆，会慢慢爬上来，而后一泻千里。不想再重复已重复了好多遍的重复，一切都在变。你，我，这个世界。无法在回到从前，只能把希望隐埋在称不上遥远的将来。或许，这便是通往天堂的炼狱。
\n
　　那个约定，你是否还记在心里，可他却一直在我心间颤抖。我知道我想要的不只是你，我会有自私，会有时候为达目的不择手段。我想，如果真有那么一天，唯一会让我犹豫的会是你。就像现在摇晃的那个约定——考得好的迁就考得差的上一所大学，不知道该不该把它收在心里。牺牲，是个多么不容易的词语。
\n
　　远方的你，心里那个你，是不是一个你？现在的我，你心里的我，又是不是一个我？真的怀疑梦做长了会变质，距离产生的爱与恨只是一语之隔。
\n
　　只能装得傻笑，开心事笑，愁苦事也笑。你不只一次问我为什么每次见你都哭的让人心痛，你不会哄人得哄着我，我便哭的更厉害，其实我想要的只是你宽厚的肩膀和温暖的心跳，只想在有限的时间里享受无限的爱，却忘记给你我的关怀。但女孩子是用来疼的，你说过。
\n
　　曾经，不懂得爱，只是把它当作人生必经之事对待；后来，不相信爱，拉拉扯扯太做作；现在相信了爱，懂得了爱，却发现他在渐渐远去，远到我看不到你的背影。
\n
　　依旧想你
\n
河北正定中学高二:高歌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13167','138','
　　花并不都是红色，草并不都是绿色，像人一样没有任何两个是相同的，一点意外，一个偶然，可以改变很多。
\n
　　在这一片撒满辛酸的汗水与泪水的地方，问一下自己，错过了多少呢？不必掩饰，没有什么是特意安排的，所有一切都是会改变的。只是你没有耐心去等候，等你玩累了，不等也不行时，也许会有人告诉你一切太晚了，但是你不能告诉自己太晚了，不要放弃，不要害怕，相信自己。
\n
　　明天会有什么惊奇的事情，没有人知道，但是你要过好今天，因为今天你可以看到你想要的一切，不要灰心，不要气馁，只有相信自己，一切才不会成为绊脚石。
\n
　　只要还活着，你就没有被世界淘汰，你有机会赢回来，你要把握机会吗？
\n
　　新的一天就是一个新的开始。
\n
　　加油吧！我！
\n
山西省长治市第四中学校217班高二:李磊
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13168','138','
　　11月28日我们踏上了通往浏河营地的车子，开始了我们为期6天的学农活动，在车上时，我期待着这次的学农生活，对于这一次的学农生活我心中充满着新鲜感。
\n
　　背着沉重的行囊，走下长途汽车怀揣着对于将来6天生活的期待与不安我们到达了我们的目的地——浏河营地。
\n
　　来到营地后首先进行了入营仪式，入营式上营地老师对我们解释了学农活动的意义以及我们学农的内涵及目的，也表达出他们对于我们的鼓励。入营式充分体现了老师对我们的期望以及老师对我们的要求。
\n
　　入营仪式后我们来到了寝室开始整理内务。在这一周里寝室就好比我们的另一个家，我们需要尽心尽力的打扫。在打扫中锻炼我的自理能力，让我从刚进寝室时时的忙乱慌张不知从何下手变得得心应手，在这里我养成了自己动手的习惯，让我的自理能力得到了很大提升。
\n
　　这次的学农活动主要有挑菜，访问附近村子的村民，拔萝卜，翻地，开心农场，施肥，做草编，种菜，听农业报告。这些活动不仅是考验我们的耐心与技术，更多的是配合，分工明确才能完成任务。
\n
　　翻地施肥是这几天中最累的活，因为我们组少了一个男生，所以我就顶替了男生肩负起翻地的工作我认真的照着营地指导老师的示范翻着地，结束后看着我的劳动成果心里别提多高兴了。施肥也是一件苦差事，因为它需要我们站在马粪堆前铲起一桶桶的马粪再运到田里去，这时我又发挥起我不怕困难的优点肩负起铲粪的工作，而其他人则肩负起了挑粪以及将粪均匀的施在田里的工作，大家分工合作着一起为了同一个目标努力。后来在集合时营地指导老师表扬我是他见过的几批学农的学生中表现最好的一位，这让我的心中如吃了蜜一样甜，心想果然是一份劳动一分收获……虽然当晚我便腰酸背痛但是我还是觉得很有意义。
\n
　　相较于翻地这一类工作，开心农场便简单许多，但它对于我们来说仍然是一次挑战，因为我们都是‘只吃过猪肉没见过猪跑’——就是只吃过饭却没有做过饭的人，因此这个任务对于我们来说又增加了一层难度。但是我们组的10个人之中，无论会不会料理，没有一个人在任何一刻袖手旁观或者无所事事，大家总是想尽办法轮流补替必须的工作。所以，到了最后，我们安全地完成了任务，虽然卖相不好但是味道确实是不错的。
\n
　　为了更加了解当地的风土人情，我们去了当地的村子做了一次访谈，从村民的口中我们知道了这个地方的由来以及这周围的环境及这里特有的风土人情。
\n
　　这一次学农之于我就如一杯清神醒脑的冰水，因为这次学农不仅仅是在技能上对我的一种培训，锻炼了我的身体，更是精神品质上的一个历练和提升，同时，它也给了我们这个集体发挥凝聚力的机会。我一直相信，人总是在磨练中成长，而这一次的学农就是我成长路上的催化剂，它洗净了我身上的喧嚣及灵魂中的骄奢，让我的心灵得到升华。
\n
　　时光飞逝，为期6天的学农生活就这样结束了虽然这6天是短暂的但也是充满意义的。
\n
　　学农让我学到了一定的独立生活的能力和自理能力，养成了自己事情自己做的习惯；培养了我的集体荣誉感；增强了劳动能力；也增进了我与同学间的友谊与默契。在这次学农活动中我学到了很多，这些东西足以让我学习并回味一生。
\n
安亭高级中学高二:任晶晶
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13169','138','
　　（以前不会选择珍惜，丢掉了然后就去惋惜，每次上楼梯时，看到那个拐角处披上了他人的数字。打开过去的日记薄，又是一度的回忆。真的不愿走进轮回！）
\n
　　广广的草原上似乎有马的叫声，远远的某个方向上是一个熟悉了的身形，一阵不测风云之后，他就进入了茫茫。
\n
　　又一年过往，他早已习惯了在新的领土上怀念旧的地方。那空空如也的头中已尽是最老的最久的记忆中的景象，特别是一个人的时候，或者是寂静的地方，哪怕是一点安静的灯光。
\n
　　停在那里，他展开回想，一年以前他不知道一年以后会是怎样。异次元空间，他回头看看可以但回头走走就不行。在上帝那里不存在这样一章。
\n
　　异次元的萧条，他一个人知道，上帝将他解救丢在了到下一站的路途上。上帝创造了他，他创造了回忆。上帝让他撇下回忆到下一站去，一路上的回头，不断的忧郁，最终苦苦一笑走了进去。那个世界里尽是下着的雨。雨中，他升起了一把火，他还是希望在有限的时间里，能让他多做一点回忆。
\n
　　偶然，他看到了某个拐角熟悉的痕迹，以后他都要经过这里，留下新的回忆。可是，那个数字却永远无法熟悉。
\n
　　今天，那个拐角，他将留下最后的痕迹……。其实，不舍和惆怅一直压在心底。
\n
闻喜二中高二:马文凯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13170','138','
　　我们停停走走，饶了好大一圈，终于还是回到原点。或许，谁都不明白，更不曾料到，这一段路对于你我来说是多么遥远。转身错身的几秒，却要等接下来万千个时日里被迫拉远。你在的那个点，也许不曾移动，不懂你的我却停止了追逐。没勇气追赶，倘使一定要让你明白。微笑败给了自嘲，我是咧了嘴的苦笑，日子像见鬼，无限期的幻想，却没个尽头。在我心里，是从不敢留下你的，或许吧，你的去留，我真的不敢奢求。你野性难训，我当不了你的伯乐，其实能做一个伴你一生的马夫也挺好的，可是连我都明白，一切连想都那么怪诞。
\n
　　目光触过你的脸庞，没了当年的羞涩，没了昔日的炽热，此时的我才真正明白，你会是我一生的羁绊，永远给不了的安慰。三言两语留下的你才不是我所喜欢的呢，千言万语诠释的只怕自己都不被感动，那么束缚你的资格还有什么。徒劳。写了万千字的文章，依旧总结不出留下你的理由，医者难自医，我想跟上你的步伐，仅此，而已。不想在奔跑了，累了，想停下了。
\n
　　才觉得这么说说，徒劳，一无是处。但是啊，我会强忍着辛酸，不会画染之上，我只是怕有一刻真的就忍不住了。那时你可不能笑我。因为有时候我会天真如孩童，于是，一点委屈也受不住。为你忍了太多，你该让我歇歇了。
\n
　　其实这些给你的我并不知道该用何种语句，对比，押韵，突然疲乏了，想简单点，简单成旋律给你。但是却不能，暗恋，相恋，相思。说的简单，写着随笔，做起来，就真的，好幸酸，恍惚间，都不明白那些单词的含义了，当年轰轰烈烈的体会，到如今，相思开始不是滋味，铺陈不开的，真的，嗔怒发笑，也许是个不断流泪的过程，在没人的角落。数年不曾流眼泪了，只是在努力忘记你的时候。
\n
　　我怕矫情的让你笑话，哪怕在你面对这些糟粕时候，哪怕你并不明白，这就是我心中你。是不是我从来没对你说喜欢你的什么，还是在我的随笔中没给你亲昵的象征呢。
\n
　　这般的无目的传递，是懦夫的行径，我能做的却只是如此了。我选择的保留并不是意味着不爱你，写情书那会的冲动早被消磨尽了，你呢，是否还记得那个肆无忌惮的结尾。因为没了当时的月夜，此时的我一个人笔伐，声讨我的空洞，疲乏。
\n
　　候鸟远飞，延续一个季节后开始回头，你心到南墙也不愿转身，那么我还能说什么。我希望来个吻别作为结束。
\n
芜湖一中高二:805589461
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13171','138','
　　一：没有做自己想做的事。
\n
　　大津秀一说：“人们临终前最常说的一句话就是，人这一辈子啊，太短了。”有人削尖脑袋往上爬，有人辞官归故里；有人自甘平庸，也有人孜孜以求。人生有很多活法，千万别被别人的价值观“绑架”，不要把别人希望你过的生活当作是你想要的生活。想谈恋爱，现在就行动吧；想学点什么，现在就开始吧。人生就像个旅行团，你已经加入了，不走完全程，岂不可惜？
\n
　　二：没有实现梦想。
\n
　　当人们在生命尽头往回看时，往往会发现有好多梦想没有实现。“真正的后悔，其实不是因为没有实现梦想，多半是责怪自己没能尽100%的力量实现梦想。”坚持梦想是一件“知易行难”的事。一个没有期限的梦想只是个梦，给梦想加一个“截止日期”，把它变成现实的目标，才更容易实现。
\n
　　三：做过对不起良心的事。
\n
　　人非圣贤，孰能无过？一辈子不做错事，是根本不可能的。即便不肯杀生的佛家弟子，也难以避免走在路上踩死一只蚂蚁。为了生存而做的无损原则的“坏事”是可以被原谅的，与其背着负罪感生活，不如放下包袱往前看。
\n
　　四：被感情左右度过一生。
\n
　　现实生活中，感性的人总是嘲笑理性的人“活的太严肃”。其实，太在乎自己的感受又能如何？笑过、哭过、发泄过，生活也不会因此改变。也许真要等临终一刻才能明白，每天为之烦恼、痛苦、伤心、气愤、达到忍耐极限的事，是多么可笑和不值一提。
\n
　　五：没有尽力帮助过别人。
\n
　　或是冷漠，或是怕吃亏，让很多人不敢做个善良人。其实，善良的人很少后悔，他们活得坦然、心安，那是善良给予他们的美好回报。去帮助那些需要你的人，“被人需要”的感觉远比“索取”好得多。
\n
　　六：过于相信自己。
\n
　　我们都有过这样自大自负甚至唯我独尊的时刻，认为自己不后悔做过的任何一件事。这样虽然看起来很积极，但却显得盲目。总有一些事，别人比你想的细致周到，多听一句、多想一秒，可以让你少走很多弯路。
\n
　　七：没有妥善安置财产。
\n
　　现在因为财产引发的家庭纠纷越来越多。其实，作为老人，一定要把处置财产当做一件重要的事，在世时就规划好。如果子女多，分配一定要公平，不要因为钱物，伤了孩子们间的感情。
\n
　　八：没有考虑过身后事。
\n
　　这一点和处置财产很相似。一个人活着，会留下很多印记。周围的人和事，都会因为你的离开而变化。提早规划一下，不但可以让自己更坦然接受生老病死，也能提醒自己好好享受人生。别等走不动路、听不懂话的时候，才发现还有很多事情没做。
\n
　　九：没有回故乡。
\n
　　每人心里都有一个地方被埋在最深处，却一生不忘——这就是故乡。很多人会念叨，等我退休了就回老家。往往等来等去，最后回家的只是一个骨灰盒。有生之年，尽量每年都回家看看，听听乡音、吃点美食。这个在地理上让你无法割舍的地方，也是你灵魂的一个居所。
\n
　　十：没有享受过美食。
\n
　　你是否把好吃的东西都留给孩子，因为工作忙每顿饭都随便打发，或是为了健康每天只吃所谓的“营养”食物？吃饭，不仅为了饱腹，它还满足我们很多心理需求。品尝美食，也是一种很好的心灵治疗。还有就是，别放弃任何一个和家人吃饭的机会，总有一天，这个饭桌上的人会慢慢消失。
\n
　　十一：大部分时间都用来工作。
\n
　　在这个逐利的社会，工作、金钱、权势成为成功的金标准，很多人到老才后悔，那么好的青春，怎么都献给工作了呢？看看大自然的样子，感受季节的变化，聆听艺术的召唤，这些事情不会让你变富有，却会让你的人生有意义。
\n
　　十二：没有去想去的地方旅行。
\n
　　积攒了很多旅行计划却没有成行，因为孩子太小、钱太少、休假太少或是工作离不开？很多人都觉得，旅行任何时候都可以去，只有生病的人才懂得，旅行也是一种奢侈品。
\n
　　十三：没有和想见的人见面。
\n
　　可能是你小学时最喜欢的老师，可能是你的初恋，谁的生命都不能永恒，尤其是那些比你年长的人，哪怕身在异地，也可以专门拜访一下。我们应该抱着“一期一会”的观念生活。这是日本茶道的用语，“一期”就是一生，“一会”就是一次相会，说的是人生的每一个瞬间都不能重复，所以每一次的相会都变成了仅有的一次。
\n
　　十四：没能谈一场永存记忆的恋爱。
\n
　　爱，也是人存活世间的证明。我们经常看到，在一起的人未必不相爱，相爱的人却被迫分开，这是人生无常，也怪很多人自己没有努力。爱应该是一种忠诚和无私的付出，一种勇敢而无畏的表达，这是我们作为人的权利，千万不能只当儿戏。
\n
　　十五：一辈子都没有结婚。
\n
　　很多人年轻时觉得婚姻可有可无，一个人更自在。年纪大了却开始后悔，没有一个可以相互扶持的人。虽然好姻缘可遇不可求，但是也得自己努力，碰到合适的人千万不要犹豫。这个世界上不会有“最合适”的人，“比较合适”的人也不会等你一辈子。
\n
　　十六：没有生育孩子。
\n
　　现在很多人觉得，“我自己都还是孩子，怎么养孩子呢？”其实，为人父母，不仅是为了传承血脉，也是一种“活过的证据”。想想到了老年时儿孙满堂的欢乐，年轻时养育子女受的苦又算什么呢？
\n
　　十七：没有看到孩子结婚。
\n
　　有些子女认为“不结婚”是自己的私事，和父母没有关系。相反，很多老人生前最大的遗憾，就是没有看到自己儿女结婚。婚姻确实是私事，但有时候，不结婚却是件“自私”的事。不妨也站在父母的角度考虑，努力了却他们的遗憾吧。
\n
　　十八：没有注意身体健康。
\n
　　年轻时，身体是可以最肆意挥霍的资本，熬夜、喝酒、抽烟……健康是这样一个东西，你拥有它的时候往往感觉不到它的存在，失去它的时候才发现，它是那么的重要。从现在开始，努力改掉一些坏习惯，为自己和身边的人，健康生活。
\n
　　十九：没有戒烟。
\n
　　很多癌症和慢性病都和吸烟有关，不少患者直到查出肺癌，才开始悔过没及早戒烟。很多人抱着侥幸的心理吸烟，觉得倒霉事不会落到自己头上。克制欲望需要勇气和付出，但你的付出会以“健康”这种方式再返还给你。
\n
　　二十：没有表明自己的真实意愿。
\n
　　我们怕得罪人，怕给别人添麻烦，在意别人怎么看自己，这样在无形中漠视了自己的真实意愿。其实，无论什么时候，都该说出你真实的想法。只要愿意沟通，你会发现，事情比你想得简单得多。
\n
　　二十一：没有认清活着的意义。
\n
　　活着，绝不仅仅是寿命的一个数字，而是你活的质量。大津秀一碰到过一个癌症晚期的病人，他把生命仅剩的三个月，分成了许多个周期，每个周期做一件想做的事情。哪怕只剩一天，都用来过最好的生活。这就是活着的意义。
\n
　　二十二：没有留下自己生存过的证据。
\n
　　很多人觉得，留下房子、财产就是生存的证据，其实不对。既然在这个世界上走过，总该有些精神食粮留给后人。不管是工作、研究、学业上的成就，还是写给亲人、朋友的信，都是这样的“证据”。
\n
　　二十三：没有看透生死。
\n
　　看透生死不代表轻视生命，而是以一种更理性的姿态活着。中国人往往忌讳谈论死亡，其实，死亡只是所有生命共同的归途。不用忌讳，更不用惧怕。
\n
　　二十四：没有信仰。
\n
　　虽然很多人没有信仰一样活得很好，但是有信仰的人，会更透彻懂得人生的意义。尤其在面对困苦、无助的时候，信仰更可以成为一种强大的治愈力量。
\n
　　二十五：没有对深爱的人说“谢谢”。
\n
　　很多时候，我们在外彬彬有礼，对亲密的人说话却毫无顾忌。用好语言是人际交往的一门大学问，哪怕是亲近的人，也不必腼腆，要常说“谢谢”、“对不起”和“我爱你”，这是为感情保温的最好办法。
\n
广东省珠海市第三中学高二:谭乃涛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13172','138','
　　步入高二，一切不尽如人意。
\n
　　依旧徘徊在尴尬的位置，成绩像是一辆失去马达的摩托，少了前进的动力。每个夜深人静之时，都会静下心来去思考。明天会怎样？未来会怎样？就凭现在的自己。
\n
　　不置可否。
\n
　　想过很多很多，但是都不是文字能表达出来的，也就作罢不详写下，但我心里深刻清楚，我不应该如此混沌过日了。
\n
　　日记一篇，忘后能思悔改。
\n
上海市松江二中高二:陆笛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13173','138','
　　一天，一个年轻的大学生跟他的教授在外散步，教授很仁慈，他身边的那年轻学生也是他的朋友，在散步的时候，他们看到路旁有一双旧鞋子。
\n
　　原来有一个人把鞋子留在那里，每天他工作完毕，就会回来找回他的东西。眼看下工的时间快到了。
\n
　　年轻学生突然和教授商议，想要跟那穷人开个玩笑，他提议把这双鞋子藏起来，看看鞋子的主人回来，找不到鞋子时会有怎样的反应。
\n
　　教授回答：“我们不要以捉弄穷人为乐。你可以换个方式，为这人做一点好事，例如放些钱币在每一只鞋子里，再看看他发现鞋子时将会如何。”
\n
　　那学生决定照着教授的话去做，然后他们躲在树林后，观看那穷人会有什么反应。不久那穷人下工了，他回到路旁找到他的东西。
\n
　　他一面穿上衣服，一面把脚穿进第一只鞋子里。
\n
　　他立刻觉得有东西在鞋里，待弯腰一看，发现有一枚银币在那只鞋子里面，他脸上显出惊愕的表情，又把银币翻来覆去，看了又再看，同时又左右观看，是否有人恶作剧。
\n
　　但发现四周无人，于是他把银币放在口袋里。
\n
　　他继续穿另外一只鞋，竟又发现了另一枚银币，他脸上第二次出现惊喜的表情，高兴之余，便马上跪下感恩祷告。
\n
　　他谢谢神知道他的妻子生病，家里也没什么食物，他更感谢神，藉着不知何人的手使他绝处逢生。
\n
　　那人离开后，年轻学生站在教授身旁，心中很受感动而泪水盈眶。
\n
　　教授便问他：“你觉得你后来所做的，是不是比先前那坏主意更有意义？”
\n
　　那年轻人答道：“是的，我上了一生难忘的宝贵功课，更学习到我从不明白的真理——施比受更为有福。”
\n
个发高二:李奥军
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13174','138','
　　一种情，连着两个世界。您是否能知道我还在思念，您是否能接收到我无时不刻发给您的信号，您是否能感受到您周围的电磁波在震动。
\n
　　一种情，连着两个世界。我们是否在望着同一片天空，黑夜下的那轮明月还能把我的思念传送么？当我放出的孔明灯孤立一个上飞的时候，您心中的有没有出现一束火焰？
\n
　　我想您了。我还是以为您还在我身边，我还是以为您还坐在电视机前看新闻，我还是以为您出去逛逛了，一会儿又买些什么东西回来了。
\n
　　小时候，您还背着我走过那条钢管到达桥的另一边。您说，要带我去找妈妈。您说，到了那边就能找到妈妈了。您还说，别怕，来，上肩膀，我背你过。我现在的脑海中还能清晰出现这些画面，您的一举一动，已经烙印在我的心里。您还记得么？记得这些么？我记得，记得清清楚楚。我还是和那时候一样，害怕过那条河。一根大大的钢管就这么直直的架着，生锈的管面，望下去，流淌过的河水虽不急，在于一个三岁的孩子来说却还是那么的可怕。我不知道您当时怎么会这么哄着我说到了那边就能找到妈妈，还是走钢管过去的。您怎么会有这么的勇气呢，难道您不怕我乱动而一起掉下河里么？难道您还会游泳么，当然我无法知道。您太多太多的故事我都还不知道。
\n
　　我真想您了。您的离开，没有了中央1号19：00的晚间新闻，您总是那么早的转到那个电视，静静的等待新闻直播，看看最新的时事。我也跟着您，喜欢上了这些。
\n
　　念着您，您会不安么？您在那边会被拉扯么？真希望您能会舒服点的生活……
\n
　　一种情，连着两个世界。啊公……
\n
广东省汕尾市海丰县彭湃中学高二:黄莉莉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13175','138','
　　翻开手机上网，我看到了你的名字，那么的熟悉，弄得我鼻子酸酸的。多久没有这样看到你的名字出现在这儿了？我不知道，但至少久得让我心寒和恐惧。
\n
　　这些日子过得真晦暗。整天在房子里不想出去，怕外面太喧嚣会扬起我心中的往事。只是有时候在球场上挥洒掉心中的不快，直到脚跑到痛才冒着模糊的夜色回家。我像蜗牛一样躲在自己背负的沉重的壳里，害怕这害怕那，一丁点儿事就让我迷惘很久。
\n
　　今天的天气开始变凉了，阴沉的天空像死了一样，没有生气。我戴上耳机，拿着麦克风唱歌唱了三个小时，直到累了才停下来。那些歌词让我伤感，那一句“孩子说如果爱，就请深深爱，可很多事是不由人的”让我心痛得眼眶发胀。
\n
　　我是个很容易受伤的人，不管是别人有意或无意的，我都会难过几天，之后还会在一个晴朗的午后或黑色的夜晚里不经意又把它们翻出来品味其中带给我的忧伤。就像牛把青草吞下肚然后找个地方躺下来静静地咀嚼一样，我仿佛听到了那“啧啧啧”的声音。
\n
　　我变懒了。桌子上面的书本乱放，糖果纸堆积在一边，灰尘擦在角落边就不理它了。那些承诺我者未有开始把它们变成现实，因为我不知道是否还有意义。我就像只无头苍蝇一样在透明的玻璃上寻找出口，然后把自己撞得遍体鳞伤，最后掉在地上被风吹干成一个空壳。
\n
　　那些天呀，发出去的信息没有回音，只有“发送成功”这四个字。它就像沉入大海一般波澜不兴。我被海水浸泡得虚脱，整天拿着手机玩，却没有什么收获。我最怕这种感觉。桌子上面的书本乱放，糖果纸堆积在一边，灰尘擦在角落边就不理它了。那些承诺我者未有开始把它们变成现实，因为我不知道是否还有意义。我就像只无头苍蝇一样在透明的玻璃上寻找出口，然后把自己撞得遍体鳞伤，最后掉在地上被风吹干成一个空壳。
\n
　　那些天呀，发出去的信息没有回音，只有“发送成功”这四个字。它就像沉入大海一般波澜不兴。我被海水浸泡得虚脱，整天拿着手机玩，却没有什么收获。我最怕这种感觉。我似掉进一个深的废弃的坑里，我拼命地想抓住一根野草或扒着泥土上去，可是草被我址断泥被我扒下来砸在身上，渐渐掩埋了我。而我喊不出一个字，只听见有人在说，你放弃吧，没有用的。声音空洞却坚定。我开始一天天地虚弱，然后死去，最后腐烂成泥。蚂蚁在我曾经躺过的地方筑起一个巢，说，这儿的土壤真肥美啊。然后把它们的旗帜插在我的心脏停止跳动的地方，“哧”的一声，尖锐地刺入我灵魂深处。
\n
　　我开始感到寒冷，它从屋顶大片大片地掉下来覆盖着我。正如冬天的雪覆盖枯黄的莫茎一样。它正在一点一点地渗入我的皮肤，直达内心最柔软的地方。
\n
　　我的眼神空洞起来。同桌曾说过在我的眼睛里看不到焦点，真让人害怕。我想可能是因为我经常想事情所以把焦点失去了吧。
\n
　　多希望我没有清醒，而是浑浑噩噩的，像上次故意喝醉一样。这样就可以不用想太多事情，不用过得这么的空虚。
\n
　　我开始习惯黑夜的来临，习惯一个人发表着无聊的说说好让别人来评论，习惯躺在床上想一些人和事，做一个荒诞得可笑的梦，习惯敲一面没有回音的墙，习惯一个人戴上耳塞听一些喜欢的歌曲，习惯于…
\n
　　下场雨吧
\n
　　让我把眼泪混进去
\n
　　而谁也没有发现
\n
　　我的泪
\n
　　流过千山万水
\n
　　最后沉入海洋深处
\n
　　那个不为人知的地方
\n
化州市第三中学高二:颜巳淦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13176','138','
　　别人都说上初一是一件快乐的事，而我却认为上初一很累。
\n
　　上了初一会面临很多问题，比如：和小学同学分别，在新校园内不知班级在哪里，和同学关系和不来，上课时间太早起不来，中午没有时间午睡，晚上作业太多写不完···等等一些问题。初一的学生在学校也可能会被欺负，我在上下学时还会听到像：初一的学生真不知道天高地厚。这样的话。
\n
　　面对那些小学同学，我不知何时才能再相见，也许有一天在茫茫人海中我们还会再相见，也许你会惊讶的叫出我的名字，也许我们会擦肩而过。
\n
　　总之，我一定要在育华学出名堂来！
\n
育华中学高二:王士裔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13177','138','
　　是真的有很久没有写过随笔了，一直一直都在这个漫长的暑假里用最疯狂的姿态来消磨时光，拒绝安静拒绝矫情，拒绝亲手捏着圆珠笔写一些张牙舞爪又莫名其妙的字体。这个夏天过的很快，已经是秋天了，但是天气居然比夏天还热得让人难以接受。
\n
　　我开始习惯在夜深人静的时候一个人坐在电脑前，撑着沉重的眼皮码一些我脑袋里构架出来的故事。但很多时候我觉得这些都不是故事，而是真实的存在于我心里，甚至它们正在这个世界的某个角落安静地发生。终于也有了对于文字的那种感情，热爱依赖并且引以为傲，于是也开始理解别人说的文字就是自己的孩子。
\n
　　又是在接近十二点的时候把思绪沉淀下来，开始深思或者构想，长久以来的经验告诉我坚决不能慢下来，思维动作还有情绪。
\n
　　打开U盘的时候点开了幻城的电子书，看了后记，是小四很矫情很年轻的文字，然后我就变得很迟缓。其实一直一直都想说很多的话，有很多的话没有说，因为知道都是消极的产物就刻意压抑着它们不许它们爆发。我想只有这样阵雨才能看起来开心，并且过上看起来很美好的生活，这是我生命中最重要的一个不得不，我必须坚持不懈地把它循环下去。
\n
　　记得我告诉陶思奇说，不管经历什么看起来有多沧桑有多世故，我心里最里边儿的最里边儿仍然是一颗15岁的少女心，然后他就笑了。我不知道为什么会原谅他，好像突然对所有的仇恨都释然了，有什么好恨的呢？有什么好恨的，一切都已经过去了。
\n
　　我准备在这个夜晚结束掉蓝安的这场故事，但是又迫于才思枯竭和文笔稚嫩迟迟下不了狠笔，是真的找不到半点灵感。我总觉得我至少要沉默一整天，才能在脑子里憋出源源不断的灵感，少说话，因为一说话它们就会从我身体里争前恐后的跑出去，让我无处寻觅。
\n
　　又困了，最近好象老是睡不够，软绵绵的没有力气，成天躺在床上玩儿手机，我妈对于我这副瘟神的样子极其不满意，唠唠叨叨唠唠叨叨还是没有起半点作用。我说要回家她不准，说回去爷爷奶奶不在都没有一点家的感觉，冷冷清清的，我说没关系，我都不怕，习惯了。是啊，缺了他们我就觉得完全没有方向了，我总是在一个人安静的时候就突然的找不到方向感，觉得自己活得没有依据。就好像一条公路两边有栏杆你走着会觉得安全，但是如果突然没有了你就会找不到框引你的东西而丢失方向，我想，就是这样。
\n
　　马上又要是一度轮回了，一年之后就是要上战场的人了，时间真的过的好快，快得让人在不知不觉中就恍惚丢掉了几年的青春。高二了，我还不知道要怎么走，只是暗暗觉得有点仓促，好像马上要面对决口的不是我是别人。想着想着就突然对未来很恐惧了，不敢再往前走，但我知道我是坐上了一趟直达车，没有中点站也不能下车，一上去就只能被迫坐到终点。
\n
　　唉，算了算了，快十二点半了，开始正儿八经码字吧。晚安了，阵雨。
\n
四川省成都市大邑县安仁中学高二:郑羽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13178','138','
　　（⑥月㈧号，阴暗取代了蔚蓝。月色没有辜负了人们的潜在意识而出现，再怎么揉，朦胧的睡眼，仍然，征示着要从混沌中睡去…）
\n
　　事与愿违是我们游戏间的准则，什么时候才能懂得，玄机却总是隐藏在经历于感悟之后，这样，活得挺累，以前不相信，过去就像昨天的回忆，可最后得劝自己服了，我们没法改变，那种生活中的沉默规律，还是别冒犯…
\n
　　“在与世俗的交往中，我长大了，但也期盼着，这样纷乱的尘嚣到底能培养出怎样纯洁的灵魂…”我在学籍册上这样写道，现在想想，那是因为，在一厢情愿的较量中损耗了太多反面单纯，我总是希望美好，可笑为了那天真的愿，心灵空间存在的爱，然而总是在以泪的感觉每每被扯到远方：…如果换作是需要付出代价的经历，即使是在这样跌跌撞撞的懵懵氤氲里，我也不想逆转，是的，我不想后悔，不想没有曾经，我这样告诉自己，而且，也不想让你知道…
\n
　　我会为了你听《彩虹》，里面的每一丝弦起弦落都充斥着所有说不出的抽象感…会为了你唱《我不配》，因为这是对你恋情时唯一的的亏欠…多多少少的爱在这样印记形象般沉重的丝竹音念里起起落落，那种你流年最初里怀念小鸟飞向何方的情愫已不再让你有了任何的束缚，而小鸟也不知道，当羽翼丰满的雪载着你的幸福展翅时，那种对它仅有呵护的怜爱已不复而流…或许不久，我会告诉它，在你的身外，那被眼睛望入泪海中广阔的天空上，有你等待的…
\n
　　每一次无辜的笑，都见证了每一次被陷入绝境的边缘时刻，而你的平淡无奇刚好是里面痛苦的顶端。心渊远处不知方向，黑漆的那一幕，操纵着不知情而且止不住的泪水不争气的划开了，脑子漫漫消散而又飘扬深悉的情景，摆架于所有单调动作的衬托。我没有想过，真的会在你的淡漠之下，可以有这么沉默的，呆呆的夜晚，尽管曾经是无尽焦虑的怀疑，素往，就算灯光下再怎么的黯淡，它也能耀出驱走所有黑暗力量的光芒，而此时此刻，它却为你放肆地徜徉于任何一个并非无关紧要的角落。你说，你赢了，余韵不绝，就是这个让我一直辗转不停的声音，现在回旋在空荡荡的房子里，闪动在我最惊讶的面孔前，似乎带着陀罗花蕴香的话语冲击着我最脆弱最致命的神经，…算了，让它陪我最后一次，一起分享黎明到达前的惆怅，我对自己说，毕竟，爱过，而且，可能会不要命的爱下去…一直这样
\n
　　那些火苗，它们没开始燃烧就熄灭了，我拎着这份被嫌弃的爱，和它们一并扔在心境中最不起眼的沼泽地里，然后…埋在最底层。
\n
广西省钦州市绥丰书院高二:陈慧经
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13179','138','
　　斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是再等…
\n
　　等…等到什么时候…
\n
　　……下辈子的轮回吗？很多纯真的相遇和相识都已病变，我们也会更加麻木的对待九零版的悲剧…嗯，麻木，或者不知所措。
\n
　　谁说自己会讨厌谎言呢，世界是这样装饰起来才避免了很多残酷，于是也就尝试着欺骗自己了，精神胜利法的后裔不会因其现实历史的演变而势弱。相反的是膨胀。膨胀的气体，一直努力的填满心里那个所谓寂寞的缺陷，即使是虚幻的，却可以充实貌似可以被取代的地方。然后，感性世界里，那种仅存两种就是哭着睡着，睡醒了又哭的双节奏就混得杂乱了，就像是看起来是满满的日程表一样本质却还是那几个特定的日常目标。不觉得烦，是习惯。累了别人，也累了自己，是红尘。
\n
　　有个说粤语的朋友，说他喜欢粤语歌是因为能很深切的勾起他的感情。那么，对和自己有过先缘接触的事物是不是都是一种独特的或者世人化的专属符契呢…更重要的是人，有了先缘的一些人，总能没有任何理由的在一起，不管是什么关系…可是，粤语歌曲总有听不腻的时候，而这和我们的日子就迥然不同。时间毫不吝啬的魔力，在我们之间，见证的却不是奇迹。话语变得深情，关系却变得疏远，生活中一开始被我们畅谈的就算是秋风扫落叶，最后是重要的不重要的生活细节全都不复而流，能忽略的不能被忽略的都像书法般行云流水被沉默一笔带过，然后，我们，或者只有剩下的那个怀念曾经的一方，抒写又轻又重的感叹：越来越远了，不是么？…怀念的人还在原点或者正在倒退，相比之下，总感觉自己就是那个不识时务的人…
\n
　　几年后，何处嗅花香…

广西省钦州市绥丰书院高二:陈慧经
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13180','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13181','138','
\n	　　干干谢谢你，谢谢你的留言，谢谢你的关心。你说竹子，白发人送黑发人这件事。我看了，也懂了很多。当我父亲离开我们那时侯，初一下学期我。那时我整个人快崩溃了，吃不下，睡不着的。带着压力，一直到高中。高中压力严重了，我垮了。离开了学步入了社会。你知道我那时有多么伤心吗？我轻生过，经常想寻死，没有我的母亲我早就和我父亲在一个世界了，也可能我的空间留言就像竹子那样了只能留言不能回复了也会和竹子一样，白发人送黑发人了。也不可能认识你了。也不可能在写日记了。
\n
\n	　　父亲离开的那时的我想过寻死，在这途中我生病了途中经历的苦楚除了我的母亲是无人能体会的，也无法用语言表达的。当我身体调养好后。而我呢？还埋怨没有爸爸了，经常的是。也不懂得珍惜现在拥有的爱了，整天抱怨爱我的人很少，其实我的想法错了。我看过竹子的空间其实爱她的人很多的。所以我相信爱我的人也很多。我应该感到幸福了。我也不会再去抱怨了。也不会去封闭自己，不去结交朋友了，虽然社会很复杂，也会有善心的值得交的朋友。所以我会好好珍惜美好时光，好好的去拼搏下自己选择的路，即使跪着我也要走下去。
\n
\n	　　精忠中学高二：安诚小子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13182','138','
　　一年前我告诉自己，为了自己不那么总流眼泪，就应学着把所有的悲欢离合，世事变迁看透彻，把别人给我的背叛和欺骗看作理所当然，迫不得已。我说只有没心的人才不会明白什么是疼，那种在心底里抽搐的滋味，连自我安慰都不知道该如何麻痹自己，我懦弱的害怕了这种疼，把自己变得只会哭不会笑！
\n
　　无精打采的一个人来，一个人往！一个人沉默的走过，留下落寞孤清的身影和夕阳的倒影比长短！陌生的教室，灰白色的墙面，闹腾的体育课，空余我一个人爬在桌上哭的昏天暗地！原来孤独不只是空间上的距离生疏，还有天性上的不可逾越！于是选择了文科，可那些无聊枯燥的文字完全不能改变我扭曲的心，由其是哲学里面的辩证思维在我大脑不停交错着，吵的我几乎崩溃。就像是在泥石流里思考是向前还是向后，可不管怎样选择，都无法逃脱毁灭性的洪流！
\n
　　现在，呆坐在家门口，风起了，枝叶共舞，缠绵交融，像是在低诉着千古的密语！天暗了，烟雾笼罩，云卷云舒，像是背负着无法言语的哀愁！我哭了，伤心欲绝，泪雨滂滂，像是我的天空瞬间荡然无存了！该把怨恨怪给谁呢？四下，只有风声！
\n
　　百无聊耐的时候，抽出一张白纸，用白色蜡笔费力的涂抹，最后发现这只是自己与自己之间的没有结果的角逐！她们说我没心没肺，我说我还不是照样活得很好！她们说我思想极端，我说被逼出来的！她们说好好学习，要对得起爸妈，我说最后就怕连自己都对不起！可一个人的时候，还是会莫名的悲伤！因为思维跨过的长度不是用心就能测出来的！在忽隐忽现中记起一些人的脸，在百感交加中，想起以前的话。是不是孤独的孩子都会没完没了的怀念过去，在默默的泪流中，沉浸迷失在曾经的温暖中，忘记自己的方向，忘记了该如何的面对。我们的青春，我们美好的让人心疼的似水流年，我们用轻狂篆写的成长记录，我们用心谱写的轻柔赞歌。可是为什厶听得我们连眼泪都忘记擦？丝丝的苦涩划过嘴角，可心里的疼该如何去遗忘，遗忘又要用多久？很多时候我在想我在为什厶悲伤？思来想去，还依旧不清楚。是因为奢求过多？还是真的现实太残酷？不断的告诉自己：我的快乐会回来的。可是自我安慰的背后却是无法启齿的柔弱！煎熬…
\n
　　都说寂寞的孩子会记得每个过客的名字，我是记得深刻却想不起他们的脸！曾经的我以为有些人一辈子我会记住，无论是爱是恨！可现在，没心去追究我为何会如此健忘，去想有些人为何不近人情，或许只是有些伤害不是有意但确实是不在乎造成的。只好把赌注压在放弃上，让自己不在受伤，即使有一天后悔了，看看别人冷漠的眼神，我会微笑的。有时候一个人静静的听着音乐，或快或慢，听的什么都不想说……
\n
　　我们要有多坚强才能做到念念不忘啊？什么时候才能不假装坚强，很大胆的在哭尽所有眼泪，可是…因为爱，所以不能，那么多那么好的朋友，我怎能自私的让他们陪我掉眼泪呢？都说绝望的诗才是好诗，那绝望的心还善良吗？不知道。很怀念那个就是哭也哭的很单纯的年代，在公交车上的那个漂亮的小女孩儿让我明白了什么是快乐的笑，那时，看到了她的眼睛在闪动着明亮的光芒，真的，我没看错！真正幸福的人眼中流着的奇异的光芒，闪耀的让人嫉妒！一个朋友说我总是笑的没心没肺，是的，那刻的笑真的是纯粹的快乐，但笑后的空虚，却是无法比拟的疼，一分也秒的死一般的沉静，似乎吸血鬼在抽空你血液，恐惧却无力反抗！总会看到别人的笑脸而心中微酸，更夸张到想去毁灭的冲动，天生的嫉妒和仇恨加在一起，却只是自己默默流泪！她说她会无意的想起我的笑容，她说那是单纯的笑容，但却听的我心疼，因为，那不是快乐，只是伪装！
\n
　　蓝田县城关中学高二：齐娇
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13183','138','
　　匆匆的已经过了十九年，望着窗外，又是雨天。
\n
　　入冬后的雨水总是带着寒意，像是痛哭的人儿的眼泪，冰冻我的身体，也扎痛了我的心。你在为谁而流泪，能让世人同你一起为他悲伤。
\n
　　是为那哭倒长城终不见夫的孟姜女？她苦苦寻夫，只希望能同他再次相见，可曾知“寻遍长城亦无影，立其坟上把君寻。真情感苍同流泪，石筑长城为其倒。”她的真情实是让世人感动，她的遭遇也实是让世人悲伤，所以你在为她流泪。
\n
　　是为那身赴汨罗江，终身欲为国的屈原？“指九天以为正兮，夫惟灵修之故也”，他的忠心天地为证。而世人都知道他“时时刻刻把君思，日日年年为国愁。君王反信谗而怒，几召屈原到沅湘。”他的爱国之心是赤诚的。但是终是因为忠直招来祸害，被革职，被流放。他因为心中的政治理想无法实现，国破家亡，遂投汨罗江，留得一身清白。他的悲伤同让世人而悲伤，所以你也在为他流泪。
\n
　　是为那惨死不得留骨灰的红色公主孙维世？她一生的付出都是为了事业为了国家，她的付出却换来了恶人的怨恨毒打。在那黑沉沉的密牢里，恶人把一个铁钉硬打进了她的头颅，看着他在地面上痛苦、挣扎，恶人却发出狰狞的笑。一个女人，她为了国家不落倒恶人的手中，再非人的折磨也不曾低头，每每夜深人静时，她还会唱起胜利的歌儿、光明的歌儿。她的一生是“未懂世事父捐躯，后得毛周众人爱。一心为国把恩还，惨死密牢无人晓。”她的大仁大义让世人而感动，她的遭遇同让世人悲伤，所以你也实在为她流泪。
\n
　　如果是，我相信你同时也在为一代诗仙李白、杜甫、神医华佗而流泪，为刘少奇的冤死而流泪，为一代伟人国君毛泽东的长眠而流泪……
\n
　　太多的感动，太多的失去，也太多的悲伤。冰冷的雨还在不断的下着，你的悲伤感染了我的每一个细胞，不知何时我的泪水也混进了这雨里。远方的白帘就像一层层的历史，里面还藏有多少的秘密？
\n
　　雨静静地下着，我记住了这一场冬天里放入雨。
\n
　　2010年12月13日
\n
　　广西自治区贺州市昭平县昭平中学高二：左雪燕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13184','138','
　　夜幕侵染了城市，我坐在放学回家的车上。街道两旁的路灯发出了昏暗的光，地上湿湿的。雪稀稀拉拉的下着，贴在窗上留下了优美的弧度。
\n
　　下车了，冷风吹撩着我的鬓发，冰冷冷的雪花吻着我，似乎在说生日快乐。独自走在小区的林木小道上，路灯把树的影子拉的好长好长，树枝微微晃动，似乎在说生日快乐。我按自嘲讽，原来还有你们记得我生日呀。
\n
　　抬头看了看楼上毫无光亮的窗户，一阵冷风吹来我不禁打了一个冷颤。楼道里回荡着我上楼时的脚步声。我站在门前把开门的动作做到最轻，因为我知道他们一定睡了。
\n
　　一瞬间，室内充满了温馨，我呆住了，站在门外我笑了，老妈把皇冠戴在了我的头上，我心里犹如温暖的春天，到处都是鸟语花香。我低下了头。还以为大家都把我忽略呢！口袋中的手机似乎也在和我诉说着甜美的祝福不断震动，打开一看是好友们的祝福。我的心笑了。
\n
　　原来大家是怕打扰我学习，所以想给我一个惊喜。
\n
　　外面下起了鹅毛大雪，给地上铺了厚厚的一层棉被。晶莹的雪花照亮了这座充满温馨的城市！
\n
　　第二高中高二：龚长雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13185','138','
　　2011年1月31日。怎么变得这么纠结，好怕，这样下去我会讨厌这个家，讨厌这个世界。
\n
　　今晚我偷偷把写好的信放在爸爸的枕边，他会不会看到，他也许会笑我。他的面容好可怕，他的语言好伤人。有某种感觉在我心里蔓延，“他不是君子”但他更不是小人。我也没有了理智。
\n
　　我讨厌金钱，讨厌做作，讨厌我自己，懦弱的自己，只会背后掉眼泪的自己，讨厌追求安逸的自己，讨厌抱怨世俗的自己，讨厌没有毅力、自私的自己。
\n
　　我的心好乱，好乱。
\n
　　真不知将来的我会是什么样子。
\n
　　要我怎么去平静、淡然看世界。
\n
　　莒南一中高二：万彩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13186','138','
\n	　　今晚夜明媚，很开心。因为今天卖的酒水最多（我工作那么天以来）。所以提成也很多，嘿嘿。其实开心的不止是这点。而是有幸看到蒙古人在这里欢聚一堂。因为兴奋了一天，所以现在无法入睡，就来网吧上起了网。现已深夜无心睡觉，只好写起了日记。那么先说说我工作的地方西萃园酒店吧，大西北菜色，主要以蒙餐为主。我们的老板等橱师大多内蒙人，豪爽。今天在西萃圆酒店举办了内蒙古同乡会，很多内蒙人欢聚一堂，庆祝欢呼，音响响起来了，首先由会长宣布成立同乡会，之后在后就唱起了歌。今天我见到了很多有才气，帅气的成就人事，他们哼起了歌。但巾帼不让须眉，美女杨芳即我们老板也是会的副主席，也高声演唱美丽的草原（蒙古歌曲），唱得是那样尽兴，那样动听幽雅。今天我也很欣慰，因为在这个大会上我能荣幸见到那么多成功人士，见到那么多美女。今天见到的不是这个总，就是那个裁，听他们说话，真可谓听君一席话胜读十年书啊。
\n
\n	　　精忠中学高二：安诚小子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13187','138','
\n	　　我很傻吗？我幼稚吗？是的我很傻，很幼稚。我是那样的无知，那样的幼稚。在同事们面前我总像个孩子。为什么？是我爱玩吗？还是……是我个子矮吗？还是……大概是我思想不成熟吧！很奇妙感感觉世界开始脱离我，我好像与世界隔绝了一样。我由和同事要好，到渐渐疏远。是我太自大了吗？还是我自以为是？工作中遇到很多很多的事都是我一个人去承担，也许这也是面向成熟必须经历的吧。很多事情我都看不顺眼，我很容易去冲动。有时我很想用武力去解决，但这不能解决任何问题只会画蛇添足。现在的我一定要学会忍，把自己变得有内涵些，去努力。我不再那样任性了，我要伪装自己，伪装着深沉，要收敛自己的玩心，让自己真正的长大。真让亲人放心。从现在开始我不会再傻，不会再幼稚了。打造新的自我。
\n
\n	　　精忠中学高二：安诚小子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13188','138','
\n	　　过年后我要迁移到更大城市上海。我不会再为了你们停留在这个地方。因为你们令我太失望了。也许你们只当我是人生中一个过客而已。我妈曾问过“你的朋友里有几个是真心对你？你付出的真心又收获了什么？”这个问题使我陷入了沉默，我不敢去问你们，也许得到的答案是我欢喜的，可我不需要那样的敷衍。或许是不在乎，一句真心话谁不会说？曾几何时我把亲情、爱情都抛在脑后，唯把友情放在内心的第一位，我当每个人都是我生命中最重要的朋友。无论知心与否，那是的我是甘愿的。
\n
\n	　　可我又得到什么了呢？当我一次一次受伤过，一次一次痛过，你们在哪里？当我曾想寻死轻生无奈时，你们在哪里？当我亲人离去孤独时，你们又在哪里？也许“我哒哒的马蹄是个美丽的错误，我不是归人是个过客”而已罢了。算了吧，不想这个了。现在我懂得了很多问题，我不再是小不点。不再是以前的赵安诚因为挫折后我变了。但我不会忘记曾帮助我和我一起奋斗关心我的人。我只希望现在的朋友一直是朋友到永远永远，我不想当你们的过客。因为我害怕孤独，你们懂吗？
\n
\n	　　精忠中学高二：安诚小子
\n
\n	 
\n<p style=\"text-align: center\">\n	 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13189','138','
　　晚自习，万籁俱寂，针掉地上也能听见声音。迫于老九同志的yin威，一帮应试教育的牺牲品未敢窃窃私语。然而在这样庄严肃穆的氛围中，我觉出了一点异样－－抽抽嗒嗒的，是啜泣的声音。我装作伏案沉思，眼睛却在四处扫描，结果大吃一惊！那压抑的哭声竟是从小B，一个男同胞那里传来的。
\n
　　此君臭毛病甚多，习惯和作风都有些异于常人，但是有一点却蛮可爱的，那便是堪称“打不死小强”的承受力：一次老九同志砸碎了他的手机，命令他趴在讲台上接受惩罚，随后便是一根直径5cm的杀威棒上下翻飞，那棍棒击打ròu tǐ的声响沉闷而有力，搅得空气也跟着呼呼啦啦地哄鸣。老九执棒的手法精准而明快，每一棒都能打到实处，我从未见过那执棒的手指间传来犹疑和颤抖，也许这样的手曾在几百年前执刀剑笑傲江湖。总而言之，那样的场面令我们视听皆为之震撼，谁也不想接受这样的款待，所以只得乖乖儿的。然而小B在餐棒的整个过程中，竟咬着牙未发出半句呻吟，只恨那杀威棒经不住折腾，“威”还未杀尽，自己就先折断成两截，小B因此才得以早早解脱，保持一脸的镇静回到座位上。
\n
　　啜泣之声真的是从小B那儿传来的么？我忍不住又将视线扫向我右边的角落：一个壮实的小伙子咬着牙，鼻涕眼泪混杂着，双眼微闭，哭得跟个姑娘似的，可不正是小B。
\n
　　我的好奇心被勾上来了，看着小B搞成这副模样，也怪可怜的，我于是写了些问询安慰的话，冒险扔了过去。
\n
　　许久才收到小B的回复，他可真是一鸣惊人：“把你的手机借给我上网发个说说纪念死亡。”我着实吓了一跳，忙回复给他：“你丫的难道要自杀？出什么事了？！”小B收到纸条，也不回复，又开始嘤嘤地哭。我更急了，再三追问，才得到答复：“小旺死了！MB的我恨死这个圣诞节！老子恨死这个班！我不想跟你们说话，老子恨所有人！”
\n
　　小旺死了，跟圣诞节有什么关系？跟这个班又有什么关系？跟不说话有什么关系？跟恨所有人又有什么关系？我大惑不解，但看见小B那边儿气势汹汹地，正伤心得紧，也没好再问，只劝他节哀顺变。
\n
　　然而也许我的话勾出了小B的倾诉欲，他似乎意犹未尽，又洋洋洒洒地写了一篇足有八百字的纸条给我。读后我恍然大悟，突然就忍俊不禁起来。
\n
　　原来搞半天小B哀悼的“小旺”不过是一只即使肥头大耳也只能装满一个野味碟儿的豚鼠！
\n
　　我正待要好好取笑一下这个小子，但转念一想，凭什么人和豚鼠就不能有感情？
\n
　　人总要群居以免产生孤苦无依的寂寥。在喧嚣的人群中，你一言我一语，不时爆出一阵笑声，多好！可是，如果一个感性的人，在人群中看见了满眼的伪善、欺诈、冷漠、功利相争、勾心斗角……那么入耳的热闹和笑声，还会温暖和悦耳么？
\n
　　越来越多的人喜欢养宠物－－随便什么猫猫狗狗，老鼠也行，无需精心饲养，你一召唤，它便屁颠儿地跑过来，用柔软的毛蹭你的身子，用温热的嘴拱你，眼睛直勾勾地盯着你手里的食物－－它们的欲望在你面前展露无遗，从不遮遮掩掩。
\n
　　宠物的可爱之处就在于此，它们不会以各种冠冕堂皇的词汇去掩饰自己的欲求，表里如一，比人要朴实和真诚。
\n
　　于是，我懂得了小B刚才的话：“小旺死了！MB的我恨死这个圣诞节！老子恨死这个班！我不想跟你们说话，老子恨所有人！”
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13190','138','
　　读书，是人生中不可缺少的字眼，书是良师，书是益友，读书是心灵与书之间的相处。高尔基曾说过：“书籍是人类进步的阶梯”，读书可以让我们不断前进，不断跨越。读一本好书，就像是交了一位益友，读书让我们懂得珍惜生命，珍惜生活，也让我们的人生变得充实而又美好！
\n
　　读书是一种幸福，它让我学会了懂得，它教会了我如何做人，如何待人，如何生活。书教会了我们选择正确的方向，指引了我们前方的道路，前方的道路不全然都是平坦的，一路上难免磕磕碰碰，但经历过后就会发现，一切挫折都是对于我们生存的一种考验，阅读，可以让我们懂得如何克服困难，战胜自己，遇到挫折永不退缩。古代人苦读书，就是为了能够考取状元，让自己的人生更加美好，读书便是那些书生的爱好，他们喜欢阅读，因为阅读能够给他们带来快乐。书是我们的朋友，当我们遇到难题时，是它指点了我们；当我们遇到挫折时，是它鼓励了我们；当我们面临错误时，是它纠正了我们。读书，让我们掌握了不少知识，也让我们懂得了不少做人的道理。
\n
　　一些名人名言让我懂得了许多人生道理：“逝者如斯夫，不舍昼夜”这是《论语》中的一句话，它告诉了我们，时间如流水一般不停地流逝，让我们学会珍惜时间。时间，是一去不复返的，珍惜时间，利用时间的每一分每一秒去做有意义的事情，不要让时光白白地流逝在我们眼前，要紧紧地把握现在，不要虚度时光，让自己的人生更有意义，更加美好！李白的诗句：“天生我材必有用”使我明白了，人要有所作为，人能有所作为。许多的名人名言，告诉了我们许多不同的人生道理，也丰富了我们的生活。
\n
　　人生道路上，时刻都离不开读书，读书，让我领悟到了生命的真谛，改变了我的生活态度；丰富了我的生活历程；指引了我前进的方向，使我有了明确的目标，也让我学会为了前方的道路而奋斗，而努力。人生的意义，需要我们去懂得，去探索，需要我们去慢慢地积累，多读书，读好书，你会发觉，你的人生会因读书而变得更美好！
\n
高二:王伟玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13191','138','
　　嗨，亲爱的自己还好吗？
\n
　　16岁花一样的年纪，我与时间并肩起跑，我想尽力放慢脚步，可是时间却超我在前，想在最美好的时代遇到最美好的事物，也许这是一个最好的时代，这也是一个最坏的时代。
\n
　　16岁的自己，正在读高二，在教室里奋笔疾书，偶尔走神，看看窗外青翠的树木，天色却显黯淡。我在想，是不是这样的花季将埋葬于书山题海之中，我们死板地坐在教室，脸色苍白地打在泛白的墙上，愈显茫然。老师不停地在讲台上讲着三角函数，拿着直尺，一副厚重的眼镜，我们也这样望着老师，看他写出一道道例题。耳朵似乎都已经出茧，可是我们仍然要继续听课，这也是别无选择。因为我们面临高考，高考之后的未来，现实迫使我们不得不死读书，也许现在的我们是尚不自由的，我们是并不快乐的。
\n
　　16岁的自己处在青春期的泛滥。脾气不好，但是我懂得去给自己喜欢的人笑脸，我可以心情好到任你欺负；我可以有礼貌到肉麻；当然我也可以把你骂的头破血流，青春总该有几声怒吼吧！
\n
　　对于不喜欢的人我们应该学会用微笑去对待，可是多少次我们将刻薄留给自己最爱的人，在这里，想对曾经或者现在深爱的人们说一声：请原谅我的性格。16岁是一个不大不小的年龄，请允许我的孩子气。
\n
　　有位作者说过在十几岁的年纪去喜欢一个人。甚至也不排除我，每个人都对爱情的那种朦胧，彼此喜欢过是件美好的事情。曾经读过：暗恋是世界上最美的爱情，每个人都曾暗自喜欢一个人，把他放在心里的最深处吧？所以，我也不例外。
\n
　　16岁的自己，用现代流行词：怪咖。你们也有属于自己的“咖”，自己的代名词。送给16岁的自己。
\n
重庆九龙坡区电厂中学高二:封文琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13192','138','
　　那时小学三年级，放学归来，拿着小锄头开始翻土，随后把向朋友讨来的花种秧苗亲手栽上，再往四周围上高高的砖墙。那会儿家里有一大群鸡儿，为了防止它们大肆破坏我的庄园，只好出此良策。嘿嘿嘿，我双手叉腰，得意洋洋地欣赏本大小姐的丰功伟绩。首次开荒成功。
\n
　　起初，我的庄园只有几株太阳花，野菊花，还有几棵埋在地下的大蒜。过了一个星期，从地面上冒出了清脆细嫩的蒜芽儿，日渐长高，又过了一周，芽苗儿长成苍翠的绿荫。但是蒜苗还是无情地夭折了。几个月后的一个中午，本大小姐兴冲冲地回家，把书包一甩，便直奔庄园，咋一看，顿时啥了眼了，早晨还是青翠欲滴的蒜苗竟不翼而飞了，一定是被老妈拿去下锅了。厨房里老妈哼着小曲儿，往锅里放佐料，我满脸泪痕，哽咽地看着切好的一段一段的蒜苗下锅了，终于没敢发作，悻悻地抓起还没有被摧残的蒜苗返回庄园，重新把它们栽回地里。只留下一脸的疑惑、嘴角抽搐的老妈不明就里地无动于衷地看着哭得梨花带雨的本小姐。我带着哭腔，端着饭碗，一边为我的蒜苗宝宝哀悼，一边美滋滋地扒着饭，时不时地哽咽几声。我问她为什么把我花给拔了，还下了锅，她被我的疯狂无知震怒了，失去了耐心，吼道：这是菜！是菜！菜！再后来，因为家里要建房子，我的庄园被刷上水泥，我的园子已然不复存在。童年的庄园毁于岁月，却成为我脑海中的不可磨灭的记意。
\n
高二:liqingtian
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13193','138','
　　迷迷糊糊中度过了十几个春秋，在这十几年的风风雨雨中你们陪我一起度过。你们就像我人生道路上的侠客帮我打败挫折和困难；你们就像我的军师为我出谋划策怎样去应对生活中的难题；你们就像智慧老人指引着我走向成功。
\n
　　当我睁开眼看到这个世界时，你们两个就有了新的目标，那就是把我培养成一个有修为、有作为、有成就的人。你们给了我生命，让我认识到了这个世界的善恶美丑，感知现实生活中的点点滴滴。你们的恩情比天高，比海深，比山重。然而，我并没有做到你们所期望的那样。我就像原野上的一颗小草，平平凡凡的生长着，很脆弱、很矮小，风一吹就倒，一点都不坚强。
\n
　　每当我通宵上网回来，我曾想过，难道我的前途就这样被抹杀了吗？我的青春就只能活在网络游戏里吗？我的快乐就只能在网络游戏中得到吗？为了我那上网的欲望，一次次的摧残着自己的身体，我很疲乏、很落寞、很无助我很想哭，但我是男子汉，我要坚强，要顶天立地。
\n
　　我已经陷入泥潭，无法自拔了，我每次都在控制着自己，我警告过自己就算不学习，也要认真的对待每一堂课，每一位老师。其实最令我伤心难过的是辜负了你们的一番心血。每当我看到你们在拼命的工作时，我的心在拼命的颤抖。我恨我自己为什么一点毅力都没有，让你们那么的失望。
\n
　　我要改变自己，我要成为一颗大树，我要长得又高又大，坚强的站在戈壁滩上，不怕风吹雨打，严寒酷暑。我要证明，你们所付出的，终会有回报。
\n
　　我的世界里虽然存在着网络游戏，但是网络游戏里并没有我的世界。

山东菏泽单县单县第一中学高二:高党伟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13194','138','
　　今年的冬天显得特别的漫长而且寒冷，一个人孤独的在生活迷惘的季节里，但我想，漫长的冬天始终是有尽头的，冬天来了，春天还会远吗？
\n
　　我突然间恍若明白了一些。似乎一种很奇特的感觉缠绕在心中，或许生活就是这样，会失去一些，也会得到一些。
\n
　　心早已累了，早该适应了那些苍白无力的对白，学着去面对无论是风还是雨，都不应该迷失自己，不该为那些事诋毁了自己。
\n
　　记住，总会有一颗心是为你跳动的。
\n
　　坚定信念，勇敢的向前，在不远的地方将会有一片属于你的天空。一片湛蓝湛蓝的天空
\n
高二:刘菲菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13195','138','
\n	　　同学说：“如果不是今天上体育课突然看到那么多落叶，我还真没发现咱学校这么美呢。”
\n
\n	　　外面又下起了雨，黄色的枫叶铺满了水泥路，想起薛之谦的那首《黄色枫叶》，不知不觉又陷入了回忆。送给同学几片枫叶标本，日记本里也夹入了许多，它是诗意和凄美的代名词，总是潜移默化地把我们带入深秋的凉薄中。
\n
\n	　　她说：“今天在路上走着，想起了爸妈的话，他们希望我在济南定居生活，可是我想走的更远。”
\n
\n	　　挣开了父母手中的线，一个人去闯荡无奈的世界。我想飞，飞得更高，飞得更远，飞向没有父母束缚的蓝天，偶尔回头看看，父母却早已不在身边。
\n
\n	　　她说：“爸妈说济南市他们相遇结婚的地方，他们一直希望我能在济南上大学，他们来济南看我的时候，也可以去重温一下年轻时的记忆。唉，我可怎么办呢，我想离开山东这个地方，可是又想尊重父母的意见。”
\n
\n	　　听起来真的很美，在父母相爱的地方去邂逅生命中的美好，把父母珍贵的回忆一一拾起。如果我是她，我会选择在济南学习和生活。我知道我们的梦想很重要，我也想去另一个陌生遥远的地方闯一闯。但我也知道回忆有多重要，因为珍惜着自己的回忆，所以珍惜着父母的珍惜。人这一辈子，能为父母做的事了了罢了，又怎么忍心拒绝父母这个小小的要求呢。我们是父母生命的延续，所以我们也应该做他们回忆的延续。看了那么多“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”的故事，我不想也不能让自己有这样的遗憾。
\n
\n	　　我说：“你可以去远一点的地方上学，然后把父母接来一起住。”
\n
\n	　　她说：“不可能的，他们肯定不愿意离开故土。”
\n
\n	　　也许吧，世界只是我们生命的一个寄居处，每一个地点都是每一段时间里生命在一定的空间里的具体体现，可是每一个地方都是承载着记忆的天堂，那里记录着吾乡吾民，人不是没有感情的机器，又岂能轻易离开生我养我的地方。
\n
\n	　　我说：“哦，如果是我我也不会离开的，哪怕去外地上学，以后我也会回来的。”
\n
\n	　　我会回来的，这是一个承诺，一个对自己的承诺，一个一辈子的承诺。我不知道以后的生活会如何，生命旅途又会遭遇怎样的挫折。昨日都似昙花一现，只有家的方向，才是心灵所向往的远方。
\n
\n	　  　2012年11月21日
\n
\n	 
\n
\n	山东泰安岱岳区英雄山中学高二:段元超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13196','138','
\n	　　回首2012，看到这几个字眼，猛然间想到2013年就要临近了。
\n
\n	　　似乎昨天晚上还看着春晚，今天又快要看春晚了
\n
\n	　　不禁让人感慨光阴似箭，时不可待啊
\n
\n	　　2012这一年，我感到了深深的力不从心
\n
\n	　　2012这一年，学校的管里更加严格
\n
\n	　　2012这一年，繁重的学习压力压得我喘不过气
\n
\n	　　2012这一年，小高考的脚步越走越近
\n
\n	　　2012这一年，回家的次数少了，上一次回家菊花还没开，这次回家菊花都已凋谢
\n
\n	　　2012这一年，我短暂的高中生活已过去大半
\n
\n	　　2012这一年，我还剩下什么，也许只有奋斗再奋斗……
\n
\n	 
\n
\n	高二:魏雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13197','138','
　　有时候，我会厌倦那种死死的学。面对紧张的学习气氛，我感到恐惧。我害怕，高考就这样悄无声息的来临。
\n
　　三点一线的生活，整天忙忙碌碌，在学校，再苦再累，心里再不好受，也只有我一个人独自承受，我自己最明白。老师所讲的知识灌不到我头脑中时，我都急的想哭。我真的好希望，2014年是我生命中最最辉煌的时刻，我很愿意为高考付出一切，因为我知道，高考从主观上来说是我一个人的事，但是客观来说，我不能够辜负了17年来一直对我抱有很大希望的父母。
\n
　　就算生活很苦了，但是比我苦的还有很多。就算我的世界里很灰，但是比我处境还困难的更多。就算我没有了微笑的力气，我也要努力微笑，就算会扯痛嘴角。
\n
　　随风奔跑是我的方向，我要活得更精彩。

高二:张静
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13198','138','
　　我曾有过梦想！
\n
　　小时候，我的梦想五花八门，有过想当医生、当军人、还有科学家……由于那时候小学的语文教科书里大多收入了一些成功人士，也就是被我称作“伟人”的故事和文章，那时候的我们是多么的纯洁无暇啊，敢把内心的话大胆地在课堂上说出来，不像现在的某些人净说假话、空话、大话，甚至有些领导甚至是国家领导在国内外的大会议上千篇一律的重复这一个主题，重复着如同一张演讲稿的稿子，所以一旦我听到相关的演讲稿我就不听下去了。那时候即使是很小，但还是有一股要做“人上人”的模糊信念，这就是小时候的我还有其他的孩子梦想吧！
\n
　　长大一点后，梦想变得清晰。大人、老人向我们讲述古代英雄人物：岳飞抗金、文天祥、还有薛仁贵，甚有梁山好汉，大口吃肉大口喝酒，该出手就出手。这样的英雄主义的灌输，心中默然有一股模糊的“做英雄”的模糊概念，英雄不好做，不是战争纷乱年代，杀人是不可人的！救美人人家还说你是“流氓”，那时候的梦想是多么的单纯啊！我记得那时我和同伴有很长一段做一些木制武器甚至还有佩刀佩剑，比如，木剑、木刀、弓箭……特搞笑，天天带着这些“武器”那有什么可以打的呢？这一股热血不能去发泄，就只能去泄气！就这样，我们的一股英雄虎胆在日月的磨砺中被日渐消弱。他们还给我们讲祖辈的风雨史，那时候我们还有一股信念，就是为光宗耀祖，让家族的人扬眉吐气，那时候大人经常对我们说的一句话就是；”好好读书，我们的希望全部寄托在你们身上。“从此，我们有了压力！
\n
　　上初中了，学习的压力更明显了。读书！读书！读书！就是这样，我们长大了，不如青春期，大人们要把他们的龙子凤女培养成”人上人“，导致的结果是：家长之间的无声的竞争更加剧烈。他们的士兵是他们的儿或女。
\n
　　战争如此激烈总有人打不下去，所以他（她）放弃了！放弃了他（她）所秉持的了十几年的梦想，他（她）的父母对他（她）十几年的梦想主义的灌输的教导功亏一篑。
\n
　　现在我依然秉承着父辈爷爷辈的厚望，但不如以前，我依然秉持着当年的梦想，从未放弃！我之所以这样就是我以上说的，还有为了一个人，我不想让他们失望！
\n
　　《老男孩》里有句歌词：梦想总是遥不可及，是不是应该放弃。
\n
　　但是，《老男孩》电影在最后的一句话是：梦想这东西和经典一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵！

高二:贺天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13199','138','
　　豆大的雨珠滚落下来，毫不留情地将枯木打成一地。瞬时又悄然无声，似乎什么都没发生。我在庭园中踱步，来到黄叶前，静静地蹲下，感到无助惋惜。
\n
　　岁月如这雨，只知匆匆流走，至于留下些什么，却不去追究；岁月如这叶，一旦飘零，至于何年又抽绿，却无从可知。
\n
　　我分明听见叶的微叹，原来，本想再这枝头多呆一秒，本想再俯视世间灵物，本想再回味盛年时的风风雨雨。谁知，再也经不止这凉风寒雨，不料先行一步。
\n
　　我分明听见叶的窃喜。它簌簌飘零，享受着精彩的炫舞。雨珠呆木地敲动屋檐的琴键，情愿为它最后的辉煌奏一支颂歌。悄无声息地来，轰轰烈烈地走。躺在地上的它，亲吻人们的胶鞋，立下不朽的志向：来年，咱还是一条好汉。
\n
　　我问它，难道就没有一丝的惋惜吗？它却沉默了。从那积起厚厚的叶堆中，我明白：精彩的一落，只为明年默默地抽绿。堆得越厚，被践踏的越实，来年的枝头将更鲜绿。
\n
　　我顿时对这缄默的叶肃然起敬，我一扫前先的惋惜，却长生了新的惋惜——我只知落叶的惋惜，却不知它的智慧。

高二:石卫江
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13200','138','
　　昨天，昨天是侵泡在泡沫里的回忆，充满幸福，蕴含着美丽；昨天是一支用美梦支起的长笛，悠悠的吹起；昨天是旧照片中张张天真的笑脸，是日记本上扣人心弦的文字……但，泡沫有一天会幻灭，长笛会被折断，相片也会褪色，文字会消失……
\n
　　怀念总是美好的，但今天的创造可以更美丽！今天是分秒必争是你争我夺，因为赢在起点。它会在懒惰者无谓的叹息声中悄悄逝去；在勤奋者不懈的努力当中逝去。今天重在把握、重在开拓。它不允许有“明日何其多”的借口。我认为“花须堪折直须折”更适合今天。还记得《爱情公寓》里吕小布说的一句话：我的人生没有彩排，每天都在现场直播。这句话一直在我心中，没有彩排我们必须尽力做好每一件事，争取不要让明天来后悔今天所做的事，因今天而问心无愧。
\n
　　明天，我憧憬着。也许，明天的朝阳会给世人带来更多的温暖，明天的花蕾将会吐露出芬芳，明天的帆船会乘风破浪、直挂云帆，明天的人们将会展露出更多的微笑。纵然，明天未必不会乌云密布，朝阳也会朦朦胧胧。
\n
　　但是有一首歌唱得好；明天会更好。让未来悄悄来临……

重庆开县重庆市开县丰乐中学高二:橱窗外的看客
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13201','138','
　　等待或许是一种痛苦，等待或许是一种快乐，我们经历过磨练，时间划破了月，划落了花，时间抛弃了我们，匆匆向前，流星抛弃我们，一闪就灭，我们的过去，抛弃了我们，是的，它们不会再回来，不会再回来的童年。
\n
　　我们忘记沧海桑田，忘记了季节的变幻，我们沉醉着，沉醉在迷人的天空里，沉醉在美好的童年里，沉醉在向往的未来里，不愿醒来。细雨蒙蒙，我们奔跑着，每一个人都在为自己的事情而去忙碌，再没有了过去的欢乐，阳光照耀，在我们的身上散落着一缕缕微光。
\n
　　黑夜总是翩然而至，又悄然离开。我们的童年不会再回来，时间不会再停留。
\n
　　花落了，雨停了，天空还是那么蓝。打开门窗，虔诚地对着花儿们，闭上眼，双手合十，涤洗着自己的灵魂。告诉自己明天会更好。
\n
　　失去了，眷恋着，无以释怀……我们失去了很多，但同时我们也收获了很多，时间让我们失去了让人难以释手的童年，但时间让我们获得了令人向往的未来。
\n
　　仰望天空，星儿笑靥依旧。迷惘在星空下，思恋着曾经的歌。

高二:梁嘉仪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13202','138','
　　那一刻，我哭了。
\n
　　——题记
\n
　　花开的那一刻，我奔腾的眼泪都停不下来。是在佩服这小小的生命吗？不，不是，只因为我爱它。多少天，多少时，多少分，多少秒，我都陪着它一起长大。我知道它爱阳光，可我没想到就连小小的刚破土而出的小芽都会面朝阳光。我时常捉弄它，当它面朝阳光时，我却把它转向阴暗处。但就是那样的一点点小倔强，不管我做多少次，它都会重新面朝阳光。难怪，难怪它开的花就连颜色里都有了阳光的味道。
\n
　　听别人说，你是阳光底下的忧伤，因为明媚，所以属于太阳，你背负了太多沉重的爱，而你把所有的爱都只留给了太阳神。可我知道，你爱星星胜过了太阳，对不对？每当夜幕降临，繁星满天，你总会垂着重重的脑袋，只是因为你怕星会看不见你岁它的微笑，因为星似乎很遥远，它又是那么的耀眼。失去了唯一的勇气，你才会垂着头的，对吧？你害怕失去，可你需要更多的是勇气！
\n
　　你每天努力的生长，只为了能够离星近一点，哪怕只是一点点。有时候，你会哭泣，因为星始终不曾给你一个回眸，不过你总会笑。并不是用微笑来掩饰悲伤，而是星很幸福，只要这样，你就满足。
\n
　　我亲爱的向日葵，记住，你会用一分钟去认识星，你会用一小时去喜欢星，你会用一天去爱星，到最后，却要用一生去忘记星。所以，加油，做一个温暖的花朵，温暖所有你爱的人，温暖你最爱的星。
\n
四川雅安名山县名山县第一中学高二:杨梦艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13203','138','
　　1我给你希望你给我失望，我给你失望你却给我希望，别跟我玩人格分裂。
\n
　　2看着朋友幸福，我给的是祝福而不是嫉妒，更多的是羡慕。
\n
　　3你说你脸皮薄，那国家干吗研究你的脸皮做防弹衣。
\n
　　4不是所有的坚持都会成功，不是所有的放弃都意味着失败。
\n
　　5给不了你未来，我还你现在……
\n
　　6如果真诚是一种伤害，我选择谎言。
\n
　　7在每个人的生命中都有一朵盛艳的花朵，不狠心把它摘下，等待它的只有凋谢。
\n
　　8人生本没有意义，只是人们赋予了它太多解释。
\n
　　9总说自己有多累总说别人有多不了解自己，其实别人跟你是一样的想法。
\n
　　10生活并不像一本书，因为它杂乱无章，更像是一场场突击战。
\n
高二:殷明星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13204','138','
　　在别人的眼里我是个很坚强，心地善良的大孩子，他们都羡慕我。
\n
　　是啊，以前的我对生活充满信心，一心只想好好学习。在爸的眼里，我是三个孩子中最乖巧的，在家我就是小公主似地，为此大姐为我买了一笔记本电脑。爸很疼我，每次外出回来总少不了给我买好吃的，爸对我无法用语言来表达，我看在眼里疼在心里。记得上高一不久的一周，我们放学迟了，而且是寒冬，天黑的很早，放学后，我没顾得上给爸打电话报平安，就急匆匆的跑去车站，整整等了半个多小时才看见远处车子的缓缓而来，那会感觉有希望了，可是等我回过神，车子前拥满了人，又没希望了，刚想去打电话说我这周不回家了，身边过来你辆小车，没顾得上想是否安全就上车了，到我们家路口时已经很黑了，就连人都看不清，下车后我摸黑走进路口，突然看见有烟的火光，走进时看见是爸蹲在路边吸烟，不知什么时候泪水早已模糊了我的双眼，爸突然起身接过我的书包拉着我冰冷的手说：“我刚出来，你就回来了，你没打电话，我就知道你一定会回来的，就来等你了，我们得快点回家，你妈还有你弟都在等你呢。”我心里难受极了，跟在他身后只能小声的抽泣，回家后爸问我在学校的事，我们聊的很开心。吃完饭我拿着书包进我房间后又出去了，等我再进来时看见电脑开着网都连接好了，爸坐在一旁看我的书。我感觉自己好幸福，在别人面前我只提父亲，很少提起母亲。爸是个不善于表达的人，每次回家，看不到我就会坐在我的书桌前写封信，然后压在我的枕头底下，每周回家都能收到，而且我会回他一份，放在老地方，爸是我的第一任老师，每当我不开心时他都会第一时间关心我，帮我解决，我感觉好幸福，这就是所谓的父爱。我读懂了，我领悟了。我又是个不听话的孩子，我不止一次让他伤心了。偶然的机会爸发现我上网聊天，而且很爱很爱，学习不如以前用心了，没有以前那么开朗了，有事情总是放在心里，跟他交流的时间少了……
\n
　　那天他终于忍不住了，在我房间门口徘徊了好久之后进来坐在沙发上说：“艳最近学习咋样啊，有没有看不懂的？爸还是希望你能好好学习，明天爸要出趟远门……”出远门？这句话好像晴天霹雳似地，我突然转身问，爸却平静的说去宁夏拉煤。这次他一连去了七天我好想他。可是每周五回家一如既往晚上上网聊天玩游戏到凌晨一两点，第二天早晨几乎没有早起过。暑假里几乎没怎么看书。上网聊天成了我的家常便饭。那个假期我变了，变得不可理喻了。茫茫人海中我们在网络里邂逅，我们网恋了……
\n
　　好了，不想再说了。爸，对不起，今夜是中秋节我郑重向您道歉：对不起，我错了，过去的就让它走，我会好好学习的，我没有忘记我的梦想，我的目标。我的梦想：19岁考上兰州大学；30岁之前去爱琴海；40岁之前去巴黎的普罗旺斯……艳该起飞了，堕落不是你的本性，不是你的风格，一切都顺其自然吧，回忆是过去的桥，却通向寂寞的牢。梦醒时分谁又是谁的谁爸还在期待那个有梦想，有魄力的艳呢，为了梦将爱先放下。

高二:梅曦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13205','138','
　　白丁香散了颜色，只是一袭凄凉，便陨了一个季节。候鸟排成一字型，别了天空的底色，没有殇情，却掉了一地落寞。我呆呆地坐在阳光寂寞的地方，面无表情。旁边的小孩戏谑的言语天真得惹人欢笑，我没有理会，固执地往前走，这一次我真的迷路了。
\n
　　感冒已经一星期了，沙哑的声音模糊不清，夜里辗转不能眠，索性睁开双眼，将思绪放逐。我知道这是午夜，时钟不必提醒我，只是总觉得眼角微凉微凉的，眼泪祭奠了什么，浅笑了忧伤。忽然想起过十七岁生日那年的场景，欢笑仿佛在耳边依旧，十七岁，是一个人的唯一，我把最美丽的十七岁当掉，换来的只是如今支离破碎的记忆，我有些不甘心，想再赌一次，手中已没有筹码，岁月讥笑我的无知，在一旁看我的笑话。我开始有了悔恨，不久又有了叹息。现在我丢了我的青春，谁为我赎回，四周静得可怕，第一次觉得一个人好孤独……
\n
　　我在高中的生活已过了一半，还记得刚到高中时的不羁嘴脸，想起令人发笑，一个稚气未脱的小男孩，单纯得好烂漫。我开始回忆高一的时候，坐在教室的最后一排，过一个人的生活，会在课本上涂鸦，在教室里不顾形象地大笑，还会在上课的时候打瞌睡，然后被同学戏弄，在厕所洗了一星期……这一切变得好熟悉，像刚刚发生在昨天一样，但细想了一下，这就是我过的日子，时间如白驹过隙般流逝，我无力挽回，哀伤顿起，是一种前所未有的绝望，让人心寒。
\n
　　初三的生活让我发指，很难理解每天大堆大堆的试卷是从哪来的，那时天真的我干脆就幻想让试卷绝种吧。如今重拿试卷起来晒，竟有一种成就感，好想回到那时的时候，至少没有多余的心思来献给浮生里的过往。那时的同学们意气风发，热情但不失理智，纪念本子上豪言依旧，颇有一种唯我独尊的傲气，现在的我望尘莫及，是我的颓废还是时间给我开的玩笑，我已经不在意了……
\n
　　受不了自己的吊儿郎当，只好和自己绝交，打赌不再和对方说话，结果，书籍成为了我的闺蜜，但也许是自己放纵太多，脾气早已收不回来。那些自己做过的孩子气的事，忘不了，断不了，注定跟我一辈子，我有些恐慌了，诅咒时光的赖皮，但还是只有空荡荡的空气回应我。
\n
　　记忆不再更新，是软弱还是懒惰，有谁会在意。曾经的笔，记下的一切，被岁月漂白，那些不成熟的文字，是谁留下的纪念。我是一个傻傻的影迷，却不知情地抱着过去的门票去看现在的热场。放不下定格在记忆中的曾经，那些戏耍的所谓和无所谓，我不明白时间为什么会抛弃我，让我一个人迷路。我把手放在水龙头流水的地方，洗掉我的无奈，但水清得那样彻底，容不下我的一点脆弱，我有些失落了。
\n
　　我未曾懂过自己，那惨白的微笑是我最无力的伪装，假装不在意，其实对时光很苛刻。但我正视自己的遍体鳞伤的时候，我选择了逃避，逃啊逃，直到被现实俘虏，我没有反抗。
\n
　　对着镜子每天对自己说加油，我才发现欠时间太多了，所以现在我只好将自己卖掉，去一个叫做成长的地方打工，直到把债还掉……
\n
　　失眠的夜没有意识了，天际开始破晓，我还睁着眼……

高二:黄海深
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13206','138','
  明眸皓齿  一点红唇  以往的记忆  像潮水般涌现
\n
  时空的隧道  以往的过错  重现  不想后悔  尽力挽回
\n
  然，却不曾想
\n
  自己的命运  上天早已注定  不能更改
\n
  三世情缘  七情六欲  斩不断，挽不回
\n
  天空雪飘扬  地上伤欲绝
\n
  伤痛的心  悲痛的影
\n
  风  微微吹  泪  静静淌  痕  永恒
\n
  黑亮的发丝  随风飘  雪白的衣带  随风飞
\n
  遗落  伤悲的背影
\n
  眼眶的泪  已断绝
\n
  闪烁的星辰  何时照亮  回去的山路
\n
  飞逝的流星  捉不着  看不楚
\n
  遗愿  仍停留于脑中
\n
  记忆的挽回  挽不回
\n
  已逝去的时间  就算是  时空隧道
\n
  也  无力挽回
\n
  过去了的事情  请像流水般过去  不回想
\n
  远方  展望未来
\n
  不知道命运的惨淡  亦喧响
\n
  吵闹的街市  海市蜃楼  抛脑后  回忘

高二:殇忧痕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13207','138','
　　当夜色降临，我已忘却今时是几时。
\n
　　当铃声响起，我已忘却当时是何时。
\n
　　但声音停止，我已忘却这时是那时。
\n
　　除却埋头苦思，除却盯着那黑底白字，除却笔的不停歇。还剩下了些什么，或者还拥有些什么，都已无从回忆了。
\n
　　并没有说要埋怨些什么、要反抗谁、要争辩谁。我知道，这一切都是为了我自己，但要非得说不埋怨任何，却绝无可能的了。无论是世界的不公，还是前世的因果，总该是会说几句的，但却又无可奈何。命运是天注定的，想要自己理想中的未来，也只能靠自己争夺与争取。
\n
　　然后是，在每日的清晨，迎着刺眼的或是和煦的阳光，或者迎着萧瑟的秋风，或者是冷冽的寒气，或者润物的春雨，或者不定的雷鸣电闪，或者是那冰莹的雪花，从家走到学校。最后，在黑夜幕帘的遮盖下，悠悠然的回到家。两点一线，很干脆、简单的路线。不繁琐，不无聊，不无趣！当然不无聊、无趣，根本没时间在意这些感官。只能在路上念叨着“我很烦”“我真的很烦”“我真的真的很烦”。
\n
　　是的，很烦，真的很烦，真的真的很烦，不只是一丁点的烦。
\n
　　至于烦什么。不记得了，已经忘了。可也不是心血来潮的胡言乱语一番，只能敷衍般的说：心烦。我心中明白的，抗着那的“大包袱”，又怎会不明了呢！只是请别再说我没压力好吗？？？我亚历山大的也。
\n
　　我也不是没长大，只是涉世不深罢了。但，我也明白那浅显、简单的道理——知恩图报、将心比心……我有做过的，只是你们不曾理会罢了~
\n
　　我也一直在努力，在成长，只是还未有你们所期待的那些成效罢了。条条大路通罗马，为什么非得为我选这条我过不去的路呢？
\n
　　总是安慰自己，分数不代表一切，每个人都有属于自己的未来。但又必须得说，读书考大学是唯一的出路。是的，唯一的出路，对于每个被封锁住自己思维的学生来讲，这就是唯一的出路。
\n
　　竞争永不不停息的。
\n
　　家族朋友间的互相攀比，学生中的竞争，工作者间的争锋相对……
\n
　　想忘却这些，却忘却了时间。
\n
　　好吧！时光荏苒，物是人非事事休，已是人生转折点的边缘了……
\n
　　努力、加油，为你们心中的那丝成效，为我自己、那一纸文书……

江西新余新余一中高二:殇忧痕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13208','138','
　　雨声滴滴答答，敲击着屋顶上的一砖一瓦也敲击着一颗失眠人忧郁的心。
\n
　　今夜又是一个不眠夜，想得很多，同时又增加了些许惆怅，是谁说雨可以冲刷一切——好的；不如意的；不想去理会的种种，是他错了了还是我较特殊呢？为什么我一次又一次的失眠一次又一次的染湿背角，这你可知否？
\n
　　只知道别人家的孩子学习有多好多好，只是知道一遍又一遍的嗦要我好好学习，可是，可知否当时我的心有多疼，虽然我知道一切为我好，可是你忽略了我已不是三四岁的小毛孩子我已渐渐长大，身高也远远超过你，我已有了我自己的自尊而且它很强大，不容一切人摧毁，这其中当然包含了你，也许你不能理解，也许你不想理解。
\n
　　随着一切的变化——你在衰老我在成长，你想为我做更多；我想脱离你们的羽翼自己翱翔。
\n
　　雨悄然落下眼泪也不争气的尾随而下。
\n
　　雨滴滑落，落入我的心间浇灭了我对人生的期盼，浇灭我对雨的最后一丝喜爱。
\n
　　从此将会有一颗忧郁的心永远讨厌无情的雨。
\n
　　心从此冰冷。

高二:李黎李黎
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13209','138','
　　我最亲爱的妈妈，儿子跟你的伤心的告别很希望你能理解儿子，在九月一号的那一天没有其他的人来为我送行，当时只有你。舅妈。一起来送我，那天我看见你流泪了，只是没有发出声来罢了，但是儿子都是看在眼里面的，儿子虽然不会像小时候那样抱着你嚎天大哭，但我的心都一阵阵的绞痛，在你把我送上车的那一刻时我还看见妈妈你流着泪依依不舍得不想让我的离开，可汽车慢慢的向前发动着，你人也跟着汽车追着，渐渐的汽车行驶的距离都离你追赶的距离就只能看见一片影子了，我不管车上的其他剩客怎样看这样说，那时候我在车上哭了，我真的哭了，哭的是那么的执着，哭的是那么伤心欲绝，，当时就好像是上天要隔觉我们母子的距离，哭过之后脑子里全部都是想着你。放心不下你。过的好是否不好，天天快乐还是不快乐，我的整个脑子里面都是想着这些。
\n
　　之后，一个人趴在汽车尾部的玻璃上哭累了，刚坐在汽车上的靠椅上，就有一位大约我可以叫她为阿姨的中年妇女她扶着车上的扶手，慢慢的向我身边没人的靠椅上便坐了下来，她拿着两张上面印有花纹的纸巾向我递了过来，我接过他手中向我递来的纸巾后，我抽泣着慢慢的抬起头望着她，苦笑着脸，嘶哑着嗓子向她说了一声谢谢！便拿着那位中年阿姨递过来给我的纸巾擦拭着眼角的眼泪，这时这位中年的阿姨的声音就在我的耳边响起了，她问我刚刚送我的那个人是否是我的母亲，我这时回过头，便看见她真面目，他有着一张慈祥的面孔，头上还有几根可以看见的银丝，看见这位中年阿姨的面孔后，我抽泣着对她说了一声：是的”接着她真像她是我妈我是他儿子的那种语气慈祥的对我说：孩子不要伤心了，虽然你的妈妈没有看到你背后这样对她这么的担心和牵挂，不管你工作，还是做什么样的工作！但我相信你妈妈一定会能够理解你所做的一切，那中年妇女又说道：你妈妈有你这样的儿子我真的是很是羡慕。也很是赞扬”但你一定要加油哟！不要让你的妈妈失望啊！可我的儿子……她叹了一口气哎！说完后她叹气的摇了两下头，她就垂头丧气的下车了，看着这位慈祥好心的中年阿姨向着人群走去，渐渐的她的身影在人群当中就消失了。
\n
　　听着汽车引擎发出来的嗡嗡声把我从牵挂妈妈的思想中吵醒之后，我看了看车窗外面，我也快到站了。下了汽车，我拉着沉重的行李包，正向火车站的站台途中走着，我边走边想，边走边想，直到走到了火车站的站台后我停下了脚步，我终于想好了，我要拼命的挣多些钱，不管那份工作再苦。再累，我一定会想着我自己向自己的承诺，我绝不会放弃这份承诺的，我也会学会不怕吃苦。不怕脏。不怕累的拼命的存钱，在回家好好的尽到儿子对妈妈爸爸的孝道，让妈妈爸爸好好的享着清福，陪着妈妈爸爸度过晚年。
\n
　　这篇日记是我在凌晨一点多开始写的，一个人坐在电脑台前，想着我那慈祥永远都为我担心体贴的母亲，我的眼泪情不自禁的一滴接着一滴往眼眶外面涌，泪水掉在键盘上处处都是，在我写这篇日记的过程当中，我想起了好多小时候那顽皮的画面，向妈妈要买玩具。向妈妈要糖吃。跟妈妈要煎荷包蛋吃。跟妈妈在外面惹祸，一幕幕画面就像旋转木马一样，不停地映在我的脑海中转动。
\n
　　回忆读书；回忆着小时候读书的时候每天放学回家的时候，经常在路上的田边耍水，衣服经常打湿，回到家妈妈看到后，妈妈会马上去拿干净的衣服给我换上，吃完饭后我把手里的碗筷一放就跑去和其他的小孩子玩去了，那时候我们玩的是多么的的情兴啊，哪会想到妈妈在干吗，只知道自己玩的高兴就是了，那会考虑得到妈妈给我做完饭吃后，又在帮我洗换下来的衣服，冬天里天天跑出去跟其他小朋友玩<打宝>玩<打弹珠>，在地上爬到一身很脏了，回来就叫妈妈快点帮我换衣服，但是我们有没有想过我们正打弹珠那会儿玩的嘻嘻哈哈时，可我们有没有想到妈妈在干嘛妈妈正在跟我洗衣服，在冬天里，用着那刺骨的水洗着我那一件件脏衣服，妈妈的手冻得都红肿了，甚至于把自己手上的皮细胞都冻死了，可在那时候我有没有去问过她又是否去关心过她，妈妈的手被冻成那样了，但是妈妈还是坚持着，不管自己的手被冻伤成那个样子，但是她都忍着疼痛继续给我洗脏衣服脏裤子，爸爸妈妈你们这一辈子为了儿子我吃了这么的苦，可儿子现在还让你们在为我担心。为我受苦。为我受累，妈你在那边一个人要保重自己身体！累了就休息下，把心情放开点，不要天天想着家里，想着家里的情况，你也不要担心我，你们这一生都为我这么的操劳可我从来都没有为你们做点什么，儿子现在却只能对你们做点微不足道的一点关心，我虽然一个人在这边但是我是一个男子汉，我自己会照顾自己的，以前跟你们在一起的时候，我一直都没有去想过以后要么有那么一天会离开你们，一个人去到一个陌生的城市该怎么办，但是这些我从来都没有去想过，但是就在这次我过来的之前，我终于明白了什么才叫着<独立>这次我真的感受到了独立在一个陌生和没有爸妈在一起的城市中，我真的体验到了是一个什么样的感受，以前跟爸妈在一起的时候，下班回来就可以吃饭了，以前洗衣服是我自己洗但是有时候想偷下懒不想洗扔在哪里，最后还是妈妈拿去洗了，鸶苫拱镂业好放在我的卧室，以前跟爸爸妈妈在一起的时候，吃了饭我很少洗个碗，谁洗了，还不是妈妈洗，以前跟爸妈在一起的时候，感冒生病的了，有爸爸妈妈帮你去药店帮你买药，有爸爸妈妈的关心照料。可自从一个人过来这边的时候没有真正一个人会来关心过你，刚过来这边的时候一个我都不认识，上了班回来经常是没有饭吃，他们宁愿坐在那里看电视，但从来不会来帮忙煮过饭，从来不洗过菜，更加不会来炒菜了，但是等你把菜炒好之后刚端在桌上不到二分钟等你过去已经没有了，在这边有时候真的很可怜，前几个月我才来广州这边的时候，我对这里人生地不熟，出门买点东西都记不得路回来，那时一个朋友也没得，真的很孤单，一个人天天晚上睡不着，每天都是早上5~6点钟才睡，8点就起床上班了，但是我所做的别人都看在眼里，经过一个多月后有很多从来都没有跟我说过话得人也慢慢的过来跟我说说话关心关心我，我那时候才觉得心里也不会那样的孤单了，妈妈，儿子真的知道了在外面独立是什么滋味了，但是现在我已经学会了照顾自己了。
\n
　　在春天的季节中，农场里都开始播种了，妈妈早上起来的很早，经常就是在天还不亮，就到地里去干活了，在地里做到9点多钟回来做早饭吃，每次都是妈妈回来把饭做好了才叫我起床洗脸吃饭，叫我的时候还眯眼眯眼的心里不高兴，吃完饭后妈妈就会带着一把我最爱吃的糖，还有一些小零食，带着一把雨伞，带着我就去地里干活了，妈妈把雨伞用一根棍子用绳子绑在一起插在土里拿着背猪草的背篓翻过来用东西垫上给我坐，那时我吃着糖，吃着小零食，什么也不去管，可那时我有没想到妈妈还在红火烈日下干活，妈妈脸上的汗水就跟雨下一样一滴接着一滴，那都是为了能让我读上书，吃得好一点，穿得好一点，每次妈妈爸爸去赶集的时候，他们从来舍不得买一件衣服，去给我买的时候还跟卖衣服的老板说价说个半天，都舍不得自己买一件衣服，每次那些阿姨或谁拿的这些糖果水果这些，妈妈都舍不得自己，都会留着等我放学了回来给我吃，爸爸妈妈天天都省吃俭用，都是为了我以后的日子能过的好点，我记得有一次妈妈见我在长身体时候就给我买了好几个疗程的生命一号，被我爸爸做点了，后来他们还打了很大一架，不是爸爸不给我买，而是那个叫生命一号的药很贵，这些钱都是爸爸辛辛苦苦挣来的怎么想也是有点太过奢侈了，他们打那一架也是妈妈为了疼我，但是我那时候还小真的不要动什么事，但是现在我已经成人，回想起来妈妈都是处处在为我着想，我记得小时候看见别人耍那些玩具，我很是想要，但是我一直闷在心里也不敢说，后来那天放学回家我正走在客厅里就看见桌子上面的玩具跟昨天我看到的那个一模一样，之后才得知是妈妈买给我，我当时我好高兴，比见到活宝还要笑得灿烂，妈妈你是永远懂儿子心的人，每次你都是把好吃的留给我吃，每次都是给我最好的，虽然那时候我还小，但是这些回忆早已经映在我的脑海里了，我相信这辈子这些童年快乐的回忆都将变成永不磨灭的信息存在了我的脑海里面。
\n
　　妈妈，儿子不写了，我怕我再写下去真的是忍不住再次想哭，妈妈，儿子昨天晚上已经到了这边了，昨天坐了一天的车，老板叫我休息一天明天正式上班，好了儿子就写在这里了，你一个人在那边多注意身体，如果有什么事就给我打电话，不要一个扛。
\n
 儿子：佳儿
\n
       2012。09。03
\n
四川达州开江县四川省开江县任市中学高二:466107621
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13210','138','
　　记忆中的那些事，或许已如春泥般落到了尘土里。时间久了，渐渐淡忘了曾经。秋叶枯黄归根也会有再复苏的那一天，大地还会在绿，花儿还会再开，但人变了还能回去么？回到原点，回到最初的自己，我不想长大，好想念当年幼稚园疯疯闹闹的自己，想大胆穿梭在人群中，想疯狂地欣赏这个世界的大自然，还想……越长大越孤单了！孩童时期想过长大后的幸福是什么？现在我又该向何方追求？我又该向何处去寻找？不想让自己难过，不想让自己幼小的心灵受到一丁点的创伤，不想再伪装着自己再强颜欢笑下去，即使知道错的太多也要让它化作风随去，不想再认错了，假装的坚强很辛苦。
\n
　　这样伪装着自己，这样无奈的我已不知要从何改起才会让人满意，生活已不再那么单调了，因为每天都会有两千字的检讨向某个人复生，我该说这已不是什么新鲜的事了……无故迟到，旷课……我想说的是，有谁会无缘无故做这样及其无聊的事？这样的规定也有人想得出，未免太搞笑了吧！想起我初中的母校，每当看到高中生的生活时，都回头去羡慕嫉妒恨的眼神，而现在的自己就亲身体会到了，感觉怎麽变味了呢？纠结啊，不是说严师出高徒的吗？高徒倒是出来了，可别把个别同学给折磨坏了。我是该自豪呢？还是该感叹有这样丰富多彩的生活，让我觉得如此的无奈？或许，我是该自豪！一味地追求自己想要的光荣，无理由的限制我们的事情，什么该做？什么又不该做？我不禁感慨原来这才叫真正的义务教育吧！好自豪没有了自由，好自由拥有了这讨人厌的拘束！
\n
　　我相信每个人都可能会找到自己犯错的理由，只是看待错误的理由是否符合情节，合理有效的说服良心而已！不要随便拿别人的过去下定义，只因为一个错误就把人贬值，至少我为什么违反规定的理由，我也不会解释太多，懂我的自然会懂，不懂我的我说太多也只俱废言，何不多些感慨来同情自己呢？只是让自己下次不可以在犯错了，要好好的管住我自己，这样的惩罚我不想再接受了，也不知道我到底要怎样做才能令人满意！我是迷失方向了，是该找回真正的自我了，那样才会得到自己想要的，为了梦想拼搏，梦想之门会为谁开启？决定权则在于自己。

高二:王幸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13211','138','
　　说起矫正牙齿身边有好几个人说“曾经戴过牙套，但是没有坚持下去”，“忍受不了痛就生生的把他扳了下来”，这样的壮举让我困惑，我怎么没有那么痛苦呢。戴了牙套两年多，一直没有尝到太大苦头的我暗自庆幸……
\n
　　直到昨天我到医院复诊，医生说可以把托槽换下来了。我躺在手术椅上，只见医生用扳手把在我牙上贴了两年多的托槽生板了下来，然后用一个比达钻机强无百倍钻机械打磨，不一会那个托槽就通体脱落了，然后开始换弓丝。重点来了，其后医生说，这次回去要做一个家庭作业，然后给了我一个全口牙的牙模，好像是叫保持器，医生说这样可以调整牙齿不松动……
\n
　　现在我无论是说话还是喝水，两排牙齿就是不听我使唤，从我牙缝里挤出声音来，无非也就这样了。可我一遇到有人和我说话，或是走路的时候，总是情不自禁的喷出许多小数点，说话也就像结巴了一样。我姐说，那种恶犬戴的嘴套子也不过如此……
\n
　　尤其是睡觉的时候，无论是朝哪个方向都无法忍受这样的痛苦，而且还有睡着后不自觉一张嘴那东西就要和舌头打架的担忧，于是我又把它拿下来了，人生何必搞得那么惨烈啊……
\n
高二:王幸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13212','138','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13213','138','
　　说实话，我真的为老妈送我去新东方，让我独自生活这个决定感到自豪。因为这是每个人必定经历的过程，提早适应也没什么不好。
　　    ——题记
\n
　<strong>　7月30日  高温</strong>
\n
　<strong>　No。1  初来乍到</strong>
\n
　　“到了，下车……”我从梦中惊醒，揉了揉惺忪的睡眼，挺身下车炙热的阳光洒在发梢，没有一丝微风，马路上被来往的汽车堵得席地不容间，空气中充斥着呛人的尾气。在高大的建筑的包围下，自己是那么的渺小，生怕迷失在都市的车水马龙中。
\n
　　在报名处坐上营车，向长青校区驶去。一路上营车就像一头缓缓踱步的大胖猪，又像一张蹦蹦床，唯一可以享受的便是两边的山，重岩叠嶂，连绵不绝。一座座就像一个个调皮的孩子，这个嘿嘿一笑跳着蹦着从我眼前溜走了；那个又光着膀子跑到眼前，可是孩子哪有不调皮的呢？这不，一会就又调皮的跑了……
\n
　　经过一番“旅途跋涉”，到营地已经是6点了。这时候天还没暗下来，一下车，一座古朴的牌楼式建筑映入眼帘，这便是大门了，放眼望去，一条笔直的大道向前伸去，直抵一个圆顶、标准伊斯兰式建筑，遗憾的是至今我也不知道它是用来干什么的。大门正中央赫然挂着“济南联合大学”六个大字。我搬着沉重的行李，和来自四面八方的同龄人一起步入校门，开始了一段不寻常的经历。
\n
　　路两边都是挺拔高大的梧桐，在微风吹拂下，梧桐叶发出“簌簌”的响声，好像在欢迎我们的到来。再往里面就是我们干净漂亮的食堂，我们匆匆的吃完饭便随助教去了宿舍。吓，一开始我以为进了电视剧《围屋里的女人》里面那个阴森恐怖的的大宅子呢，两栋楼围在一起，几颗沧桑的大树笔直的站在院里，就像拿qiāng守卫的卫兵。嘻嘻，最搞笑的是门口的牌子（女生宿舍，男生免进）。着实让我们笑破了肚子。
\n
　　在一楼领了床铺，我们直奔三楼。341、342、343、……近了近了，我到底会认识什么样的室友呢？到底能不能和他们相处得好？我的心里像揣了个兔子，砰砰的跳，就差没从嗓口眼里蹦出来了。“吱呀”我推门进去，一张张陌生的面孔出现在眼前，说也奇怪，此时心中少了一份紧张，却多了一份期待。我微笑着放下自己的行李，整理床铺……虽然这些小事在家很少做但现在却丝毫不感生疏。
\n
　　第一天来，助教毕竟有事情要说嘛，就这样我们来到了每天将近待六小时，100见方的教室。说是开班会，其实也不过就是那些琐碎小事，至于说的什么我也没听。经过班会上的“地下联络”我已经和其他宿舍的哥们儿混的差不多了。现在想想那时我可真勇敢，敢在班主任眼皮子底下开小差（想想还后怕呢）。
\n
　　第一天并不是很完美，不知是初来乍到，水土不服；还是耳旁没有父母熟悉的叮嘱，回到宿舍竟流了鼻血，我用尽了各种偏方就是止不住，血不住的往外淌整个洗脸盆就像染了色，在一旁的室友慌忙给我拿来卫生纸，堵住不争气的鼻孔，可好景不长就连卫生纸也被鲜血浸染了。经过来来回回的折腾，终于堵住了汹涌的“黄河水”。心想：刚来就碰见这事，真倒霉，万一堵不住，流干了血……早上起床洗漱，谁知昨晚的那一幕又上演了，悲哀呀！回忆起室友们焦急的神情，心中顿感温暖。就把它当做这七天生活中的一个渺小但温暖的插曲吧。
\n
　<strong>　7月31日  晴</strong>
\n
<strong>　　No。2  第一堂课</strong>
\n
　　从食堂到教室的这段路风景是不错，虽说昨天走过，但那毕竟是夜晚，一丝丝黄晕又能照亮什么？倒是此时此刻看的真切。一条水泥路向前沿去，两边净是粗大的叫不上名来的树木，他们多情的舒展着自己的臂膀，盘枝错节，有的耐不住寂寞，探下头来多情的拉扯着走过的人就如一个个手拉手的好朋友，把路面遮的严严实实，宛如一条玉带拂过绿丝巾。不知道首先登场是哪一位老师，他刚一进教室五十多双眼睛齐刷刷地射向他。吓，挺帅的一个小伙子，一副黑框眼镜下面藏着一双玛瑙般的深邃的眼睛，长长的刘海儿给人一股利索劲儿，但它的魅力不仅在这，更令人倾倒的是他那一口流利的发音，不管是美音还是英音都能切换自如，曾在省内多次拿过大奖并多次担任欧洲访我省的陪同翻译，他的专业更令我吃惊，英语不是他的专业！他可是医学博士，英语口语只不过是他的爱好，
\n
　　首先他给我们讲了美音和英音的区别，美音圆滑夸张，英音雄厚有力，并分别用这两种方式读了克莱尔（不好意思，我也忘了是谁的话了）的一段话，他用他的语言把我们带入了一个梦幻灵动的境界，我感觉我的身体随着他语气的波动而上下漂浮，说实话，我还是第一次听到这么有魔力的英语发音，着实让我震撼。
\n
　　新东方的老师讲课就是风趣，在欢笑中学会知识，比如教我们美音中连读的时候给我们放好莱坞的经典大片，让我们认真听演员的发音，如“Kill him”比如有些短语“Nature CallsMe”猜不出来了吧，这就是要上厕所的意思，嘿嘿，英语说得可真委婉，要我说直接说“Go To WC”不就行了？
\n
　　玩笑归玩笑，毕竟这是英语中常用的短语，我们可不敢怠慢，若大的教室只听见“哗哗”的写字声，这可是交了两千块钱的，不认真学习对得起谁呢？
\n
　　这还是一个有着不小人格魅力的老师呀，怪不得我们的天才通、strongly老师张口闭口都离不开他呢（嘻嘻，老师得罪了）。看来只要有自己的兴趣爱好加之勤奋努力就一定能成功。
\n
　<strong>　8月2日  小雨</strong>
\n
<strong>　　No。3  一场篮球赛</strong>
\n
　　男孩子嘛，本来就要有野性。如果成天不出门，不对外面的世界充满好奇，那岂不成大姑娘了？来到这里已经两天了，每次从食堂出来就直接去教室。虽说风景不错，但操场上阵阵呐喊声就像一块磁铁深深地吸引着我们。一些哥们早跟助教提议组织一场篮球赛，但一直找不到合适的机会。
\n
　　真是天助我也，第三天接到通知说整个长清区停电，课也没法上，于是来了个全校活动日。谁知我们和高一的打比赛，他们比我们高很多，个个虎背熊腰。但我们不能在心理上输给他们，事到如今也只好硬着头皮上了。
\n
　　这场比赛可真富有戏剧性，开始可是要挑球的。那裁判庄重地把哨一吹，两手一抛……吓，那球跑出去十万八千里，我想就是NBA职业球员看到此幕也会汗颜。经过一番周折比赛总算是打响了，虽说只是比我们大一年级但身高技巧却娴熟很多，开场便领先好几分而我们则像掉进冰窟窿一样进不了状态，助教在一旁呐喊助威。是我们宿舍的“手机哥”率先突破进球，打破了场上的沉默。就在第二节进行得如火如荼时，天空却突然下起了小雨，打在我们红扑扑的脸上，打在被汗液浸湿的衬衫上……但此时比分依旧悬殊。当比赛快要接近尾声时，杨~~由于过度奔跑小腿突然抽筋，倒在了场边，脸上写满了痛苦。在一旁观看比赛的高预的几个哥们冲上来又是按摩又是问候，过了一会他的脸色才好看起来。比赛以39：50结束。
\n
　　雨停了，太阳从乌云里探出头来，为乌云镶了一圈金黄色的光辉。比分已经不重要，在比赛中体现出的巨大凝聚力才最为可贵，那心中的乌云总会散去，太阳的光辉才是永恒！
\n
　<strong>　8月  室友情</strong>
\n
　　在新东方的这些日子里，给我感触最深的不是老师讲的课，而是我们在一起的日子。当然我不是说老师讲得不好，这只是我自己的一些体会。
\n
　　<strong>8月6日  大雨</strong>
\n
　　<strong>结营晚会</strong>
\n
　　举行结营晚会是来这的第七天，第二天晚上就会有学生家长来接孩子。每个宿舍需要出至少两个节目，我和孔~~合唱许嵩的《清明雨上》还有一个就是我们滑稽的社长和“胡子”李~~唱的《芙蓉姐夫》（天哪，这歌真的好雷！）。幸好我们宿舍那个宋~~（我们都亲切的称之为“电脑哥”）随身携带笔记本，不然真不知道该怎么练。
\n
　　一切就绪，只不过到那连个却成了个难题，在宿舍吧，与社长他们互相干扰，有一次我就被他们“拐跑了”，在走廊里吧，又怕影响到别人休息。皇天不负有心人，楼顶倒不错，既没人干扰，又无所顾忌。我们就成了这里的常客……
\n
　　天公不作美，8月6号那天竟然下起了雨，不过这丝毫没影响我们的热情报幕员一字一句的说着节目的序号我们的节目是第八个。“第六个节目……第七个节目……第八个节目……”终于轮到我们了，耳旁熟悉的音乐响起，在宿舍的一幕幕浮现在脑海，情不自禁的唱了起来，每个音符都在震撼着我的心灵，是呀这七天带给了我太多美好的回忆，此时此刻就要分开，常言道人非草木，孰能无情。虽说只是短短的七天，但是我们在一起学习，在一起生活，在一起嬉闹……这些就足够了。
\n
　　晚会还在继续，掌声不断响起。树上的蝉儿叫了一天早也乏了，树叶绿的发亮，就像要滴出来似的，房檐上的水还在不断的淌，激起阵阵涟漪……而我早没了心情，独自出来任凭雨滴冲刷我的脸庞……
\n
　　忘不了344的欢声笑语，忘不了344的趣人雅事，更忘不了344的那群哥们。344，我永恒的回忆！

高二:崔世刚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13214','138','
　　如皋中学  高二19  黄奕飞
\n
　　“哇”伴随着可爱的啼哭，一个美丽的生命降临于独生年代。从此，你便成了温室中的花朵，万般宠爱于一身。因为是独生子，父母的希望都寄托于你一人之上，细致入微的呵护让你的叶片更加翠绿，使你的花瓣更加红艳。可是生于独生年代的你看不见阳光，禁不住风雨，少了份自由与冷静，多了份任性与执拗。
\n
　　美丽的校园摆着轻盈的步伐走入了你的生活，你开始学习知识，理解做人之道，可这是一个独生年代，父母对你抱了太多的希望，所有的希望与期望都化着压力顶着你瘦肉的脊梁。于是学校便是你竞争的场所，唯有分数才能立于强者之林，紧接着，在培训班、兴趣班各类辅导用书都充斥了你的生活，于是你依然拥有那份天真烂漫，总会像温顺的小绵羊，遵从父母的教诲，将痛苦深深地埋入内心。
\n
　　煎熬的初中生活是枯燥无味的，儿时的痛苦与压力渐渐膨胀，你走入了叛逆的时期。不再是从前天真活泼的小屁孩，你更多的是希望被理解与尊重，还有独立！独生年代的父母意识到孩子的变化，对孩子青春期的过度关心，成了悲剧，除了坚持过去的做法，还进一步限制你的自由，你的任何一步都必须踩在父母为你设计好的道路之上。可是，你希望独立，开始反抗，关在自己的小房间，不与父母交流，父母又认为孩子不听话了。压力又一次产生，你与父母的隔阂越来越大，成了代沟。
\n
　　你其实不希望让父母伤心，可是在这独生年代，一切都无法避免，父母也想拉近与孩子的距离，独生年代的事实，让父母的行为一次次南辕北辙，父母开始担忧孩子的未来，一次次落泪，一阵阵心酸。
\n
　　活力四射的高中是个不错的调节器，你有些成熟，甚至浑身透散出男子汉特有的气息，与老师的促膝谈心，和朋友的知心交流，让生于独生年代的你学会了理解与担当，你开始理解父母的担忧，尊重父母的建议，虽然有时依然践行自己的行为准则，但总会顾虑到父母的感受。
\n
　　独生的年代让懂得了承担。父母的担忧化为了乌有，终于能够与父母亲密的交流，心中发现父母其实一直爱好着自己，父母因你而自豪，一次次落泪，一阵阵喜悦。
\n
　　终于，到了展翅翱翔的时候，独生子女的我们根本不必被担心，我们更早地学会了理解，更快地经历了磨难，我们将飞向浩瀚的苍穹，摘得天空中最美丽的明星，让倚在门前等候的父母看到你的光辉而微笑吧！
\n
　　 指导老师：许中山

高二:奕飞冲天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13215','138','
　　我走在昔日荒芜的草地，发现此处没有我要的梦想。我走在记忆中还未曾消失的那片船港，还没扬起帆，记忆却以蒸发。昨天的风吹不到我的面庞，我又何须再为昨天耿耿于怀。
\n
　　生命本就不长，我没有太多的时间浪费。
\n
　　只是。当我发现村外的树林里没有了七个小矮人在玩耍。当我知道月亮只是一个冷冷的满地沙砾的地方，没有嫦娥没有月兔，没有伐桂的吴刚。当我从梦中醒来后发现所有的一切都是虚幻，我想抓的东西却这么轻易溜走。是指缝太宽？还是时间太瘦？
\n
　　我是何时走进了这青春的舞台？我又是何时开始被命运玩弄于股掌？
\n
　　雪花是天使翅膀上的毛绒，我走到雪中，张开双臂，让雪花落在我的手掌，落在我的脸庞。我并不温暖，却让雪花融化。正如我并不孤单，确总是需要人陪在身旁。当初的梦总是太完美，完美到只能在梦里小心翼翼，怕拿出来让这个世界瞧见，一不小心就会破碎。

高二:熊永志
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13216','138','
　　童年，离我很远很远，在忽视它的时候，它总是陪伴在我们的身边，而今，意识到它的存在，却只留下了它的背影，急忙追赶也没有用，因为谁也不知道它会到哪里，所以，请珍惜曾经属于你的东西，就像机会，错过了，就会因此改变命运。
\n
　　走过了童年，回眸看看，留下的是淳朴的友情，直到到了青年，这些已经不复存在了，有时梦中醒来，发现自己已经是一个大孩子了，现在的孩子就是比成绩：“你家xxx这回考试考得怎么样啊？”
\n
　　现在的社会像弹簧：你强它就弱，你弱它就强！童年像一个梦，而曾经的我们就像童话故事中的王子和公主，在梦幻中快乐的长大，而当长大时，就已经很孤单，很彷徨！找不到自己的童话城堡，迷失在黑色的森林中，需要友情，需要陪伴，偶尔会有一星半点的光芒照耀着，但是不属于自己的就不要因为好奇而去犯错。
\n
　　失去的童年，随着长大过滤着自己的曾经，失去了童年的朋友，虽然你还会有许许多多的朋友，但是朋友之间的尔虞我诈时时刻刻在演绎着，你的秘密可能会成为别人的话柄，你的生活会充斥着弱肉强食，世界已经被一层虚伪的面纱包围着，到处都是空虚，现今连一丝关爱都要被排挤，都要被抹杀。
\n
　　上帝啊！我宁愿穿越到原始人那里，至少那里没有虚伪、冷漠、秘密……上帝把一切东西留给了我们，包括：智慧！但失去了人类最基本的做人原则！
\n
　　敢问上苍：这个世界太平吗？回答的只是路人的嘲笑。
\n
　　逝去的童年，失去的自我，还能找回来吗？总是泪千行，也只被一阵风吹灭。

山东临沂罗庄区临沂第十八中学高二:李萨萨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13217','138','
　　我曾经多次思考人生这个话题，后来我发现人生没有意义。
\n
　　每天就在做着该做的事情，打工的就按时上班，上学的就按时上学，总是这样来来回回折腾，人这一生根本就没做多少件事，人类也没有那个能力去做完所有的事情，因为这世上多的就是做不完的事情。口口声声说这样的人生没有意思，可我们还是会用汗水实现自己的梦想，有时候也会想到放弃，但就是不甘愿放弃，尽管知道梦想实现了也不能享福多久，可有时候就是不愿意安于现状。看到别人成功，总会敬佩，或者羡慕，或者嫉妒，或者不屑，为什么别人的成功会让我们产生如此多的想法，其实这只源于我们善于思考，只源于我们还没有放弃生命。
\n
　　有些人的这种矛盾心理到老都没有想明白，原因很简单，人生无意义它只是我们生命的背景，迫不得已去做一些该做的事是社会强加给我们的欲望。人生就是这样，明明知道没意思，却还为生活打拼。等我拥有了自己想要的，我只想说我驾驭的了人生却驾驭不了生命。

高二:殷明星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13218','138','
　　有些人来到另一个地区，习惯不了当地的水土人情，便会大加批判。
\n
　　是缘分把我跟那个久违不见的老朋友在公交车上巧遇。我与她侃侃而谈，说起了扬州的历史文化，文明习俗。她突然手拍胸脯义愤填膺地说：“等我将来有用了，一定要把扬州的奇怪习俗全部改掉。”她说扬州人一点都不好，心机太重，贪欲心太强，面目可憎，那些端庄美丽的女子内心极其恐怖，长相清秀帅气的男子内心更是色情。我作为扬州人听到外地人如此评价扬州，我只能无奈地说也许扬州的的确确有些人是不太好的，但我们看问题总不能这样吧。她以一部分人来概括扬州所有人的特性，是不是有点过分。她说她的家乡风景好，人心更好，比扬州人好一百倍。我没多说什么只是不禁笑了。下了车之后她依然在跟我讲着这些让我觉得没内涵的话，真是越说越过分，又说：“中国的一些传统节日都被扬州的破习俗给糟蹋了。”我依然没说什么，因为对于这种没内涵，没素质的人我不想多费口舌。她可以有她的想法，有她的说法，但既然她不能入乡随俗，就不要随意批判当地水土人情！！！
\n
　　后来我不再认为那次巧遇是缘分。

高二:沙晚烟散
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13219','138','
　　有些人不管遭受多少不快乐他依然选择活下去，因为他不想放弃任何一个可以摆脱困境的办法，他愿意用生存来战胜一切或者是他没有勇气选择死亡。
\n
　　而有些人甘心命运的安排但又不愿意就那样随遇而安，他受不了现实的压迫不愿意承受一些生命本身以内的东西，因而选择了死亡。有人会认为这样的做法太愚昧太自私太懦弱。敬而远之，人生的定义式不就等于“尊重”二字，给别人以及自己足够的选择空间，就这样彼此尊重不是很好，又何必在乎别人选择生与死。
\n
　　对于那些选择放弃生命的人，我们无权批判，因为他们遭受过的，我们没有经历过。对于他们而言走进天堂是最好的解脱，与其生不如死还不如果断了却，因为那些人向往的是无忧无虑的生活，而现实永远不可能让你超脱世俗。走进天堂，与世隔绝，于是他们不再理会尘世间的喧嚣与阴霾。
\n
　　当然他们是另一个世界的人，他们没有错，而我们这些努力生活的人请时刻记住：bymyself（活在当下)！
\n
江苏扬州维扬区扬州旅游商贸学校高二:殷明星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13220','138','
　　生活总像一场场让人既期待又害怕的刺激游戏，
\n
　　在游戏还没开始之前，总是静静地等待；
\n
　　开始了，出发了，起航了，
\n
　　终于尝到自己梦寐以求的果实；
\n
　　这梦幻的王国，美丽的嫁纱，迷人的夜景，生活在这里我是如此地幸福；
\n
　　渐渐地，
\n
　　开始担心，害怕彩虹太快消逝，细沙流失了；
\n
　　结局太过明白，一切来得太快，只怕后悔太迟，
\n
　　游戏总在不经意间突然宣告结束，就这样结束了，彻底结束了；
\n
　　玻璃的碎声惊醒了这场令人如痴如醉的美梦，
\n
　　这样的美梦我真的真的怕了，
\n
　　只怕一觉醒来，要承受太多太多承受不起的痛苦！！！

高二:殷明星
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13221','138','
　　喜欢你忧伤时，眼睛泛着星光——耀眼！！星星！！！
\n
　　喜欢你烦恼时，眉毛皱起——可爱！！逗人！！！
\n
　　喜欢你撒娇时，很真诚的恳求并摇着我的手——娇气！！可恶！！！
\n
　　喜欢你生气时，用我听不懂的家乡语骂人——傻气！！可笑！！！
\n
　　喜欢你想哭时，把头靠在我肩上——开心！！幸福！！！
\n
　　喜欢你无聊时，短信连带QQ信息一起发给我——怪卡！！喜欢！！！
\n
　　喜欢你高兴时，勒着我的脖子连蹦代跳——难受！！窒息！！！
\n
　　喜欢你感动时，连泪带笑抱着我说原谅我——LOVELUCK！！对不起！！！
\n
　　喜欢你睡不着时，半夜三更的打电话给我——要命！！欠觉！！！
\n
　　喜欢你走累时，全身萎缩的摊在我的背上——好累！！没办法！！！
\n
　　喜欢你到家时，突然转身KISSMEANGRUNQUICKLY——傻瓜！！开心！！！
\n
　　喜欢你觉得热时，拉着我去逛电风扇——有意思！！鬼灵精怪！！！
\n
　　喜欢你耍赖时，一直不断的诡辩：就是就是就是你——可恨！！委屈！！！
\n
　　喜欢你喝醉时，在梦里喊着我的名字——心疼！！欣慰！！！
\n
　　喜欢你吃饭时，呆呆的望着我吃——拜托！！不自在！！！
\n
　　喜欢你喜欢我时，大声说你喜欢我——兴奋！！中奖了！！！
\n
　　喜欢我喜欢你时，抓抓头然后回答ME，TOO——傻笑！！呵呵！！！
\n
　　喜欢你，一切一切的全部！！喜欢就是喜欢你！！只是喜欢你！！

高二:灵末迹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13222','138','
　　2007年08月14日，是一个令我无法忘记的日子，因为在这天，我失去了一个我最最最爱的人。我爱她胜过爱自己，她的来到让我很快乐，让我的生活充满了快乐，她的陪伴，使我不再孤单。她的离开，让我痛苦欲绝，我仿佛掉进了一个深坑，无法自拔，我大喊一声：“不要走啊！求你了！”我很喜欢小动物，但每次都养不好，因为对她的疏忽，才让他离开了我，有时我想过，你一定要等我，总有一天我会去找你。因为思念，因为爱她，所以她在的时候，让我最恐惧的就是她有一天真的离开了我，那怎么办？没想到，我的噩梦还是来临了，她是一只很听话的兔子，她的眼神给了我力量，她的安慰，让我在伤心的时候又有了勇气，她跑来跑去的身影还如此清晰……我知道，她总有一天要离开我，但你知道吗？她答应过我，说一定要陪我到五年之后的今天。
\n
　　但是她失约了……你不是说你会陪伴我吗？你怎么失约了，你的承诺呢？你的诺言呢？你为什么要失约啊？你说啊……
\n
　　可惜，我再也无法听见他的声音了！“泪水将我淹没，到底谁该难过，究竟是谁放掉这段感情，我才终于明白，办不到的承诺，就成了枷锁，现实中幸福永远缺货……”到头来，只有泪水陪伴着我到永远……
\n
辽宁大连庄河市庄河市职业中心高二:1245494339
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13223','138','
　　七月，在这样一个煽情的季节，在这美丽的时刻，我遇见了你们：这群心怀远大志向，不畏艰苦将爱心的种子播撒在我们这样一个偏远的小山区的志愿者们。然而，时光的沙漏终有流尽的时候，当时间偏转，风景在暮色中模糊，又该如何回忆昔日？不知不觉中，我们就告别了短暂而又充实的十天，但这十天的点点滴滴，却犹如烙印一般，深深的印在我的脑际，让人难以忘却。
\n
　　还记得，初相见，是场震撼
\n
　　在那个蝉鸣午后，盛夏未央的时候，我顶着炎炎烈日大汗淋漓的赶来学校，环顾那个空荡荡的学校，落寞之情油然而生。然后，我正准备推门进教室的时候，突然发现有一个人在讲台上正讲的兴致勃勃，还不时的手舞足蹈（这就是我们后来的周老师），那时候我还以为是搞什么宣传活动的呢，但看见英语老师还在里面坐着呢，于是我就想偷偷的溜进去，然后悄悄的坐下应该不会打扰到任何人吧，谁知周老师说我吓了他一大跳，并让我saysorry，而后我就在众目睽睽之下，当着大家的面难为情的说了声抱歉，多么搞笑的一次相遇啊！
\n
　　亦难忘，这十天，点点滴滴
\n
　　首先，不得不承认在这几天学到的知识：第一天复习了虚拟语气，温故而后得知新，并再一次加深印象；然后，是一系列的造句练习培养了我的语感同时也提高了我们的纠错能力；接下来应该是词义转换，既丰富了我们的词汇量，又使的我们在广阔的词汇空间游刃有余的翱翔；最后便是作文的指导和提升训练了，它使我们掌握了写作必备的一些基本句型和技能。。。。。总之是让我们受益匪浅啊！其次，就是老师那诙谐幽默的作派，能够让我们在一种轻松惬意的环境中学到很多，也乐意接受许多知识。最后，我想说一下自己，我承认我是一个开朗乐观的女孩，特别喜欢微笑（不过准确的说应该是笑吧），因为我一直浅薄的认为，微笑能化解生命里的很多仓促与不安；微笑还能融化记忆尘微的那份冰冷与无奈；微笑更能让生命里的悸动淋漓尽致的绽放芳菲。微笑的每一天，会让自己的身心愉悦，会让别人因为温暖而感动与瞬间。我也相信，微笑是最美好的语言，尴尬时笑一笑，悲伤时也笑一笑。。。。。。然后一切就会不了了之，你也会发现从前云翳的天空不在有阴霾，湛蓝的天空是一碧如洗。但我有时候是笑的有点过了，甚至在上课的时候冒犯了您老师，真的不好意思啊！
\n
　　永不忘，最后的，生日宴会
\n
　　一直以来，我都很喜欢这句富有禅意的话：宇宙人生皆是因缘而和，缘聚则成，缘灭则散。我相信是缘，让我们在此相遇，相识，相知。但分别并不代表我们的缘分就到此为止，我希望我们以后还可以保持这种朋友般的师生关系。而且，在此次宴会上最令我难忘的还是您赠送的那句话：lcame，lsaw，lconquer。Andlwillrememberthisforever~~最后，我再次深深的感谢您：周老师。及所有志愿者的哥哥姐姐们，你们辛苦了！希望你们能够早日实现自己的梦想，创造一番辉煌的事业。并祝你们：开心每一天，快乐每一年，你若安好，便是晴天！
\n
　　席慕容说；生命是一条奔腾不息的河，我们都是那个过河的人。在生命之间，左岸是忘记，右岸是铭记。所以总想用心铭记生命里出现的每一个人，伸出手，极力要抓住那遗失的美好，醒来却发现散落了一地的记忆碎片，不懂，茫然。。。。。。然后，转身，烟火阑珊的昨夜，刻画出满世迷离的烟云，化为心中那诉不完的缕缕清愁！
\n
高二:流年里唯美的韵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13224','138','
　　零。念旧
\n
　　初夏，天气有了一丝燥热，太阳瞪着滚圆的怒目，像神庙里凶神恶煞的雕像，有一种浑然
\n
　　天成的煞气。就是到了静夜，大地也还尚有余温，暖暖地涌来，就着星光，就像是一股泪泉。我的心里开始溢出暖意、寒意。经久不息。
\n
　　壹。她的星星
\n
　　“你相不相信，天上的星星在夜深人静时，也会喃喃细语？”
\n
　　这是她问我的。当时她正在翻弄着一本我忘了书名的小说，侧过身来神秘兮兮的样子。我漫不经心地说：“怎么，看小说又看出心得来了？”她给了我一个巨大的白眼，“白痴，我很认真的在问你诶。”“我又不是星星，你干嘛不问它们去。”我瞟了一眼窗外，夏天的夜晚，好美。
\n
　　外面吹起一点点的风，有点凉，又很舒心。
\n
　　“你要是星星就好了。”她望着窗外，有点想入非非的样子。“当颗星星挂在天上不要被闷死啊。大傻瓜。”“去去去，把位置给本姑娘让出来，占着好位置却不知道珍惜的人，就该变成星星闷死算了。”她无情地抢了我疼爱的小桌子。
\n
　　她很认真地凝视着深蓝的夜空，肩上的黑发一丝丝地拂动，像极了凡高《星空》里美丽神秘的夜空。我愣愣地偷瞄了一会，心里打起小算盘。要是我变成了一颗星星，在深夜挂在天上大吵大闹，她会不会喜欢那颗不安分的星星？我又担心起来，天哪，这么多的星星，她能认出我来吗？我被自己的想法弄得一阵好笑，抿上嘴角，把脸深深埋进了影子里。
\n
　　贰。萌生在夜里的痛
\n
　　静谧的夜里隐约传来远处街道孤零零的声音，像是魔笛吹出的神曲，每一个音符都渗透在夜湿润的空气里，当然还有我零丁的思绪，像化了水的墨点，形成一个渐浅的蓝色小圆圈儿。
\n
　　男生寝室楼的斜对面就是女生寝室楼，月光下的空气有一丝波动的水痕，两幢大楼看上去就像海面上露出个尖儿的小岛。
\n
　　我站在阳台晒了会月亮，满天璀璨的星星和依稀可辨的薄云梦幻迷离渐淡。我看那一闪一闪的星星，总觉得它们露出一种狡黠的笑，似乎真的在交头接耳，神秘的夜有着它应有的沉默。我手触摸冰冷的栏杆，寒意渗入心里，血液稠稠地流动，逐渐长出尖锐的冰凌，刺痛了我的胸口。
\n
　　叁。好想被你喜欢
\n
　　“书上说，男孩子让女孩子留下深刻印象的方法就是不停地和她打打闹闹，时不时想点法子捉弄或嘲笑她。”她满脸得意的样子。
\n
　　“你看的到底是什么书？‘青春期男生心理学’吗？”我一脸无奈，“男生的心也有细腻的时候诶，真是太小瞧人了。”
\n
　　“吹牛，我就没见你有细腻的时候，咳，一闭上眼睛满脑子都是你原形毕露的样子，哈，就是一只活蹦乱跳的大狸猫嘛！”
\n
　　我挠挠头发，气呼呼地看着她两颗雪白的大门牙，“诶，满嘴恶语的小兔子，你是想啃萝卜头了吧。”我打开桌板，拿出一袋大白兔，“只有零食才能塞得住你的嘴巴。”“嘻嘻，下回带巧克力啊。”她毫不留情地抓去一大把，“多拿点省得你麻烦了，姐姐我还是心地善良的，对吧大狸猫？”
\n
　　我移了下椅子，背靠在窗上，看她一次塞嘴里两颗奶糖，口齿不清地向我埋怨大白兔太甜了。我什么都没说，只是静静地靠在墙上，想着小兔子当然要吃‘大兔子’啊，然后心里全是满满的幸福。她怎么会懂男孩子的心思呢，打打闹闹是喜欢你，买一堆自己不爱吃的零食是想被你喜欢。嘻嘻，男孩子的心思柔若娟。
\n
　　肆。她和萤火虫
\n
　　又是一个晚自习。
\n
　　不知不觉我看着窗外的星星看了好久，突然说，“原来，星星真的是会说话的。”
\n
　　她狐疑地转过头，“你听见什么了，哪颗找你聊天来了？”
\n
　　“才不是。在静悄悄的夜里，星星只要在天上大喊着一个人的名字这样那个人就会梦见那颗喊他名字的星星。”
\n
　　她弯着眉眼，笑嘻嘻地说：“怎么办，我晚上梦到过你诶，你是不是在偷偷想我呢？”我的脸不争气地红得像大苹果，“哪有，我又不是星星…”“你害羞啦？哈哈，脸红的大狸猫，开个小玩笑嘛，真小气！”
\n
　　我哪里小气了，只是看见你的眼睛，心里就没有了一点儿底气。我当然不敢说出来。
\n
　　回寝室的路上我抓到一只萤火虫，闪着黄澄澄的光，我把它放在手心里，感觉那跳动的黄光穿透了我的手掌，然后蔓延到全身，连头发也闪着黄光。看着看着，我奇怪地发现我们原来是两颗星星，一颗挂在东边，一颗挂在西边，我们就这样彼此对视。各自心照不宣地大喊，兔子，兔子，你这个臭丫头施了什么魔法···梦中的她也许嘴角会挂着戏谑的弧度，饶有兴致地看我在天上大吵大闹吧。
\n
　　伍。梦
\n
　　一天晚上，我做了一个好长好长的梦，梦见一个骑着大星星（是星星）的人威武地在天上乱蹿（后来我才明白那是久久徘徊），我还是倚在那个阳台上，看月光下那个骑着星星的人终是渐行渐远，孤单的背影透散着浓浓的寂寞。我发现她竟然也在阳台上，很高兴地向我挥着双手，月亮撒下一缕光，她的脸上泛起银白的泪光。我醒了。
\n
　　她听了我的梦境，咬着笔杆想了会，说，也许那个骑星星的人心里有了牵挂，留恋着他爱的人不愿分开吧。我想想也是，又是什么难舍难分吧，可，“你在哭什么呢？”“哭你个头啊，我才不会哭。梦里的东西都是假的。”她果断地下了判断。假的么，为什么那种撕心裂肺的痛仍在心底丝丝做痛呢。
\n
　　那种不安在我心里雾散开来，胸口紧紧地，又像被什么东西勒住了喉咙，心里莫名其妙地有股淡淡的失落感，很着急，又很害怕，像是被一把银光闪闪的刀，来回拉锯地割断与我相连的千丝万缕的线。
\n
　　疼痛过后，心里空荡荡的，像一个断了线的木偶，眼角尽是灰烬。
\n
　　陆。中考
\n
　　童话就像一个玻璃瓶，里面装着一艘小小的帆船，蔚蓝的海域上，小帆船在浪涛里翻滚，乘风破浪，太阳下闪着刺眼的白光。可是突然地，瓶子撞在了礁石上，四分五裂，帆船洁白的帆布染上了污点，精致的桅杆折去了锋芒，好像，梦幻中的彩虹桥轰然倒下，溅起一地的彩色玻璃球。
\n
　　我从来都没有想过如果哪一天要离开了，会是怎样一个场景。
\n
　　六月的天特别会下雨，豆大的雨点吧嗒吧嗒打在窗沿上，脸上的绒毛挂满了细细地水珠。老天稀里哗啦下个没完，我缓过神，一下子像是十分厌倦地关上了窗，雨声小了。我觉得我就是一条被现实甩在岸上的鱼，拼了命地大口喘气，最后无力地甩着尾巴，绝望又愤怒地瞪着太阳，月亮，星星。我觉得我开始有点恨他们了。
\n
　　我忘不了她，正如同我忘不了墙上不知什么时候出现的鲜红数字一样。可我像是被绑住了手脚，关在小屋子里，我听到他们在外面恶狠狠地说，老实点，你跑不掉的。
\n
　　“老实点，你跑不掉的。”我失神地盯着一只四脚朝天的甲壳虫，心想，这是一个过分的玩笑。
\n
　　柒。我的星星
\n
　　中考前一天是要回家睡觉的，我没有让爸妈来接我，一个人背着硕大的旅行包，像个探险家。我静静地在校门口的花坛边，看她提着大布包，渐行渐远，斜阳收敛了最后一丝光线，在四起的暮色中我再也找不到她的影子了。再见，………
\n
　　一个人走在校园的小路上，整个校园都空了，像地上的叶子，稀稀落落。
\n
　　我知道，我关于这里的记忆，永远止步于这个夏天，也永远记得，十六岁的她，和那个关于星星的话题。
\n
　　我抬起头，天上只是一抹红霞。
\n
　　那天晚上我倚在阳台，风把对面的竹林吹得簌簌作响，月光皎洁，却冰冷得像嘶哑的哭啼，在地上留下一片淡淡的泪痕。
\n
　　你知道么，我把自己许作一颗星星，是为了能每天每天看到你，每天每天都被你凝视，看见你清澈的眼睛，我就不会寂寞。
\n
　　梦里，我骑着一颗米黄色的大星星，在深蓝的夜空中久久徘徊，看你安然入睡的模样，嘴角有一丝甜美的微笑。我终是要离开了，和你隔着光的距离，在冷峻的月光下模糊了身影，掉落了一地的感伤。
\n
　　我多么想她能想想我，让我在梦里再见她一次，再给她一块巧克力，听她喊我大狸猫，害羞的大狸猫。
\n
　　捌。落幕心更寒
\n
　　午后下着雷阵雨。我收拾好纸笔，站在走廊上看外面白茫茫一片，清新的水汽扑面涌来，似乎，像极了从前的那一个个午后，我静静地看她的手指拂过书页，眼角有一丝动人的润色。那时，一起还都美好。
\n
　　隔壁考场的同学过来，问，怎么了。我看着漫天的暴雨，难掩脸上失落的神情。
\n
　　“结束了，那些我曾经在意过的东西，都消逝在这场六月的大雨里。无影无踪。”
\n
　　注：此中考为2011年滴。
\n
　　私语：刚开始写的时候，心里揪成了一团。写完了，再读，发现好多感情都遗忘在了笔下，很有遗憾的味道，毕竟，我本希望多写些文字，来祭奠那些死去的东西，和她以及她给的遗憾。不过不管怎么说，这是写她那份记忆和那段时光的最后一篇文章了。伏笔，结束了思念。

浙江丽水莲都区浙江省丽水中学高二:逆符号
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13225','138','
　　古人云：“知足者常乐”。可是，在现在的社会中，知足者，必须要有强悍的抗打击能力，方能常乐。在我们的生活中，何处不存在竞争？竞争，需要挑战，挑战自我，挑战他人。曾经的自己，是一个乐观、容易满足的人，至少我自己是这样认为的。可现在，却发现那不是真正的自己，我对于自己所拥有的，并不知足。所以，我决定奋斗，不为别的，只为自己。
\n
　　我没有强悍的抗打击能力，我不容许别人对我的能力进行否认，也可以说，我是害怕，害怕别人贬低自己，害怕自己不懈的努力被别人一票否决。有时候，我特别的自信，相信自己可以做得很好，直到有一天，我发现，其实很多人做得比我好，原来我并没有想象中的强，也变得不堪一击。身边的人，都在以我不知道的方式在学习、在进步，太多的时间活在自己的世界里，忘记了这个地方并不是只有我自己。自己的原地不动，就是退步。我自以为是的以为，就算不努力，也会做好。然而，结果给了我一沉重的打击。
\n
　　记得我刚升入四年级的时候，因为三年级的成绩很好，得到了老师的夸奖，四年级就稀里糊涂的过完了。那天，全校师生都站在校园里，校长公布获得名次的学生，却没有我的名字，我很是一惊，很多要好的同学都被念到了。从那时起，我明白了一个道理：骄傲使人落后。很多道理，我们都懂，如果不能身临其境，也是不能懂得更彻底的。说实话，那次对我的打击很大，很自觉地抬不起头来。但我知道，一次的失败，并不能决定一直的失败，终有一天，我会成功。
\n
　　我对自己的现在，并不知足，也不想安于现状，我并不比别人差。或许别人有天赋，可我有一颗勤能补拙的心；或许别人基础好，可我有适合自己的方法，定能事半功倍。成功的阶梯，都是靠自己打造的，我会努力拼搏，找到属于自己的蔚蓝天空，展翅翱翔，取得成功！
\n
高二:刘小溪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13226','138','
　　在这离别之际，我们别情依依，走一回校园的小路，踏一回教室的楼梯，心中荡漾起甜蜜的回忆。再见吧同学！再见啊再见！亲爱的同学再见，盼望你早回成功的消息。
\n
　　在这离别之际，我们有千言万语，看一眼先生的白发，摸一把老师的座椅。腮边挂满滚烫的泪滴，再见吧老师！再见啊再见！请接受我们深情的敬礼。
\n
高二:f梧桐雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13227','138','
　　雨，还在悄悄地下！湿润在玻璃上的雨花，好像在擦洗过往的记忆！天，还是死气沉沉，飘浮在空中的乌云，似乎在传达游子心的呼唤！
\n
　　滴嗒，滴嗒…聆听这动听而又伤感的雨声，此刻心潮澎湃…冷风吹来，仰望那憔悴而又神往的天空，此刻激动不已…
\n
　　路面，湿漉漉的，不时溅起波纹状的笑脸…行人，是那样的匆匆…偶尔过往的车辆，擦起一地的水花，向路边的小伞亲切地慰问，而又如无数秋叶般铺卷洒下！或许，那是珍珠吧！是能使每个小孩显露活泼、天真笑脸的、大自然的珍珠…
\n
　　屋顶，依然那么的美！青铜色的瓦片激起了雨神孤高的浪潮！无数飞流直下的瀑布整齐地挂在那屋檐…几只越雨低飞的燕子，这里就是它的归宿。而一条条飞瀑，便是它们豪华的动态门帘…
\n
　　放眼望去，远方的山，是那么的模糊……不知隔在外边的，是烟？是雨？是雾？
\n
　　雨，它还在悄悄地下，悄悄地下……曾经赤着小脚打“水仗”的孩子，如今是否还在？长大后，他还会这么傻傻地欣赏雨景么？也许，那种“斜风细雨不须归”已经荡然无存！这种稍纵即逝的雨景，只是童年的回忆…
\n
　　将来期待的…是雨后彩虹吧！
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13228','137','
　　亲爱的小偷：
\n
　　你好！
\n
　　你偷了我的东西，是否觉得身心疲惫？也收到了心灵的打击呢？呵！我并不在乎那点值钱的东西，我盯中了你，盯中了你那肮脏的心，真让人感到恶心，反胃，你的人生活的真实不精彩，怎么那么的失败呢？你从小就开始学知识，学文化，怎么学到现在，就变了人形？扭曲了面孔呢？看看你，听听你的名字吧，多么的震撼人心啊？多么的让地球人都反感的名字呀，小偷？哈哈，手脚不干净的伟大人物啊！你的事迹传遍世界的每个角落，让人们都把你牢记心里，人们一说出小偷这名眼，是多么的激动人心，难道你听着，就不觉得脸红，心跳？难怪，毕竟是小偷，偷惯了，怎么会做贼心虚呢？小偷，你说是吧？
\n
　　这封信专门写给你的，让全世界都知道，你的行为时多么的可耻，我会发表到各个网页，让你更加的出名，让你所在的学校，所在的班级，所教你的老师，校长，因为你的光荣伟大的表现而一起出名，我有这个脾气，因为你离开，你就是个种，没那脾气证明你是个人，你连像狗的机会就都没有，还能做些什么呢？说说你的所在地吧，不然你怎么会更加出名呢？小偷，你说是吧？
\n
　　你的所在地：四川省遂宁市射洪县县职中实验中学高二学生，介绍详细点免得别人不知道准确的位置，你觉得有理吧！
\n
　　哦！对哦，你好像还要考大学的哦，唉，你的志向真远大呀，小偷，你也考大学，那手那么的不干净，考试的时候能拿稳笔么？是不是该考虑考虑去考小偷大学呢？那么简单，对哦。你应该考上了吧，你不就已经拿了我的东西了么？那么贵重的东西，够你考上大学了，小偷，你真有才，我们还是一个学校一个班的呢，真真偷得起啊，真是伟大呀！
\n
　　祝小偷：手到擒来，拿到手抽筋，笑到明天就红遍全世界，祝你天天偷得开开心心。
\n
　　　　　　　　　　　　　　射洪实验中学高二、六班吴婷
\n
　　　　　　　　　　　　　　2012。12。9
\n
四川遂宁射洪县射洪县射洪实验中学高二:喜欢超人的西瓜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13229','137','
　　亲爱的自己，从这一刻起，为了自己坚强地活着，不要太在意别人的目光，因为我们都是这个世界上独一无二的个体。
\n
　　亲爱的自己，有些东西不属于你，那就不要强求，得不到的不一定是最好的，珍惜该珍惜的，放弃该放弃的，遗忘该遗忘的。
\n
　　亲爱的自己，难过了就一个人在黑暗的夜里痛痛快快地哭一场，把内心的苦水化作无情的泪倾注眼帘，向黑夜倾诉痛苦。
\n
　　亲爱的自己，跌倒了，就从跌倒的地方站起来，因为不再会有人在你跌倒的时候向你伸出手，把你扶起，坚信夜是黎明前的短暂黑暗而已亲爱的自己，失落了，就一个人带上耳塞独自享受寂寞，莫名的伤感，是一种上瘾的毒药，痛过之后，一个人默默地，让灵魂直到缥缈。
\n
　　亲爱的自己，要开心地生活，每一分每一秒都要珍惜，逝去的，再也回不来了，就算负尽青春抛弃韶华，千年等待不过换回一世守候的绝望。
\n
　　亲爱的自己，释怀那些无法释怀的感情，忘记那些不能忘记的回忆，深情聆听、青春里那些---所谓、无所谓。
\n
　　亲爱的自己，再伤感的文字也无法表达你的悲伤，你只能学会释怀那一份依赖，释怀那些往事的纷扰，一个人、开心就好。
\n
　　亲爱的自己，从这一秒起，为了自己快乐地活着，用线条描摹孤独的弧线，用素描绘制快乐的构图，轻描孤寂、淡写痛苦。
\n
　　亲爱的自己，过去的就让它过去吧！不要再一个人活在记忆里，那里，弥漫的全是伤悲的气息。
\n
　　亲爱的自己，日记里头的那些酸甜苦辣，点点滴滴都记录着，孤独的内心是否得到了一丝安抚。
\n
　　亲爱的自己，每天对着镜子告诉自己：我很快乐。即使是伪装，也不要让人发现，强颜欢笑，也只是为了勾勒那一个弧度。
\n
　　亲爱的自己，一个人、要好好的。
\n
　　亲爱的自己，一个人，快乐就好。

高二:郑小敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13230','137','
　　
　　敬爱的铁生先生：
\n
　　你近来好吗？我知道你去了一个很远的叫做天堂的地方。每天早上我都看着那些来来往往上班的人，希望可以看到你远远的向我走来的身影，可是一个春夏秋冬的轮回，你是始终没有再出现。不知你还记得我吗？你的那个老朋友。
\n
　　四百多年了，我饱经沧桑的立在那，岁月让我失去了原本华丽的外表，我那时便知道这是我的宿命，也是你的宿命。还记得几十年前那个下午，那个本应在狂妄年纪的你却忽的残废了双腿，自从那天我们相识，你便在没有离开过，也许我注定是上帝赐予你的朋友吧，帮你走出困境。
\n
　　那些年当我看到你紧锁的眉头，我多想用我的双手抚平它；当我看到你迷茫的未来，我多想告诉你，人生其实还有很多路可以走，当我看到你的母亲在烈日下，在苦寒中，在我的“怀抱”里一圈圈找你的时候，我多想大声对他喊“您放心吧，他一切安好。”可是就算我用尽力气，但就是伸不出手，张不开嘴。
\n
　　还记得有一回你藏在我的“臂弯”下，你的母亲找不见你，你看到她却任他从自己面前走过一回回。傻孩子，当时因为你的倔强错过了母亲，现在的你可以在那“仙境”遇见她，记得收起你的倔强，把你今生欠你母亲的爱还给她，因为她是一个好母亲，一位伟大的母亲。
\n
　　每当我低下头看到在我的“胸膛”上有你压过的车辙印，有你母亲走过的脚印，我会忍不住轻轻的抽泣，总会有人拿着你的书，眼里含着泪，脚下踱着你的车印，而后轻轻的叹息。我知道写作是你找到的那一条路。也许它对你来说并不是最好的，但却又让你重新“站起来了”。
\n
　　某天，当你在那个世界俯瞰大地时，也许我们还会见面，在我的怀里依然是那片让你爱了几十年的地方。鸟语花香、蝉鸣蛙噪，落叶纷飞、白雪皑皑。也许随着岁月的流逝我“身上”原来浮夸的琉璃也许会被剥蚀了风采，原本炫耀的朱红也许会淡退了颜色，苍幽的古树越发浓郁，油绿的小草渐渐变成荒芜的野草。可那些你和你的母亲曾在我的“胸膛”上留下的气息会越发醇厚，因为那些东西的印记太深刻了。
\n
　　愿你在彼岸健步如飞，愿你在彼岸和你的母亲相偎相依！
\n
　　此致，
\n
　　敬礼！
\n
　　　　　　　　　　　　　　　　　你的地坛朋友
\n
　　　　　　　　　　　　　　　　　2012年3月3日
\n
高二:岳文璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13231','137','
　　从小到大，作为儿子的我从来都没有真真正正地，认认真真地把心交给您一下，哪怕是那么一刻钟的时间都没有。因为胆怯，面子？这肯定有，可这算是什么原因，相对于心来说，这是微不足道的！心？那无知而又紧锁的心！改变它，非常有可能！可到什么时候才能，什么时候才变成那个自知而又开放的人？什么时候才能真正地做到无话不说的我们？有谁能给我答案！今天，我仍然在尝试着，努力着，今时，就暂且用文字代替语言，就暂且用这封信代表我的心，希望它能促进我们的语言交流！
\n
　　2003年4月19日16时左右，我出事了——当时我只感觉到自己的脖子自动一扭，完全失去了知觉而倒下了，然而幸运的是在场的许多村人都懂一点处理突发事件的常识，大家齐心协力，经过二十分钟左右的抢救后，终于把我就醒了，而此时的你终于从田地里赶来了，一蹲，一搂，把我抱进您的怀里。当时的我如同如梦初醒，根本不知道为什么这么多人围着，根本不知道自己发生什么事，想站起来时，可是无力从心，只感到全身软绵绵的，根本站不起来，也说不出话来，心里莫名的害怕。迷糊中看到您紧紧地抱着我，迷糊中听到您细小的哭声，也看到了您的眼泪，您终于在“你儿子没事了！”的话中放松下来了，我终于有点力了，心灵终于发生了颤动！
\n
　　自那以后，我的生活发生了重大改变，心理也发生了重大改变，对您的态度也发生了变化。
\n
　　生活中原来有的快乐没有了，原本没有的忧愁有了，生活中多了那一瓶瓶的药，原来生龙活虎的我已无精打采，原来特定的生物钟已被那些药物打乱，原来从不知药为何物的我已被药物包围着，生活中多了它们，少了健康。对于一个孤独又不开朗的我来说，这些突如其来的改变又将是怎样的难以释怀，很快，我年轻的心灵受到了打击，病魔带来了我的痛与苦，更给我的心灵涂上了一片难以抹掉的阴影，面对健康的亲朋好友，面对快乐的人们，我无法承认这一切，我无法面对这一切，我更无法承认这就是我，阴影至今挥之不去。它加重了家庭的经济负担，您为我付出的一切我无法面对，年轻的心莫名的害怕，同时也让您对我的担忧至此加深，您更加操劳了许多。每当看到您那操劳过度的样子，甚至那黯然泪下的泪，您知道我的心有多痛吗？我又是那样的不忍吗？对于这一切，对于这么不易被打动而又叛逆的我终于真正感到了母爱的存在，终于抹掉了以往没有母爱的记忆。我本该无条件地回报得更多，可是我不仅没有做到，反而更加刺痛了您那慈爱的心。
\n
　　2004年7月12日那晚，我居然做了作为一个儿子最不该做的事，第一次做了一生中最不该做的事，居然气汹汹地把您气哭了，在那过程中居然还自以为是。那后，我们都弄哭过您，那后，您的心又是那样的痛！
\n
　　妈，我知道那晚伤害了您，彻底地伤害了您，事后的那一刻，我又何尝不知道做错了，望着您那被刺伤的背影，我莫名的心痛，心那时在滴血，您可曾发现我那隐藏在背后的泪与痛，不管怎样，我已是罪人，我再也不敢奢求您的一丝原谅，以后乃至永远都不敢，只想在以后有限的日子里默默地弥补一些过错以及做一个儿子本该做的事，不管您对我的看法怎样，不管我的未来怎样，您依然在我的心中，我依然记着您，依然在努力做一些力所能及的事让您快乐地度过下半辈子，不管您是否感觉到，我依然会让你快乐······
\n
　　道歉已改变不了什么，也弥补不了您所受到的苦与伤，也弥补不了您仍然在为儿女所做的事。
\n
　　妈，我知道您这一生都在为别人着想，特别是自己的家人，一生都活得非常累，到现在，您应该也可以像其他同龄人那样去享福，可是您没有，您没有终止对我们的担忧，反而更加为我们担忧，更不愿成为儿女们的负担，仍然拼命地去赚钱，仍然在家乡的海里来回地摸、挖、捉那螃蟹，那一毛多钱一只小螃蟹成为了您的生命，那螃蟹成为了您的目标，那钱成为了我的生活费。您不管天气多么的炎热，不管家人和亲戚的百般劝阻，依然一天到晚地在那海里艰难地移动，我知道现在让您停下来，犹如让地球不转那样的难。可是，妈，您能不能放慢一下脚步，放松下来，哪怕那么一刻也好，哪怕不为您，也为我们，好不好！妈，您停下来休息一下吧，让儿子替您完成剩下的一切吧！
\n
　　妈，纵使千言万语，也无法道破我们母子俩的心。纵使我们付诸更多的行动，也无法阻止您向前走的步伐；纵使有来世，纵使可以在那时我们调换一下角色，也无法完全体会到您同样的心……
\n
　　无尽的语言和默然的行动，是我的心，是我永恒的爱！
\n
　　因为爱，所以我更爱您了！
\n
　　 ——2006。5。19
\n
　   　写于“写给父母的一封信”的活动
\n
　　后记：妈，爸，请原谅我当初把这封信收起来吧！——2007。6。15

高二:沉真
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13232','137','
　　妈妈，人生中最亲近的人，是我们生活中的保姆，也是我们生活中的指路人，她在我们最难过的时候给我们温暖，在我们遇到困难的时候给我们帮助，妈妈，你过得好吗？妈咪，你现在是不是觉得我很头疼啊？我其实是很爱你！你说我不要出去玩，可是朋友们都可以啊，我知道你是为我好，可是我觉得老是像陌生人啊！
\n
　　那天我到表妹家去住，你满脸的不情愿，我也不好说什么，所以我只好看着你，没想到小姑硬是劝你，你生硬的点了点头，终于同意了，可是我内心深处知道这只是表面现象，所以，我只好默许。
\n
　　在家里没人玩，电脑又不能玩得超过时间，所以我很是寂寞，不能每天都啃书本子吧？我不是不听你话，但是，你要谅解我啊，我想和朋友玩，不是错，他们都说我太闷了，可是我每天都在家里，想出去，你们又很担心，所以我怎么做才能逗你开心啊？
\n
　　妈妈，虽然我们相处不像姐姐那样无话不谈，但是，我和你在一起时，你的眼神让我受不了，好像我做错了什么，完全是不信任的眼光！你说我不信任你，我还得把自己的心剖出来吗？那次，我离家出走，你已经完全不给我留自尊，告诉了七大姑八大姨，还说我不是个好女孩，现在我已经有些不信任你了。
\n
　　每次你看我的目光不再是那么的温柔，而是夹杂着些什么，每次想问问你，你总是用那种眼光看着我，弄得我没有了勇气，你不许我和男孩子玩，可是现在又不是老封建啊，知道你是对我好，可是已经对我造成了不良的影响，我已经在人群面前变得不再那么会交际了，而他们就已经为我这样，合伙来捉弄我，每次只要一来电话，如果是我同学，特别是男生，你总会用那种眼神盯着我，我说你不懂我，你总是神经兮兮的，在别的同学家做客，不能超过你定的时间，同学都不敢上咱家做客，他们看见你和爸爸这样，总是敬而远之。
\n
　　慢慢的我变得孤僻了，我和你说我很孤单，但是你立马就否定了，责备我不好好学习，告诉我QQ上都是坏人，每次上线，我总是不敢对别人说我的名字，最近我和一个好友说清楚了，他便不再理我，我究竟做错了什么啊？
\n
　　希望你能理解我！这些都是我的心里话！

高二:李萨萨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13233','137','
　　成长就是这样，痛并快乐着，你的接受这个事实，然后无所畏惧的长大。更重要的是要学会爱自己。
　　   ——题记
\n
　　亲爱的自己，请不要为模糊不清的未来担忧，因为生活，需要清清楚楚的为现在奋斗。
\n
　　亲爱的自己，如果不开心就找个角落或者躲在被子里面大哭吧，请不要乞求别人的同情，因为时间是治疗伤痛最好的药方。
\n
　　亲爱的自己，我们可以发泄自己的情绪，但请不要对无辜的人行使这项权利。因为上海的不仅是他们还有自己。
\n
　　亲爱的自己，永远不要轻易对别人许下承诺，如果实现不了就成了欠下的债务。
\n
　　亲爱的自己，请不要抓住不堪的回忆不放，着犹断了线的风筝一般，只能让他随风而去。放过他更是放过自己。
\n
　　亲爱的自己，请好好对待你身边的那些人，因为爱情可能只是暂时的但友情却是长久的。
\n
　　亲爱的自己，每天早晨醒来，看到自己和阳光都在，这就是我想要的未来。
\n
　　亲爱的自己，做让你开心的事，交让你笑的朋友，像呼吸一样频繁的开怀大笑，向生命一样长久的爱。
\n
　　亲爱的自己，永远都要充满希望，永远都要向前，无论怎样，世界上总会有一个人为你加油鼓劲。
\n
　　亲爱的自己，不要太在乎一些人一些事，顺其自然吧，因为这个世界就是这么不公平，往往在最在乎的面前我们最没有价值。
\n
　　亲爱的自己，永远不要为难自己，聪明的人是不会不吃饭、哭泣、自闭、抑郁。
\n
　　亲爱的自己，你是世界上独一无二的，就算没有人欣赏，也要好好的爱自己，做最真实的自己。要充满自信，甚至是自恋，也要时刻提醒自己值得拥有一切。
\n
　　亲爱的自己，凡事皆可顺去自然，遇事则处之泰然，的一只是要淡然，失意则要坦然，因为世界上没有过不去的坎。
\n
　　亲爱的自己，请不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历，没人能主宰你的幸福除了你自己。
\n
　　尽情的收获吧！相信你一定能捧回甜美的果实。如今，我快乐的生活，勇敢面对挫折。我真中父母给予的爱，珍惜朋友给予的关心，将来还会珍爱爱侣给予的包容。
\n
　　亲爱的自己，这些你收到了吗？

高二:薄景阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13234','137','
　　亲爱的十年后的我：
\n
　　哎~这时代，有电子邮件有QQ有微博有iphone，我不相信我忽然开始老掉牙写信！
\n
　　Hi，十年后的我，你还活着吗？丧死在世界末日还是交通意外，还是得癌症去世？还是其他种种原因而导致死亡，并且化成骨灰埋丧在土地里？
\n
　　还活着？那实在太好了，你过得怎么样？你那向往憧憬的生活实现了没？你老公对你很棒吧！孩子可爱不？噢！你才二十七岁，还在坚持晚婚晚生让自己潇洒活几年吧！你身边的朋友换了不少吧？QQ里的好友上涨了很多吧！
\n
　　教室的工作实现了吗？经过了十年，生活发生了好多变化，十年后的你是不是每天早上七点起床，八点开着法拉利的轿车前往上班的地方，然后周末有懒洋洋得睡觉，中午起床吃早饭，那房间里的装饰是不是很可爱有很温馨？衣柜是不是有很多漂亮的衣服？你那两个小馒头长大了没有啊？十年了，肯定大了不少！
\n
　　还记得十年前的我吗？记得以前的理想和目标吗？都没有随着岁月而流逝，也许十年后的我变了，理想也随着身边的坏境变了，但不管如何，十年后的我，在努力些，再坚持些，给自己一份满意的答卷，给爸爸妈妈一份慷慨的回报，给爱人一份温暖的归宿，给孩子一份完美的家。
\n
　　好了，写到这儿了，此刻的你，在看一分从遥远的过去发来的一份信吧！不忙的话，在老掉牙一次给十年后的自己写一封信吧！
\n
　　祝你好运！
\n
　　十年前的我
\n
　　2012年7月14号
\n
高二:给我一双耳朵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13235','137','
　　十年后的自己：
\n
　　你好啊！不管自己愿不愿意，时光已将自己带到了中年，一个不尴不尬的年龄，青春是别人手中挥霍的资本。暮然是别人眼中沉淀后的超然。而处在中年时代的我有的只是惶恐的不甘。
\n
　　十年，也许只是一个短暂又漫长的轮回；也许会是刹那是交错间的柳暗花明，命运的不可预知和预知谁也说不清楚。只想在暗夜里自己牵着自己的手，写一段文字，乘着夜风，念给自己听……
\n
　　如果十年前的你看起来年轻的话，那么我坦率地告诉你，现在的你已不再年轻了，时光不可能在你的身上留下她的痕迹，若能永远保持一颗童心的话，有何惧时光的流逝呢？愿你在纷扰的尘世中追逐着自己的小梦想，这样就不会衰老！
\n
　　我想不管将来的生活是平淡如水还是一团乱麻，你都应该微笑！微笑是一种心态，是爱自己的表现，只有爱自己，生活才会有转机。“琴棋书画诗酒茫”是生活，“柴米油盐酱醋茶”也是生活，如果置身前者，就闲情逸致、附庸风雅。做一个不接地气的神仙。如果置身后者，就洗净铅华，做一个入世的快乐人！
\n
　　生命是自然给予我们做好的礼物，也许生活中会有不幸，但谁也阻止不了我们去追求幸福，我希望你的眼睛并没有因时光而变得浑浊、呆滞，而是充满灵气，能发现一切美好的东西。
\n
　　未来的一切都无法预知，不过没关系，我会认真走下去，带着小小的期待。轻轻对自己说：有些话自由自己才能读懂！
\n
　　好了，就说这么多了！
\n
　　再见！
\n
　　祝：工作顺利
\n
　　阖家欢乐
\n
　　10年前的自己
\n
　　2012年6月10日
\n
山东济宁微山县微山县第二中学高二:晨曦文学社（李娅轩）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13236','137','
\n	亲爱的爸爸妈妈：
\n
\n	　　从呱呱落地那一天起,爱就像阳光一样,无时无刻不在普照着我们。生育我们的母亲,用甘甜的乳汁一天天把我们养大,父亲用宽厚的肩膀将我们高高地托起,让我们看见外面的世界,像大树一样为我们遮风挡雨。父爱如山,母爱如海。在我们成长过程中,给予我们最多的是你们,你们的爱是无私的,无畏的,真诚的,伟大的,是不求回报的。因此,我们该要感恩你们;感谢你们给予了我们生命,感谢你们给予了我们人世间最浓的亲情和最深的挂念。
\n
\n	　　记得读小学的时候又一次我生病在家，妈妈就无微不至的照顾我。到了吃饭的时候他把可口的饭菜端到我的前面，热的饭菜你会先吹一吹在一口一口的喂我，等到吃完以后你有细心地把一切都收拾好。看着你忙碌的身影我不禁感动起来。后来有一个卖甘蔗的人从我家楼下路过，我听见他要和的声音便想要吃甘蔗，我跟妈妈说想吃，她便二话不说的从下楼去买甘蔗。我从窗户看到妈妈为我精挑细选甘蔗时不禁又一次的感动。等到妈妈买完甘蔗回来的时候，他已经全身是汗了，衣服已被汗水浸湿了。我的眼睛便红了起来泪水因为跟着簌簌的往下掉。
\n
\n	　　生活是坎坷的，但是你们教我要学会克服困难，奋勇前进，努力做好一个现现实实的自己。这让我终生受益！
\n
\n	　　父母无论做什么全都是为了我，希望我读好书，长大成人后有文化、有知识、有才能成为一个有用的人。我不会辜负父母的期望，一定要好好努力学习，长大报答父母养育之恩。我和父母之间的爱是默契的，明朗的。我一定要读好书，来报答父母的养育之恩，因为你们永远是我心灵中的一盏最明亮的启明灯。
\n
\n	　　祝你们：
\n
\n	　　身体健康！
\n
\n	　　万事如意！
\n<p style=\"text-align: right\">\n	　　你们的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13237','137','
\n	亲爱的爸爸妈妈：
\n
\n	　　展信佳！
\n
\n	　　今晚我守在这封信笺，不知该从和写起对你们感恩的话语，虽然想说的话很多很多，但……
\n
\n	　　爸爸，我想对您说您是一位好爸爸，在我心中，您永远是世界上最伟大的父亲！在我记忆中，从小到大您都没打过我一次。俗话说：打是亲，骂是爱。但我知道，那是您表达爱的另一种方式。一直以来，我自以为自己是你们的好孩子，但我错了，我是个坏孩子！想想小时侯的听话乖巧，再和现在的叛逆任性相比，心里好难受……
\n
\n	　　爸爸，不知怎的，一写到这儿，我的泪花子就忍不住掉了下来。我想到了在初一时的那个下雨天，您冒着雨去给我送衣服和鞋，恶劣的天气，还有那坎坷不平的路都没有阻挡住您，我心里有种说不出来的感动。同学们都羡慕我有您这样一位好爸爸，而您更让我感受到了这伟大的父爱。我知道，您和妈妈都非常担心我，学校里的条件确实是有点苦，为此，你们每次等我回家后都给我准备好吃的饭菜，上学时还让我带着你们给我炒好的肉，其实，有你们的这些关心就够了，受再多的苦又有什么关系呢！你们这样做，不也是为了让我少受点苦，好好学习吗！我也发誓，要努力学习，尽最大努力考上一中，考不上前300名就考个少拿钱的。可是，结果不但让自己很失望，更让你们失望了……看着你们为了让我上一中而毫不犹豫的掏出那厚厚的6000块钱，心里就像刀绞一样。6000元！包含了你们多大的艰辛，而为了我这个不争气的女儿，你们什么都豁出去了！
\n
\n	　　妈，知道吗？我很想很想和您说声：“对不起！妈。”女儿知道自己做的很不好，也知道唠叨是出于您对我的关爱，可女儿太不懂事了。时常和您顶嘴，惹您生气。最近还由于我的“不务正业”，惹您和爸爸为我掉了那么多眼泪，操了那么多心。妈，这次您听我说，我从没有觉得你们不关心我，真的。上次，我知道是我的错，但我不是嫌你们不关心我，妈，我知道你们是爱我的，怨我太傻太不懂事了。
\n
\n	　　爸，妈。在我心中你们一直都是很坚强的，就算有再多的苦再大的难，你们都是把泪水往肚子里咽的，但，为了我，为了我的不好好学习，你们却毫不掩饰地在我---这个不争气的女儿面前落泪了！爸妈，我就觉得我是一个多么没有良心的人啊！我仍然记得妈妈哭泣时那抽噎的声音，爸爸哭泣时那发颤的说话声，是多么的无奈而又绝望……爸妈，我欠你们的实在是太多太多了，我这一辈子都还不完！有时，我还害怕的想：万一，我还没来得及报答你们的时候，你们就离我而去了，那我的良心一辈子都不会安心的！
\n
\n	　　爸妈，我的这次坠落是你们挽救了我，就像是给了我第2次生命。我更不会忘记你们给我的至高无上的爱！我会努力学习的！我要尽我最大的努力，换来你们发自内心的笑！
\n
\n	　　爸妈，请你们相信我！我不是那个“不务正业”的我了，我想让你们再次看到原来那个听话的我。我一定努力！
\n
\n	　　笨鸟先飞，我不再在让你们在为我感到失望了！
\n
\n	　　我还有好多话要说，今晚就先写到这儿吧……
\n
\n	致礼
\n<p style=\"text-align: right\">\n	　　您的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13238','137','
\n	尊敬的父亲：
\n
\n	　　父亲，当我以这两个有些沉重的字称呼你时，我的心更加沉重；在这安静的考场，想到了你，以这样的形式写信给您，我想哭。
\n
\n	　　曾经，当妈妈还在时，你是那样的健朗。在我心中，你是我的偶像，我时时为你感到自豪。从妈妈幸福的眼眸里，我知道了你是妈妈一生的依靠。而你，确实是那一把伞，风雨里为我们挡去潮湿；烈日下为我们遮去酷暑。您，我的父亲，妈妈的依靠，我的偶像。
\n
\n	　　还记得吗？曾经我们的家是那样的穷，妈妈在家带孩子，你一人在外面风里来雨里去，每月拿着那一点微薄的工资糊家，可你从无厌倦。那日，你下岗了。妈妈一人坐在沙发上垂泪，她不知以后家里的日子要怎样过下去，不知以后的路怎样熬下去。父亲，我亲爱的父亲。你走到妈妈面前，握着妈妈的手，一字一句地说：“凤啊！别哭，天塌下来我顶着，我一个堂堂男子汉，难道连个家都养不活。”是的，以后的日子，你早出晚归，靠着健康的体魄和别人一些微薄的资助，你重新开始，向人心险恶的商海中摸爬滚打，不知疲惫。每次看到你熬红的双眼，苍老的面容，日益增多的白发，妈妈眼里总是蓄着泪水，而我总是一次次告诉自己，长大后要像父亲一样有出息。
\n
\n	　　那年，阳光和暖，你将你一年辛苦赚来的钱放到母亲手里，告诉母亲：“凤儿，你以后和孩子有好日子过了。”母亲一面点头一面泪落如珠，而你也哭了，当你把脸别到一边时，我告诉自己：父亲，即使你一无所有，但只要有你，我们依然活得快乐，父亲，我亲爱的父亲。
\n
\n	　　那天，天气阴冷，像今天。妈妈在艰难地支撑了半年后，终被那可恨的病魔夺去了生命。那天，你眼睛红肿，衣服单薄，我一时觉得你苍老了许多，像一棵茁壮的树突然被人一下子砍倒。那晚，你告诉我，孩子，以后的路你要自己走了，父亲，为什么要告诉我这些，为什么？
\n
\n	　　多少个夜晚，我坐在家门口等你，而你总是醉醺醺地回家，对于流泪的我，你却似乎已看不见，别人说你会打麻将了，我吃惊，当终于在一天帮你洗衣服，看到那个欠条时，我信了。又有人说，你会跟村里的几个人去抽一种很特别的烟时，我呆了，连眼泪都落不下来了。父亲，我亲爱的父亲，告诉我，这不是真的，我不愿失去母亲后，再失去一个健全的父亲，我永远不愿自己变成一个孤儿。
\n
\n	　　母亲，如果你在天堂里，能看到我们，那你告诉父亲：“即使是已没有了我，但也并不等于失去了一切，这一些困难与曾经艰苦的日子相比，这又算得了什么？”父亲，知道吗，这点挫折，算不了什么，即使失去，我们也可在人间为母亲祝福，母亲希望我们过得好，能为我们顶起生活的一片蓝天，一片希望。父亲，我爱你，从头开始，母亲为我们祝福，我永远不愿失去你！
\n
\n	此致
\n
\n	　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">\n	　　 女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13239','137','
\n	我的哥哥：
\n
\n	　　对于工作，我是憧憬的。这大概就如同人类对于任何未知事情的好奇与跃跃欲试。而此时工作的你，现在是在怀念吧。怀念少不更事的小学，无忧无虑的初中，信誓旦旦的高中，以及我不知道该怎样形容的大学。
\n
\n	　　你说你现在每天都会喝很多酒。
\n
\n	　　我知道你对你的这份工作和后悔，甚至有点愤恨。可我真的不喜欢看到你这样。我会心疼，也会心痛。而你，大概也很无奈吧。还记得我们以前一起打闹的日子么？现在想来会觉得可笑吧。可那时的单纯与天真，或许可以让人怀念到落泪。人，还是要长大的。这是一个复杂的过程。而这个过程，就好比从一个以为是噩梦的美梦陷入另一个以为是美梦的噩梦。
\n
\n	　　我不是很会用比喻句。但这并不代表我什么也不懂。我能体会到这社会的复杂，这世界的不公，但我不能改变什么。谁也不能。我是你的妹妹。所以在你心中，我可能永远都是个小孩子。而我，也希望被人当作一个孩子来看待。但我却不希望别人认为我什么也不懂。其实我也不清楚，我是否真的能理解现在的哥子，但我确定我了解那种感觉。我似乎说走题了。我的初衷只是想安慰哥子，成为哥子的力量。你好所我十几岁，就该做十几岁的人。
\n
\n	　　我不反对。我现在每天都可以因为一点小事开心，我每天都在努力享受只有我这个年龄才有的天真烂漫，也许有人会嘲笑。可是我，只是不想后悔罢了。你知道吗？哥哥，你现在说话像大叔一样。你说这叫成熟。那一刻，我有些莫名的失落。难道我们从此就不在是一个世界的人了吗？
\n
\n	　　只是因为工作的不顺导致所有的一切全改变。划不来。工作只是生活的一小部分而已。况且，所有事情都只是暂时的，谁知道以后会怎么样呢？我不是很擅长安慰人。只是想尽点妹妹的心意。希望不要适得其反。推荐圣艾修伯里的《小王子》给你，愿你永远快乐！
\n
\n	　　  挂念你的颖子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13240','137','
　　哥：
　　
　　我不知道该怎样说，我只知道，你们一直对我很好很好。
　　
　　只有你们，可以去容忍我所有的缺点，只有你们，可以包容我的任性。只有你们，对我一直都很耐心。
　　
　　你们总是在一直的为我付出，而我，却欣然的享受着这一切，不知道
　　
　　回报，不懂得珍惜。直到有一天，你们都离开了我，走到了很远很远的地方。
　　
　　是啊，。也许我是应该为此赎罪的，也许我是应该受到惩罚的！
　　
　　哥，一直以来你们在我的心里都是重要的，只是，我没有像你们在乎我那样的在乎你们。我知道，你们不会怪我，你们从来都不会，你们只会包容我，这正是我感到惭愧的地方……
　　
　　记得那天，我对一个哥哥说：是不是哥哥有了女朋友，就不会再对妹妹这么好了，而哥哥对我说，傻丫头，怎么会呢？你一直都是哥哥的好妹妹。
　　
　　似乎，在乎我的人，和我在乎的人，注定是无法在我的生命中长久停留的。我似乎也已经习惯了这样的离去。
　　
　　那天哥哥走了，哥哥对我说：“妹妹最爱哭了，以后哥哥不在身边，你不可以总是哭，要学会坚强。要学会自己照顾自己。。没有郭文天你也要好好的。可是，哥，对不起！现在的我，依然很爱哭。习惯，真是一种很可怕的东西。即使我很努力的改，也依旧很难改变脑中已有的思维定式。不过，哥我答应你，我会更加努力的改掉这个坏毛病的。我会告诉自己，在没有你们的世界，我一个人，也要坚强！
　　
　　每当，别人说到”哥哥“这两个字的时候，我就会出奇的敏感。
　　
　　我也常常对朋友提起你们，也许，越是在乎的人，越想放在心
　　
　　灵的最深处，
　　
　　但是，现在，我很想说。。我的最好哥哥是瑞宁、瑞贺还有小星。。星常常为我指点迷襟。。瑞宁、瑞贺常常关照我的身体和学习。。我知道你们深爱着我。。处处关心着我。告诉你们我也深爱着你们。你们是我的好哥哥。
　　
　　哥。我还喜欢看星星，你们知道这是为什么么？
　　
　　因为小星哥带有星字。
　　
　　哥我喜欢雪天使，你又知道为什么么？
　　
　　因为我相信奇迹。。也相信爱的奇迹。
　　
　　哥，我要放下以前的不悦，敞开胸怀从新为自己的梦想，为了不让你们失望，为了明年的高考。我决定我要努力，谢谢你们的关照。。以后我不再那么固执。。也不再那样放纵自己，歇歇脚，我们一起改一条自己的道路，从新走下去，为了亲人，我想我们谁都懂。。不是么？
　　
　　哥，用自己的良心写下这些无知的字。也许你知道高尔基说：“人生最好的大学是贫穷”但我们一定要从我们出身的局限中解脱出来，从意识上背叛农民的狭隘性，追求更高的生活意义。我们的贫穷只是物质上，但我们的精神上是不贫穷的，我们宁愿要精神上的富裕也不要物质上的富裕。
　　
　　有一句话是这么说的：“生在贫穷的家庭里不是你的错，但是选择贫穷就不要祈望别人的怜悯”是呀我们要于贫穷做都争，背叛它，甩掉它。贫穷，拮据能激起我们的斗志，让我们学会了许多，我们要感谢贫穷。哥，我认为人生就是要拼搏，就是与各种艰难困苦做斗争。许多的出名人物，他们就是在社会的大风大浪中与之搏斗的，实现自己的人生价值。
　　
　　总之，哥谢谢你们，你们永远是我的好哥哥。

河南新乡延津县延津县一中高二:胡飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13241','137','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　十七年前的仲夏夜，一声女婴的啼哭打破了万籁俱寂的茫茫夜色，打破了您平静、闲适的生活，只因多了一个让您日后爱不够愁不完的丫头——我！
\n
　　记忆里没有您唱童谣哄我的画面，也没有您和我玩游戏的片段。只记得当我用左手拿筷子时，您毫不犹豫的打我手心；当我欺负小朋友时，您不加思索的打我屁股；当我逃学时，您怒火中烧的扇我巴掌……却忘记了您打我时颤抖的手、干哑的声音、湿红的眼眶，忘记了打在儿身，疼在娘心。
\n
　　妈妈，随着我的长大，我们的战争不断升级，只是您不再打我，变成了唠唠叨叨，而我是左耳进，右耳出，有时也和您顶撞。一次次的战争让彼此遍体鳞伤。当我在门口挂上“闲人免进”的牌子时，您黯然转身的身影、微微发红的眼眶、压抑的哭泣声是我不曾看到、听到、想到的；当我为鸡毛蒜皮的小事和您吵得一发而不可收拾并做了一个月的“陌生人”时，您欲言又止的样子、忧愁的叹息、滴血的心是我不曾看到、听到、想到的。当以您低头而化解了这场“纷争”时，我以为自己胜利了。但是，偶然间我发现了您微白的双鬓、又添加了皱纹的脸庞时我知道您真的输了。为我您输掉了青春，为我您输掉了岁月，为我您倾尽所有，付出全部。而我在一次次声泪俱下、无理取闹后胜利了，我只所以赢是因为在我身后有一位一直在扮演输家的母亲——您！
\n
　　妈妈，自我出生以来，您付出了多少无法估算，只知道，为我，您双手枯燥了，腰肢弯曲了，发丝变白了。一直以来，我一直不停的埋怨您，责怪您。妈妈，直到今天我才读懂您深沉的爱！
\n
　　鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩，而我却不懂感恩，视您十多年的呵护与关爱为理所当然。妈妈，请原谅我的年少任性，原谅我的自私自利。现在我才懂得您的无可奈何、您的恨铁不成钢，我更加懂得了“树欲静而风不止，子欲养而亲不在”的遗憾。
\n
　　妈妈，一直以来您为我遮风挡雨，您瘦弱的身躯虽已不堪风雨的洗礼却依然为我苦苦支撑。妈妈，未来的日子，换我来爱您，来为您遮风挡雨，来报答您深沉的母爱。或许，我的所作所为抵不过您的万分之一，但我还有一颗感恩的心会始终伴您到永远！
\n
　　祝妈妈
\n
　　身体健康，万事如意，笑口常开！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　爱您的丫头
\n<p style=\"text-align: right;\">　　12年3月19日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

山东济南长清区长清五中高二:兰双
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13242','137','
　　自然爷爷：
\n
　　您好！
\n
　　伴随着风雨雷电，我们来到了您的身边，您那强健的臂膀给我们撑起了一片蓝色的天。
\n
　　无论是高山还是流水，都显出您那高尚的情操。是您的无私孕育了我们，孕育了中华五千年的历史。
\n
　　您是一个伟大的圣人，您拥有人的智慧，您拥有海纳百川的气度，您的无私造就了无数英雄豪杰。
\n
　　生活中的点点滴滴都离不开您，您就像一个和蔼的慈善家，为了我们您无私奉献出自己生命中的点点滴滴。您燃烧了自己，成就了我们。
\n
　　在我们生命的长河里，如果缺了您，就像大海缺了泉眼，我们的生命之河就会干涸。纵使科技发展到顶峰，我们也脱离不了您的怀抱。
\n
　　您为我们付出了太多太多，可我们却伤害了你那无私的心。我们为了自己的利益折断了您那美丽的翅膀，使您难以振翅高翔；我们为了发展事业，称霸世界吸干了您那纯净的“血液”，使您失去了您的光泽；我们为了满足自己的私欲，残忍的剥开了您的“五脏六腑”，以找出自己梦寐以求的黄金美玉……
\n
　　自然爷爷，当我们的事业蒸蒸日上，我们的追求越来越高时，您却一天天的衰老了。是我们伤害了您，我们太自私了。
\n
　　自然爷爷，您就像一位神奇的魔法师，轻轻一点您的魔棒就会给我们带来风雨雷电，带来地震海啸……我们已经受到了您的严惩，我们应该受到您的严惩。
\n
　　对您，我们应该心存感恩，因为是您哺育了一代又一代的我们，是您给我们造就了美好的生活，使我们感受到生活的美好。自然爷爷，我们永远感激您，我们要怀着感恩的心去保护美丽的您。
\n
　　自然爷爷，我们会踏着时代的步伐，迈上前进的道路，与您携手共进，共创美好家园，让人类与自然和谐共处。
\n
　　因感您的神奇伟大，作诗一首送与无私的您——
\n
　　山河颂
\n
　　杭桂双绝景如画，山水浩荡震乾坤。
\n
　　五岳夺目气凌云，岳阳楼前见紫雾。
\n
　　地崩山裂惊天地，悬崖峭壁泣鬼神。
\n
　　日出云澈遮尘埃，朝霞归去落日情。
\n
　　虎啸猿啼龙飞舞，风雨雷电助神威。
\n
　　皓月千里浮金光，几度清水柳月魂。
\n
　　一碧万顷鱼龙跃，洞庭湖水水成文。
\n
　　奇花异草留芳香，蝶泉飞舞亦绝伦。
\n
　　紫雾烟霞天地行，旷绝奇景动心弦。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的朋友
\n<p style=\"text-align: right;\">　　12年3月9日
\n
长清五中高二:马荣财
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13243','137','
　　亲爱的老屋：
\n
　　我想你了。
\n
　　多少个日夜，一闭上眼，仿佛又能看到你那时的模样：朱红色的瓦菲，经过时间的洗礼已变得黯淡无光；灰黑色的墙体，历经岁月的打磨已变得斑痕累累。你是生我养我的地方啊，你曾带给我欢乐，教会我感恩。我想伸出手触摸你的躯体，睁开眼，你却只剩下一团氤氲的空气，我不禁潸然泪下。
\n
　　还记得你有一个小院，打我出生时就一直那么朴素。那时我还很小，不懂事，只记得奶奶经常搬个小板凳坐在你的小院里，怀里抱着我，嘴里哼着不知名的儿歌，轻轻地哄我睡觉。我总是很淘气，不肯睡觉，总要缠着奶奶给我讲故事，什么牛郎织女的传说呀，什么嫦娥奔月的传奇呀，那一个个充满神奇色彩的故事，触动了我幼小的心灵，启迪了我儿时的智慧。奶奶说，听完故事的我，嘴角挂着幸福的微笑，渐渐进入了甜蜜的梦乡。在奶奶的臂弯里，在你的怀抱中，我睡得那么安然、那么香甜。
\n
　　你的小院里充满了生机与绿色。我还清楚得记得，院子中央有棵石榴树，院墙角边有几株无花果树，我天天盼着它们早日结出果实，我好尝个鲜。我几乎天天都要问奶奶它们什么时候才能结果，什么时候才会成熟，奶奶也不厌其烦，一遍又一遍地回答我：“快了，快了。”然后又给石榴树剪剪枝子，或给无花果树浇浇水。盼呀盼，终于盼到了秋日，秋风送来了诱人的果香。石榴树上挂满了红艳艳的果子，有的果子还笑裂了嘴，露出了晶莹剔透的石榴籽。奶奶就高兴地说：“熟了，熟了。”然后走到石榴树下，在较低的树枝上摘了个最红的石榴递到我手上。掰开石榴，吃着甜甜的石榴籽，我高兴地在院子里跑来跑去。这时，奶奶就会喊道：“慢点，慢点，别摔倒了！”
\n
　　我想这些你应该都还记得，可是，我现在要到哪里去寻觅你的踪影？难忘啊！那一天，看到那些庞大的推土机残酷地把你推倒，听着耳边那轰鸣的机器声无情地掩盖你的啜泣声，我悲从心来。我跑回奶奶的新楼房，站在阳台上，阳光刺得我的眼发疼。我转身一瞥，见奶奶正抱着姑姑家的小妹妹，她的手臂已不像当年抱我时那么有力，我不由一怔，突然觉得好像忘记了什么似的。
\n
　　回过身，闭上眼，往日的情景如放电影般一一在脑海中闪过。哦，是的，我忘记该对辛苦操劳的奶奶说声谢谢了，我忘记该对你这滋润养育我的老屋说声谢谢了。以前的我只会一味的索取，不懂得感恩；现在，我终于记起。可是，会不会已经晚了？我走到奶奶身旁，真诚地说了声：“谢谢你，奶奶。”接着轻轻吻了吻她的额头。然后，我推开了家门，向你在的方向拼命跑去，希望能够挽留住你。
\n
　　但，我并没有能留住你，你在我的眼中已经全部化为残砖碎瓦。俯下身，我只能捡起你躯体上的一片瓦砾，轻轻地说了声：“谢谢你。”可是，你还能听得到吗？如果你还有来生，我一定会在第一时间感谢你赐给我的快乐，感恩你的付出。那时，老屋，你一定还会认我的，是吗？
\n
　　愿你在另一个世界里一切安好！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的孩子刘康宁
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年2月26日
\n
山东省临沂第四中学高二:刘康宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13244','137','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　你们好！造化主把一切都安排的那么神奇而美妙，让我来到了这个充满奥妙的美丽世界，让我能成为了你们的女儿，让你们成了我的父母！是你们给予了我生命，是你们陪伴我成长，是你们教会我生活的意义。无时无刻，你们都无微不至的关心着我，悉心的爱护着我，让我健康成长。
\n
　　“慈母手中线，游子身上衣”妈妈的心永远系在子女的身上。前不久，您怕我在学校冷，就专程去学习做毛线鞋子，您本来视力就不怎么好，但是为了我，您还是在灯光下苦练。您刚学会了做毛线鞋子，就迫不及待的想要为我和姐姐做一双，但是姐姐因为担心您会很累，而选择不要，但是我看到您那失落的表情，又害怕拒绝您，您就会认为我们都不喜欢您做的毛线鞋子，就答应您了，可是，当我看见您的手指因为打毛线而戳起老茧甚至开裂了的时候，我非常的后悔，后悔您在问我学校冷不冷的时候，没有让您安心。每每到了要上学的时候，你总是不断的往我的书包里塞满了好吃的东西，总是担心我在学校里吃不好，穿不暖，哪怕我只是去学校五天，您就像是五年见不到我一样的舍不得。妈妈，您的内心深处永远是偏爱着家人，偏爱我和姐姐却始终忘了您自己！总是自己省吃俭用，舍不得多花一分钱，舍不得多买一件衣裳，就一直把钱攒着攒着，然后给了我和姐姐。
\n
　　爸爸，每每到了星期五的中午您总会打电话给我，迫切的关心着我有没有买到回家的火车票，能不能按时回家，火车会不会晚点，虽然那只有一个小时的火车，却足足让您担心一整天。但是我却每次都挂断了，因为我还没有下课，虽然在挂断的那一瞬间，我很想按下接通键，告诉您：不用担心，爸爸，我会准时回家的。可是等到我下课后，却又总是忘记，都要等到吃完饭才会想起来你给我打过电话。当我给你回电话时，你虽然都只是几句简单的问我什么时候回家，什么时候放学。但其实你不知道，妈妈以前早就说过了，你说这话的时候就说明你想女儿我了，只是你不好意思说罢了。其实，我都懂的！有时候，家里外面下雨了，你们就会打电话叫我多穿点衣服，叫我多吃点、吃好点！其实我多么想说：“爸爸妈妈，你们也要多吃点、吃好点吖！”但是我却从来没有说出口过。你们总是无私的关心我，听见我说我很好，你们就很开心。爸爸妈妈你们是多么伟大的！多么无私的爱啊！因为有你们的爱和相信让我如沐阳光，更加的茁壮成长！
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，等到我长大以后，我要像你们一样无微不至的照顾你们，等到你们老了。我一定会让你们为女儿骄傲的。当初，你们在重男轻女思想严重的情况下生养了我，并含辛茹苦的将我拉扯长大，是多么的不容易呀！我不会忘记。你们为了我们的家，是经历了怎样的风雨，吃尽了多少的苦难，而如今，我连学习知识的苦都不愿吃，真是太不应该了，所以我会刻苦学习，丰富自己的头脑，不断充实自己。青春期的我，对未来仍然有着无数美好的憧憬！时不时的总爱想些稀奇古怪的事情。但我最亲爱的爸爸妈妈，你们总会在我迷茫的时候敲醒我，只有丰富了自己的知识，开拓自己的眼界，那些所谓的梦想才会有实现的希望，我的世界，我的舞台才会变大，人生才会更加的精彩。在我最脆弱、最无助的时候，是爸爸，给了我家的安全感；是妈妈，给了我倾诉的温馨感；爸爸的坚强保护，妈妈的细心呵护，陪伴我走过成长里的一天又一天。
\n
　　妈妈永远是我终身最好的老师，她给我的教育远远比所有的学校加起来的还要多。爸爸妈妈，你们的对我的爱，是我今生享享之不尽，用之不竭的财富；你们的嘱托，是我前行路上时刻不忘的指南。最后，我想对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈，你们辛苦了！青春的路上偶尔很慌，但我不会将梦想掩藏，因为你们永远能让我看见希望！”
\n
　　祝：身体健康
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的女儿：周双
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2012年3月01日
\n
重庆市梁平县红旗中学校高二:周双
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13245','137','
　　hallo：
\n
　　曾经，我好傻。
\n
　　现在，我不愿意，在那么天真的、幼稚的以为，你会爱上我的。可是，为什么，偏偏刚刚给了我希望，又使我的希望破灭？
\n
　　我会默默的，自己在被窝里小声哭，不让任何人发现我哭了。
\n
　　在学校，我肚子痛，我会哭，我会大声的，痛苦的哭，因为，我有理由哭。而对于你来说，我只不过是一只小小的蝼蚁而已。
\n
　　也许，我就是你的心情发泄器。当你开心时，你会和我快乐的互相调侃；在你伤心时，你永远不会理我一句；当你愤怒时，你会狠狠地、毫不留情的骂我……
\n
　　我受够了，真的，我受够了。
\n
　　我想结束，来强迫自己，不去，爱你。
\n
　　我拼命压住泪水，因为我知道，你喜欢的那个女孩，也喜欢你。而她，偏偏就是我的死党。你说巧不巧？
\n
　　我曾经想过，要把你抢过来，可是，后来听你兴奋地问我，清儿（我的死党）喜欢谁？
\n
　　我望着你，心中苦涩无比。
\n
　　你知不知道，我，从小学开始，我就喜欢你了？
\n
　　可是，我却笑着说：
\n
　　“你想知道吗？你猜呀！”
\n
　　“啊？！”你一副吃了活苍蝇的表情，“那怎么猜得到啊？”
\n
　　你猜了差不多整个班的男生。最后你恍然大悟，我猜不到，你想想什么。
\n
　　再后来，我只能远远的看着你，苦笑……
\n
北京市石景山高二:莹莹飘舞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13246','137','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　当你展开这封信时请不要奇怪，那是因为女儿没有足够的勇气和你面对面的说出心里的想法。我知道你肯定还在为昨天的事情生我的气，可是我请你耐心的把这封信看下去，不要撕了它，好吗？这封信虽然没有华丽的词藻可，可一字一句都是我用心写出来的。
\n
　　首先，我还是要跟你说声“对不起”，昨天我说的话过分了。我不该对你说出那么过分的话，也不该拿东西砸你。
\n
　　妈妈，你不知道，当我昨天从外婆家回来，走到房间，就看到被你翻的凌乱的书桌，还有那本被你撕的粉烂的日记本和四处飘散的照片。这一切的一切让我不敢相信自己的眼睛。我拼命的揉着自己的眼睛，闭上、睁开。睁开、闭上。可是，眼前的景象还是没有改变。
\n
　　眼泪在眼眶打转，你就在这时出现。你轻描淡写的说：“我看过你的日记了，日记本也是我撕的，现在你给我解释下里面的内容吧。什么叫这个家让你厌倦，什么叫你不想回家。那里面那个亲又是谁？”
\n
　　看着你那淡淡的语气和一副事不关己的样子，我的火就那样冒上了心头。抓了把瓜子，狠狠的往你脸上砸去。一句“不要脸”脱口而出。
\n
　　“啪”，一个巴掌狠狠的打在我的脸上，抬头、笑着看着你，看到你红了的眼眶，我就那样放肆的笑了。“怎么了，你也会心痛吗？不觉得很可笑吗？”我直视着你，一字一句的说。
\n
　　“你……”可是最后你还是什么都没说，轻轻的带上门走了出去，看着你那落寞的背影，我肆无忌惮的笑着，是有了报复的**吗？可是、为什么我笑着笑着却哽咽的再也发不出声音来，眼泪、像断了的线。一种铺天盖地的忧伤向我袭来。逃不掉，躲不及。
\n
　　很久不曾触碰烟的我还是拿出来压在箱底的那包烟。点火，坐在墙角。
\n
　　妈妈，我们何时变的如此陌生。
\n
　　妈妈，还记得外婆和我说过，你怀孕8个月的时候从阶梯上摔了下去，当时医生都让你做引产手术，可是你说什么也不同意。你说就算丢掉你的命也要保全我。于是，带着你浓浓的爱，我被提前带到这个世界上。
\n
　　因为是早产儿，所以从小我的身体就不好，大病小病不断，医院就是我第二个家。为了照顾我，你甚至辞去了教师的工作，心甘情愿的做了个家庭主妇。
\n
　　还记得我6岁时，你不在家，因为爸爸的疏忽，我发伤到40度都没人发现，等你回家我已经出现了昏迷的状态，送到镇医院的时候人家都不肯收了。让你们做好准备。可是、你说什么也不肯放弃，马上叫了车把我直接送到了省二院。因为你的爱，因为你的坚持，我再次从死亡线被拉了回来
\n
　　还记得我中考的时候，因为生病，所以中考期间边考试还要挂点滴。你便顶这个大太阳，守在考场外。连口水都顾不上喝。中考成绩出来了。我的成绩让所有人都大跌眼镜。那么差的成绩，根本上不了重高。爸爸天天冷眼想对，甚至对你都是冷言冷语，我除了每天躲在房间里哭什么也不做。连走出家门的勇气都没有。我实在怕看到别人那嘲笑的眼神。连我自己都放弃自己的时候，你却没有放弃我。你告诉我一次失败不代表什么，上不了重高不代表你失去了全世界。你让我重拾起信心。妈妈，你的爱和鼓励感化了我，让我有了重新面对自己的勇气。
\n
　　妈妈，很多很多这样的事情，你还记得吗？你一定记得对吗？
\n
　　你是爱我的，那么现在的我们是怎么了。为什么我们总在互相伤害着。
\n
　　或许、我们都错了。
\n
　　妈妈、我不是故意要顶撞你。只是妈妈、你可不可以给我一点自己的空间，可不可以尊重我的隐私，不要一有机会就翻我东西，翻我手机。
\n
　　妈妈，我从来不曾想过我们的关系会到如此恶劣的地步。这真的是你想要的吗？
\n
　　我知道你是怕我学坏，可是、妈妈，为什么你不能信任我多点。
\n
　　妈妈。你知道吗？从小你就是我崇拜的对象。喜欢你那一手娟秀的字迹，喜欢你那一篇又一篇优美的文字，喜欢你那一双会绣花、会制衣的灵手。
\n
　　妈妈，你知道吗？我喜欢文字不是因为其他，而是因为你，因为你是你们爱写文章。每当我作文得奖的时候便是你最开心的时候。我选择读幼师这个专业，也不是因为其他，只是因为我知道你对讲台还是有着深深的眷恋。我要帮你圆这个梦。只有我读幼师，将来我毕业了，通过自己的努力，就可以自己开办一所幼儿园，自己当园长才能再让你教书，虽然只能教幼儿园，可是我相信，你也会很高兴的。
\n
　　妈妈，有一句话我一直深藏在心底，一直不肯放下我那所谓的自尊和你说，今天我要大声的和你说：“妈妈，我爱你。请原谅女儿的不懂事吧。”
\n
　　妈妈，希望我这句“我爱你”没有说的太迟。也希望你看完这封信后抛开以前的所有，忘了以前那个不懂事的我。从今以后，让我们坦诚相待。我会做回你的贴心小棉袄
\n<p style=\"text-align: right;\">　　不孝女敬上2012年1月7日。
\n
潮州市饶平县海山中学高二:郑贤婉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13247','137','
　　爸、妈：
\n
　　您们好！首先祝您们身体健康，事事顺心。
\n
　　这已经我第七次给你们写信了，但还是不见你们回信，想必是你们还在生我的气吧？
\n
　　我高考没考好，甚至连一个同村的高二考的都不如，于是，你们生我的气，怪我没有好好学习。
\n
　　然而，爸、妈，我真的没有好好学习吗？
\n
　　你们是知道的，我上的是一所普通高中，然而就是这样的一所全县最差的学校，我三年学业完成了多少？你们可曾忘记：农忙季节，是谁休学在家帮你们干农活？家中无钱的时候，又是谁含泪辍学，忍痛在家自学？大年三十你们在津津有味地观看春节晚会时，是谁在昏暗的灯光下奋笑疾书？你们进入香甜的梦乡的时候，又是谁伴着清寂的月光挑灯夜战……
\n
　　总是说男儿有泪不轻掸，总是说男儿流血不流泪，然而男儿内心深处的伤痛，又有谁能真正的懂呢？
\n
　　窗外，早已是北风呼啸的天气，我的悲伤却停留在夏季。爸、妈，每当我想到那位送女儿到淮中上学的父亲，每当我想起我们学校开学的时候那些送学生的家长，每当我看到那些领取从家里寄来的邮包的同学，我都想哭！爸、妈，你们知道吗？孩儿现在最需要的，也是来自家乡的一声问候啊！
\n
　　夜，好静，爸、妈，你们听！谁在放歌，那么的扣人心弦。
\n
　　“……父母生我又养我，父母爱我又疼我。父母把苦留给自己，换来甘甜给了全家……”
\n
　　太好听了，不是吗？在这宁静的夜里，就让这首歌捎去我发自内心的祝福，为远方的二老祝福吧！
\n
　　好了，先写到这儿吧！孩儿在这一切都好，就是有点想家。
\n
　　最后，再祝二老寿比南山，福如东海！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　孩儿
\n
陕西省西安市七十五中学高二:王浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13248','137','
　　亲爱的，
\n
　　亲爱的，请允许我这么叫你。转眼间，时间的巨轮已碾压过三年的光阴。而我还在为你守候，在你不在的日子里，我整天盼望着能够尽快的和你见面，一起在天堂共续那甜蜜的时光。亲爱的，天堂美吗？
\n
　　记得我们初识的时候，还是在公共汽车上，你急急忙忙递给我一张纸条，就满脸羞涩的跑开了。我当时还没有反应过来，只是觉得有什么美好的东西从我眼前飘逝过。那张做工精美的小纸条上还残留着你的香痕，看得出，你是用心做的，我当时也就明白了你的用意。一回到家，我第一件事就是躲到房里看你给我的纸条。我很专注，你知道吗？我总来没这么专注过，除了看着你的时候。我小心翼翼的一层层的将它剥开，里面的秘密也荡然无存呈现在了我的眼前。让我失望的是，里面就十一个字：我喜欢你，能和我交朋友么？但很快我又变得兴奋起来，因为我知道，就是那十三个字囊括了你对我所有的感情。那一年，我们才17岁。
\n
　　还记得后来么？记得后来我们发展的很好，刚开始的时候有点陌生，加上你我都不省事，所以彼此都还谨慎。但接着，我明白了一件事，正是这件事，成了我们感情的催化剂，让我们越走越近。天寒时的棉衣，上早学时的早餐，运动时背后的目光……都让我感觉你无处不在，好像就在我生活里，一直在默默的关注着我，只是我之前一直没有注意而已。我知道，你是死心塌地的喜欢上了我，我很辛运，能够和你走到一起，我决定，我要珍惜这份感情。
\n
　　我对你好不好呢，亲爱的？我一直在想，我有没有对你不起你。如果有，那我宁愿马上去陪你，也不肯把它残留在我的脑海里。记得我们一起骑车回家的情景吗，当时你硬是不骑自己的自行车，非要我带着你。当时你还撒娇了，小小的鼻梁翘的老高，殷桃小嘴还时不时的嘟起，瞪着双可爱的大眼睛。当然，看到这景象，我肯定输给你啦。于是我就承担起了载你回家的责任了，在车上，你总是东望望，西瞧瞧，整天都要见的东西好像很好奇一样的看。你还总值把脸贴在我的背上哼着歌，那一刻，我们都沉浸在幸福里。慢慢地，我知道你喜欢吃什么，穿什么，玩什么。我就像你的亲哥哥照顾你，总是把你偎依在怀里，给你讲故事。还记得你十八岁生日那天，我送给了你个很大很大的熊娃娃，你就感动得差点哭了。呵呵，我在这里想对你说：亲爱的，你永远都是我的小熊。不论你在哪里？天涯还是海角，你都是。
\n
　　美好的事情总是短暂的。我一直以为，我们会厮守一生一世，永生不分离。可谁会料到老天竟会把不幸降到我们的头上，其实话说回来也都怪我。怪我没有照顾好你，怪我太过大意，怪我没有能力……那是一段悲惨的过去，我本不想再提起。可不提它会一直压抑在我的心里，无法忘却，成为我永远的痛。我想你在天堂也不会怪我的，亲爱的，你在听吗？
\n
　　那辆自行车还放在我家里，还是像以前一样，除了有几分破旧。我把它仔仔细细修理了一遍后，就把他封禁了起来。三年间，我不想看到我们的幸福里有伤痛。那个小熊我也保存了起来，待那一天，我会将它带给你。我们一起回到过去，在天堂邂逅。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　5月20日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的梅子
\n<p style=\"text-align: right;\"> 

孝感一中高二:半个青苹果
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13249','137','
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我不想离开家，因为我怕失去这个依靠
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我不想去医院，因为我怕那里的味道
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说；我想有个安静的学习环境，您们可以给我吗？
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我不想去那个学校，因为那里没有我的伙伴
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我也有自己的世界，请您们不要再偷看我的日记了，好吗？
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我不介意您们走进我的世界，但请您们不要刻意去装饰它
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我的房间是我的小天地，请不要试图去改变，可以吗？
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我不再是小孩子了，我也应该拥有自己的好朋友，尽管异性朋友，希望您们不要帮我选择我的朋友
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：朋友是我在外面世界的依靠，请不要夺走它
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说我知道自己什么事该做，什么事不该做，请您们不要约束我，好吗？
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我不是不爱您们，只是我不愿总是把爱挂在嘴边，我在心里一直爱着您们
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我有自己的梦想，请您们不要为我安排我的路
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：奶奶去世后，我没有不伤心，我比您们任何人都爱她，不知道背后我流了多少眼泪，您们知道的眼泪对我来说，不会轻易而流的
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说；我从来没有瞧不起您们，您们即使再穷，您们也是我最爱的爸爸妈妈
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说；我对您们的爱并不亚于姐姐对您们的
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：爷爷的年纪大了，他很辛苦的，那么大年纪了，还要抄心给我们干活，他需要我们的关怀，需要我们陪，他老人家还能活多长时间我们不能知道，爷爷随时都有可能离开我们，他最大的希望就是我们一家人快快乐乐的生活着，请您们放弃利益的计较，好好的爱我最亲爱的爷爷。陪爷爷走完他人生最后一段路，爷爷也会心痛的，只是我们不曾发现，自从奶奶去世后，我很少见爷爷笑过，亲爱的爸爸妈妈，不要让他老人家再有什么遗憾了
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：请您们不要再溺爱弟弟了，否则他会学坏的，他不再是从前那个乖巧可爱的小男孩了，他已经长大了，您们不能任由他放肆了，短短的初中，他转了三次学，您们认为他会好好的学习吗？尽管我们也不要太多的约束他，但是我们也不可以由着他的性子来，还有，他也长大了，我们也不要去干预他的隐私了，男孩子总有些叛逆的性格，您们也就不要再骂他了
\n
　　亲爱的爸爸，我想对您说：请您不要再那么累了，您知道吗？每当您那么晚回来，还要被妈妈骂，又要去干其他事情，您知道我心有多痛吗？
\n
　　亲爱的爸爸，我想对您说：谢谢您对妈妈的谅解，谢谢您对我们的付出。可是您的脾气不太好哦，
\n
　　亲爱的爸爸，我想对您说；我知道您很辛苦，可我们还是不能够帮您分担些什么，请您原谅我们
\n
　　亲爱的妈妈，我想对您说：我不是故意要和您吵的，您知道吗？您说的每句话好像刀子一样刺痛我的心，我真的好像和您在一起说说话，可是为什么我对您开的玩笑您都当真呢？您知道我不是有意的，可为什么还要生气呢，甚至还要骂我呢，您可以打我，骂我，但是请您不要生气，您的胃不好，生不得气，我真的希望您的心情能够好好的，这样才不会影响到您的健康，尽管我想尽一切办法想讨您开心，可您还是误会我。
\n
　　亲爱的妈妈，我想对您说：不是我不注意自己的身体，可是我想把省下来的钱给您买您想要的，当高一班主任给您打了电话，您骂我，骂我不好好照顾自己，我知道您是爱我的，您是关心我的，可您还是生气了，我又一次哭了
\n
　　亲爱的妈妈，我想对您说：我的自尊心很强的，可您还是无情的伤害我的自尊，我知道您一直就是这种性格，所以我没有怪您，可我嘴巴还是不由得说出了伤害您的话，那时我真的好恨自己，甚至打自己，只希望您能够原谅我，可我们还是持续冷战好长一段时间，因为我不会说什么好听的话，每次还是您打破了这种僵局。我真的好开心喔，因为您可以原谅我喽，妈妈，谢谢您
\n
　　亲爱的妈妈，我想对您说，虽然您嘴上说最讨厌的是我，可是我知道在三个孩子里，您最在意的就是我了，对我付出的比谁都多
\n
　　亲爱的妈妈，我想对您说：初三的时候我生病了，那时都以为我再也醒不过来了，可您还是坚持照顾着我，我昏迷的三天里是您一直焦虑的守候在我的身边，当我醒来的时候第一眼看见的就是您，在住院的一个月时间里，是您一直陪着我，可我还是让您伤心，生气了，亲爱的妈妈，我不是故意的，是因为您在别人面前说我的奶奶，妈妈，那是我的奶奶啊，尽管你们没有血缘关系，您不是她的女儿，还有彼此之间牵扯这利益关系，可您不能那样说她，毕竟她为我们家付出了很多，可我还是很后悔，因为我更加不应该那样说您
\n
　　亲爱的妈妈，我想对您说：请您不要再怨恨奶奶了，即使她为大伯家做的很多，可是大伯也是她的孩子啊，哪有母亲不爱自己的孩子的，每个母亲都会公平的爱自己的孩子，妈妈，不要再计较大伯家为爷爷奶奶做了多少，我们把自己应该做的做好，不去理会别人的说法，我们都是亲人那，不要让那利益来牵绊我们。过去的事情已经过去了，该忘得还是要忘得，现在奶奶已经去世了，让她老人家走的安息吧，毕竟奶奶的后半生在和你的吵闹中度过，没有过过一天好日子，她也辛苦了一辈子了，下葬的那天，老天爷也不让她老人家走的安息，现在我们只要默默的祈祷奶奶在天堂中快乐就足够了
\n
　　亲爱的妈妈，我想对您说；爸爸每天回来了很累的，他干的都是体力活，您知道的爸爸每次回来腰都很疼的，请您不要再让他做其他事情了，也不要骂他了，您知道吗？现在的男人，在市场经济的环境下，要忍受多大的压力，在外面要受多少的苦，可是再大的压力，他也会在我们面前表现出最大的快乐和自豪，在家里爸爸给我们得微笑是最真诚的笑，回到家只希望吃到妻子做的可口的饭菜，亲爱的妈妈，我知道您很爱我们三个，可我只希望您能像爱我们一样去爱爸爸，因为您们都是我们的最爱，只要您们和和睦睦，相亲相爱的，我们比谁都开心。妈妈，为了我们，您就好好的对待爸爸吧
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我想对您们说：我永远爱您们，我会好好的努力，不会再让您们受苦了
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，我真的好想亲口对您们说声“我爱您们”
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，也许您们不知道，写这篇日记的时候，我的眼睛已经湿了。
\n
　　说好的不哭的，可还是忍不住掉下了眼泪
\n
兴平南郊高级中学高二:张娟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13250','137','
　　妈妈，母亲节到了，我在这里祝你母亲节快乐。
\n
　　妈妈，感谢你把我带到了这个美丽的世界，是你给了我生命，给了我母爱，尽管你不在我的身边，我切依然能感到你爱的气息围绕在我的身边，生生不息，我们的心还是像一条绳一样坚韧不可断，对吗？亲爱的妈妈。
\n
　　妈妈，你在远方工作，是为了养我，让我有书读，有饭吃，有衣服穿，尽管你累了，你依然不舍的放弃手中的活儿去休息一下，哦！我的妈妈，我忘了你的身旁还站着凶凶的老板，他不会让你休息的，他要让你一直干下去，他是一个暴力的人，他会打你，妈妈你真的很辛苦，我不舍得你劳累，我为你心疼得掉下了颗颗珍珠般的泪珠。
\n
　　妈妈，你放心，我会努力学习的，我不想辜负你对我的深深期望，还记得你最爱北京，记得你探起北京时眼里放出的丝丝光亮，我的心颤动了，我不能为你做多少事情，但我一定要考去北京，让你的脸再现当初的光彩。
\n
　　还记得孩提时，你爱带着我到门外乘凉，那是我最幸福的时光，爱看着你那缕缕黑发中夹杂着的白发在风中飘舞，如童话里的精灵那样活泼，我如痴如醉，但切忘记了你开始老了，不复当初的年轻。
\n
　　妈妈，可曾记得，第一出远门读书时，还是你带着我去找到了我现在的学校，尽管我是走出了那个贫穷的乡村，我不可思议的产生了丝丝不舍，那是对家的不舍吗？不是的，妈妈，那是我对你的爱恋，让我不想离开你，但我违背不了现实，是的，我是一个听话的好孩子。
\n
　　妈妈，我爱你，我了你的未来的幸福，我一定加倍努力。
\n
　　阳春二中高二：赵海霞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13251','137','
　　爷爷：
\n
　　您天堂生活快乐吗？天堂是不是像陶渊明的世外桃源一样美丽，使人忘记烦恼，使人永远快快乐乐。
\n
　　当您只剩下最后一口气的时候，当您快要走进天堂的时候，我连最后一面都没见着，唉！真遗憾！！！当您快要走的时候
\n
　　却想着我，说我会读书，可惜……
\n
　　爷爷您知道吗？您走了奶奶伤心欲绝，每次提到您，她都会哭，她的朋友真傻，明明知道提到您她就会哭，却屡次提起它。当您在的时候，奶奶很开心，即使您和她吵架她也是爱你的，她会把您当最好的朋友，向你倾诉心里的不快，分享快乐。每当您在家做事，她会感动到流眼泪，她也很感激您。
\n
　　如果您在世，看到奶奶天天以泪洗面，会不会心疼？会不会伤心？那么您在天堂会不会安心，快乐？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　我和妈妈，薇薇，多次劝她不要想你，忘记以前您对他得一切，可是她总是不听劝，忧愁也不愿和我们分担。我们该怎么办啊？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　你的孙女：梦之风铃
\n
　　益阳市一中高二：肖苗h
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13252','137','
　　亲爱的路飞：
\n
　　我很激动，因为我一直很想写一封信给你，现在终于有了这个机会。我从未认真思考过生命究竟是什么？有人去世，我会认为生命如昙花一现般短暂；有人用自己的生命换取别人的幸福，我会认为生命如星光般灿烂；有人被下了病危通知书却坚强的活了下去，我会认为生命如大海般神秘。。。。。。，随着时间的推移，我对生命的认识始终千变万化。现在理解了它真正的意义，是因为遇见了你。
\n
　　还记得第一次遇见你，你伸了一个大大的懒腰说：“我叫路飞，是要成为海贼王的男人。”所有人都嘲笑你，是啊！你说的那句话就像是现在的我说，我要成为国家主席。谁会相信？可是你，超越生命的极限去实现梦想，我开始相信你了。外公去世那年，我第一次感受到生命的脆弱，最爱的人就这样离自己去，外公真的很自私，陪伴着我渡过快乐童年的他，就这样不留痕迹的离开了我。可是，遇见你之后，我对外公的离去有了不同的看法，虽然他离开了，可是他对我的爱永远停留在我的记忆里，抹不掉的曾经幸福回忆，我会传承下去，我会连外公的份一起好好的活着。
\n
　　路飞。你坚强，你乐观，在面对死亡的威胁是，你不会退让，露出白白的牙齿，纯真的笑，你也许不知道，你的笑温暖了多少人的心。你拼死也要保护自己最爱的人们。所以，我学会了勇敢。人的生命中真的会出现很多让人始料未及的事，所以它才神秘，父母的离异，让我毫无心理准备的接受了这个事实，母亲的难过让我心痛，究竟，我能做些什么？看到你的笑容后，我的心变得暖暖的，泪水冲破了最后的防线在脸上肆无忌惮的蔓延。路飞，我必须勇敢对不对？我必须在我以后的人生里承担起责任，我也必须保护我深爱的母亲，让她不再受伤。
\n
　　其实，我一直都有一个梦想，那就是成为一名动物学家，虽然很多人都不认同，但我很喜欢，动物又拥有怎样的生命？多姿多彩的大自然，我们人类究竟又了解多少？可是，现实击溃了我，我成绩不好又不上进，就在快要放弃的时候，
\n
　　边萦绕着你说的那句话：“只要尽力做了，就算死我也不后悔。”我听到了我的心跳声，它变得很动听，悦耳。路飞，生命真的很奇妙。所以我决定偶尔去动物园看看我喜爱的它们，决定照顾好我能帮助的流浪狗，猫。尽自己的努力了，结果怎样我也不后悔。
\n
　　我亲爱的路飞，虽然我还未经历工作，结婚，生子，还未真正了解生命，可是，对于快接受成人洗礼的我来说，我也有我的理解，生命就是幸福；生命就是勇敢；生命就是努力。
\n
　　未来的路，很长很长；未来的人生，会很艰辛；未来的事，谁也无法预料。可是正因为如此生命才令人向往。亲爱的路飞，以后探索人生的道路上，我愿与你同行！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　黄璐
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2010年12月19日
\n
　　贵州省黔南州布依族自治区贵定县贵定一中高二：黄璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13253','137','
　　乔老师你好：
\n
　　今天下午第三节课你找我谈了短短的几分钟，但是我思考了很久，听了你的话，我~说实话，心里挺不是滋味的，甚至心里萌生了愧疚之意，我知道你今天给我说这番话，也是为了我好，首先谢谢你今天的话，我知道你是为了我的未来的就业着想，所以我要谢谢您。
\n
　　我一直想去接触计算机，不管是就业还是兴趣爱好，我站在我自己的角度想了好久，这个决定不是一天决定了，我已经想了很久很久了，曾经也挣扎过，我不舍得这个学校，不舍得同学、老师，可以这么说我舍不得在浦口中专校的那么多回忆。
\n
　　不是我再推脱责任，但是我还是想说，当初来这个学校报名这个专业并不是我的自愿，在初中毕业我就一直要报计算机专业，但是爸妈说机电好，也就报了，但是说实话，在这么久的努力下，我一直想培养对这个专业的专注，但是没办法，我没有办法去投入进去，在实训课上我深深的感到不管听的多认真，还是什么，我永远会感到困难，我觉得，一个对专业没有热情的人，在就业上，在未来的工作上都不会有什么出色的表现，我也同时认为这是对的。所以我想学习自己喜欢的东西。
\n
　　我跟爸妈都商量了好久好久，也很艰难的做出了这个决定，我喜欢的计算机，今天我做这个决定，只是不想等到机电毕业了，才后悔。我也相信，自己做的这个决定在将来不会留下遗憾，也不会后悔，以后不管是什么样子，最起码我自己选择过自己的路，也许机电的路比信息路好点，也许未来会是一片黑暗，但是我选择了这个，就不会埋怨这埋怨那。
\n
　　乔老师，我感谢你，这一年来给我的这么多的机会，可以说我们俩的关系还是蛮好的，有时候我并没有把你当做我的老班，更多的是把你当做了我的好朋友，但是希望你能理解我做出的决定，同时也希望你能相信我，我更想的是得到你的支持。今晚我写这封信，是想告诉你，我不是怕就业，只是不想这么早早的就业，我还想为自己喜欢的专业去奋斗几年。这些年，不在乎的是我失去了多少，我在乎的是我得到了什么。自己久久做了的决定，我不想就轻易的放弃他，所以，我想读满2年，安心的去那个学校读自己喜欢的专业。
\n
　　希望得到你的支持和体谅……
\n
　　浦口区中等专业学校高二：赵云1008
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13254','137','
　　亲爱的爸爸妈妈：
\n
　　您好！
\n
　　我已经17岁了，但是长这么大，我惭愧自己第一次给您二位写信，心理有一股莫名的冲动，回想妈妈的无私奉献，爸爸的恩重如山，心里充满了感动。转眼间，您的女儿已经是高中二年级的学生，我长大啦，与以往相比，我多了几分沉稳，少了几分浮躁；多了几分思考，少了些许盲目；多了几分理解，少了几分叛逆……我已经学会主动求知、学会真诚做人、学会热爱生活、学会说声谢谢，学会说出我对您们的尊敬和爱。
\n
　　爸爸妈妈我感谢你们，这么多年，您们含辛茹苦地抚养我，教我走路、说话、学习……你们就像守护神一样，保护我，疼爱我，怕我受到一丝的伤害，是你们给我一双翅膀，让我飞翔，飞翔……爸爸妈妈，我感谢你们，是你们将我带到到这个生机勃勃的世界；感谢你们，是你们每一分每一秒跟随在我身边，对我细心的呵护与照顾……妈妈，如果说您是一个河蚌，那我就是你怀抱中一颗小小的珍珠，您用您毕生的心血来哺育我。我伤心难过时，您安慰我，学习失败时，您鼓励我，我生病时，您无微不至地关心照顾我。流水匆匆，秋风吹落您年轻的容颜；岁月无情，骄阳晒弯您柔弱的脊背；冬雪皎皎，覆盖了您那满头黑发，但您对我的爱却日久弥坚。爸爸，如果您是一棵大树，那我就是树上的一片小小的树叶，您把我高高举起，让我吸收雨露阳光。在您的关心爱护下，我心日益成熟，仰天长望，有着腾飞的欲望；临渊俯鱼，有着遨游的梦想。这是一份经得起时间考验，承受得住空间局限的亲情。您的每一次呵护，每一次理解，每一次关心，都深深铭刻在我们的记忆里。爸爸妈妈，在亲情的世界里，雨滴会变成咖啡，清泉会酿成美酒，眼泪会闪出微笑。回想我成长过程中，失败时的泪、成功时的醉，都是因亲情而可贵。爸爸妈妈，请相信，总会有一天，我也会如你们一样坚强，向你们一样成功。
\n
　　爸爸妈妈我想对您说声谢谢……
\n
　　长春市十一高中高二：徐毓蔓
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13255','137','
敬爱的张老师：
\n
您好。
\n
　　很久都没有再去想去提您的名字了，因为我怕我会哭，会痛，会不够坚强。
\n
　　5．12这一场灾难撼动了我们的巴蜀天堂，也带走了我最静的老师。在这一次灾难中，我的户口本丢了，在补办的时候，您知道吗，我把生日定为了5月12日，而给我这次生命的人，就是您。
\n
　　老师，您知道吗？其实在您生前我特别崇拜您，你不仅可讲得好，歌唱得棒，而且人有那么风趣健谈，你就是我们心目中的偶像。
\n
　　5月12日地震来临的那天，我害怕极了，而您却紧紧地把我拥在怀中，对我说：“孩子，别怕，由老师在，你一定不会有似的。”只记得我很努力地点了点头。那一刻，我真的不再害怕，因为那一刻我感受到的不仅是老师的责任，更是一种父亲的担当。你一直鼓励我，并答应出去后再和我们一起唱歌。渐渐的，鼓励声渐渐小去，小去，知道我再也听不见了，听见的唯有死一般的沉寂，我克制眼泪没流出来。
\n
　　当救援人员赶到时，我多希望您能告诉我我们有救了，可我听到的答案却是沉默。被您用得太紧，我们无法出来，救援人员含泪决定局下您的双臂，我什么都没说，闭着眼任凭泪水在眼眶中打转，耳边都是哭声，而我的脑海中却是一片空白，什么都不想，只想尽力去感受您的气息，您残留的体温。
\n
　　过去很久了，每当想起，我都会感觉到您的体温，你的话语，每一次都留着泪告诉自己我没有哭。
\n
　　我不知道天使失去翅膀后还会不会飞，可我却知道，有了天使的保护我可以更加坚强。人生道路上，坚强与我同行，翅膀为我护航。我终于明白，原来我也可以离天使这么紧，听天使为我唱响坚强。
\n
　　此致
\n<p style=\"text-align: right;\">　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right;\">　　…。年…。月…。日
\n<p style=\"text-align: right;\">　　在您怀抱中重生的孩子
\n
　　邯郸市第四中学高二：孟媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13256','137','
我的十八岁：
\n
　　你还好吗？你是那么的遥远，需要走到埋葬记忆的凌乱坟场，挖开某一个洞口，听里面发出吉他般幽幽的声音，看上面升腾起来的白烟，氤氲成两股互相交缠的影子。
\n
　　那个时候，你就是个对生活充满倔强热情的两极天使，你用幼嫩的心灵去写尖刻狂燥的文字，用单薄的嗓音去哄叫成锈迹斑斑的摇滚。
\n
　　十八岁的青春，尽可以用“高贵”来形容，而如今的我心却在黑白两色的生活面前唯唯诺诺起来，生活像腐烂在枝头的水果一样，变味了——温情变成了妄想，思考变成了累赘；坚持变成了固执，活力变成了幼稚。
\n
　　既然打开了这封信，就丢掉之前的千愁万绪。随着羽毛飘回青春的匣子。生活找到成长钥匙，打开了不安的锁。你感到干燥的空气冲进来，天真的水分蒸发一空。于是你忘记了自己是什么味道，原来是什么样子。在质疑和嘲笑的空气里逐渐萎缩。你想：完了，这就是未来的面目。你怀疑着，不知道为什么旧时的期望在夹子打开的时候，却是这样被改变。
\n
　　岁月无痕，被风沙洗掉了华丽的外表，剩下坚强的心。当你再次落入黑暗的时候，青春，却留在了光明。人生，怎如匣子中的幻想。
\n
　　在清涩中剥夺华而不实，在磨练里长出傲骨英姿。你明白了，我也明白。青春并不美好，只是突然打开，却又匆匆离去。
\n
　　所以，今天我怀着对生活巨大的怀疑给你写信，十八岁的你，曾经用浩瀚的热情晕染了你的世界，今天你是不是也能告诉我，我将如何勉励自己，才能走出这黑洞一般深重的恐慌？
\n<p style=\"text-align: right;\">周小火
\n\n
　　安徽省池州市石台县第二中学高二机电班：周炀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13257','137','
亲爱的儿子：
\n
　　你好！
\n
　　首先祝你从今天起就步入成人的殿堂！
\n
　　我和你父亲已经携手度过了二十年，却不知用什麽来为你庆祝。是的，我们今天什麽都不缺，特别是你，我的孩子，从你一出生迎接你的就是一个花花绿绿的世界，不曾有过贫穷，不曾有过饥饿，不曾有过动乱。而你的父辈、你的祖辈曾祖辈呢？经历过一个个单调黯然的岁月，却顽强的生活着，并最终换来今天的幸福。
\n
　　今天，我们不能再让你重回那段岁月，不能强加给你苦难，但是希望你能接受我们的礼物——那段你父母的记忆。希望你明白三十年前，三十年后，懂得风雨，懂得感恩。
\n
　　三十年前，你父亲十一岁，我十二岁。你父亲星期天要到生产队放羊。一边放羊，一边按着干瘪的肚子。还再为能从队里多挣几个工分、多换回几斤麦子、多吃上几口你奶奶蒸的黄的发黑、放的发硬的窝窝头而欢喜。十二岁时，你父亲上初中，离家数十里地，天不亮就摸黑上路。带的煎饼是一个星期的伙食，到学校用绳子吊起来，就这样老鼠依旧会咬了，但咬了的要吃，不吃就要挨饿。而我三十年前还盼望着过年有的苹果与肉，连衣服都是你大姨穿过，二姨穿，最后才是我。八年前，你十岁。你父亲带回两个新鲜的水果，或许你已记不清了，那是猕猴桃。很庆幸，你在十岁就尝过了，而我和你父亲却人过三十。你的爷爷终究在那个秋冬季去世，连猕猴桃的模样也见过。
\n
　　二十年前，你父亲二十一岁，已经接过你爷爷的工作，成了一名公路养护员。那时候，像这样的工作就是“铁饭碗”，不仅生活有保障，而且，工作还可以传给下一代，但是你父亲也是享受这样的待遇的最后一批。如今日新月异的世界中，单靠传承守旧已经再也跟不上时代的步伐，，崇尚竞争的市场机制随着三十年前的春风吹活了万千中国人的心。如今你父亲正准备参加高技的考试，虽然他的记忆已不如从前，但是作为新旧交替的一代，他却看到了这个时代的特征，那麽你呢？我亲爱的宝贝，今天你在做什麽，将来你又要做什麽？
\n
　　十年前，这个小镇才开始有真正的变化。或许你学习历史知道改革开放三十年，但在这儿的确是从那时开始有了颜色，开始有了不一样的天空。你父亲的工资也在你十二岁的时候突破千元大关。或许在今天这点钱算不得什麽，但是对于我们平凡的家庭却足以幸福，足以快乐。你可以拥有你喜爱的童话书，喜欢的玩具。
\n
　　我们尽力为你营造着一个快乐的氛围。所以请你因这来爱你的父母吧！他们给了你爱。同时爱这个国家吧！它给了我们生存的土地。
\n
　　如今你回家来，感叹小镇道路两旁列着种种商店，座座工厂。你也会说，不过一年，你已经不认识这儿了。你推论着这儿十年二十年后的模样，我们却推算着十年二十年后的你。
\n
　　如今你的父亲已经开上了汽车，如今你的外婆参加了小区的老年活动队，如今你的弟弟妹妹在九年教育中不必多交些什麽，如今你的伯父种地反而有补贴。
\n
　　“十一”里你去理发，听见有人在谈论党的政策，真的，这几十年里，党的政策已不局限在“国务院”，已不局限在重点的城市，它让每个人实实在在的体会到得了。
\n
　　感谢上天，赐予我们完整的躯体；感谢三十年前的伟人，领导我们一步步的创造财富；感谢三十年来威武那的方方面面服务和奋斗的人，他们和我们一同走向美好！
\n
　　孩子，这就是我们给你的成人礼物，一颗感恩的心，一颗随时代不断前进的情怀。
\n
　　收下吧！我的孩子，你要记得用它来回报头上的一方蓝天！
\n<p style=\"text-align: right;\">爱你的母亲
\n<p style=\"text-align: right;\">08．10．5
\n\n
　　泰安二中高二：陈岳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13258','137','
\n	尊敬的校领导：
\n
\n	 您好！我是陈佩，籍贯商洛市、山阳县、现就读于漫川中学高一（5）班。
\n
\n	 在入校的半年多时间里，我逐步地完成了由一个中学生到高中生的蜕变。在本校学习的半年里，老师们给与了我莫大的关怀，给了我不断施展的平台，在此，我向老师们表示衷心的感谢！
\n
\n	 任何事物总是在适宜的环境内才能不断茁壮成长，顺利发展。可我现在所处的环境已经和我貌合神离了，我感到了前所未有的迷茫、困惑。然而现实总让我清醒、痛心、窒息。我不想就这样朦胧、没有方向、漫无目的的活着，暮然回首，时间已逝。于是冷静的对自身分析后，才发现自己根本不适合走艺术这条路，用通俗的话说就是：脑子里根本就没长艺术细胞！况且我对此也没有太多的热情。故学生冒昧的向校领导提出申请，希望能够转到高一（8)班学习，使学生能够顺利的逆转我偏离的方向。古人有云：人往高处走，水往低处流。说的就是如此，我的心境您应该能够理解。
\n
\n	 我余下的学涯时间也不多了，我没有勇气再耗下去了，如果有幸进入高一（8）班学习，我绝不会辜负老师们对我的期望，我会以最优的姿态，迎接新的机遇和挑战，保证在以后的学习生活中，坚决刻苦学习，遵守校级校规。
\n
\n	 “亡羊补牢”不知还来不来得及？
\n
\n	  但愿来得及，因为十年寒窗的最后一搏中我真的输不起！
\n
\n	  此时，我彷佛看到了美丽的夕阳，而在夕阳的余晖下，一条康庄大道已经铺好，正等着我踏上新的征程。现在，我只想用“以身相许”换个美好的未来。学生在此恳请领导答应我这个不情之请。
\n
\n	  这不是一个稍纵即逝的追寻，是我经过一思、二思、三思后决定的。我不想输在起跑线上，即使转班不成，我也只有坦然面对，然后继续我那没有太阳的明天，没有结局的开始！不坦然也没办法啊!毕竟人总是要学会面对现实的。好了，我也不说了，不然那啥？哦！说的比唱的还好听，简直一个口舌之徒。
\n
\n	  在这个“以人为本”的学校里，我才有勇气提出这个申请，希望领导能够批准。顺便感谢领导在百忙之中能聆听学生的心声。  
\n
\n	   盼复！
\n
\n	 此致
\n
\n	 敬礼
\n
\n	    申请人：高一（5）班  陈佩
\n
\n	 2009年4月6日
\n
\n	 
\n
\n	　　陕西省山阳县漫川中学高二：陈佩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13259','137','
　　尊敬的校领导。老师：
\n
　　大家好！我是一年十班的xxx。我来到二中学习已经整整一年了。一年前，我怀揣着考上重点大学的理想，来到了吉林二中。
\n
　　还记得刚上高一的时候，对高中的学习生活并不太适应，虽然我很努力的学习，但在第一次期中考试，我考的很不理想，排在年级第178名。但我并没有因此丧失对学习的兴趣，而是更加努力学习，在第一学期期末，我考到年级第82名。我深深体会到，只要付出就一定有收获。
\n
　　到了高一的下半学期，我当上了班级的学习委员，作为班级的学委，我严格要求自己，认真完成老师分配的每一项任务。经常和同学们在一起切磋问题。有时为了把一道题弄明白，甚至忘记了吃午饭。记得实验会考的前几天，我忙得不亦乐乎，我不惜中午休息的时间，给同学们一遍遍的讲解试验过程。实验考试结束了，看到了他们脸上的笑容，真替他们高兴！
\n
　　我是一个农民的孩子，尝过生活的艰辛，体验过一筐青菜的重量，感受过入冬栽油菜的寒冷，从小就养成了不怕脏不怕累的好习惯。所以学校的每一次劳动，我都冲在最前面，最让我难忘的是高考前夕的那一次大扫除，我一手拿着diàn bàng，一手拿着铁格尺，清理地上的泡泡糖，最后腿都酸了。但我心里却非常高兴。
\n
　　因为我是通校生，每天花在上放学路上的时间就得两个小时。早晨披着熹微的晨光上路，晚上伴着漆黑的夜幕回家，每每遇到雨雪天气，我的心总是酸酸的，泪水模糊了眼前的视线，曾经多次想要放弃。每当这时，我就想起了父亲的话“农村苦，农村的孩子要比城里的孩子更多一份坚强。”于是心中又充满了力量。为了节省时间，我每天在校车上背单词和文言文。时常把单词写的满手，有空就看一看。满手的英语单词成了我的学习密集。珍惜每一分钟是我的学习习惯，不耻下问的精神是我的学习准则。我相信“书山有路勤为径”；践行“学海无涯苦作舟”。就这样，又经过了半学期的努力，我排到年级第55名。
\n
　　我十分珍惜这次获得奖学金的机会，如果校领导和葛欣学长能够给予我这份荣誉，我将不胜受恩感激，将是对我的一种鼓励，必将成为我今后努力学习的动力！
\n
　　吉林市吉林二中高二十班 马鑫宇
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13260','137','
　　丫头：
\n
　　岁月匆匆流逝，2010，真的到来了，一个学期的插班生活，也快结束了，想必你的心情一定很复杂吧？
\n
　　这段日子，不知道你是怎么了？有些魂不守舍，有时脾气很暴躁，甚至有的时候眼泪也特别脆弱……
\n
　　你总是这么傻！人家不把你的好心当回事，你却像个傻瓜一样热情得让人难以忍受；每次看到街头卖艺的人们，摸摸空空的裤兜，心都会不由得一阵刺痛，而路人告诉你这是骗局，你却怎么也不会相信，因为你总是很傻地相信美好，相信世界；总爱坚持自己的原则，明明人家已经放了你的鸽子，你还傻傻地站在那边等待；明明心里很难受，还傻傻地笑着对别人说没事，明明心情很糟，还傻傻地把微笑挂在脸上……发现那个你，很真实、很傻、很单纯……
\n
　　你是个很没自信的丫头，你从没肯定过自己，从没给过自己一点信心，下午明明就可以打的很好，可站在高手面前，还没开始打，你就已经发抖，已经输掉所有信心了……
\n
　　很多东西，失去了就是失去了，再怎么幻想，也成不了现实，谁是谁的过客，谁走进了你的生活，谁又从你的生活中离开，已经不那么重要了吧！人的一生，没有什么永恒，没有什么是一成不变的，十字路口，有人向左走，也会有人向右走……每个人都是只是个看客，每天都是个回忆，过去的就是过去，现在还是现在……所以，丫头，别总活在过去，每个人都必须向前看，谁都想回到过去，回到那些美好的曾经，可这些都太不现实，振作起来吧！
\n
　　丫头，必须学会一个人的生活，要耐得住寂寞。虽然你的知己们已经不在你的身边陪你，不能时刻倾听你的心声，在寂寞伤心地时候，你也得学会如何使自己快乐，别让不愉快的情绪影响自己太久，要懂得自己给自己制造快乐，哪怕刚开始并没有很多……
\n
　　你的痛，你的忧，我都明白！当疼痛再次袭来时，你一定恐惧地回想起去年的一切吧！我知道你有很大的梦想，我知道你对2010年所抱的期望，我看到了你对梦想的执着，我听到了你对星星诉说的愿望……在这充满希望的2010，我不仅看到了你对未来的执着，对梦想的追求，我还看见了你脸上淡淡的忧伤，看到了你内心不可抗拒的恐惧，谁也不知道2010会发生些什么，让我们彼此，一起坦然地面对……
\n
　　丫头，坚强点！不管还要面对些什么，要相信，明天，会更好……
\n
　　祝你
\n
　　健康，快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　傻傻的你
\n<p style=\"text-align: right\">　　2010年1月23日
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二 李媛媛
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13261','137','
　　亲爱的爸爸：
\n
　　我不知道你在哪。现在只担心你的身体。
\n
　　原谅无知的儿子。
\n
　　你留给我的信。我含着眼泪看完了。
\n
　　一种深深的愧疚慢慢弥散在心头只想对您说声，对不起。
\n
　　爸爸，我马上要过20岁的生日了。用了两个晚上的时间，仔细回忆了走过的这20个年头。
\n
　　我知道，我们出生在农村。从小有个并不富裕的家庭。现在的一切。都是靠您的双手一点点打拼出来的。您总是说，我看不起你。可是您并不知道，在我眼里，您是我最崇拜的人。靠爷爷留的那几块钱，奋斗到现在，社会关系，房子。所有的物质背后，都有您的汗水。8年的军队生活，让您有良好的品德跟严格要求的意识。所以从小您就对我非常严格。无论在您面前做错什么，都要受到严厉的批评，有时候，叛逆会让我受一顿爆打。我知道，您是恨铁不成钢。在农村那几年。是记忆中最幸福快乐的时光吧。虽然没有钱。你跟妈妈种着那几亩玉米地，我可以不哭不闹的在地头玩泥巴。只是当时不懂事。很深刻的记着偷那皱巴巴的10块钱买1毛钱一根的冰棍儿。严厉的您罚我跪着。跪到我偷偷把冰棍吃完然后趴在床地下睡着。小时候，我没有一件得意的玩具，记忆中的那辆陪伴了我四年，缠满胶布的小汽车。现在不知道嵌在家乡的哪方土地里，我从没要求过什么，因为那时候我快乐，一个树枝，一片树叶，都能玩好一阵，现在回忆起来，脸上是挂着微笑的。因为那时候，家庭和睦，我快乐。也许，是幼稚。那时候，您是严厉的。严厉到我被门挤掉一截手指头，在您的面前都不敢哭。因为哭了会挨打。直到妈妈哭着说孩子，疼你就哭吧。我才敢把眼泪流出来。可是在我心里，你是高大的。虽然严厉。但是我很爱您。
\n
　　4岁那年，我们有了城里的第一栋房子，好像是您辛苦从单位那乞到的。顺利办了户口，我也顺利上了石林小学，也许是生活变了，那几年，也许您的压力大了，负担也越来越沉重。我只记得单位很忙。回家的脸色，也变了。记得上学后第一次考试，默写拼音字母我得36分。回来你失望的眼神跟愤怒的表情。记得你发疯是的吼叫跟拳脚。记得我贪玩不爱写作业，四年级因为撒谎骗老师被你脱光衣服扔在医院。用您的话说，衣服是您的，您有收回的权利。记得你跟妈妈打架。狰狞的面孔。记得妈妈伤心的眼泪。记得无数次的坏脸色跟雨点一样的拳头。但是同样没有忘记，你慈祥的笑容，你耐心的教我写毛笔字。记得一家人为我买生日蛋糕，记得您每次语重心长的教导。记得学校的绘画比赛，我带回一张张的奖状，你满足的微笑跟骄傲的语气。也许，那时候的我，让你脸上有了些面子吧。
\n
　　时间过的很快，不用加任何的修饰。再华丽的语言都比不上他的流逝。那年是初中吧，我的个头，已经篡到1米8，而你。也开始逐渐苍老，看得到你鬓角的银丝。单位工作也不再那么忙碌，而家里，也开始了创业的征程。那时候家里成了临时的工作室。您脸上的笑容已经越来越少，每天带着凝重，仿佛布满了阴云，青春期的我，叛逆爬上心头，腐蚀思想。开始与您做对。也已经习惯了您的脸色跟圣怒，就是那种拧死不屈的倔强，任你怎么打，我不屈服
\n
　　顺利考上高中，坎坷的几年。搬进了新房子，也买了一件并不算大的店面，成立了您自己的公司。生意也越来越好，还清了帐务，家里渐渐有了积蓄。我，也越来越叛逆，表面上服从您，心里却很不情愿。直到你拿起钢锯砍向我的腰，直到气到您血压涨到220，我才从疼痛与恐惧中屈服。青春期的年纪，都是这么过来的吧。伴随着家庭的不和睦。那几年。不知道挨了您多少顿胖揍。
\n
　　高二那年。你对我说，要好好学习。考不上大学。不会为我掏一分钱。我自信满满的答应。因为当时我真的有信心。拿到理想大学专业的录取通知书，这种信心也越来越大。骄兵必败。这是亘古不变的真理。文化成绩给了我当头一棒。那年的暑假。各种情绪侵蚀着我。惭愧。悔恨。难过，甚至出门都怕别人问我考到了哪。虽然成绩不至于没学上，但是我知道对您有过承诺，知道您对朋友也有过承诺，我不知道该如何面对您。每次回家，您满脸踌躇。我也不知道该怎么放下架子跟您商量。所以各种情绪转化为厌世。脾气暴躁到不屑与跟您，跟任何人说话。为此不知道引发了多少次家庭战争。面对您的狰狞，我真的没什么选择，因为那时候的我，真的很脆弱。记得那次甩门逃跑。妈妈在后面追。我以不回家做为威胁。直到妈妈哭成一团。我才犹豫着回家。但是，我们父子之间。产生了一曾厚厚的隔膜。也许，这层隔膜一直都有，只是随着岁月不段的增长。9月份，我去了那所无人知晓的学校。但是自闭。自暴自弃。一直让我堕落。因为我一直没甘心。直到现在。有些事，我不爱跟您沟通。只跟妈妈讲。您总说，是妈妈把我惯坏。可是我真的别无选择。我知道你是恨铁不成钢。我们每次的谈话都会已难堪收场。可是我不想高兴的与您谈话，听到的却是打击，不屑。与您的叹气。
\n
　　我知道，我知道。一直都知道。你对我要求很高，我做的远远不够。在您的心里，我不曾努力，自负，不成气。一次次的让您失望。我叛逆，不懂事。不理解你做的一切。
\n
　　可我就真的这么不可救药么。您有没有想过。您对我的要求。高了一点么。
\n
　　您知道，从小时候，我的心灵就有创伤么。
\n
　　您的身体。不能生气，可是您就是那么一个爱生气，爱发火的人。妈妈知道，我也知道。可是您想过没有，一个家庭，需要的是什么。多少人知道，家合万事兴这句话，您在外面，在商场上受的委屈，受的苦，受的累，我们心里，都清楚，都明白，可是您不能把这些情绪，带回到家里。我也想跟其他家庭一样，回到家看到温馨和睦的一幕，可是记忆中的家无处不充满了争吵跟凝重的气氛。爸，我说过。我跟妈妈，不需要多么富裕的家，有时候，哪怕穷。但是过的会幸福。您想过么。
\n
　　您想过没有，我就没有压力么。我已经长大了，这是您一直重复教导我的一句话，是。我真的长大了，有自己的思想，有自己的感情，自己的处理方式，更有自己的情绪。爸。我没有让你多么的体谅一个孩子，而是让你体谅我们的家庭。小时候，父母吵架。我长大了，我们吵架。妈妈在中间真的很难过。
\n
　　无论我做错什么。希望您能原谅我，我想以后我不会在那么对您。您是我父亲。我会拿出自己的尊重，会努力让您相信我不是不成气的人。会使劲达到您心里的那个要求。只是希望您回来。
\n
　　我说过的那些丧心病狂的话，只是气愤到极点。才脱口而出。亲情，没有什么比亲情再重要。爸。您回来，打我也好，骂我也好。是我错了，对不起。
\n
　　儿子知道您拼命赚钱，只是为了我以后结婚。成家。为了我以后的事业，以后的路。
\n
　　可是儿孙自有儿孙福。爸，如果不让您操劳，而家庭可以变的幸福。我跟妈妈都会选择后者
\n
　　为了您的身体。为了妈妈。为了我。
\n
　　对不起。
\n
　　济南市长清中学高中 赵鑫
\n\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13262','137','
　　亲爱的媛：
\n
　　突然很想给你写封信，近来好吗？生活都还顺心吗？还是像以前那样多愁善感吗？
\n
　　烦恼随着年龄的增长也在一点点增加吧？是否有种“剪不断理还乱”的感觉呢？还记得曾经的你有多么想长大，多么渴望自由吗？现在，你是否真正享受到自由了呢？
\n
　　2007~2009那段时间所经历的一切，一定还是刻骨铭心的吧？在经历了那一切后，现在的你在工作、学习或是生活上是否更坚强更勇敢了呢？曾经的你很幼稚，每次思考一个问题都不够成熟，每天都像个小孩子一样，高兴时就笑，难过时想哭就哭，一点也不在乎别人怎么想，现在的你，还是个爱哭鬼吗？是否开始怀念曾经的那个你？
\n
　　记得你曾经的最爱吗？那个你一直执着的艺术梦，忘了吗？你说过等你长大了，要继续自己的梦想，你的舞蹈室，画室是否已经实现？还是，你已经忘得一干二净了？亲爱的，羽毛球有长进了吗？还记得你说过，你要打进大学生运动会吗？是否成功了？
\n
　　你说你要很孝顺，赚钱了要给爸爸妈妈买公寓，你做到了吗？还是现在已经开始在筹备了？如果你忘了，我现在就提醒你，一定要好好孝顺他们，在你07~09的那段时间，是他们为你操碎了心，是他们一直陪在你身边对你说不离不弃的，你一定一定不能忘记！
\n
　　对了，你是个很重感情的人，那些曾经并肩走过喜怒哀乐的朋友，是否还能一一地交出他们的名字？他们事后都一直在你心里？这些年，都还有联系吗？你的死党——萱，从小学到高中都非常要好的死党，现在呢？你们是否按照曾经彼此的约定在广州奋斗？还有那位总在你难过给你安慰，在你成功时为你鼓掌的敏姐，她现在还好吗？是否还保持着联系呢？还有那位在你迷茫时给你指点迷津，在你难过时静静听你诉说的挚友珠姐，是否一直都还有联系？还有……如果你还在忘记，那么我再一次提醒你，他们会是你永远的守护者，他们陪你走过那一段艰难的李春城，你曾深深地爱过他们，他们也很爱你，每时每刻都在你身边为你加油打气，他们都是一群推心置腹的好友，一定不要忘记，你数哦过的，要做一辈子的朋友！
\n
　　呵呵……傻傻的媛，是否已找到了幸福？不要再任性，要好好握住手中的幸福，不能抱怨看不到幸福，无论何时，都要记住，幸福，其实就在你身边！
\n
　　一定要记住我说的话哦，还有，不管前方有多难，一定要坚持走下去，不要停！
\n
　　最后，祝福我最亲爱的你：
\n
　　身体健康，一切顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　N年前的你
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年12月15日
\n
　　揭西县河婆中学高二 李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13263','137','
　　官人：
\n
　　见信如晤。
\n
　　妾此时已身在雷锋塔中，尚不知还能等多久，但妾身有一事要告知官人，我本白蛇。
\n
　　我是修行了万年的蛇仙，在百年之年，我还未得道，未有法力。被一猎户捉到，一位牧童见我可怜救下了我，那牧童便是上一世的官人。我虽是妖仙之身，但本持善念从未行恶。我决定将报达官人您的救命之恩。
\n
　　百年的光阴对身为妖的我只是刹那，但也有着百年的寂寞。在我万年得道的那一刻，化身为人为偿官人救命之恩，愿一生侍奉官人。
\n
　　百年轮回，妾身已不知官人的下落，是生是死，是老是幼，只有向上苍询查。终于在西湖断桥之上与官人相会。
\n
　　与官人一起，妾身最多的是温情是报恩，但也有欺骗。
\n
　　为了隐藏自己妖的身份，妾身只能说一个个的谎言。可官人从不怀疑，使妾身自愧自疚。多少次，我想说出身世，我本白蛇，一条修行了万年的白蛇，一条为官人守候百年的白蛇。但话至口则下咽，终是不敢不愿不能出口，只怕官人嫌我厌我怕我恨我。但妾身明白，不愿出口是因数想你念你爱你，保护你。一旦妾身身世外露，对官人只有祸害。
\n
　　终于法海来了，妾身不怨官人听信法海的话，我确实是妖，但我一生从未作恶。但是法海这愚忠不知开通的和尚，隔开了小妾身与官人。将妾身禁困于这雷锋塔内。
\n
　　在塔里的日子，妾身每日只能默念官人，记起往事和甜蜜。断桥相会，官人的油纸伞下，有的是妾身一片情意，愿这一丝丝的情意官人能感受。
\n
　　妾身还记得“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”为官人等尽百年，最是孤苦也是值得。若没有了情爱，纵是成仙修佛又有什么滋味。妾身愿一生一世与官人相伴相随，与官人生同寝死同穴。
\n
　　但奈何，人妖不能结合，今在这雷锋塔内，妾身不知是否能在多想念官人一天。
\n
　　若妾身先行，官人勿怨天理之道，勿消沉迷乱。妾身经伦回百道，终会相见。
\n
　　信至吾之至爱许仙，愿君勿念勿挂。
\n
　　白娘子绝笔
\n
　　福建省泉州市实验中学高二 伍代强
\n\n\n
本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！
　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13264','137','
　　凌：
\n
　　展信佳。
\n
　　希望现在是晚上。
\n
　　我相信宿命，那种如心中永不凋谢的初恋般的宿命，缠绕在心的伤口上，遥遥无期，漫漫无结果，你需要飞走，所以我愿意为你变成风，让你飞到远方，因为那样你就永远不会遗弃我。清澈蔚蓝的心情，不会像飘走的云一样飞散，来不及去想。我的世界永远为你盛开着晴天。思念边缘，我背负梦想，因为记忆给我赖以生存的依念，它才是我想要回去的地点，透明的隐藏，燃烧心脏，留下永远的身体深处的那滴眼泪。
\n
　　哎，还是写不出来这种让人心烦的文字，原来自己才是放纵的理由。
\n
　　我不知道这是第几次失眠了，镇静剂早以用完。现在一点半，凌晨。楼外的山坳反射出幽蓝的光，如眼睛一样清澈透明。万籁俱寂，除了月光落地时的琐屑，像冰冷的的手术刀划过心脏的声音，疼痛的触觉，或许只有破碎的绝望才能与之相较，安静瞬间笼罩在赤裸的皮肤周围。张开双臂，拥抱夜晚。
\n
　　遥远的城市停留在时间的角落，遗忘的心情被抛弃在伤口深处，等待覆盖。咸渍的液体侵蚀着让人快乐的疼痛，一闪而过的背影终于溺死在血液深处，永不超生。
\n
　　泡一杯浓茶，我知道，又要坐到天亮。
\n
　　等待是什么？是想看电视时用空调遥控器对着它，是想吃饼干时拿成了面包，还是在要喝茶时冲成了咖啡。凝望，燃成汁液，流失在瞳孔中央。触觉，化为泥浆，践踏在脚下。记忆，像剪指甲一样，再深一点，就能划伤灵魂边缘的那一块阴暗的角落。奢望，毫不留情地撕下心灵深处的那一块最大的疤，血珠冒出，疼痛随之而来。
\n
　　抽下安妮宝贝的书，静静地看，想象她苍白迷离了眸子。站在麦田边缘，听到等待花开的声音，烟花盛开，在最灿烂的瞬间述说即将灭亡的明亮。缩在一团，像婴儿一样经不其任何伤害。弥留与绝望并存，如墨水般昏黑与无情。死亡停留在身边，随时准备离开，也随时准备扑上来。
\n
　　已经经历过变成尸体的过程，看到自己翻腾在自己的血液中，我渴望变成鱼，游到心灵的另一岸，但我游不出时间的轮回，因为我们变不成鱼，尽管面前这宽阔的水域，只是我的血液。
\n
　　现在两点二十四分，游荡在山坳里的野猫开始歇斯底里的尖叫，像一个失去孩子的母亲，踉踉跄跄的摔下楼梯，被楼角瓷砖磕的满脸是血，坐在马路上呼唤丢失了的孩子，或许，那孩子并不存在。
\n
　　塞上耳机，听张信哲的“远方”，“在冷的时候我们都彷徨，取暖的人怕他出门游荡，于是守着爱，守在某个地方”，闭上眼睛，轻轻呼吸，“爱人在远方，眼神却热切地眺望……直到白发苍苍，岁月给了好梦一场，我的世界你不退让，不绝望，不再流浪。”
\n
　　突然满脸是泪，像一个从不化妆的女子，对着镜子，我看到了那张苍白碎屑的脸。
\n
　　坐下来，重新拿起了笔，流动的血液填补着空洞的灵魂，释放的黑暗站在高处嘲笑着逝去的时间，浓浓的茶水折射出刺眼的灯光，在幻觉的不断延续中静默。黑暗的好处在于他能让模糊的意识清醒，让清醒的灵魂空洞，让生命走向死亡，让死亡渐渐生锈。
\n
　　微笑在雨季守望，顷刻间被雨水冲淡，发出叮叮咚咚的声音，演奏着死亡的哀鸣曲。死亡让心灵安静，让灵魂静默，让觉悟苏醒，让热情冷凝。看见了，消失了，露水洗涤清晨，明天成为过去，唯一不变的，是疼痛在继续蔓延。音乐随着心脏的节奏跳动，滴滴嗒嗒贯穿着等待的始终，生命停止，呼吸仍在继续。
\n
　　夜的男孩在黑暗中狂奔，沿途留下手和脚，像泡得无力的茶叶，浑黄地经不起任何洗涤。无论在哪个角落，时间如影随形，像阴影的绝望，不允许任何流浪。奢望，始终只是聊以自慰的黑暗天空。容不下一透而过的光线，很怀念你笔下如飞星般飘洒的景物。
\n
　　三点十七分，心情回到最初的起点，把心放在尸体旁，死亡是人类给自己不情愿的推脱的理由。活着的意义在于随时都会死去，在这之前永恒只是离死亡最远的一种虚无。想到你，我感到疼痛，因为痛过才会记得，除非你让我不痛，那样才会遗忘。
\n
　　想到蓝色，blue，舌头在口中翻转一圈又回到原地，像清澈的轮回一般，重新停留在起点，让人羡慕。
\n
　　蓝色是紫色的开始，神秘妖娆，像安静表面下的城市，烦躁而萧条。城市的声音似乎就在隔壁，风吹过窗帘的沙沙声，激烈而寥落，有叶子飘进屋里铺在地上，像天上的星星在宽恕死去的大地的孩子，温暖而轻柔，如同流水的丝绸饶过平静的心脏。
\n
　　如果愿意我会变成任何一种人，包括学者，运动员和作家，更包括精神病患者，杀手和医生。反方向，反而更坚强。
\n
　　不知从什么时候起，开始写关于黑暗，死亡，和爱的文字，写过很多东西，包括医院，尸体，背叛和利用。我需要你来渗透我的思维，我需要另一个成为我文字主人的人。
\n
　　过去的一切都只是凋谢了的宿命，因为我们都长大了，幻想过支离破碎的结局，时常心力交瘁。
\n
　　幻想着从二十七层楼跳下来，风从耳边划过，外衣在空中如盛开的鸢尾，赤裸冰凉的四肢如蝴蝶般张开，感受着晨曦的露水的清新。抓住了什么，却又飞快地流失。沉默地接受自己手中的苍白。然后在黑暗到来之前闭上眼睛，于是瞬间变成一只没有血液疼痛的紫色蝴蝶纹身。
\n
　　黑夜漫长，夜深人静的时候，才会将全部灵魂都释放出来接受黑暗的淘洗。如秋天落叶般寸寸断裂的皮肤，因为时间与心灵早已经不起洗涤了，挽留，只是骗自己的最无力的理由。知道自己的肯定在一点点流失，因为我已经全部都给了你。
\n
　　终于醒悟，原来我爱上的只是你空洞灵魂在虚无中停留在时间深处的残影，并且为了追求它而踏上荒原，热辣的阳光会让我昏厥，并难以入梦，再也记不住你细长的手指和温暖的体香，因为害怕而最终逃遁，使自己从昏迷状态醒来，然后继续追逐，这时，你的爱就像一杯急救的水，不会来临，只有在幻想与缠绕中盲目地行走。我欺骗自己封闭的灵魂，以为这样就能在天空飞翔，即使跌跌撞撞。可是这只是幻想而已，比枯萎的体香更让人心痛。
\n
　　如果，即使只给我那道残影。我也会愿意做你世界里一透而过的光线，只要你让我停留。
\n
　　想起梦见你坐在秋千上，抱着一本泛黄的书，让纸片的伤口倒映着悠闲的荡漾的双腿，秋千的锁链牵着不再回来的童贞。心情始终一样，任然选择原谅。圆润漂亮的手指，握住冰雕般停留在锁链上的时间。
\n
　　十分清楚自己很独立，但这不是让人抛弃的理由，或许我不会因为抛弃而心悸，但我会因为潮湿而腐烂。
\n
　　难道非要懂得放下，才会真正懂得拥有？
\n
　　现在已经五点四十了，再过一个小时我就要去学校了，突然刮起风来，摇曳的窗户，吱吱作响，像诗一般，贯穿世界，风中玻璃，摇摇晃晃，不断下坠的是我还是天空？
\n
　　或许我们能做好朋友，因为我害怕山穷水尽。
\n
　　其实当我在用朋友的语气和你交谈时，你的气息以离我越来越远了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13265','137','
　　杨老师：
\n
　　今天是9月10日，在又一个教师节来临之际，学生曾庆强发自内心地向您说一声：“杨老师，您辛苦了，祝您教师节快乐！”
\n
　　进入了高中的学习殿堂，我不仅对未来的学习充满了信心，而且对初中三年来教到过我的老师念念不忘，特别是我的化学启蒙老师DD您！
\n
　　化学，的确是一门不怎么好学的学科，是您让对化学望而生畏的我对学习化学产生了浓厚的兴趣。初三的学习是紧张的，是您让解化学题成了一件非常快乐的事，让化学成为我最喜欢的学科，让我在紧张的学习中找到了乐趣。还记得那次在办公室的谈话吗？那句“我相信你一定能行！”深深地打动了我的心，让走入学习低谷的我对学习又重新充满了信心，立志发奋图强。虽然在往后的化学考试中都没能发挥到最好，让您满意，但您的那句话一直激励着我，不退缩，不弃妥，一直坚持到最后。
\n
　　没能用优异的中考成绩报答您的精心培育之恩，我感到万分惭愧！
\n
　　在此，请允许我用这张薄薄的贺卡表达我对您深深的思念和衷心的感谢！
\n
　　最后，祝愿您家庭美满工作顺利桃李满天下
\n<p style=\"text-align: right\">　　学生：曾庆强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13266','137','
　　……从来没有对哪个老师写过任何东西。您算第一个了！成为您的学生那么久了，可以说关系处得很不好，几乎到了无法挽救的地步。究其原因，我放荡我无知我不知进取，是也好不是也罢。作为老师您有您的作风，您有您的处事方法。教学那么多年，您有资本，有经验当然更多的是权威。您张开翅膀要在芦台一中大展拳脚。您振翅飞翔要带领高三三班这个大集体跨越高考的重重障碍。山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。三班因您而更加与众不同！
\n
　　我，就是我自己。迷茫中前行的物种算不上神奇，平凡的不能在平凡。谈起平凡有这么一句话不知老师听过没有“人生的%5是用来品尝痛苦的。另外%5是用来体验快乐的。其余的%90则全归属平凡”然而在平凡中我却屡次踏入泥潭甚至不能自拔。之所以会排挤老师的无私帮助。大概是自身在逃避那种男人应肩负的责任感与使命感吧！从这点来讲我是懦弱的。关于这次考试我不想多谈只会越描越黑。无奈，委屈，不管怎样毕竟动了邪恶念头要不然也不至于搞到要找家长的地步。从小到大一直很反感请家长。因为家长就是我的命脉我的一切。母亲生我养我倾其一生，我却反过来去吞噬她生命。内心的自责与痛苦无法表达。不希望再往父母身上捅刀子。
\n
　　步入高三已经二十出头的大人了。什么是都要家长来操心解决。这难道不算是对我的不尊重么？我不能要求您什么，您是老师我是学生，我只能说我们不是敌人。什么事不能用人性的方式来解决么？
\n
　　小学初中一直很顺利，伴随着恶梦的高中。家长也跟着操碎了心。大事小事弄的我头昏目旋。刚慌过神来高中生活已经濒临尾声了，还剩三个月。用您的话来讲就是虚的100天。既然以前实实在在的时间都那么虚虚无无地挥霍掉了。那这虚的100天该一反常态地实实在在地度过了。
\n
　　老师很现实。喜欢听话的好学生好孩子。这很正常，如果我是您我也会那样。但恰恰现在我在您眼中的定位却是个坏学生坏孩子。所以我很矛盾。也许在您眼中我根本就不算什么。但您别忘了星星之火可以燎原！
\n
　　说实话最近一阵心不在像以前那样浮了。学习方面自己感觉也有改观，但对自己情绪的把握上还是不到位。知道您有很多我的所谓恶行的纪录。类似屡禁不止的迟到问题，动不动就矿一节课的旷课行为。迟到是自身懒惰性的表现。自以为对时间的掌控很精明。殊不知是在自欺欺人。旷课，烦闷压抑情绪的积累。这是我性格所致。发作时自身很难控制。始终在寻找平常心与平和心到头来却被情绪化的粗绳牵着鼻子走。
\n
　　我不想别的。只想这最后的日子，拼拼看，无怨无悔地度过不希望老师的“特殊照顾”而情绪失控。希望老师三思而行！
\n
　　不可否认您就是我情绪的控制器。至于你我师生之外的另一层关系。作朋友，作敌人，由您决定！
\n
　　快过年了，祝老师新年快乐！一家人身体健康！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的学生马金贵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13267','137','
　　长江水不倦地向前流淌，江面上烟雾迷蒙，巍峨的西塞山若隐若现。伴着微微细雨，一只白鹭拍打着翅膀划破层层迷雾，飞向自由的天际。
\n
　　岸边，艳红的桃花纷飞了整个季节，水里的鱼儿迷失在无尽的桃花幻影。
\n
　　江面，从容的渔夫端坐在小船上。细密的雨丝舞过他如黛的箬笠，舞向他青绿的蓑衣。
\n
　　此刻，你是否看见张志和那远眺的双眼？
\n
　　即使被贬，我亦要轰轰烈烈的活下去！生活不会为此而驻足，我亦不必在此停留。你一定是这么想的吧！于是，你写下了这首诗，恋上了这份情：
\n
　　西塞山前白鹭飞，
\n
　　桃花流水鳜鱼肥，
\n
　　青箬笠，
\n
　　绿蓑衣，
\n
　　斜风细雨不须归。
\n
　　你希望自己是那只飞向自由的白鹭，是那个从容自适的渔夫，亦是那桃林、小鱼、桃影。你是如此的热爱着自由，爱着自然。罢官，反倒是冲破了束缚吧！
\n
　　面对困难，你是如此勇敢。而我，会不会像你呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13268','137','
　　敬爱的伯乐，我现在已称不上是千里马了，我竟然连一个独木桥都过不去。
\n
　　我在独木桥这头徘徊。看着独木桥下雪浪如同猛狮奔跑，咆哮声震耳欲聋。看看
\n
　　不懈追求的同伴们，有的冲过去了，固然欢快；有的却哀叫着坠下桥，声音夹杂
\n
　　在浪声中，被其吞没，更是不容目睹。敬爱的伯乐，我知道生命的过程是需要奋
\n
　　斗的。可是，我的四只马蹄怎能踩好这窄窄的木棒？您知道，我不是马戏团里的
\n
　　马，就连钢丝绳也可以走过去。而眼前的独木桥，我不得不走，难道千里马的才
\n
　　能只能经过独木桥才能体现出来吗？难道对面的皇宫才是我的幸福阳光之地吗？
\n
　　难道那些跌下桥下的，也固然美吗？古人说过：不想当将军的兵，不是好兵。我
\n
　　承认这句话是有道理的，哪个兵不想当将军？而如今徘徊在独木桥边的我，却犹豫得不知如何是好。爱，固然美丽，您对我的爱，一向是我日行千里的动力。而
\n
　　现在，爱却无奈，不去拼博一番，怎能对得起您对我的相中？
\n
　　敬爱的伯乐，如今我很犹豫，我很想您能告诉我，千里马的真正才能是用来
\n
　　做什么的？是用来过独木桥的吗？
\n
　　书致此，再谈了，敬爱的伯乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　您眼中的千里马
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13269','137','
　　尊敬的市长先生：
\n
　　我是一名普通的在校学生，来自“鱼米之乡”Z市，深深的爱着生我养我的家乡！
\n
　　家乡近几年的腾飞有目共睹。在为她日新月异发展感到欣喜的同时，不得不面对一个活生生的现实，我的家乡——一个曾经被各种美誉包围的城市，而今居然正在被人们一天天遗忘。
\n
　　我的家乡到底怎么了，到底缺了什么，为什么就这样“卧病不起”，发展不起来了呢？
\n
　　是没有资源吗？不，她是江汉平原一角，有70公里的长江沿岸，土地肥沃，物产丰富，是著名的鱼米之乡。
\n
　　是没有传统，没有文化吗？不，这也绝不是主要原因。近几年从这片热土上走出了无数的名人，同时，省级示范一中每年都为全国各大高校输送大量人才，他们应该是建设家乡的人才库和信息库。
\n
　　是没有好的领导吗？也许吧，我没有足够的证据来证明。可是，这也绝对不是主要原因。我认为，家乡没落的主要原因是没有便利的交通。是啊，荆门有了铁路，从一个辖区成为全国的魅力城市；仙桃，有了国道，经济迅猛发展，还成为全国百强县市。我的家乡呢？东部，南部被长江紧紧拥抱，西部被水阻隔，北部还有一条河，外面的东西难得进来，里面的东西出不去，还谈什么发展？特别是近几年水运交通的萎缩，更是把家乡逼入死胡同。而与我们相邻的宜都市既有便利的水运，又有便利的铁路运输，还有四通八达的公路运输，这一切为宜都市的经济发展提供了强有力的保障。
\n
　　没有铁路，没有桥，没有好的政策和策略，没有……有能力的人全部走出去了，只有一滩死水和一个观点急待更新的政府，发展不起来才是情理之中！
\n
　　作为一名土生土长的家乡人，我的心无比的痛，一个美丽富饶的地方就这样没落了，就这样被时代遗忘了。我真不甘心啊！今天，很冒昧的给您写信，只是希望您能多关心关心有资源、有传统、有文化的小城市的发展，能够在规划建设的时候多考虑考虑这样的小城市，给它一个机会！我相信：给Z市一个机会，它将给家乡一个惊喜！
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个爱家乡的中学生
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年6月6日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13270','137','
　　秋天到了，周围一切都显得那么荒凉。放眼望去到处一片昏黄，没有一点生机。
\n
　　就在这让我讨厌，没有一点生机的秋天里，我收到了一封信，我永远忘不了它，因为它曾经使我尴尬过，使我纯洁的心灵受到创伤。
\n
　　“卑樗孀派牧迳遗芙淌摇５笔蔽颐前嘀魅我丫驹诿趴诹恕Ｎ倚睦锾乇鹦椋滤钗遥颐前嘀魅巫钐盅嵫闯俚摹
\n
　　我慌忙跑到座位上，急急忙忙的打开了历史书，就在我翻书的时候，书里的一张纸飘落到了地上。反正密密麻麻的一大片，我当时无意于这一张纸上写了什么，对于学生来说把纸夹在书里是很正常的事，纸片飞了也不足为怪反正那已经没有用了，只担心下课后班主任会怎样骂我。
\n
　　班主任上课有一个习惯：先让我们预习，她在教室里转，有什么不懂的提出来再集中讲。这一节也不例外，我正埋头看书，就听到“咚，咯……”的皮鞋声了。我心里想糟了！班主任到我这边来了，这下她恐怕又要问我了，但时间一分一分过去了，班主任还没走到我跟前，好象皮鞋声也没有了。怎么回事？我抬头一看，原来她正在看我掉的那张纸片，看的还特认真。我心想，老班真傻，一张废纸有什么好看的，哈哈……！
\n
　　“好了，同学们，现在给大家读一封信。”信？我突然一惊，心想，不会吧！我又没写过信？说不定是同桌的。
\n
　　“***（我的名字）
\n
　　从我第一次看见你，就被你活泼，可爱打动，我特喜欢你……”
\n
　　听这班主任读的信，我傻了。刚才还安静的教室一下子变的喧闹起来，同学们的笑声像尖刀刺进了我的心。我不知到那是一封别人所说的“情书”更不敢相信谁能说出那样荒唐的言辞。之后，班主任便用她那双曾使我感到温暖的手在我脸上留下了一个火辣辣的巴掌。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13271','137','
　　祖母：
\n
　　您好！
\n
　　如果天堂通邮的话，听到您重孙子的问候，您该高兴的挤出眼泪了吧。
\n
　　星期天的早晨，被晨雨洗刷过的天空很蓝很蓝，没有沉重的云，有的是清润的空气，静谧的嫩草，爽快的狗吠，朝气的音乐，晨练的爷爷奶奶。静静望着高高的天空，眨巴的眼睛里，您的回忆忽然在脑海里化开。
\n
　　祖母，离开已快两年了吧，见到您的最后一幕一点点清晰。86岁的您苍老的似乎只剩下一呼一吸的气息，眼珠也与皱缩的面庞成为一色，看不到生命的痕迹，萎缩在棉被里的仿佛只是一具木色的骨架，那游丝般的气息不知何时会突然消耗殆尽，我想不出呼出一口气便不再呼进的的样子，那之后应该是死一般的静。还好当您真正离开时我不在您身边，脑海里最后的画面至少不是张死一样的面孔。其实这样挺好，因为那时您就已经失掉了所有的记忆。
\n
　　可您在您重孙脑子里的记忆却不会失掉。想您时我会翻腾出来，捂捂心脏。
\n
　　您安详的走了，度过了坎坷的一生。记得6，7岁时，您还是一个挺利索的老婆婆。您的衣服总是厚厚的黑色棉布衣，戴着黑色的有些方形的布帽子，穿着黑色的小布鞋。您出生于一九二几年的农村，所以您的三寸金莲很是标准。每天拄着一根龙头拐杖，很少走动，走起来却不晃悠。记忆中您总是硬朗的，那时您还用拐杖打过我，训斥过我呢。听爸爸说，我祖母是读过书的，是才女，识很多字，甚至都能写诗。我就见过您写的诗，折的皱巴巴的一张大方纸上，中间有四句七言诗。句子记不清了，意思大概是知人知面不知心，什么都能被偷走，只有知识是自己一辈子的，谁也偷不走，要好好学习，靠个大学。常常听您说到我，您一说起来就谁也别想打断。您说您让算命的人算了一挂，您的孙子重孙里要出个贵人。我就是那个贵人。你们看，那么听话，学习那么好，那么乖，将来肯定有出息。你们不信就等着看，这是当秀才的料，不敢打娃……您的话总让我的长辈们呵呵的应和着，让我不好意思着。
\n
　　呵，现在再也听不到您风趣的声音了，再也看不到您笑起来很慈祥的面容了。我想哭。但终究哭不出来，心里很酸很酸。
\n
　　您笑起来特祥和，眼睛里会有小孩子般的快乐。被我逗乐的您抑不住呵呵的笑声永远存封在我的童年里，并伴着我长大。您给我讲着年轻时的故事，尽管我怎么也想不出您年轻的样子。您说：“当年日本鬼子打来的时候，打到村里的时候，我和邻居那个女娃子就赶紧从屋里跑，怕叫鬼子的qiāng子打喽……”“您碰到日本鬼子了？真的？您没挨qiāng子？”“我没有，那个邻居的女娃子叫打住喽，死喽……”“真的呀，那子弹打到哪了”“就这儿，那个女娃子命不好哪，叫打住喽……”祖母一边说着，一边用手指指她的胸膛偏上点的地方。“那时人都裹脚布，从小就裹。拿长长的布把脚硬勒住，把骨头都勒断，长大脚就不长了……”“啊，那都疼死了。我奶奶也勒过吗？”“你奶奶没有。到我女儿时就不裹脚了。你那个老婆子就勒过，那个脚才秀气……”我盯着您的和我手一般大的金莲，偎依在您的腿上“您的脚真好看，那么小``````”
\n
　　现在也是再也见不到了。或许随着您的离去，这世上的裹脚老太婆就近乎匿迹，自然我也不太可能因看到一个小脚老太婆而想起您。我真的真的想找些能想起您的东西，好有个可以抚摸的实物，好让我切切实实的想起您。您的遗像我却又不敢看，因为这世上再也不会有这个人，可以看见相片里的眼睛，可却已永远找不到真实的眼睛。心脏终于隐隐有些痛楚，憋在心里的难受被发泄了些。
\n
　　您陪我的日子似乎只在童年。正当我一心一意欢庆我的长大时，我忘记了您也一天一天的衰老。您很少从奶奶家里的炕头上下来，很少再走动，很少再呵呵的笑，很少再长长的讲故事。您大半的时间都是一个静静的跪着，手里拿着个念珠，嘴里念念有词。我想您晚上肯定睡不着觉，您能睡踏实吗，您再做过梦吗。您会梦到谁，外祖父去世的早，80年的生活，这世上还有你牵挂的人吗。您总是静静的跪着，累了就坐着，要么就躺下。但您肯定躺不一会就又起来了。您真的开始淡忘一切了。您会到天堂去的，您要是不能去，那所有的人都不能去。您和天堂离的是那么近，像是两间挨着的房子，离开了这间，挪到了那间。长大了，却和您长时间没有联系。要后悔的话，我真希望能再多陪陪您，多看看您，至少在您开始忘记前让您多开心开心，少些孤独。或许这样，您兴许在见到我的最后一面时，会认出我，认出这个您疼爱过的重孙子……
\n
　　悲伤仿佛在一刹那无休止的蔓延出来，滚热的液体顺着面颊低下来，控制不住哭腔，牙齿咬的发疼，好想使出全身的力气叫您一声……您慈和的面容猛地闪现在模糊的视野中。
\n
　　祖母！
\n
　　您的重孙想着您，念着您，爱着您。永远，不会，改变。您在天堂好好过日子吧，直到有一天，我会找您的，您等着我，行吗。
\n
　　祝祖母
\n
　　在天堂里也身体健康
\n<p style=\"text-align: right\">　　您的重孙
\n<p style=\"text-align: right\">　　2009年
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13272','137','
　　海燕朋友；
\n
　　灾区的小朋友，不介意我这样叫你们吧。我听高尔基说，有一种海鸟，一种在暴风雨下拥有愤怒的力，热情的火焰和胜利的信心的海鸟，它叫海燕。我想，我希望，你们也是一直暴风雨下的海燕，一直敢于在困难面前抬起头的海燕。所以正当我们为08奥运火炬在福建内胜利传递而欢呼雀跃的尽
\n
　　地球却愤怒于内部的变动，把可恶的地真甩到了你们的家乡。地动山摇的那一瞬，你们可爱的家乡被夷为平地也许你们还在为爸爸弃你而去而伤心，也许你们还在为身受重上的妈妈担忧，也许你们还在为处于失踪状态的姐姐哀叹，也许……我知道孤独无助的你只想紧紧抓住爸爸，妈妈的手，但是事实却残酷无情。没有房屋，没有温暖的家，已不像一个家。甩开那些有泪不轻谈，想哭就尽情的哭吧。但是哭后一定要带着自信昂起头，我想该是海燕破客而出的时刻了不得灾难无情，人有情。在灾难扯开你和妈妈紧握的手那刻，千千万万个妈妈向你传敞开了温暖的坏抱。在灾难吞噬你们房屋的那刻，千千万万个帐篷魔术般的支在了你们的家园。灾难挟走了你们的家，但是万家灯火都为你亮着。灾难落在了你们的头上，却跌在了我们的心里。
\n
　　我们共同为你祈祷，共同为你加油。我们希望，我们坚信，我们确定，你们的家圆里有数只高傲勇敢地海燕，他们在努力，努力着把暴风雨的可怕和恐怖摔到大海的深处，灾区的小朋友，你们看到了吗？我想轻轻抓住你的手，海燕说希望还会有。因为海燕身深信乌云遮不住太阳……是的，遮不住。你们瞧，太阳正在那闪耀着耀眼的人性光辉灿烂海燕，飞吧！
\n<p style=\"text-align: right\">　　许晓锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13273','137','
　　亲爱的爸妈：
\n
　　你们好么？
\n
　　屈指才算出自己已经离开家244天了。思念在心里慢慢膨胀，升温，渐渐化作了眼泪滴入心田。请相信，我是真的很想你们！
\n
　　我一度认为自己是个不愿言语的孩子……不愿把自己的想法向别人表达，直到自己失去了之后才后悔莫及。可是今天，我却要大声告诉你们：我想你们！
\n
　　记得收到内高的消息后，妈妈问我要不要去，离家那么远？还说我是奋不顾身逃离家的孩子。我甩门而去还冲你们喊：“我拼命考上的内高好坏不要你们管，你们就是不想让我走么？在哪学都不是一样么？”之后，那冰冷的话一直留在我心间，却始终不肯低下头来认错。我真不是一个好女儿。我还记得那天一向仁慈的爸爸你骂了我一顿，那天真的是冷极了。我仰起头面无表情地看着你们，在夜晚12点的路灯下。我真的……不孝。
\n
　　对不起！
\n
　　离开那天，我起得很早，没顾得上吃早饭，妈妈却执意要让我吃一些她刚做好的早餐，我突然发现你们都老了。以后我可能一年都吃不上你们做的饭了，我吃得很慢，我想把妈妈你的味道带到我的内高去。早上我还是迟到了，我拖着一个孤单的身影上了车，我转身跟你们说了几句就嘱咐你们离开。我怕自己的眼泪会让自己和你们都措手不及。你们的背影消失在凌晨六点还未亮的夜幕中。
\n
　　对不起……
\n
　　我的选择和任性早就注定了要孤单的，尽管这个城市依旧繁华，依旧喧闹。
\n
　　爸妈，我会乖，不再任性。我不闹了，再也不惹你们生气了。请你们相信，你们的女儿永远都爱你们。我愿化作天上的繁星，点缀着你们寂寞的天空，我愿化作天上的月亮，点亮你们的生活，我愿化作街角的路灯，默默地爱着你们！
\n
　　请原谅女儿的任性和不孝。
\n
　　此致，
\n
　　敬礼！
\n<p style=\"text-align: right\">　　爱女
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13274','137','
　　亲爱的人类：
\n
　　首先，我以田鼠家族代表的身份向你们表示深深的感谢。
\n
　　知道吗？幸亏有你们的帮助，我们的生活空间得以大大地扩充；幸亏有你们的帮助，我们田鼠家族的存活率较以往有大幅度地提升；幸亏有你们的帮助，我们也开始步入我们的“小康社会”；幸亏有你们的帮助，我们不用再过着担惊受怕的日子……总而言之，对于你们对我们田鼠家族所作出的那不可磨灭的贡献，我们深表谢意。
\n
　　知道吗？当我们发现天敌们(对，就是我们的敌人，是你们赋予他们这一称号的，那么请允许我沿用这一称谓。)的曝光率低得让鼠民们怀疑时，我们是何等地焦急，居安思危，用你们人类的语言来说就是如此。他们是你们忠实的捕手，这是我们大家所认知的，他们的这一不寻常表现，铁定跟你们有联系。我们虽没有你们那复杂的思维，但起码我们对一件事有共同的认知，人类都很狡猾。
\n
　　我们曾几度怀疑你们这些所谓的高等动物暗中有诈。可让我们始料未及的是，接连的几个月内，都有鼠民反映，在人类的衣服上，他们嗅到了天敌们的气息，众所周知，我们鼠类对天敌们的敏感程度是何等的高啊。这一重大发现让我们更加迫切地想要接近真相。于是我们家族派了资深探员进行秘密探询。结果让我们异常激动，他们不仅在你们的家具上嗅到天敌们的气息，甚至在你们的餐桌上目睹了你们品尝天敌们的惬意。
\n
　　我们得知这一消息时，举国同庆，因为我们心头悬着的大石终于得以放下，同时，我们更加相信这样一件事情，人类都很狡猾。
\n
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。黄雀袭击了螳螂，蝉得以逃脱。说实话，对于你们人类那似黄雀般的举动，我们深感谢意，但对于那为你们卖命的天敌们的下场，我们表示同情。他们对你们尽忠尽职，你们却把他们宰割下肚；他们为你们尽心尽力，你们确把他们扒皮拆骨……尽管我们的同情相对于感谢来说非常的渺小。鼠不为己，天诛地灭。生物链中最薄弱的环节在你们口中消逝，我们得以猖獗横行。鹤蚌相争，渔人得利。我们不介意坐收渔人之利。
\n
　　我们不是高等动物，却同样有你们高等动物的七情六欲，这封感谢信就是最好的证明。我们不会期待你们的回信，因为你们所谓的感情似乎正在退化中。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　田鼠代表
\n<p style=\"text-align: right\">　　X年X月X日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13275','137','
　　尊敬的校长：
\n
　　您好！
\n
　　作为一名省重点高中的校长，不免会让偶们这些垃圾学校的学生们崇拜。能成为一名省重点高中的学生都是偶们奢求不来的，更何况当上贵校的校长呢？
\n
　　俗话说，有钱能使鬼推磨。在如今这个时代，虽说钱不是万能的，但没钱是万万不能的！清楚的记得偶有个小学同学，先是在B中上的，因打架被开除；后又转到G中，又因严重违纪被开除；再之后又转勒两所中学，都相继被开除。还以为他现在不上勒呢，谁知人家有钱，其父和您又是好兄弟。还有什么要说？大手一挥！录取！呵，曾被四所中学开除勒的学生，如今上勒省重点？！唉，谁叫偶爸妈没钱又没权呢！跟您，更是不敢攀关系！可怜偶这熊猫眼，下辈子一定要当您女儿！估计大学也不用考啦！哦耶！
\n
　　听说最近省里来人检查，偶们学校也就破罐子破摔啦，该什么样还什么样。不过有点值得表扬－－卫生情况。忽忽，可怜偶亲爱的贵校校长可是忙的不可开交！女生不过是不得穿金戴银而已，男生则是还得把头发全剃勒！呵，敢问贵校校长，你咋不剃光头呢？哦，忘勒，您早就秃顶勒，对不起！小女子失礼勒！呃…别生气！偶真的不是故意。
\n
　　呃，一直在研究国家教育局jú长是不是您儿子？要不，国家教育局规定的咋就没您说的算？！废除一切有关学生染烫头发的条规在您眼里不过是：“哦，知道勒。”这不得不让偶想起国家严禁贪污受贿。校长，您别误会，小女子没有在说您！真的。嘘，您那点小秘密大家都知道。其实偶们也能理解您。多挣点money让贵夫人过小康也是情有可原。身为贵校校长，当然要“高贵”。什么烟呀，酒呀的，还用偶说嘛，估计能开个“小超市”这可不是一般的“超市”呃！全是名烟名酒呢！偶们农村来的，对那没研究。只知那一条烟一千五！真不晓得亲爱的校长您“买”那么多烟要多少钱呃！别的不说，每月一条烟不算多吧？偶尔再喝上两瓶，也就四五百。这么算来，您一个月的开销至少不可能低于两千！据偶所知，虽是贵校，到其最高领导的工资也不会超过三千。您这如此的生活，估计只够您自己花吧？这又怎能说是让贵夫人过小康呢？呃，或许您还有别的收入什么的，但据偶调查了解，您家每月合法收入绝对不可能超过五千。这么算来，那您家岂不是“买”很多东西都不要钱勒？？否则收入减去开销等于负值。那您家不是就欠勒很多债？不好意思，偶又扯远勒。其实偶写这封信也没别的，就是劝告您老凡事都别做的太绝情勒。人家爱怎么招跟你无关！做好您的本分工作就行勒！还有，钱那个东西，多勒也未必是件好事。
\n<p style=\"text-align: right\">　　青衣
\n<p style=\"text-align: right\">　　09年3月9日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13276','137','
　　尊敬的苏东坡先生：
\n
　　您好！我，一个淡定的女孩，是一个来自21世纪一直苦苦追寻您的脚步的骨灰级粉丝。借此机会，我想把我的一腔话语说给您听。
\n
　　初读先生的文章，便被您的飞舞翩跹所深深吸引。尽管我们是生活在不同时代的人，我还是有一种“与君初相识，犹如故人归”的感受。我作为晚辈非常欣赏您的豪放。豁达以及您造就的风雨无阻的人生。
\n
　　读你，是读一种人生百态。您像风，起于青萍之末舞于松柏之下，您希望有朝一日报效祖国，施展才华，但世俗却让你坠入了万丈深渊，你有你的尊严，你不会去承担世俗的沉重，你不会去向平庸的朝臣俯首，更不会去向帝王谄媚，于是，你的明日便注定了孤寂。我想，我是了解你的，那高举酒杯，敢问苍天“今昔是何年”的长者。孤傲冷清而不沉沦，你亦是烟花般的寂寞。
\n
　　我欣赏你的坚毅，隐忍，豁达，飘逸。当你被贬至天涯海角时，依然有“日啖荔枝三百颗，不辞常做岭南人”的心境。所以，我总是告诉自己要像你一样：官场的风雨，生活洗礼，均无法阻挡心灵的前行。
\n
　　你的一生，在我看来如花儿一般美丽。看江上之清风览山间之明月，间或做一个如鹤东风的梦，一蓑风雨任天下。你乘风而来，又御风而去，心如风，神如风，自然如风，只留下一篇篇不朽的佳作，在历史的舞台上绽放旷世的美。
\n
　　最向往的，还是你的心境。你被贬谪西湖并无丝毫埋怨，而是“为官一任，造福四方。”你奋力挣脱世俗的饿力量，不让它禁锢你的灵魂。人啊，什么时候能克服急功近利，心态浮躁的通病，拥有一份去留无意，看天上云展云舒，宠辱不惊，看门前花开花落的闲适，恬淡心境啊！
\n
　　先生，如鹤东坡，我愿与您一同穿梭世俗，坚守心灵的家园！
\n
　　叨扰过多，请您见谅！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13277','137','
　　小猫：
\n
　　我要离开这个城市了，离开这个带给我痛苦和欢乐，想忘却而又刻骨铭心的地方。那些对我的冷漠和屈辱就让它们留在这里吧，我只要带着温暖和骄傲上路。
\n
　　还记得我个你说起的凯鲁亚特和他的《在路上》吗？你是不是也跟我一样羡慕那种洒脱的流离生活呢？你说那是流浪，是浪漫者的生活方式。其实，我们每个人又何尝不是在流浪呢？从一个地方到另一个地方，从一颗心到另一颗心，居无定所，了无牵挂。正以为此，所以生命中才会有不断的邂逅和分手，相聚和离别。
\n
　　每个人都是别人生命中的过客，到过了，留下了一些痕迹，然后又挥挥手告别。
\n
　　我会是你生命中的永久居住者吗？
\n
　　对不起没有向你告别，我不想我的世界因为你的眼泪而决堤崩溃！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13278','137','
　　布什先生：
\n
　　你好，我知道你是无论如何也不会收到这封信的，因为你手下的特工会把信拦截下来，仔细检查几个世纪以确定信里是否有会伤害您的病毒，更重要的是，我根本就不打算把这信寄出去。因为我知道如果联邦调查局或中情局的官员们知道了这信的内容，说不定就会把我列入暗杀的名单上，我不希望有一天让子弹穿过我的头。
\n
　　布什先生，让我们言归正传吧，记得在1991年，全世界的人都看到了那永恒的一幕：世贸大厦在遭遇飞机的撞击后轰然倒塌。我知道倒塌的不仅是世界第三高的建筑物，而且还有美国用上百年时间建立的超级大国的形象——强大，安全。对此，你的行动是果断的，出兵阿富汗，铲除塔立班政权。其实有趣的地方就在这里，我想你的父亲老布什总统一定不会不了解那个叫lā dēng的人的。八十年代，当苏联入侵阿富汗时，你们曾资助阿富汗游击队武器。那些当年作为你们盟友的阿富汗游击队就是现在被你们称作恐怖组织的塔立班政权。知道么，恐怖分子们在利用你们资助的武器同你们战斗。这是你们美国政府种下的种子，吞食苦果的却是无辜的平民和士兵。不过不管怎么说，你赢了，布什先生。塔立班政权在阿富汗倒台了。可是，本lā dēng还在，基地组织还在，qiāng炮声依然在阿富汗的山谷里回响……但我听到你在电视讲话中说：“我们战胜了恐怖主义！lā dēng在逃亡……”我敢向你保证：lā dēng比你睡的安稳。
\n
　　有一点我不得不承认。布什先生，你确实在某些方面优于你的父亲——老布什总统，你消灭了他未能消灭的敌人——萨达姆。我在电视上看到这位乱世枭雄从容地走向绞刑架，一个时代结束了……你改变了伊拉克，但不是朝着你预期的方向，你看不到你的士兵们在汽车炸弹袭击中被炸得支离破碎么？你看不到你的战士趴在他们战友的尸体上痛哭么？你看不到伊拉克人眼中的愤怒么？你看不到恐怖分子用锋利的砍刀将人质斩首么？你至少会注意到那些运回美国的盖着星条旗的棺材吧！也许你并不留意这些，因为那些无辜的生命在下属给你的报告中不过是一些数字而已，一些很容易被你遗忘的数字，很快，你会忘却在伊拉克所发生的血腥而真实的一切，但伤痛却永远留在死难者亲属的心中。
\n
　　你让你的士兵们参加了一场毫无荣誉可言的战争，你的士兵们正在为了一个早已忘却了的理由而战，又为这个理由付出了生命。
\n
　　布什先生，知道恐怖分子屠杀美国平民的理由是什么吗？他们认为是你的人民选出了你，所以你的人民要为他们的选择负责，他们的可恨之处就在这里，他们根本不知道谁该为发生的一切负责，他们不明白是你辜负了人民的信任。
\n
　　我不知道你是否同意我的看法，但我认为你的政府不属于美国人民，更不属于你布什，而属于那些犹太财团，每天为你提供20亿美圆军费的犹太财团。虽然你和希特勒都需要犹太人的钱，但你明显比希特勒温和多了。
\n
　　布什先生，我想我对你说的已经够多了，在此，我仅祝你在你剩下的为期不多的任期中快乐。其实快乐都是次要的，重要的是活下去。最后，祝你和你的父亲健康。
\n
　　哦，对了，布什先生，给你最后一条建议：在你退休后不要单独去美国以外的任何国家，除非你认为自己客死异乡比安稳地死在自家的床上好。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　某学生
\n<p style=\"text-align: right;\">　　某年某月某日写
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13279','137','
　　5月12日这天你们一定吓坏了吧……
\n
　　而今，你们的家园已成为一片废墟；或许而今，你们的亲人已离你而去，昔日的朋友也已离去，又亦或昔日坐在同一间教室里的同学也已不在；也许此刻，伤痛已象影子一样挥之不去；或许……此时此刻，我想对你们说：“一定要坚强，要挺住！”
\n
　　灾区的小朋友们，今年的六一节少了爸妈的礼物，少了老师的夸奖你们有没有哭？你们一定还记得任思雨的那《两只老虎》的歌声响彻在废墟上空吧！快快察干泪珠吧，唱起你们喜欢的歌，我们会带你们走上回家的路！
\n
　　“求求你们，让我在救一个，我还能再救一个！”——灾区的朋友门，你们一定还记得5月15日那天废墟上空回荡的这个声音吧！你们也一定不会忘记有一个人，在她的15个亲人去世的情况下，还坚持奋战5天5夜直至晕倒都不愿停止工作——对，她就是蒋敏！你们一定也不会忘记在地震后，那来自全国各地的饱含了爱心的捐款和那一场场的义演！你们也一定不会忘记那来自全国各地的虽未曾见过的面孔却伸出了一双双援手……为了这来字四面八方的飞扬在废墟上的爱，你们必须坚强！
\n
　　你们一定还记得那么以为人民教师，在讲台下用生命守护身体下的四个学生；还记得有那么一位母亲，用自己的身体为孩子挡住了断壁残垣的重压；也还记得一位正直青春的幼儿园教师，为了指挥学生安全逃离，而付出了短短二十几岁的生命吧！——为了这些逝者，你们必须坚强！
\n
　　你们一定还记得胡锦涛总书记那句“任何困难都压不倒英雄的中国人民。”；也一定还记得那奔走在废墟上的温家宝总理的背影；也一定不会忘记在“抗震救灾演出”中那首响彻华夏天地的那首诗——《我们有一个强大的祖国》！更不会忘记全国网友门的那句“加油中国，四川挺住！”是的，最后我们胜利了，我们战胜了地震——你们必须坚强，因为你们有一个强大的祖国，再大的困难也会挺过去！
\n
　　你们要坚强，因为在废墟中充满了来自四面八方的爱；你们必须坚强，因为在远方，有牵挂你们的亲人；你们要坚强，因为你们有一个强大的祖国；你们必须坚强，因为你们要重建家园！！！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13280','137','
　　赵书记：
\n
　　你好啊，我发现自从我买手机后就越来越不善于写信了，对于这种本领似乎有点退化，拿起笔不知该写啥，就好比现代人进入原始森林失去了攀爬的能力。
\n
　　经过我们全体师生的努力，我们学校以基本实现了双休日不上课的教育体制。不过这个星期没上个星期那么轻松，上星期一不上课总共爬出去了一百多人次。这回学校领导学聪明了，走廊操场都有巡逻的老师，以防有“逃兵”逃出。
\n
　　自从教育改革后，我们学校的意见箱就异常火爆，每个星期我们的领导都能从意见箱里掏出一大堆口水，都能把校长室给淹了。有的说：“x他妈的，不素质教育吗，怎么老师的素质还这么差！？”还有的说：“xx老师良心大大的坏啦，上自习时总逼着我们学他教的那门。”还有的质疑学校：“为什么活动课时除了活动课什么都上？”还有的说：“现在都信息时代了，我们还什么信息都不知道，‘3。14’事件都是在3月14日之后才知道的，在这样下去我们都退化到古代了。”还有的说：“学校的图书管设么时候开始建啊，多媒体教室是不是从来没打开过啊？”等等……
\n
　　前几天校长在“三中全会”上读了这些信意识到再不来场变革三中马上就想走到尽头的苏联，非解体不可。于是在大会上作出承诺：学校的公告栏由当天的报纸代替为三种社会主义建设作出贡献的领导们的遗像；多媒体教室改革开放，双休日放映科教片；然后学校在拨款一万元从新华书店就口书籍。
\n
　　不知道你们y中学怎么样，肯定比我们三种好了不知多少倍，我们连个文学社都没有，好不容易办了个校刊一年只出一期还叫《萌芽》，不知情的还以为是上海那家《萌芽》剽窃的三中的呢！学生会名存实亡，形同文革时期人民代表大会，学校只把学生会成员的头像像革命烈士一样挂在墙上供人瞻仰，其实这帮人神秘得像特务一样，从来不在阳光底下露面。
\n
　　我听说你们y中这些设备和活动都非常齐全，还有校园广播。回信时你可真得好好写写。
\n
　　我们三种的食堂就更不像话了，本来还有两家经营，开学以后有一家宣布倒闭，再加上学校实行“垄断”政策，校门紧闭，逼着我们吃食堂，食堂那帮孙子趁机哄抬物价，一根发黑的鸡腿卖到3。5元，5毛钱一块的饼比以前小了一圈，一块钱一碗的菜只有汤，还有食堂那卖饭的小姑娘，年纪轻轻长得跟怨妇似的，一看见她就食欲大减，唯一好处就是免费减肥。替他的叔叔阿姨都像是从棺材里蹦出来的僵尸……我敢说学校要是敢把校门打开不出一个月食堂就得跟以前我们多媒体教室一样。
\n
　　好了，开学后就这么多事，学习情况还是和以前一样，托教育改革的福，这日子过的挺惬意，毕竟俩星期一回家衣服就不用自己洗了。
\n
　　现在和平与发展是三中社会的主流，暂时没有发生较大的武装冲突。
\n
　　现在该说说你们“发达国家”——y中的事把，等你回信！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　张斌
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2008年4月14日于三中
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13281','137','
　　Dear曾经：
\n
　　现在是凌晨2：00。四周一片寂静。看不见闪烁的繁星，亦看不见皎洁的月光。我在这样的情境，执笔写下对你的思念。
\n
　　我记得，你呢？
\n
　　我依然记得，记得关于你的一切。记得你有一件美少女的睡衣。记得你的偶像经常惨遭你的抛弃。记得你那次睡午觉流口水把自己的脸蛋染得通红。记得你没赶上那场音乐比赛的无奈。记得你曾经疯狂地迷上劲舞。记得你因为他而恋上小熊。记得我们曾经约好中考成功一起去香港。我们在一起的一切一切我都记得。你呢？
\n
　　想你了，你呢？
\n
　　天又开始下雨，我又开始想你们了。不断地想，一遍一遍地想。想起下雨天我们一起坐公车上学，想起马路上我们一起牵手嬉戏，想起我们一起上学的每一天。想我们曾经在一起的快乐，想我们曾经在一起的忧伤，想我们曾经在一起的疯狂。我们的青春，疯狂而颓废。我们的青春，明媚而忧伤。如果可以，我不要现在，选择曾经。如果可以，我拒绝长大，回到过去。如果下雨，记得那是我又想你了。
\n
　　现在的我好矛盾。努力地过着现在，却又不断地回想曾经。何时开始我也变得如此忧伤，何时开始我也变得如此孤独，何时开始连笑也变得如此累人。或许，从一开始，那个决定就是错误的，只是有些事情一旦做错便不容许你做任何修改。尽管我不断地寻找，寻找曾经，寻找那个属于我的世界。但我依然找不到它所留下的任何蛛丝马迹。如今的我只能一个人落寞地生活在一个不属于我的世界。
\n
　　今天是高考首日，我在想，明年今日就该你们上“战场”了。待你们高考以后，这个城市就真的只剩下我了。以后的我该怎么办？以后的我会变怎样？以后的日子是否依旧是我一个人走一个人忧伤？
\n
　　我想为我们的曾经做点什么，但却发现那些逝去的时光永远也不会逆返了。
\n
　　我在想到底是我将曾经遗忘，还是曾经将我抛弃？抑或许两者借不是。是日复一日，年复一年的岁月将它冲淡。而此时此刻我才明白：对于曾经，要懂得释怀。
\n
　　在黎明来临之前，我决定将曾经锁进匣子里，放进心底，不再翻看。原谅我不能一直守着你。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　现在
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13282','137','
　　亲爱的叶子：
\n
　　近来可好？
\n
　　收到你的来信，是在一个阳光明媚的中午，五月的风，吹动我额前的头发，望着蔚蓝的天空，手中握着刚接到的信，心里，一阵悸动。世界，仿佛也要晕眩了。展开信封，闻着淡淡残留在纸上的墨香，看着娟秀的笔迹，我更是有难以言说的激动心情。
\n
　　关于新同学叶子，你在信中说，到了高中，身边的新同学都仿佛戴着伪善的面具。你不知道，他们的笑容背后，到底隐藏着什么。也许吧，我在刚进这所学校时，也曾有过和你一样的感受。但是，我相信，时间会揭开真相。就像我们的相识，回忆起来，总是那么的美好：一起淋过的雨，一起数过的星星，一起落过的泪，还有许许多多的往事，仿佛细数三天也难以完全地诉尽。但你也不是说过，相识前，你也曾对我有过怀疑吗？相信时间吧！时间，会给你一个满意的答案。等待他……
\n
　　关于失败学校的第一次考试，你失利了。这使你失落到了谷底。你将失败后的生活，比作“黑暗的安魂曲”。每天的“三点一线”，匆匆，匆匆。抬头望向天空，总是那几朵乌云在飘荡，像死神派来的游魂，不肯离去。也许真的是这样，怀想自己经历的那么多次的考试，不总是成功的。每每失败，我也仿佛像是被生活抛弃的婴儿，无助地啼哭。但你知道，这使无济于事的。叶子，不要担心失败，如果人生路上没有一丝挫折，那才会使我们在自己岁月的尽头感到空虚。我相信你能振作起来的，继续努力吧，我们一起。付出了，就不怕回报的是狂风还是暴雨，因为我们无悔！相信努力吧！努力，会给你一个满意的答案。等待他……
\n
　　关于未来叶子，你对未来也是满怀憧憬的吧！也许，我们现在受到学校，家庭的种种规定的捆绑。也许，我们在自己寻找未来的路上，艰难地喘息。但是，我们从来没有放弃过对那美好未来的希望！未来，也许就是人们口中所说的乌托邦，他在指引我们，向前，向前！我们等待吧！等待自己的努力将会有所回报，等待现在的捆绑，将会换来于盛放的烟火中，打破枷锁，自由飞翔！我们等待他……
\n
　　祝愿
\n
　　幸福，安康！
\n<p style=\"text-align: right;\">　　雷
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2008年5月15日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13283','137','
　　妈妈：
\n
　　您好！我是您的儿子汶川。还记得昨天那个黑色的星期一吗？当灾难降临的那一刻，我被无情的大震肆意摆布，此时的我是那么的无奈。我的心在痛，一直在痛，连呼吸也会痛。儿子的名字在刹那间成为了灾难的代名词。但是您没有抛弃您的儿子。是您……是您给予了儿子爱的力量，带给了我活下去的希望……
\n
　　妈妈，天空中急促坠落的雨滴，是您包含深情的泪水吗？席卷而过的狂风打作，是您对儿子迫切思念的呼唤吗？儿子能够感觉的到。让儿子帮您试干嘴角的泪水。儿子知道任何困难都会被您炙热的爱所融化……
\n
　　妈妈，如今的满目苍痍取代了儿子往日的俊秀容颜。可是，您还是把儿子当成您手心里的宝。儿子是不幸的，无情的灾难带走了我的一切；但是儿子又是幸运的，无情的灾难同样拉近了我们母子的心。妈妈，当您看见那一双双无助的眼神时，我知道你的心被震碎，震的粉碎。您极力的挽救着每个坚强的生命，可是您怎么忘记了自己也是凡胎俗骨，怎能经受如此煎熬。可是您没有半点怨言，您总会说：再给我一分钟，一分钟就是一条鲜活的生命。是啊，这一分钟是那么的不同寻常，它是传递生命的接力……
\n
　　妈妈，您怎么又哭了？不是说好的我们要坚强吗？太阳还在，希望就有。是您的爱让我看见了希望，是您的爱让我懂得了感恩，使我拥有了建设美好明天的力量。妈妈，让我们心相连，手相牵，共同去创造生命的奇迹。让我们化悲愤为力量，共同期待明天的太阳，有太阳的地方就有希望……
\n
　　妈妈，在我最无助的时候，您没有抛弃儿子．是您让儿子懂得了母爱的伟大，是您让儿子拥有了一颗感恩的心．也许您对儿子的恩情我无以为报．但是我会将我那颗感恩的心回报社会．您用您的爱点燃了熄灭的灯，照亮了阴霾的路．您用您的爱点燃了希望的祥云火炬，驱逐了灾难，照亮神州大地．您的爱创造了一个新的时代．我坚信爱的祥云火炬，会在神州大地永远传递……
\n
　　我仰望璀璨星空，对着划过的流行许下了一个美好的愿望：假如有来世，我还作您的儿子……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　您的儿子：汶川
\n<p style=\"text-align: right;\">　　2008年5月13日
\n<p style=\"text-align: right;\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13284','137','
　　你好！还记得哪个沉默，冷酷而又十分任性的男孩吗？也许他再你的记忆里已经开始慢慢的退化，甚至已经融化，流入缓缓的溪流。欢快地放歌去了。喂！晨曦，最近是否可好？学习是否进步，身体是否健康，钞票是否越来越多呢？但愿，仁慈的上帝保佑你一切平安，并快乐地度过每一天。潇洒，狂野，舒畅，地踏平心中的每一块坎坷崎岖的世界。寻找属于自己的那一片蓝色的天空一双能展翅的羽翼。亲爱的曦。
\n
　　亲爱的，不要轻言说声放弃，不要散自离人而去远走故土故土的家乡，也不要到处流浪，更不要整天唉声叹息。忙碌而又充实的一天都会过去，而那过去了的就会成为明天亲切的怀恋。亲爱的你要作好充分的准备振奋十二万分只一的精神并且一乐观的心态面对你所要面临的问题，好吗？
\n
　　亲爱曦，我希望我们相遇胜利的殿堂之上，互相拥抱，互相赠送美丽娇艳灿烂的笑容，半着优美的旋律，共度难忘的今宵。
\n
　　亲爱的晨曦，让我怎么感谢你？当我走向你的时候，我原想收获一缕春风你却给了我整个春天，亲爱的让我怎么感谢你？当我走向你的时候，我原想择起一簇浪花，你却给了我整个海洋，亲爱的让我怎么感谢？当我走向你的时候，我原想协去一枚红叶，你却给了我整个枫林，亲爱的让我怎么感谢你？当我走向你的时候，我原想亲吻，一朵浪花，你却给我整个银色的世界。
\n
　　漫步田间抬头望天地间，只有一团喜悦，一腔温情，一片勃勃生气。我走向天畦，就一为自己是恬然婉转的气流，我抬头望天却有怕明灿的阳光。亲爱的晨曦，当你走向田间的时候，是否也有同样的感觉呢？
\n
　　亲爱的晨曦。但愿你的生活比我过的幸福快乐，送君千里。终有一别！让我们共同期盼下一次的偶然相遇吧！亲爱的晨曦。
\n
　　祝你：事业辉煌学业有成，工作顺利天天都有一个好心情。
\n<p style=\"text-align: right\">　　好友：小神龙
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13285','137','
　　哥哥：
\n
　　你好！
\n
　　今天是你的生日，作为你的好兄弟，我也没有好送给你的，想来你也不缺什么，所以就写了这封信，以表我对你深深的祝愿！
\n
　　今天是你18岁生日。一直以来，我都视你为大哥，最亲的大哥，犹记得我们第一次见面，是在初二，那天是班主任何先锋老师带你进来的，记得你还搬着个桌子，从后门进来的，那天是那么的热，以至于你的到来我们都没有是没反应，而你也没有作自我介绍，但是在以后的共同学习中和生活中，我们由同学发展到朋友再到至交，这一切是在平平淡淡中发生，但是就是这份平平淡淡让我在心中珍藏了三年，三年，说长不长，说短不短，他可以让一见事物在本质上发生变化，可我却欣喜的发现，我们的友情却没有变，三年，我们都长大了，成熟了，学会用另一种方法来诠释友谊的意义——互相勉励、共同进步，我真高兴！
\n
　　今天是你18岁生日。转眼，我们已经是高中生了，都说高二是在整个高中的转折点，至关重要，抓的好可以考上好大学，抓不好的话将会是一生的遗憾，时至今日，我是真的体会到了，那中紧迫感有时会让我焦虑不安，不过我想说，继续努力，因为这中感觉来的快去的也快。再者，在学习中我有这中感觉，就是用心学了但是分数却没有什么提高，不知道你有没有这种感觉，对次我是十分的苦恼，特意去请教了老师，老师说，这种情况很正常，特别对于高中生就更明显，学习贵在积累，大可不必去管它，只要用心学就好过一段时间这种状况就会消失，最后她还总结说：“有付出不一定有回报，但不付出就一定没有回报！”好好学习，其实成功是垂青我们每一个人的，哥哥，你觉得呢！
\n
　　今天是你18岁生日。有时闲事无聊，我就幻想未来，是做一个每天被镁光灯“嚓，嚓，嚓”的明星，还是做一个漂泊流浪四海为家的画家，亦或是做一个每天为柴米油盐而不停奔波的市井平民，再者，做一个高薪阶级，定时定点上班，拿着可观的薪水，不为生计发愁，假期如果愿意的话还可以去世界各地旅游，这都好。但是，想一想，这都是一种具体人生的体现，有人是说：思想决定信仰，信仰决定期望，期望决定态度，态度决定行为，行为决定表现，表心决定人生，其实一句话就是：思想决定人生！树立什么样的思想就造就了什么样的人生，成为明星、画家、平民、白领，只在我们的转瞬一念之间。望你慎重！
\n
　　今天是你18岁生日，我真高兴，18岁，这金色年华，18岁这奋发的年华，18岁，这成熟的年华，借今天你生日的机会，我许一个愿，愿你在今后的人生道路上一路阳光普照！
\n
　　哥哥，生日快乐！
\n
　　谨致最美好的祝福
\n<p style=\"text-align: right\">　　弟弟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13286','137','
　　妹妹：
\n
　　你哥现在过得很好！今天是你中考的第一天，我们放了。今天就来上机了。所以就给你写信了，妹妹你哥现在真的有很多很多的话要说，但是刚才没有上机前还有很多的话的，现在已经忘记了，对不起！真的也不知道怎么的？妹妹很快就学期结束了，我不知道该怎样去迎接这个常常的假期，我不能给你写信。你也不能写信来，因为我害怕你写信来我收不到怎么办？因为我假期不能在这里了，我可能会回老家去，因为他们也不会让我在这里了。可能要出广东去，我又不能参加补习班了，他们不同意我的意见，你就不能给我写信了(这个学期)家里的电话也没有钱去交费了。你也不能打电话了，我真的不知道该怎么好了真的不知道。妹妹你教教我好吗？
\n
　　不能给你写信的日子不知道有多长？我明白那种痛苦。真的一点也不好的，我不知道那痛苦是什么时候有的。妹妹我现在是一个人，一个人在一个家里的那感觉。你知道是什么吗？我知道。但是能明白我的人只有你。妹妹。我可以写信给你姐姐吗？我是说我写信给你姐姐。然后你姐姐把信给你，我不知道这样是否是好的？也许有点……？但是这是我唯一可以给你写信的方法了。我想不出别的什么方法？写邮箱我不可能了。我以后不能象现在这样上机了，我会没有了自由(下学期)。真的。我也不想的。但是我不得不这样了？我要他们相信我。不然我连书都不能读，所以我不能让他们有理由让我不读书。妹妹希望你能原谅你哥哥！妹妹你6号能来上机吗？你哥哥在那天上机？
\n
　　希望你能来！我们是1号期考了。我会好好地考的。妹妹希望有你中考的好消息！你哥等着呀！
\n
　　你远方的哥哥在祝福着你！
\n<p style=\"text-align: right\">　　飘乐雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13287','137','
　　上初三后，学业繁忙，我们之间被卷子架起的一道墙，挡住了彼此挂念的目光。可思念却在今夜伴着我们这一地带，下起的第一场春雨淅淅沥沥溢出，就再难收回……写此文，愿能挽救我们之间封冻的友谊，愿再次见到许久未曾见到的笑容……
\n
　　斌：
\n
　　我今天突然有好多话要对你说，可是又怕你会看不到，不过我还是要说。
\n
　　我希望你能相信，有些东西是不会随着时间的流逝而改变的，也许会是一辈子……海内存知己，天涯都可以若比邻，更何况是现在呢？
\n
　　我想也许你在生我的气吧，或者怨恨过我，那些我都可以不介意，可是我真的很希望能看见你开心快乐的样子。很长一段时间了，每次我看到你，你都很失落，最近一次，你我相视微笑，我都看得出你的笑有多勉强和苦楚，对不起……
\n
　　周一时我看到你和我班***一起来学校，我就坐在窗边，你都没察觉~~
\n
　　我说过我真的没有收到你的回复，包括最近（4个月多）所有人的回复，你信也好，不信也罢，总之我不曾骗过你。
\n
　　作为知己（如果现在还是的话），我真的很希望你能重新振作起来，打起精神，在距中考仅剩92天的时日里，你我能一起奋发努力，勤奋进取，拿出出我们真正的实力，发挥出我们潜藏的巨大的潜力（尤其是那么聪明的你，不要把太多心思分散到其他事情上，专心学，成绩一定会飞速提高），中考时方可金榜提名！不枉费9年的在学海中的艰辛泅泳。
\n
　　愿这些话你能看到……
\n
　　祝你好运！！
\n
　　   你的好友
\n
    2008-9-2
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13288','137','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　也许您此刻会很惊讶一向不善言语的女儿今天会主动执笔给您写信。是的，在您的心目中女儿应该还是个不懂事的小毛孩吧——任性而自私，所做的一切都只是随心所欲罢了。可是妈妈，你知道吗？其实有很多话我都一直憋在心里，不曾说出口。那么，现在就让我借作文之手来诉说给您听听吧。
\n
　　小时候，您对我管教很严。即使我努力地让自己符合您的要求，变成了人人夸赞的乖乖女，也不免有时失误遭到打骂。每当您打我时我都会放肆地大哭。您巴掌落下的那一刻，我真得很怀疑您到底是不是我的亲妈。看着您凶狠的样子，我想到了童话中虐待灰姑娘的刻薄后母，想到了谋害白雪公主的恶毒王后。我坦言，那个时候我真的恨您恨得咬牙切齿，也没在心里少骂您。
\n
　　但随着年龄的增长，渐渐地我似乎明白了您的用心良苦。那天，我无意中翻看到一篇关于“母亲”的文章，文中说：母亲，她之所以只用手打孩子是因为那便于她掌握下手的轻重。懵懂的我在那一刻突然忆起，一直以来您打我的时候都不曾拿起过棍棒，扬起的永远都是那只布满岁月痕迹的手掌。我想，在您的巴掌扬起——落下的那一瞬间，痛得一定不仅仅是我稚嫩的身体，更多的应该是您那颗失望了的期盼之心吧？因为女儿的不懂事和不争气，因为她的不听话和不知错。我沉思了许久，妈妈，您相信吗？那一刻“母爱”的种子便已悄悄地植入我的心房。
\n
　　十六岁时，我应为学习成绩很差，在高一开始复学。身体和心理上的种种不适，加上青春期本有的叛逆，使原本乖顺的我变得异常烦躁，动不动就冲您发脾气。而不知何时，您也早已不再是那个常对我扬巴掌怒斥的严母了。放下了身为人母的架子，您开始坐下来和我平等的交谈；没有了家长的气势，您开始耐心地倾听我的抱怨。甚至很多次在我无理地冲您大声吼叫、扔白眼时，您也没有像在我小时候那样用怒目威胁我说：“还敢狡辩？”当我看到你欲言又止，转而低头叹息的样子时，方才的那股锐气一下子就消退了。心里突然多了一丝愧疚，那点愧疚在我的五脏六腑中不断扩散，搅得我心神不安。我想那时候的您一定被女儿的任性无礼伤透了心吧？您一定后悔养了我这个不孝女吧？您的脑海里是否也会浮现出很多坏孩子的模样呢？我的心揪得很紧，妈妈，您相信吗？那一刻，我是多么想对您说声：“对不起，妈妈，我错了。”可是话到喉咙，却怎么也说不出口。
\n
　　磕磕绊绊中，我到了高二。因为学校要求补课周末不能回家，所以您每个星期都会颠簸一个多小时的车程来看我。还记得那次吗？您见我情绪很低落，一副心事重重的样子，便决定晚上留下来陪我一宿。我是知道您第二天还要赶回去上班的，但是为了一己私愿，还是很欣慰的同意了。晚上下自习时，已近11点了，夜很静、很冷。我轻步地上楼，怕惊扰了邻里。可是，当我的脚踏上最后一个台阶时，门突然开了——您穿着我的旧睡衣，趿着还没来得及穿好的拖鞋站在门前，笑着说：“回来了啊。”我惊愕得忘了点头，只是呆呆的看着您把准备好的拖鞋放在我的脚边，帮我谢下书包，给我倒洗脚水……心里不禁暖暖的。躺在床上，我抱着您的胳膊轻声说：“妈妈，您要是可以能来陪读该多好啊？！”时间停滞了片刻后，您慢慢将我向怀里搂近了些，笑着说：“傻孩子，妈妈也要工作啊。”后来我们聊了很多，您安静地听着，耐心地给我疏导，感觉是那么的和蔼，那么的理解我、呵护我。我想，那一夜我一定是笑着进入梦乡的。可惜美梦易逝，当我被嘈杂的闹钟从梦中拉扯出来时，睁开眼，却发现身旁空荡荡的，心也随之变得空荡荡的。房东说您天蒙蒙亮时就起身走了，怕影响我白天上课才没敢叫醒我。我听着，愣坐在床上，抱着留有余温的被子，刹那间，失落与自责一齐袭上心头。曾经那么倔强的心突然变得感动起来，泪水终于一发而不可收拾地排山倒海而出。妈妈，你相信吗？那一刻，我就下定决心要努力学习，用优异的成绩来回报您这么多年的含辛茹苦。
\n
　　妈妈，说了这么多，其实我只是想告诉您：女儿已经长大了。也许她曾让您伤心失望，曾让您叹息流泪。但是，她并不是个麻木不仁、不知感恩的孩子，她也并非如您所看到的那般冷漠不知情。其实，您说的每一句话她都一直记在心上，您走得每一步艰辛她也都看在眼里。只是，有很多话她都不曾说出口，包括那句在心里埋藏已久的“谢谢您！”
\n
　　今天，女儿希望您在看到这封文笔拙劣的书信，看到她一点点的变懂事时，可以欣慰的微笑——也算是做女儿的对您最初的一点回报吧。
\n
　　祝您：身体健康工作开心！
\n<p style=\"text-align: right\">　　女儿：星星
\n<p style=\"text-align: right\">　　2008年1月6日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13289','137','
　　老同桌：
\n
　　见信好！
\n
　　前几天，你提起了对我的第一印象：好动、英语课上胸有成竹。当时我好感动，为你的诚心和细心。这一刻发生在三年前的秋天，我们从各个乡镇聚到县城的一所重点高中。当时，激动、喜悦、希望一下子全向我走来，我似乎竟忘记自己是谁。那时你担任化学课代表，学习积极性很高，每节课都少不了你的侃侃而谈，真是羡慕。几天后大家都熟悉了，你对我说：“你挺厉害的。”不知不觉中，我除了有已拥有的希望，还找回了自信。我暗暗下决心：千万别让你在学习上把我超过了，为此，我要拼！
\n
　　跳出去蓝天依旧美丽
\n
　　好强的我终于在高一上学期期末考试中一落千丈，败得一塌涂地。应该说那是个和谐温暖的夜晚，因为临近春节，节日的气氛已悄悄弥漫开来，可这时你的电话告知了我这个对我来说比天塌下来还要残酷的现实DD我被成绩拽入了万丈深渊。电话那头的你可能未想到，那一刻除了眼泪，我脑子一片空白，整个世界似乎因我而静止。寒假过后，你成了我的新同桌，你说：“你有实力，我相信你能赶上。”你还说，“乐观对待，没什么大不了的。”终于，我从你那儿得到了乐观。我昂起头，找回了以前的自我。在此，我衷心的说声“谢谢”。
\n
　　18岁的我们迎来了人生的第一次选择
\n
　　高一下半学期，我们彼此面临着文理分科，那时的我犹豫不决。父母说我永远都像个张不大的孩子，哥哥说要看自己擅长的，班主任对我说：“女孩子嘛，报文科不会吃亏。”我旁边的你终于发话了：“要根据自己的兴趣爱好，还是报理吧！”正和我意：我也有报理的念头。本以为文采飞扬的你不会报理而会毫不犹豫地选文，但你对我说：“我喜欢理科，我还要挑战你呢！”看你那执着的劲儿，我感动了。想起你曾经给我说起过的一句话：“要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。”我毫不犹豫地填上了“理科”。在这里，我要谢谢你的理解、支持。
\n
　　酸甜苦辣面对高考
\n
　　高三的天空，我真的很难找些词来形容。但我知道“充实”这个词不可缺少。泪也流过，心也痛过，当然也有成功的自信，问心无愧的欣慰。高三第一次考试揭晓，当我得知你的成绩很不理想时，不敢想象你会是怎样面对。然而我错了，你依然那么乐观的说：“笑到最后的人是英雄。”现在的我深深体会到：过程是最重要的，当然也是充满酸甜苦辣的。我们应该学会等待。不是吗？
\n
　　留点星光给高三生活
\n
　　你说：别让高中生活暗淡无光。当我听到这句话时，说不出是什么滋味。我想更多的是感动。感动的心灵深处更多了一份激情、一份冲动。是你，又一次点燃了我追求的火花。我在心里默默的对自己说：一定要努力给所有关心我的人一个满意的答复。我想，你也会以你的乐观、执着演奏2008年6月美丽的音符。
\n
　　祝福，永远伴你。
\n
　　2008年的钟声即将敲响，我送你三只盒子：第一只盒子装满了快乐，祝你天天快乐、事事顺心；第二只盒子装满了祝福，祝你金榜题名、心想事成；第三只盒子我什么也不放，愿你烦恼时把烦恼统统装进去。最后祝你：新年快乐！
\n
　　愿我们的梦想成真。
\n<p style=\"text-align: right\">　　曾经的旁边：霞
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年12月31日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13290','137','
　　以乞讨为生的人们：
\n
　　你们好！
\n
　　几百乃至上千年以来，丐帮虽历经沧桑，饱受磨难，却绵延不绝历史弥新。一个重要的原因是你们及你们的前辈以惊人的毅力和一股勇往直前的精神使丐帮的历史源远流长，生生不息。你们真的很超凡，很令我敬佩。不少人认为乞丐是世间最轻松的工作。然而事实并非如此。试想一个人每天都要忍受众人不屑的目光，鄙夷的眼神和无尽的嘲笑，这需要多大的勇气和意志力啊！试问，这是一般人能做到的吗？达尔文，洗星海等人虽做到了，但你们比他们干得更漂亮更出色！见过丢脸的人却没见过将脸丢得如此尽的你们！长久乃至于一辈子做乞丐所抛却的岂止是尊严，连做人的资格也丧失了。连做人的资格都丧失的人还算是人吗？
\n
　　你们真的挺伟大。以自己的无耻来衬托别人的高尚，以自己的渺小来衬托别人的伟大。试想如果没有你们的鲜明对比，那么张海迪，贝多芬，霍金等人高尚品德怎会如此形象展现在世人面前？如果没有你们这种人又怎会将达尔文，洗星海的伟大谁会察觉？
\n
　　你们尽可以找千百万个理由来解释来推托来蒙蔽我们，其实你们却是在自欺欺人。对，你们当中的一些人的确值得大家同情。但是换一个角度来想你们不是输给了艰难困苦，使委曲求全战胜自尊。洗星海也曾当过乞丐，也是被生活所迫，但他不是自甘堕落而是忍辱负重。然而你们中的一部分人了，在接受了一两次不劳而获后习惯于逆来顺受。树活靠一张皮，虽不提倡太注重面子，但也不是不要面子啊。
\n
　　但你们有的人却将脸面丢得如此尽以至于使使尊严荡然无存。可悲啊可悲。一个人死了并不可怕，可怕的是一个人的身躯未死而他人就已经死了。
\n
　　生活向你开了两道门。一道门通往天堂，一道门通向地狱。但即使是在地狱也有权利索要阳光。但如果你将自己关在狭小而黑暗的屋子里寸步不离，门窗紧闭。你怎会拥有阳光？阳光是要你争取的，而不是一味的等待。世间的事的确不公平。但如果你屈服于命运，那么世界会变得更不公平，你被剥夺的权利就越多。只有走出自卑的阴影，在生活的海洋里斗风搏浪，你的人生才是充实的才是有意义的。同时你也要坚信有付出不一定有回报，但没付出一定会没回报。
\n
　　祝
\n
　　身体健康
\n
　　活出自我
\n<p style=\"text-align: right\">　　崇拜者：X
\n<p style=\"text-align: right\">　　X年Y月Z日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13291','137','
　　妈妈：
\n
　　过了这么久才给您写信，真对不起。
\n
　　您知道吗？我被派到X岛驻守了。这可是个光荣的任务。要知道，X岛就在与C国相邻的海域上。虽然小，却非常的重要。这是祖国的一个大门呢！您能感到我的责任的重大吗？
\n
　　为我骄傲吧。
\n<p style=\"text-align: right\">　　您亲爱的儿子
\n
　　妈妈：
\n
　　我到X岛了。这里真的不错呢。空气清新，我还看到了我梦寐以求的海了，真美，真浩瀚。您听，这是海鸥的声音，还有海浪。
\n
　　我在这儿有了个新家。就在山顶上。阳台是朝着咱们家的方向，这样我每天早上和晚上都能看到您了。您也可以看着我。我能感觉到您的注视，真的。我想我会爱上这个家的。
\n<p style=\"text-align: right\">　　想您的儿子
\n
　　亲爱的妈妈：
\n
　　知道吗？我晋升为一等兵了。您高兴吗？
\n
　　今天是我担任出巡任务的。但Ｃ国的军舰竟然来挑衅，要我们撤出“他们的领土”。真是可恶！虽然当时只有我一人，但我还是坚决的拒绝了他们的无理要求，还严厉地谴责和警告了他们。我还从没像今天这样生气，这样理直气壮、义正词严地教训别人呢！我决不容忍他们在这大门前撒野，我知道您就在我的身后，还有那可爱的新家，我的职责就是保卫这个家。是你们给我勇气的。
\n
　　嘿！我没给您丢脸吧。
\n<p style=\"text-align: right\">　　以您为荣的儿子
\n
　　妈妈，亲爱的妈妈：
\n
　　您应该已经知道了吧。请您不要悲伤。
\n
　　是的，C国越来越嚣张了，他们的挑衅一日胜过一日。我们当然不能坐视。我们的身后是祖国，是家，是您，我们决不会让他们在您面前胡作非为。
\n
　　因为我们爱您。
\n
　　我没什么大碍，您放心吧。
\n<p style=\"text-align: right\">　　爱您的儿子
\n
　　电视新闻：昨日下午，C国海军某军舰强行驶入X岛附近海域，进行无理挑衅，全然不理我守军的抗议和警告，并进行威胁性炮击，一名正在巡逻的士兵遭到误伤。目前，外交部就此事向Ｃ国政府发出强烈谴责和抗议。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13292','137','
　　亲爱的兔子先生；
\n
　　您好！当您收到这封信的时候，或许还在因我今天对您的不敬而生气。请原谅我的鲁莽和无知，随信附了一张支票和一串钥匙，也一并送给您了，只求您老人家大人不记小人过，原谅我这无知的后辈。我知道您老时间紧得很，在这个时候给您写信，真是万分歉意，但我还是希望您能耐心地看下去。
\n
　　兔子先生，您记得我们白天的约定吗？或许您老从一开始就没将我们比赛的事情放在心上。这也是正常的，因为我就是使出吃奶的劲也无法战胜您。我自知跟您赛跑简直是不自量力拿鸡蛋碰石头，现在才知道我因为一时冲动犯下了大错。我知道我无法赢您，所以就给您写了这封信：一来向您赔礼道歉；二来有一个不情之请，希望您老的帮忙。
\n
　　那么，兔子先生，我就不再拐弯抹角了。您看到那张支票的数目了吗？那只不过是我的一点小小的心意，如果您能答应我的请求，我将感到万分荣幸并且送您一张数目更大的支票。还有，那串钥匙是我的一处别墅的钥匙，我将它送给您，如果您需要，我将给您陪上司机和保姆。聪明的兔子先生，您应该知道我的意思，此事您知我知，连我的小密都不知道，您老完全可以放心。
\n
　　事实上我的请求很简单，那就是：在明天的比赛上输给我。或许您会说这很荒唐，因为连我也觉得荒唐。但是聪明的兔子先生，我知道您一定有您的办法来帮助可怜的我。
\n
　　机不可失，时不再来。兔子先生，话不多说，就写到这儿吧！明天，我在比赛场上静候您的佳音。
\n
　　祝：身体健康，天天开心。
\n
　　此致
\n
　　敬礼
\n<p style=\"text-align: right\">　　可怜的乌龟
\n<p style=\"text-align: right\">　　某年某月某日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13293','137','
　　贯中先生坐下：
\n
　　吾乃三国周公瑾是也，本来也没准备给你这个后生说什么的，关键是我事忙，没时间。不过近来考虑到我的声誉给你的《三国演义》给搅和得太难了，气死我也，你小子太不知天高地厚了，不知道历史却乱说。
\n
　　咳！我本是当时的名人，却给你这样一个后生给毁了。气啊，真是的，想当初先帝孙澈说什么“内时不决问张昭，外事不决问周郎”给当今皇上时，我可多么的兴奋啊，想先帝对我的器重我可是对皇上算是忠心了，对国家也是费尽心思了，可你呢说破什么我周郎骄傲，有那么一回事吗？
\n
　　想当初我赤壁一战，直打得曹操落荒而逃，何等雄风啊，正想你们后世的叫什么苏东坡的说的“谈笑间，棹橹灰飞烟灭。”你小子偏要来一个什么孔明给我七星坛上求雨七天来着，史书上有那么记载的吗？我周郎可是一代奇才啊，全给你搅和了。
\n
　　我周郎可是一个心胸开阔的人了，能和程平和睦相处这一点已足已说明的了，他可是一个重臣了，爱依老买老的人，我都能和他相处，要是我真的那么小气会让鲁庶，黄盖追随吗，这些可都不是小人物啊，你该知道吧！
\n
　　不过还好，你小子还算有点良心，还知道我是一个美公子，想当年我可算一个风流才子了，又通音律，想我谱作《长河饮》也还算可以吧，要不是美公子能得到江东美女小乔的真心相随吗，咳……怎么走题了啊，要是你连这一点也给我糟蹋了，我一定会带上十万大军来将你做了，很奇怪我要带十万军队吧，呵呵，我是要将你做德知道我为止……什么。什么曹操又来犯我，七死我也，来啊，全军集合，准备出军应战，哦姓罗的小子我大事忙。下次找你算帐。
\n<p style=\"text-align: right\">　　周公瑾
\n<p style=\"text-align: right\">　　猴年马月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13294','137','
　　亲爱的姐姐：
\n
　　你好！提笔祝你快乐！
\n
　　昨天，我听姑妈说你不能上学了，因为你发烧被当做“非典”疑似病人隔离了。我知道你一定很伤心，因为还有二十几天就是高考了，对吗？你不希望多年的努力因为这件事而受到影响。
\n
　　姐姐，你别担心，我相信你不会被感染上“非典”的，因为你身体一直都不太好，常患感冒，这次可能也只是小小的感冒而已，多休息休息，我相信你很快就会好的。
\n
　　至于高考，你也不必担心，我知道你是个非常聪明的女孩，你的成绩一直都很好。你在家的时间也照样可以学好各科，你可以自己制订一个复习计划，凭你的才智和勤奋，我相信你一定不会因此而成绩下滑的，别忘了你可是我心中的雅典娜和女强人哪！
\n
　　姐姐，还记得我们都喜欢的那首歌吗？就是零点乐队唱的那首《相信自己》，当中有两句歌词，我在这里送给你吧：
\n
　　当这一切过去，你们将是第一！相信自己！
\n
　　姐姐，我也临近中考了，上次考试，我的成绩前所未有的差，但是，我并没有因此而泄气，我每天都在进行紧张而充实的复习；现在，我觉得我的生活快乐而有意义。
\n
　　姐姐，你可别泄气啊，要知道“绝大多数的失败是由于缺乏自信”啊！
\n
　　你是否记得美国的著名作家塞格林的事？他就是在失去一条腿后成为著名作家，然后又挑战人生，徒步环游世界，登上高山，才被人们评为“海明威式的民族英雄”啊！
\n
　　相比之下，你的这点困难算得了什么呢！
\n
　　妹妹相信你一定行！不管发生什么事，别忘了你还有一个妹妹在鼓励你、支持你、祝福你！
\n
　　最后，预祝你高考顺利！
\n<p style=\"text-align: right\">　　妹妹：水清
\n<p style=\"text-align: right\">　　5月15日
\n<p style=\"text-align: right\"> 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13295','137','
　　爸爸妈妈：
\n
　　你们好！
\n
　　此时此刻，女儿正坐在考场内给你们写信。我觉得用这种方式，能更好地倾诉我的想法，表达我的心愿：我希望今年的暑假生活由我自己来安排，过一个我期盼已久的真正属于我的暑假。
\n
　　我希望有这么一个暑假，一个没有“过多要求”的暑假。
\n
　　妈妈您还记得吗，以前的每一个暑假，您都会向我提出一系列的要求。小学时的每一个暑假，您都会要求我每天写一篇作文；小学毕业那年的暑假，您又要求我每天一篇作文，外加三张练字。上初中了，您便要求我每天午睡。我理解您的良苦用心，我也感受到这些练习和休息让我至今受益不小。但您不明白这些并非是女儿想要的全部。我多么希望也有时间和同学一起出去郊游踏青，我也多么希望有机会和朋友们去树林草地散步谈心，我又多么希望在午饭后和名着进行一番亲密交流。爸爸妈妈，能答应给女儿这样一个宽松自主的暑假吗？
\n
　　我希望有这么一个暑假，一个没有“锁门”的暑假。
\n
　　爸爸妈妈，女儿一直没有忘记以往的每个暑假。只要你们上班或出门，你们都会锁上大门，让我没法出去。你们说是为了我的人身安全。但你们是否知道，那一扇铁门阻挡的不仅是我十几岁的躯壳，还有一个企盼了解外面精彩世界的少年的好奇心。铁门锁住了一个少年本该飞扬的思绪，我成了井底之蛙。多少次我只能透过小小的“猫眼”去窥看外面楼梯间的世界；多少次，朋友的电话邀约，我只能以“没空”撒谎推辞；又多少次，我眺望窗口美景，却又黯然伤神。爸爸您一定还记得《笼中鸟》，那是我四年级暑假时写的作文，我给您看，您只是说“好”，却未曾领会女儿文中流露的淡淡的忧伤和隐晦的用意。爸爸妈妈，能答应给女儿一个没有羁绊没有束缚的自由的暑假吗？让女儿也感受一下在外面尽情欢笑、洒脱奔跑的滋味，让女儿的足迹更多地印在田垄间、山坡上、公园里、草地上。
\n
　　我希望有这么一个暑假，一个没有“忧愁”的暑假。
\n
　　以往每到暑假我便抑制不住地犯愁。小学愁没人陪我玩，初一愁作业做不完，初二愁别人努力学习把我甩在后面。你们说我是“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”，但我想说的是“如今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋”。其实女儿何尝不想要一个没有忧愁的暑假。我常常想着在街上与朋友们谈天说地，在路上与同学们嬉闹欢笑，在草地上与三五同伴骑车追逐，洒下一路的欢声笑语。但你们千方百计地限制我的出行，还锁了我的车，我成了一只抑郁终日的笼中鸟，想飞，却飞不了，想笑，却没法笑。爸爸妈妈，能给女儿一个快乐的暑假吗？
\n
　　亲爱的爸爸妈妈，请给我一个属于我自己的暑假吧，一个能自由安排、没有束缚、充满快乐的暑假，一个能放飞心灵、充满活力的暑假。
\n
　　祝
\n
　　夏安
\n
　　顺祝爸爸父亲节快乐！
\n<p style=\"text-align: right\">　　你们永远的女儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　***年6月14日
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13296','137','
亲爱的姐姐：
\n
　　近来好吗？现在是午夜，我很想你！
\n
　　武汉大学的樱花林漂亮吗？一定很诗意的吧。我喜欢那种粉红色的花瓣。我经常想象自己穿着很淑女的百裙站在树下，风一吹，裙摆扬起来，樱花也纷纷扬扬地洒落在我四周。呵！姐姐有没有在树前照相呢，姐姐一直都很美的！
\n
　　这个六月过后，我就高三了。我们将搬到一楼上课，据说是节省学生的体力，以便我们能潜入题海的更深处。这种说法不知有没有得到有关专家的认可。我个人认为这是没道理的。在这种重视和重压下，不知有多少祖国的花儿憔悴了。
\n
　　不知为什么，这几天我们这儿的雨水特别多。有时我都会想天上的云怎么会有那么多的眼泪呢？
\n
　　也许她们是在为考生感伤吧！明年的这个时候，当我和他们一样站在同一朵流泪的云下会是怎样的心情呢？姐姐，你可不可以教我怎样坦然面对？
\n
　　妈妈又对我说那些话了，她说宝贝，你一定要像姐姐一样争气，这样咱家就有两个大学生啦！我微笑着拼命点头。可是妈妈看不到我笑容下那颗疲惫的心。
\n
　　姐姐，我好怕，我怕我会像许多女生一样在凌晨对着那总也做不完想不出的习题掉眼泪。我不聪明，所以我只能靠勤奋来弥补。看到光荣榜上那些闪耀在前方的名字，我曾经愤恨--他们上课并不是很认真，却有着漂亮的成绩。现在我终于可以喝着矿泉水装做若无其事地走过它了。我对自己说这是我的命！
\n
　　班主任每星期花一节课为我们大家打气。当他在讲台前滔滔不绝时，我还在心里默算着还有几张试卷没写，今天又要熬到几点。
\n
　　我真的好累！我曾想过放弃，但一看到爸妈被岁月压弯的腰，被风霜侵蚀的双鬓，我的心就生生地疼。我现在唯一能回报他们的就是用心去学。我知道他们对我充满了期望，我不能让他们失望的。
\n
　　我们开始上高三的课了。物理辅导书的封面是黑色的，我说很难看呀，同桌开玩笑地说“黑色的高三！”
\n
　　呵！高三能使我开心的就只有晚自习了。黑夜能使我感到安全，我可以任泪水在我脸上纵横，也可以没心没肺地笑。没有人看到！
\n
　　我很羡慕四维啊！复旦大学的高才生，又是颇有名气的作家。不过最近出了点小问题，有关于抄袭。原来作家的生活也不是一帆风顺的啊。不过，我还是很喜欢他的。难道借鉴也有错吗！
\n
　　今天我和朋友去淋雨，感冒了。不过轻松了很多。这回我没有哭，暂时把学习放在了一边，把心溶入了自然！
\n
　　我想，我不能放弃的，为了那些爱我的人和我爱的人！
\n
　　只能写到这儿了，我还有作业未写完呢。
\n
　　愿你开心！
\n
　　妹妹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13297','137','
　　亲爱的妈妈：
\n
　　一场雨淋湿了整个季节，叶子摇曳了时间的更迭，丝丝缕缕，缠绕着和你昨日的过往，挥不去，摸不掉。妈妈妈妈！一切是否安好？
\n
　　曾经阅读这样一句话：“有人牵挂的旅程不叫漂泊，有人思念的日子不叫寂寞，有人关怀的岁月不叫失落，别让缘分擦肩而过，别让梦想变成泡沫。”虽然我不是经常回到你身旁，耳畔响起你关心的问候也随之减少。独自攀登知识颠峰，不免有些孤独，正有了你的牵挂，思念，关怀……暖入我心田，孤独一扫而光，有你正样温馨的力量做后盾，我也会加倍努力，别让梦想变成泡沫。
\n
　　时光匆匆如白驹过隙，一瞬间，我的高中生涯已过去一半，你对我的学习焦急之心也逐日增急，是时候向你汇报一下我目前的学习情况，也该让你的焦急之心稍微放松一下。
\n
　　刚踏入高一时，面对新老师，新同学，我感觉得害怕，不知道是否适应老师的教学方法？不知道能否与同学融为一体？不知道能否适合新环境，不知道……当我与老师，同学接触时，一张张和谐的笑脸对我盈笑，一双双热心之手向我延伸。看来我的哀愁是多余的一笔。妈妈妈妈！多愁善感的你，就不要担心我会被同学们排斥，欺负。我每天都乐于欢声笑语之间。
\n
　　“逆水行舟，不进则退”我是抱着这样的心态对待学习，竭尽自己最大能力学好每一门功课，每当我在学习方面遇到“拦路虎”正想放弃时，你挥身于忙碌而艰辛的背影射影我眼帘，看到你在田野“锄禾日当午，汗滴禾下土”的背影，我也没有什么理由放弃，奋勇向前，跨越鸿沟。在期末考试中，我取得比较理想的成绩，还得到老师的赞扬，我笑了，你呢？
\n
　　高一已变成美妙的书签匆匆插入我的生命之书，轮回到高二生涯，学习明显变得仓促，紧张。面临于高考，我也不停地加快步伐，与时间赛跑，我知道“人生难得几回搏，现在不搏何时搏”我不想让岁月蹉跎，不愿在强大的竞争中坐以待毙，更加不想辜负你对我的期望，于是乎，每天与知识充饥，与书为伴，正在点滴中积累，等待不久的季节绽放所有的美，给你一份满意的答卷。
\n
　　夜已深，风已起，睡意绵绵扰我心，下次相见再相谈。
\n
　　祝：
\n
　　身体健康
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的儿子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13298','137','
　　亲爱的丛飞：
\n
　　你好。
\n
　　“你轻轻的走了，正如你轻轻的来。你挥一挥衣袖不带走一片云彩”。你去往何方？我知道那个地方叫做天堂。那是善良的人居住的另一个地方。
\n
　　在人间你把生命的时光把生活的理想全给了一个个贫困的村庄，你时刻都在观望，他们快点成长，成为国之栋梁。从飞我们的心为你歌唱。在我们的心里只有你的歌声才是世间绝唱，可我心里也在为你真心歌唱。
\n
　　还记得，第一次听到你得名字，是在记念你的“同一首歌”晚会上，那时你已离去，现场只有你的名字被一遍遍呼唤在回荡。“从飞……从飞……，我们亲爱的丛飞……我们永远不会把你遗忘”。我们看到你美丽妻子的脸庞上泪珠再流淌，父母的双颊上泪珠不断的在流淌，你的那些“孩子”伤心的呼喊着“爸爸……爸爸……”。现场的观众泪珠也再不停的流淌。我的泪珠也在流淌。如果说眼泪是财富那你将是世上最富有得人。因为我们每个人都在为你流泪。
\n
　　太阳再明亮表面也有黑斑，你的爱再宽广也有人对你失望。再你捐助的那些孩子里他们大多数都对你没齿难忘，可有些依然冷漠异常，对你的爱设防。将你的爱用一块灰布给盖上。对这样得人我们知道你会原谅，因为在某某父亲给你寄去那封既指责又讨债一样的信时，你二话没说给他寄钱一如既往。所以对于这样的人我不会替你伤心我要想你一样，啥也不想。“他们不懂感恩不要紧，只要下一代有希望”。我知道当时你一定是这么想。
\n
　　为了你的“孩子”你和时间把生命争抢，即使他们是一块生刚，你的爱也能把他们溶光。你的爱像三昧真火一样外柔内刚，里面全是善良。这就是你一生的理想，面对善良你更加善良，面对生刚你更加坚强。爱是战胜一切的力量。
\n
　　我最后希望，我亲爱的朋友们的爱的使者——-丛飞让我们将烦恼全都遗忘，让我们想丛飞一样。让我们用有限的力量去关心一下丛飞的家人让爱永放光芒。朋友我想说的是只要我们爱丛飞，敬丛飞，我们的内心就不会存恨，这是他对我们的希望，让我们继承丛飞的理想。
\n
　　丛飞，此刻你正在天堂，你是否能够听到一个陌生的声音的歌唱，我的歌唱是否会换来你的鼓掌？丛飞我愿你永远快乐的生活在天堂
\n<p style=\"text-align: right\">　　2007年5月1日夜，人间
\n<p style=\"text-align: right\">　　一个被你感动的人
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13299','137','
　　爸妈：
\n
　　时间过得好快，转眼我已上高中了。种种压力迎面而来，我变了，变得易燥易怒，也许我的无心伤害了你们，所以在此我郑重的跟你们道歉，“爸、妈，对不起。”选择这种交流方式可以避免尴尬，加上我也不知道该怎么向你们敞开心扉。
\n
　　妈妈，你还记得我的那本日记本吗？我记得初中的政治书上讲过的，那个女孩的父母尊重她，从不偷看她的日记，所以我也想试试。于是那天我故意把日记本丢在了书桌上，一天一天过去了，我高兴极了以为你没有看过，但那天你毫无理由的训了我，说出我在学校的事情，我当时真的相信您来过学校，见过老师了，但第二次呢？借口依旧，小莉阿姨却说出了您上午的去处，知道吗？也许当时您见我发了火，烧了日记本，认为我在针对您，基于其实我只是心痛而已，您摧毁了您在我心中的形象。现在想想我也有错，如果我多跟您沟通，也许您也不会用那样的方式来了解我，以至于我现在都不敢写日记了，妈妈，对不起我也不知道用什么方式把心中的话告诉您，虽然自己平时像男孩，但我不敢坦诚，妈妈，我一定努力找到我们沟通的方式。
\n
　　爸，如果我曾怪过妈的话，那我也曾恨您，从小您像如远处的高山，看得到却确不到，您总是一味的工作，百忙之中关注的也只是学习，知道我多羡慕英国的孩子吗？她们每天回家，父母问的第一句话不是“知识都掌握了吗？”之类的话而是“宝贝，今天过得开心吗？”我心中积压了太多，但不敢说不敢问甚至看到您就想跑，我害怕听到“人家某某的女儿，儿子考上某某大学”之类的话，成绩优异，您的女儿却平淡无奇。您认为自己是个失败的父亲，但却没有找出失败在那里，记得您问我时的表情吗？苦笑、无奈、不以为然，我也理解您，您所成长的环境所处的时代造就您那的思想，可您理解过吗？可有问过我是否真的快乐过，我走到这一步，也可以说是一处报复吧！我恨您一味的关心成绩、学习，所以我成绩从高一开直线滑落，所以我到这儿，我以为看到您更痛表情会快乐，可是忘了自己比你更痛比伤的多，玩弄的是我自己的前途。我困惑了，但许多已经养成的毛病很难改掉。您老了，头上的白发让我心痛不已，老师说得这种报复最终的结果是两败俱伤，利用爱即使赢了也是途增痛苦而已，现在我敢面对了因这我想明白了，以不起，老爸我会努力的证明自己的价值。
\n
　　爸妈，今天你们的女儿长大了，独立了。这封信是我的保证吧！如果言词上有什么伤你的话语，请原谅！
\n<p style=\"text-align: right\">　　让你痛心的女儿
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13300','137','
　　哥们你好：
\n
　　见字如面（还是不见的好）
\n
　　首先，向你道个歉，没经过你同意，就把你家的门给整开了，不过，与同行相比，我还是挺讲究的，在kāi锁的时候，没有用电钻、斧子等破坏性工具，如不介意的话，从经济角度上讲，你还是可以用原先那把锁的，我用人格保证，我是不偷回头客的，一来，你小门小户的也不容易，二来，从我的战利品来看，你家也不值得我来第二次。
\n
　　哥们，谈一下我的进门感受吧，不用瞒我啦，你现在刚结婚，不是我能掐会算，是屋里的摆设告诉我的，我也是马上要结婚的人，为此，在工作中虽然我很匆忙，也很紧张，但我始终心存爱心，没有对此进行大规模的破坏活动。
\n
　　非常喜欢你新房的格局设计，高雅的吊灯，美丽温馨的窗纱，还有床头你老婆迷人的艺术照，看得出来，哥们你的艳福不浅呀。总之，一切看来都是那么令人羡慕不已，啥时，哥们也能混成这样，也就不干这行了。
\n
　　哥们，说一下我的工作程序吧，这样有利于你清点整理战场。
\n
　　客厅，那有一个小保险柜，我费了不少力气，打开了一看，让我相当失望，那里居然只有十封信，拆开一封看了几眼，竟然是你多年前写给一个小丫头的情书，要不是时间紧，任务重，我非得细看不可，我这人，除了这行呀，就爱好个文学啥的，一来为了你的隐私不被你老婆发现，二来也防止信封里夹带美元等贵重物品啥的，我全拿走了，后来拆封一看，美元是没有，但我发现哥们你呀，还真挺有才呢，写的情书文采还真不错，酸不筋儿的，字里行间净是些勾人的词儿，怪不得你老婆那么漂亮呢。另外，冰箱里的果汁我喝了一瓶，挺好喝的，啥牌的还真忘了。
\n
　　南屋，也就是你的卧房，是我重点关照的地方，因为工作匆忙，床罩、被单扔在地板上了，不过，你放心，我是穿着你的新袜子才来回走的，所以没有弄脏那些东西，电视、音响挺好的，大重太沉，我没有带走，也没破坏（就凭这点，你就应该谢谢我，我们这行有些人带不走的是要统统砸坏的），但是你夹在床垫子里的36700块钱我拿走了，想来，你也不太缺钱吧，要不，那么多钱，怎么会放在家里呢？
\n
　　北屋的抽屉我全翻过了，只找到一只钻戒，可能是你送给你老婆的结婚信物吧，本来不想带走，但兄弟我也实在是结婚需要，没办法，拿走了，其余的东西，如牙刷呀、钥匙串呀，我都没动。
\n
　　东屋是你的书柜，以为你是爱书的人，可是一翻全是道具书，光有皮和盒，没有真书，挺让我失望的，不过书柜下边的DVD《天下无贼》我拿走了，一来早就听说这个影好看，我还没来得及看呢，正好拿回家看看，二来也想向同行学学新技术，啥年代了，知识爆炸，更新的太快了，不学习哪成呀，劝你呀，早点把道具书换成真的吧，还是古人说得好，书中自有黄金屋哇。
\n
　　本来我的工作还可以细致一些，可是因为外边不停有人走动，使我无心恋战，所以就草草收场了，本次收获（当然也是你的损失）如下：现金：
\n
　　36700元
\n
　　钻戒一枚
\n
　　DVD一张
\n
　　果汁一瓶
\n
　　情书十封
\n
　　总价款因有情书在内，无法估计。
\n
　　虽然想多给你写点，安慰一下你无助的心灵，但因有新任务在身，不便多谈，情长纸更短，思伊夜难眠，后会有期（不好意思，抄你情书里的一句做结尾吧）！！
\n<p style=\"text-align: right\">　　恕不留名
\n<p style=\"text-align: right\">　　X年X月X日于灯下急就
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13301','137','
　　亲爱的中年永凌：
\n
　　您好！当你看到这封信时我已经离你很远很远了，当然，也无法看到我了，因为我们相距的不是路程而是时间，只有我的照片留给你回忆了！
\n
　　你的一切一切我都不知道，因为它们是属于你的而不是我的！
\n
　　不知道你在什么地方工作，干什么。不知道你少年时代的梦想实现了没有？
\n
　　也许，你少年时代的梦想已经实现了，你事业有成，拥有让人羡慕的收入，你自己的生活无忧无虑，你的家庭幸福美满。也许，你少年时代的梦想没有实现，你没有好的工作，可能还在家中耕那一亩二分地，没有好的收入，甚至每天都食不果腹家庭生活也一塌糊涂，感到生活很累。
\n
　　我想，不论你正处于什么样的情况，我帮不了你更无法帮你。但我要告诉你的是：不论你生活怎样，你都要保持着一种乐观向上的态度，积极地生活。不仅仅生活好的时候是这样，生活不好的时候更应这样，因为，我想这样可以帮你更好地生活！
\n
　　你身体还好吗？我想：无论你干什么工作都不重要了，重要的是身体健康，身体是革命的本钱嘛！有了好的身体可以更好的工作，无论你干什么工作。
\n
　　不知道父母生活地怎样，我很担心他们，因为他们不仅仅是你的父母也是我的父母！我不知道父母到时还在不在？如果他们还健康生活着的，我希望你不会让他们受苦，希望你经常去看望他们老人家，因为他们为我们付出太多太多了！你应让他们幸福快乐地度过晚年，不要让他们感到孤独！
\n
　　我猜测，你一定有后悔的事在心中掩藏着，但，你后悔的事已经随时间流走了，它们再也不回来了了，以后也不可能有机会去补过了，你怎么办呢？继续在那想以前的事？感叹它们是自己的错所造成的。这样有用吗？答案当然是否定的，所以，希望你以后再回忆自己以往自己后悔的事时要想想它们让自己后悔的原因，这样就会有很大的进步。
\n
　　……
\n
　　也许，以上我所说的你都懂，也许，你比我更明白它们的含义。我告诉你这么多，只因为我很担心，担心你不知什么时候就忘了，担心你老了以后更后悔，到那时，再也没有改过的机会了。当然，告诉你这么多还有一个原因就是：以后也不让我后悔！
\n
　　好了，就说这么多！
\n
　　再见！
\n
　　祝：
\n
　　身体健康
\n
　　工作顺利
\n
　　合家欢乐
\n<p style=\"text-align: right\">　　30年前的永凌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13302','137','
　　姐：
\n
　　展信佳！
\n
　　你，不要给我回忆，回忆暗示着失去，我决不能失去你。记得在每个忧伤的日子里，天空中总是飘着细雨，而我总会站在窗前倾听雨的声音，雨水随着透明的玻璃一颗一颗的滑下。雨是上苍最温暖的泪水，我推开窗，注视它滑入我的手里，让雨为我洗去心头的悲哀，然后无声无息的从我掌心逝去。
\n
　　姐，你知道吗？当思念侵入骨髓，你也成了回忆，偶尔不留情地被挑起，顺着心痛，我才会承认原来我是多么的想你。
\n
　　我知道姐姐你一直是懂我的，知道我任性，我的孩子气，也明白我微笑后面的落寞。在姐姐面前我可以是真实的我自己，而姐姐你呢？你刚毅的背后，我从来没有真正的“看过你”，你的想法，你的希望，我什么都不知道，立刻你的羽翼之后我才明白，原来真正依赖对方的，一直以来都是我一个人而已。
\n
　　当我失意一个人在校园内乱逛的时候，再也听不到你的声音了；当我不再认真学习，自我放逐的时侯，再也没有人为我制定一个完美的学习计划；当我流泪的时候，再也没有人帮我脱离苦海，再也没有人为了哄我开心而绞尽脑汁，也许我明年将不可能留在这里了，将消失在你的生命里了，所以我独立了，没有人可以让我撒娇，可以让我耍赖，所以我必须长大了，坚强了，懂事了。
\n
　　姐姐你呢？你现在咋样了？你那里的天空在下雨吗？而你在伤心和快乐的时候会想起我吗？你曾一直认为可爱的弟弟我呢？会想起我们一起走在校园的小径上吗？也许在与你分别的那几个月后，我会学习一个人生活，原来没有你，我也可以过得很精彩，再也不会去为自己的世界找个支柱吧，还要担心它会随时随地分崩离析，然后在心上布满你的影子，在思念忽然冒出时，将它彻底连根拔起。
\n
　　当你完全不在我身边时，我想我是一个崭新的自己。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13303','137','<p style=\"text-align: right\">　　——致郭敬明
\n
　　郭先生，首先请原谅我的冒昧。我并非你的读者，却是你诚挚的听众，在此之前，除了你的名号，我一无所知，我冒昧地用旁观者的身份来谈谈自己对于你的感受，来解读我对你的“所知”。
\n
　　今年初，我在一位朋友家里无意中看到一本名叫《梦里花落知多少》的书，经过朋友的一番讲述，我才知道原来这本书的作者便是近些年来在众多80后作家中脱颖而出的名作家！可见当时我对你知之甚少，也不曾去拜读过你的作品，更不曾知道你的境况。直至朋友对我讲起你的经历，关于“抄袭”事件。现在，听过你的讲座之后，我觉得自己有必要代表那些未曾读过你作品的人群来发表一些看法。
\n
　　是的，仅仅是看法而已，不代表你的仰慕者的拥护和赞美，也不代表你的批判者的诽谤和中伤。
\n
　　我并不确切地认为作品的雷同属于“抄袭”，也不妄然肯定或是否定你的“抄袭”事件。古语有云：天下文章一大抄。“抄”可以是借鉴和模仿，却不是一字不漏地偷偷受用。要鉴定“抄”与否，就必须考察来处。“老杜作诗，退之作文，无一字无来处。”这是黄庭坚赞美杜、韩之高明，也即是他们模仿和借鉴的高明。而借鉴和模仿，可以是素材、结构、和语言的借鉴和模仿，这是自古以来的学者都大力提倡的。纵观古今诗词作品，这一手法显而易见。因此，在尚未目睹《梦里花落知多少》与其他作品完全雷同之时，任何人都不能断言你确实抄袭其他作品。
\n
　　你的读者迷眼里容不下一粒沙子，所以他们用放大镜看你；而你的批判者眼里也容不下一粒沙子，所以他们用显微镜看你。然而，舆论是那些批判者所用的最坚利的武器，他们只要在你身上找到一点的不和时宜，便大肆渲染、制造舆论。旁观者自然清，只有冷静地分析事情的原委，摒弃自身信仰和情感障碍，才能认清事物的本质。我是旁观者，大可不必用哥白尼、布鲁诺的事迹来对你无尽赞美，也不必用尼采的狂傲来诋毁你，只能以柯南道尔的推理来讲述一些事实。近年来，我发表了一篇关于“小人”的文章，拙作是有感于余秋雨先生《历史的暗角》，当时就有读者指出其雷同之处，我欣然回答，那便是《历史的暗角》的读后随笔。很可能是因为出自无名小卒之手，所以没有引起什么波动。但由这件事我又想起了你，想起关于你的舆论，想起那些有褒有贬的评价。世人是没有权利否定你的文才的，他们职责你的错误，应当有理有据，而当我问及其他人你的作品时，他们却说不出所以然来，关于“抄袭”也道不出原委。这也是我所为你感到气愤的地方。稍有智慧的人便可明白，这只是无根据的判断。我想，大概你也正愁苦于这种随波逐流的舆论。
\n
　　提及你，便不可以逃离“青春”和“忧伤”这个话题。你的作品弥漫着青春的气息，道尽了青春的忧伤，如诗一般的语言，感染了无数读者。那是种凄美，足以侵临世界；那是种热情，足以燃烧岁月。我仅凭着直觉来感受你轻灵的语言、新颖却不脱离现实的思维，我想这是远远不够的，它让无数读者重复咀嚼和品味着青春之美。80后作家的情感体悟也大多如此：忧伤、淡淡的愁绪、真挚的青春体验。然而这些是吾辈所望尘莫及的，我不得不叹服你高洁的创作笔调，那种略带着稚气的纯情、正在萌芽的写作激情，触手可及的80后之美。你颂扬青春的明媚，毫不掩饰其忧伤，这是难能可贵的。我认为，一部作品是否能真正地具有影响力，在于它是否能真实地描述生活、感悟生活，而你的作品恰恰是具有影响力的，它得到了社会的肯定。因此对于“抄袭”诽闻，你大可不必去理会，那些社会角落里的批判，随着时光的流逝也就销声匿迹了。一件美好的东西最终只会得到好评，无须我们去祈盼，无须我们去宣传。
\n
　　我作为一位名副其实的旁观者，并没有言过其实地对你进行夸耀或是吹捧，也没有刻意去批判你，仅对你作一些未知的解读。就如同你我之于生活、人类之于宇宙，总要去寻觅和探讨。你的学识甚是渊博，有很多地方是寻常作家所不能及的，近来你主编的《最小说》很优秀，内容的包容性很大，闲暇之余我会去探究一下。
\n
　　谨以此琐碎的文字仰望你的明媚与忧伤。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13304','137','
　　大笨猪哥哥；
\n
　　你还好吗？我们好久不见了，你有想你的小笨猪妹妹吗？我很想你哦！
\n
　　也不知你现在好不好我们分开也很长时间了，没有你陪我玩感觉满孤单的你那？是不是也一样那？
\n
　　时间过的好快哦，转眼间我们又都长大了一岁可你还是像个孩子让我为你担心，你总是孩子气，我这个妹妹给人感觉到更像是个姐姐，什么事都要我帮你(不过我很快乐)对了，新的一年到了我要为你做个总评。
\n
　　06年8月25日我们正式成为同学(不过当时我不认识你，我想大概你也不认识我吧！就算扯平1；1)然后是为期一周的军训(很苦也很快乐)也就是在军训时认识了你，不过你给人的感觉不太好，声音不是很小但站在后面的我真是听不清(请原谅，别怪我大家都这么认为的)这是的你还不认识我。至于我们是怎么认识的我也记不清了总之我们开始交谈的方式是写纸条，然后我们成了朋友，对你的态度随着对你了解的加深也开始发生转变，开始喜欢上你这个总是带着孩子气的大男孩，然后有一天你和我说，你要当你的妹妹我也就答应了(哎，我现在想反悔怎么办耶？)要知道当你妹那么辛苦我才不干勒！现在可好后悔都晚了(开玩笑的，你可千万别当真哦)和你在一起的日子很快乐。在这里说声谢谢我的好哥哥(你可别得意忘形哦)而后你和我开了个很大的玩笑，你离开了学校，当时我挺生气的(因为你连声再见都没有和我说)我发誓我在也不要理你，可当我上网看到你时，我打破了自己的誓言，我没有办法不去理你，我做不到(因为你是我的哥哥)作为妹妹的我又怎能不去帮助你，我的大笨猪哥哥。(好了，评价先到此为止)
\n
　　总之无论发生什么你都是我的好哥哥。(评价很高吧，要继续努力哦！)
\n
　　希望你快乐，记得有时间想想你的小妹——我。
\n<p style=\"text-align: right\">　　你的小猪妹；雪儿
\n<p style=\"text-align: right\">　　07年2月21日晚
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13305','145','
　　宁静的夜晚，于灯火阑珊处，手捧吉他。
\n
　　淅淅沥沥的雨，我愿意伏在地上听这精灵的曼妙的脚步，心里为之蠕动。撑一把伞，漫步雨中，寂寞歌，索绕心头，久久不散，仍见明月，独酌相思。还有几只鸟儿，缩一只脚在电线上，咕噜咕噜的叫个不停。
\n
　　风，有些黑，树，有些冷。远望，几家灯火通明，如同一只只灯笼。听着雨声，心中总有潮起潮落的独奏，曾经的毫不在乎的坚强，骤然的心事，以及那些被丢在记忆废墟的雷电交加的淹没的泪水，都在此刻找到了出泄口，冷冷的空气打湿了眼眶，露出了那深藏的忧郁，只剩下一个人的我，真的没有勇气走出这个雨季，伞下的曾经熟悉的痕迹，都被雨模糊了记忆。
\n
　　雨，轻迈脚步，汇聚在低洼地理，满地晶莹，如同一个个的宝石，衬着月光，演奏着一曲孤独的协奏曲。黑夜是看不到雨的行迹的，其实即使被赋予一双眼睛也会被赤裸裸的现实刺痛，而变得伤痕累累，一如我们的感情，积水的感情始终走不出分离的轨道。
\n
　　回家，烛火点上，喧嚣皆停，此刻只有一个自己，坐在窗边，可以随意敲打一些文字，分开时间的纷扰，一个人可以渡到很远的地方，只有在那里，思绪才变得安静清丽，寂寞才可以倾泻而出，滋润一颗干涸的心，此刻，人影摇J在晃动的烛光中，月光、雨、我难眠。曾今的繁华已经尘埃落定，曾经的沛流离也烟消云散。
\n
　　雨、夜，止不住思念。时间的漫洗，或许可以让一些东西模糊，但同时也让一些人影更加清晰，雨、夜，的回溯让人成熟。
\n
安徽省池州市石台县第二中学高二机电班 周炀高二:周炀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13306','145','
　　虫子，相信大家一定不会陌生，有青虫、蝗虫。哦，对了，还有毛毛虫呢！可是，有一种小虫也许你们没见过。
\n
　　昨天，我帮妈妈剪毛豆时，看见一只毛豆上有一个“豆角”，正想把它抖掉，突然，“豆角”竟移动起来。我不禁叫了起来，仔细一看，原来并不是什么豆角，而是长着六条红腿，浑身翠绿，貌似豆角的虫子。爸爸赶来把它捏死后，自言自语地说：“这种虫我也没见过！”
\n
　　哇！这只虫子好狡猾呦。它为了生存，竟把自己伪装得像豆角一样。要不是我观察仔细，根本不会发现它。它怎么会将自己伪装得这么好呢？我长大后一定要当一个生物学家没，结开大自然中形形色色的谜！
\n
不告诉你高二:江帅哥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13307','145','
　　三天了，你已经三天没回来了，从来没这么长时间没回家。你这三天在哪呢？你不在家里，家里人都不习惯……
\n
　　习惯了你晚上睡觉的打鼾声；
\n
　　习惯了你在开门时，着急的吧啦着门，扭着那胖乎乎的屁屁欢迎着；
\n
　　习惯了你在吃饭时，围着我们转悠；
\n
　　习惯了你瞪着那双大眼睛看着我们，无辜的你，兴奋的你，不满的你，贪吃的你，捣蛋的你……
\n
　　七年前的早晨你突然闯入我的生活。
\n
　　周围的邻居总会在老爸带你出去遛弯的时候说一句：“领着你二出来了啊？”于是，我莫名其妙的成了“大”。
\n
　　你在惹老爸老妈生气的时候，总会那我做你的挡箭牌，躲在我的身后，瞪着那双可怜的大眼看着我。
\n
　　你刚来那会，很爱拖鞋子，把家里的鞋子全部拖出来。可是后来你就像一个小猪一样，每天除了吃饭就是睡觉。
\n
　　你整天在外面耀武扬威，欺负那些怕你的小孩子，小动物，而那些你欺负不过的，就知道撒腿往家里跑。于是“欺软怕硬”在你身上表现的淋漓尽致。
\n
　　你是那么的漂亮，于是每次在路上看见狗狗都会那他们和你比较比较，但似乎从来没看见一个比你还漂亮的狗狗。
\n
　　你不喜欢热闹，每次过年回老家你总是坐立不安，可是从老家回来的时候，你是那么的老实。
\n
　　总是有人对我说，你家的小狗怎么和你一样歪歪，真难伺候。
\n
　　老妈曾和我说：你在我刚上高中的那个周绝食了一个周。因为每次回家吃饭看不到我的身影，总是在门旁等候着……
\n
　　老爸今天在路上看见几条狗狗，忍不住的回头张望着。
\n
　　我把你的那些英雄事迹和同学们说的时候，他们总是诧异的看着我，不相信你是个狗狗。
\n
　　所有的所有就像无声的电影一样在脑海里划过，没有声音，还没来得及悲伤，就被落下了帷幕。
\n
　　七年后，你又悄悄地离开我，什么都没有留下，连照片也没有几张，你是那么的听话，狗链子都没有，没有给我任何防备。就像一场梦一样，突然，梦醒了，什么似乎都发生过，可是……
\n
　　七年的习惯不是想改就能改的，开门的那一刹那，没有了你的身影，好难受。
\n
　　现在我还在不停地告诉自己，你迷失了回家的方向，你现在在世界某个地方享福……
\n
　　雪儿，家里的门永远为你开着。
\n
　　海阳一中高二：沐寞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13308','145','
　　没有花香，没有树高，我是一颗无人知道的小草，从不寂寞，从不烦恼，你看我的伙伴班级天涯海角。
\n
　　我是一棵小草，一棵外表普通又平凡的小草，没有大树雄壮的身躯，没有花朵艳丽的外衣，我的身高只有几十厘米，我外衣的颜色是随处可见的绿，但我拥有的，是一颗也许无人知晓的蛋坚韧不拔的心。
\n
　　天大地大，哪里都有我的家，只要有土壤，只要由一点点水份，我就可以生存，从不惧怕恶劣的环境，你看墙角下、石头缝里，都有我的身影，我弱小，但我坚强，我没有坚硬的外壳，但我的心，却比坚硬的外壳更加坚固，再恶劣的环境，我也会努力的生存下去，因为我积极乐观，不惧艰险，有时候，连人都无法到达的地方都有我们的身影，你看我是多么坚强！
\n
　　为大地添一份绿色，这是我与我的兄弟姐妹们共同的愿望。绿化带里布满了我们的身影，公园里，我们随处可见，可是，人类在利用我们的同时，也伤害了我们，尽管“草木有情、请不要践踏”的牌子随处可见，却还是经常性的有一只脚从我们头上踏过，于是，我们一次一次的倒下，又一次一次的站起来。困难不会打到我们，我们仍旧将笑容绽放给世人，用自己的身躯来装饰人类的世界，将自己的生命奉献也无怨无悔。因为我们想要让自己的生命更有价值，做一棵有价值的草，不也是一件值得光荣的事吗？
\n
　　听说人类还有许多的描写我们的诗。比如“野火烧不尽，春风吹又生”等等，原来在世人的眼里我们也是顽强的、坚韧的。正是有这份精神在，才有一种动力支撑着我们我们克服困难，努力的活下去，笑着活下去。
\n
　　我是一棵小草，一颗坚忍不拔的小草，我平凡但也有令人惊叹，佩服的一面。
\n
　　春风啊春风你把我吹绿，阳光啊阳光你把我照耀，河流啊山川你哺育了我，大地啊母亲把我紧紧拥抱。
\n
　　天大地大，四处为家，我是一颗无人知道的小草。
\n
　　河北省邢台市二中北校区文科高二：耿康宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13309','145','
　　门前槐树不知何时飘香四溢，稍有微风，便已入鼻、入心，随即化为一股暖暖的潮流，攻上心头，引来那熟悉的情绪。
\n
　　已忘记何时曾在你面前许下承诺，亦忘记许下的是何承诺。
\n
　　时至今日，才寻着花香寻到你。追忆你那四溢着淡淡自然之香的槐花所做的槐花饼，尽管经历了油炸水煮，亦去不掉你那淡淡的香。追忆你那粗壮的载两人都不曾颤一下的沧桑的枝干，尽管艰辛了无情岁月，亦压不下你那劲力的豪迈。追忆你那散发着泥土气息的蓬勃向下的根，尽管被碾压了千万次，亦碾不动你那古老的支撑、
\n
　　那曾经的你，熟悉的你，陪伴着童年的我渡过一季又一季的落寞，是我太无知？还是太多情？
\n
　　不记得自己快乐过，只知道依偎在你身旁便是幸福。啊！我想起来了，曾经的承诺，是那不离不弃的相识相知。
\n
　　奈何，一席世俗风吹过，便打下你无数生命，让你昔日绿叶今日黄花。我亦不堪这世俗之风，只一卷，便扣下了封闭的铁窗，日日夜夜，于是淡忘了你。尽管几次经过你面前，却不曾留意你那特意的花香、枝干，真是辜负了你那赤诚的心。
\n
　　今日有幸重现记忆，忆起那熟悉的你，你淡淡之香还犹在，只是花儿再也经不起油炸水煮。你不颤的枝干还犹在，只是再也经不起负载。你发达的盘根还犹在，只是再也经不起碾压。是你太痴情？还是我太绝情？
\n
　　我忆起了你，你便似完成使命般凋落，仿佛从未出现过，难道你那让我熟悉的一切，只是为我一个承诺？
\n
　　谢谢熟悉的你助我回忆起熟悉的自己，尽管只昙花一现，便已开在我心里。带着熟悉的你，走过一季又一季，也不枉你熟悉的等待。
\n
　　历城五中高二：幻别
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13310','145','
　　（一）
\n
　　一阵风轻轻地拂过我的脸面，一种酸酸的痛缓缓地刺入我的心里。大脑深处有一种难以言语的感觉，记忆中那段难忘的过去又一次浮现在我眼前。
\n
　　当初是谁哄我开心？是谁让我难过？是谁给我回忆？唉！伤心的过去不停的播放在我的眼前。
\n
　　是她，让我的世界充满色彩；是她，给我留下美好的回忆。而离开，却让我的心里失去了光彩。
\n
　　思念不停地占据着大脑的全部，痛苦慢慢地吞噬着我的灵魂。
\n
　　痛，真的很痛。裂开的伤口难以愈合，在我的心中烙下的阴影永久的，永恒的……
\n
　　（二）
\n
　　风轻轻吹过耳朵，仿佛听到远方的祝福在空中回荡。一声声敲击我的心扉。似乎又回到了过去。那个阳光明媚的季节。往事又一次激荡着我的脑海。搜索着我们的过去，一幕幕地回放在眼前。视线不知何时被泪水模糊了。泪水也如春雨般，一滴一滴地滴如心海。苦，很苦。但在这苦中仿佛有种淡淡的甜味。是她的笑容，笑得如此甜美，如此好听。一声声融入我的回忆。回忆里想起她模糊的笑脸。好熟悉，仿佛就在眼前。眼睛又一次湿润了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13311','145','
　　这一季扬花再度逝去的时候，我同往常，依然喜欢靠在你的身旁，抚摸你那经岁月沧桑而刻下的纹理。
\n
　　喜欢深深的思考，淡淡的哀怨又从眼中散开，舞在这一片氤氲之中。
\n
　　无花的扬树也被我爱着，爱的那样自然。即使粉红的的花羽早已远去，活在沉睡的过去，活在未知的将来，她依旧不能被我忘记，她的美，让人窒息。当粉红不在，人们便开始遗忘，将扬树冰封在回忆中。
\n
　　我爱那漫天飞舞的扬花，即使她消失，即使她再不存在。
\n
　　可是，我更爱那被大多数人忽视的无花之树，他让我看到生命的起源。每当失去扬花的枯枝在空气中肆无忌惮的张扬着，我都会止步，伫立，凝视，遥望。原本的失望，无奈，哀怨，哭泣，此刻皆化为难以言喻的平静。
\n
　　在白雾弥漫的空气中，枯枝勾起了回忆，仿佛扬花香气依旧。
\n
　　我闭上眼睛，陷入回忆。思念，那长久的，刻骨铭心的思念穿透白雾，穿透我的ròu tǐ，渗透我全身每一个细胞。蓦然回首，我看到夕阳余辉下，我们灿烂的笑容。偌大的篮球场上，你们的汗水，我们的欢呼。原来，你们一直都在。
\n
　　大提琴再度响起，跌宕起伏的曲调渐渐散开，来到我的灵魂深处。告诉它，你可以不用坚强，你可以不用什么事都自己扛，你可以不必独自面对艰难与困惑。可是它听惯了钢琴的铿锵有力，毫不理会大提琴的苦口婆心。于是一切化为泡影，我这才明白，改变，真的很难。
\n
　　伤感即在一瞬间，缘分不是定数，未来在我们手中，努力却不一定会改变。那些本该仅仅把握却被我们错过的东西，只好等到下个轮回再度出现。一个轮回一百年。
\n
　　白雾散去，空气清澈，我舞着，不去在意别人的眼光，抛开世俗，陪伴我的只有影子。
\n
　　地上的影子，是你孤独，还是我寂寞？剩下的时间，要我陪你好不好？这样，你不会孤独，我也不会寂寞……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13312','145','
　　偶然在一本书里认识了它——梦花树。书里说，梦花又名结香花树。这种植物，当枝条刚刚长出来的时候，你可以把它弯起来打一个结，以后这枝条都会扭曲着生长，直至它最后长成坚硬的树枝，枝上开出旧棉布那样微微泛黄的的花朵来，而那个结，就成了树枝的一部分了。树枝正是因为这种病态的绕折而显得缠绵和美丽。如果你在大清早起来，在没人的时候，悄悄去把它的树枝打个结，那个夜里做的梦，若是好梦就可以实现，是噩梦就可以化解，挺灵验的。
\n
　　第一次听到梦花既陌生又新奇。听朋友说这种树生长在深山里，于是就有了去大山里，在凉爽的午后，亲自在树枝上挽一个结，祈求能做个好梦的念头。因为那时我正经受着情感的打击，自己喜欢的女孩因家庭的变故，而含泪离开了学校，离开了我。然而我的想法终究未能实行，因为朋友又说梦花树常生长在鄂西土家族，而我长在江南。于是亲眼目睹梦花树的希望自然无法实现了。
\n
　　06年的高考，对我来说是一次不小的打击。梦想突然遥远了——我无法跨进梦寐以求的象牙塔。知道分数的那个晚上，看着父亲因为失望而显露出的空洞的眼神，我心如刀绞，仿佛坠入了无底深渊。我对自己，对人生绝望了。一向唠叨的母亲也只是说了我两句，而我却无法抑制地大声对她嚷了起来，并赌气地说自己再也不去读书了！就是在这个夜里，我第一次梦见了她，站在梦花树旁，露出迷人的笑靥。她喃喃地说，寒，无论如何你都不能放弃梦，好吗？
\n
　　原来我们都没有没忘记诺言。
\n
　　我最终选择了要去复读。抛开心灵的负担，我相信，明年我定会实现对她许下的诺言。
\n
　　几天后，我竟在网上和梦花树相遇了，在一个图片网站里。尽管网上的梦花树和梦中的梦花树相差很多，但看到它后，我却激动得像个孩子一般，手舞足蹈。梦花树啊，梦花树，感谢你让我做了那个美丽的梦！梦花树啊，梦花树，我喜欢的女孩会在哪一天袅袅娜娜地站在你一树黄花下等着我！
\n
　　梦花树，希望之树！
\n
　　深山里有一种小树，矮矮的，初春就从光枝丫上开出肉肉的小黄花。树和花都很普通，却有一个让人心动的名字：梦花树。人生如戏，梦想如花。生命之花还没有真正绽放过，惟有那丛小黄花，总在心头摇曳，摇曳……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13313','145','
　　又是一个雪花纷飞的季节，又是一个黑与白统治的夜，又会是一个新的起点……
\n
　　雪，还在下着，她的白罩了大地；雪，还在下着，这情景是那样熟悉，雪还在下着，留给路灯的，却是孤寂．
\n
　　三年前的一个雪夜，也是这样的一个寂静的夜，我还在和朋友们在外面看雪．我们随心所欲的遐想，想着将来回有多么多么的美；我们充满自信的大喊，自己必将有段光辉的岁月；我们都在等待，等待去寻找各自的梦．
\n
　　三年后的这个雪夜，我已完成了那一半的梦想，考上了所好的高中，走在了寻梦的路上，也曾经历了失败后的伤感．到了这儿，我才发现，原来自己并没有自以为的那么杰出，不过是一只方见世面井底蛙，一个普通人．雪，轻轻的落在我的脸上，一下子便让我清醒了许多，大概，这才是真正我我吧．
\n
　　我走在路灯下，任凭灯光玩弄我的影子．不，我决不能让时间就这样蹂躏我的生命，我必须做点什么，可我又能做什么呢？
\n
　　风明明吹在脸上，可总觉着后背发凉。命运就是这样，拼命的跑，想抓住幸福，依然连它的尾巴都碰不到；有时我使劲的逃，但即使没有尾巴，痛苦仍然能把我按在地上，呼吸都很吃力……
\n
　　我迷茫了，我是如此平凡，似一片片的雪，我也必将如雪一般，无声息的消失在这人时间吧．
\n
　　就在我有些自暴自弃的时候，一个雪球打到我的头上，几个孩子在不远处和雪嬉戏着呢．那雪落在身上，真凉！谁都能感觉到她的存在了吧，呵呵，看来我还不如几个孩子，我小瞧了雪，也小瞧了自己，其实，我可以做到．
\n
　　不再想了，面对现实，才能创造未来吧．
\n
　　一路奔跑到了家，把路灯孤零零的留在了那．老妈还在桌旁等我回来，还是那双熟悉眼睛，还是那充满亲情的眼神，却让我看到里一个新的梦，如此美．
\n
　　窗外，雪还在下着．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13314','145','
　　水不可以倒流，我们眼里流出的泪水不能重回眼眶，但我们内心总能生发出泪水夺眶而出。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　有一种草，生长在荒芜之地，性坚韧，风沙与干涸不会轻易让它死亡，哪怕只有一线生机，它都会顽强地生存下来。这是怎样的一种意志力啊！我们从来都不重视那弱势的花草，从不。然而，曾经……
\n
　　屈大夫可以吟“余既滋兰之九畹兮，又树蕙之百亩”，陶渊明可以诵“采菊东篱下，悠然见南山”，汤显祖可以写“花花草草由人恋，生生死死随人愿”。我们赞他们的高洁，夸他们的志行，唯独到了我们，却要同花草作最彻底的决裂。
\n
　　这是真真切切的决裂，从外在到精神一并抛弃。
\n
　　世间却有不平事。正如爱国的士人总愿把祸国殃民的罪行推到红颜身上一般，我们总爱把不预期的事物追加到无生命的东西上去，只因为它们不懂得与人作对。罂粟常开不败，而当我们意识到那红百的妩媚之花毒害身心时，只愿去埋怨花儿草儿，从不去发掘更深刻的内涵。
\n
　　没有花香，没有树高，于是我们将所有的草儿都冠上“杂”，是贬损。可若没有了绿叶，花再妖艳也只能是背景！想那甘草，在毫无生机可言的峭壁之上荧荧而立，再艰难再困苦也要挣扎着生存，比之如今有些轻生的人，又不知强了多少倍。
\n
　　总有人说花草无情，可你知道吗：清晨每一片叶上的露珠都是它挣扎时幸福的泪啊！
\n
　　天地无情，感动却用在。当一株小草挣扎着要延续生命的希望时，你忍心去蹂躏，去践踏她，去把莫须有的伤感，莫须有的罪与痛强加与她吗？真的，无关花草，任其生灭，我心犹存。
\n
　　想想甘草吧，红尘浊世间，真的需要一点真诚，一点感动，一点纯真，来盛放那颗愿上天堂的心。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13315','145','
　　昨夜西风凋碧树．独上高楼，望尽天涯路．
\n
　　当公鸡开始打鸣，当第一缕阳光撒向大地，当露水滴落溅起水花，我从睡梦中醒来，开始自己的生活．沐浴着阳光，吮吸着露水，吞噬着野草，我是一条毛毛虫，拖着臃肿的身躯，悠闲穿梭在草丛之中．
\n
　　远处一只蝴蝶飘然而至，她的姿态婀娜如飞舞的仙女，她的翅膀轻盈如撩动的丝绸，她的样子清新如出水的芙蓉．我愣住了．眼前出现了一幅神异的画面．啊！我变成了一只蝴蝶，纵情舞蹈在茫茫花海中．蓦地，我停止了进食，吐出了细丝，一层又一层，将自己裹起来．
\n
　　二
\n
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴．
\n
　　孤独地困在厚厚的茧中，眼前是模糊的一片，我的心也渐渐开始动荡了．回忆驰骋而来，我想起了从前的生活，顿时，懊悔之意涟漪般地荡开，徘徊在心际．
\n
　　远处一个身影若有若无，顷刻间，我的心中涌出无限力量．正是那种力量，让我信念更加坚定．雨残忍地下了起来．我，宛如浮萍般漂在水中，朝着自己的方向驶去．悔恨、苦楚离我越来越远．
\n
　　三
\n
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处．
\n
　　雨停了，太阳露出了笑颜．我用力地撕咬着茧，快乐并痛苦着．
\n
　　刹时，几缕耀眼的阳光射入，我纵然一跃，挣脱了束缚，如绯红的精灵融入了阳光的灿烂之中．在无边的旷野上，在凛冽的天宇下，我闪闪地飞跃着、旋转着、升腾着……
\n
　　从此，茫茫花海中有多了一个美丽身影．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13316','145','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13317','145','
　　在特定的地理位置，孕育了江南这细腻柔美的水乡，特定的气质在雨雾氤氲中更显清新．
\n
　　扬撒的细雨一落数日，缠缠绵绵的把春的慵散发挥到了极致，雨中的江南就像笼着一层薄薄的轻纱，
\n
　　清脆欲滴的嫩绿成了江南永不变更的主调．水巷石桥，深井落花，枕河人家，青瓦白墙上，潮绿的的苔藓连片生长，班驳的青板路纹理可见．这一切，在江南飘飞的细雨中都袭上了萧然的意境．
\n
　　是杨柳风吹绿了江南岸，还是纷飞的细雨唤醒了春天？仿佛就在一夜之间，江南已是茵茵一片了．唐代张志和的《渔歌子》对其进行了淋漓的描述：＂西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥．青箬笠．绿蓑衣，斜风细雨不须归．＂雨水和江南有着未了的情愫，因而将其抹得红绿分明，赋予江南灵动的美．
\n
　　在蒙蒙微雨中，躞蹀在幽静的小路上，聆听雨打梧桐嫩叶的响声，如同欣赏幻妙的鸣奏曲，路旁的树木葳蕤非凡，透过叶的罅隙，似乎看到江南的秀美随雨滴旋转．
\n
　　江南远离了喧阗，细雨的加入更显静谧，可却不萧凉．它澌灭了俗尘的埃土，使一切都变的清爽．瞧那被雨水轻抚的新树，挺直了展示轻健的活力，绿油油的叶子泛着光泽，什么叫春雨贵如油，也许这正是体现．
\n
　　江南雨中的风景和丰韵给人以享受，自然也成了文人骚客笔下如梦的仙境．
\n
　　雨中的江南，勾起无尽的思念．记忆中悠长的雨巷，总能逢上一个丁香般结着愁怨的姑娘，彳亍在如烟的江南雨雾中．她那幽幽的眼光，淡淡的惆怅，消散在朦胧诗意中．我们踏着滑润的青石板，带着心中的丝丝感怀，品味着江南的气度，诗作，体会了这纷华尘世中江南的典雅，才会觉得正在阅读一本蕴藏无限玄机的自然之书．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13318','145','
　　曾经，认识了一位清纯的女孩。
\n
　　在一次闲谈中，我问她：“此生最大的愿望是什么？”“能够到黄山旅游一趟。她的回答让我耳目一新，在这物欲横流的当今，竟然有人把黄山放在这么高的位置。从此，黄山便深深地刻在了我的心中。
\n
　　去年夏天，学校组织部分教师到黄山旅游，我有幸忝列其中。我们坐完火车再坐汽车，经过漫长的旅途，终于来到了黄山脚下。
\n
　　在山脚下看黄山并不觉得有什么特别，踏着人工开凿的台阶而上，到半山腰黄山开始显露出她的丰姿来，山涧中的溪流清澈欢快地淌过；两旁的山石姿态万千，百看不厌；峭壁上的松树傲然挺立，耐人寻味。置身南部中国特有的山水间不由令人神清气爽，朝气蓬勃。
\n
　　来到黄山最有名的迎客松前，仰望光滑石壁上众多的名家石刻，其中“大块文章”四个字初看不甚理解，仔细思索后才豁然开朗，原来有人把黄山比作一篇文章。好的文章就是首尾呼应，引人入胜，读来令人荡气回肠，激情勃发，身临黄山之巅，俯瞰群峰，感觉不也如此么。
\n
　　黄山的确是篇四海闻名，千名流传的美文。
\n
　　黄山归来，“大块文章”四字在我心中不仅挥之不去，反而愈久弥新。是啊！世上能够传播久远的不止是优美的文章，完美的东西不一定都是用笔写出来的，万里长城、敦煌莫窟、秦始皇兵马、当代的红旗渠等……
\n
　　那些心里装着老成姓，并没有刻意写文章的人，照样被传颂，唐太宗、魏征、包公、海瑞、孙中山、周恩来、焦裕禄、孔繁森……
\n
　　那些追求首尾呼应，为了完美自己的人生文章，不惜以死做结尾的人，照样光彩照人，文天祥、谭嗣同、瞿秋白、方志敏、刘胡兰、江姐、张志新……
\n
　　更有那各行名业，千千万万，与我父亲一样用粗糙的双手完美手中的文章，而辛苦劳作的人们……
\n
　　哦！我心中的黄山不再是一座山，而是行为的善始善终，人格的不断完善，信念的执着追求，是中华民族绵延了五千年始终挺直的脊梁！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13319','145','
　　时间过的可真快呀，转眼间就已是下午第三节课了，再看看大家那一张张昏暗的脸庞就知道，大家完全没有前两节课的精神了。一个个如同刚刚从战场上下来的斗士，疲惫不堪，昏昏欲睡。
\n
　　上课铃刚刚响过，我却没有兴致听课了，真想美美得睡上一觉。望着窗外的风景，想象着网上的“兄弟姐妹“正在欢度他们的快乐时光，心里总有一番不是滋味。偶然，一棵蒲公英的种子出现在我的视线之中，那雪白色的绒毛下垂着一棵棕色的小种子，可爱极了。
\n
　　蒲公英的种子轻盈地在风中飘动着，仿佛要飘向一个遥远的国度，我的心也随着蒲公英飘出了课堂，飘出了现实，慢慢地向虚拟中移去。这时，我真想化着作一棵蒲公英的种子，在母亲的怀中悄然地度过自己美好而幸福的童年，然后展开自己理想的翅膀，飞向梦寐以求的天堂。在那里完成自己该做的工作，无拘无束地过着梦幻般的生活。
\n
　　一股猛烈的风从窗外袭来，蒲公英舞动着它那轻快而又雪白的绒毛快步奔跑起来。还没容我多想，它已经悄悄地从我的视线中消失了。想想时间过的真快，转眼天地之间就只剩下白茫茫的一片烟气了。
\n
　　但，在这茫茫大地之中，这一棵弱小的生命是从哪里来的，它又要到哪里去呢？也许，没有谁会知道，他们只知道蒲公英这样做是为了繁殖，为了在自己这有限的短暂的一生中留下一些值得怀念，值得骄傲的东西。是的，蒲公英不就像人一样吗，一辈辈无忧无虑地生活着，偶尔也会在自己的生活中留下一些令人怀念惊叹的东西，已让后人记住他的存在……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13320','145','
　　我家前一年买了两只小乌龟，跟我手心一般大。
\n
　　乌龟是一种长寿的爬行动物。长时间不给它吃东西，它都不会饿死。
\n
　　乌龟的脑袋呈三角形，很像蛇的脑袋，一双凸出的眼睛，比芝麻还小，滴溜溜地转，美丽而坚硬的壳掩护着自己的身体，像一块顿牌。若是遇到危险，它就把脑袋，四肢和尾巴都缩在壳里一动不动。它的脖子上有黄色的斑纹。它的四只小脚虽然很短，但是很粗壮，每个脚趾上都长着锋利的爪子，这样才能慢慢地向前移动，有时胜至能爬上小土坡。那细小的尾巴像一条细线。
\n
　　乌龟也通人性。当它饿的时候，只要听到有人的脚步声就会探出头来。我有时喂它一点肉末，我有时喂它一些小米。它吃饱了就在缸里游来游去，好像再说：“谢谢你，小主人。”
\n
　　乌龟也非常但小。只要碰一下它，它就会把脑袋，四肢和尾巴都缩在壳里。
\n
　　有一次我逗乌龟玩，把乌龟倒过来放在地上。乌龟四脚朝天，怎么翻也翻不过来。这下可急了，它把头缩在壳里，像是在像办法。想啊想啊，突然它把头伸了出来，四只脚伸直，头猛的往上一顶。果然，它的身子翻了过来。我像，它的脑袋不大，却挺聪明的。
\n
　　冬季来临时，它就会把脑袋，四肢和尾巴都缩回壳里一动不动的待着，直到下一年春天才出来，这就是冬眠。
\n
　　小乌龟为我家增添了许多生趣，我爱我的小乌龟。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13321','145','
　　我的名字叫做“书”，我虽简单、朴素，却又内容充实。我经历了别人没有经历的一切，人们通过我了解知识，我为人类船承文化，传播文明，我因此而感到高兴和自豪。
\n
　　记得有位名人曾说过：书是全世界的营养品。我为此而感骄傲。
\n
　　许多年来，人们都在读我。古人有“头悬梁，锥刺骨”“程门立雪”等典故，人们为了读我吃了许多苦。这些人从我的身上吸取了足够的营养，最终取得成功。
\n
　　然而，时代在变，人类在发展，人们似乎不喜欢我了，读我的人也越来越少。我听说最近有项调查表明，近年来，国民阅读图书率逐年下降。有人说，“没时间”，有人说“不习惯”，也有人说，“买不起，没地方借”而不读书。可是，我想告诉你们，我亲爱的读者，我的心里装满知识，我的头脑充满智慧，我会把你们变的聪明，我会助你们成长。所以不要说没时间，雷锋同志曾宣扬“钉子”精神，要善于“挤”，善于“钻”，也不要说“买不起，没地方借”目前，我国成立了许多图书馆，而且，我的种类，版本越来越多，可以满足你们的需要。亲爱的读者们你们不要放弃，来读我吧！
\n
　　记得苏联伟大的作家的作家高尔基曾说过：“我扑在书籍上，就像饥饿的人扑在面包上”多么好的一个比喻，如果所有的人都能这样，我相信，我会刚好地为人类服务！
\n
　　我深知，时代在变，人类不断向前发展，生活的节奏也随之加快，你们忙于工作，忙于家庭。读我的时间越来越少，但是，科学技术也发达了呀，人们把我输入电脑，把我变成“电子书”，在网上阅读也可以获得知识，所以，亲爱的人类，不要放弃！
\n
　　请记住我，我的名字叫“书”，充满智慧的书。我虽没有蓝天的空旷，但我有白云的飘逸；我虽没有大海的深邃，但我有小溪的清澈；我虽没有红花的娇艳，但我有绿叶的翠绿。亲爱的人类读我吧，我将给你们带来所需的营养！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13322','145','
　　我觉得讨厌狗的人是一种偏见，因为他们根本就不懂得狗的可爱与善良，根本就不了解狗的个性与爱好。
\n
　　猫的样子很可爱，可是，它除了会捉老鼠之外，就只会吃喝玩乐，整天装着一副娇俏的样子，在主人的脚下团团乱转，“喵喵”乱叫。有时候，猫还会“移情别恋”，去投靠了别的主人，不会家。而狗就不同了，它对主人可谓忠心耿耿，始终如一。兔子就更加让人讨厌了，它只是一件装饰品，就会欢蹦乱跳，而且到处大小便，不知道给人们添了多少的麻烦。而狗就不同了，它不但会看家，还会捉老鼠，本领一点也不比猫少，而且它还会自己到外面解决大小便问题，不需要别人的操心。
\n
　　传说很久以前，有一户人家养了一只狗，后来，因为主人怕它回寂寞，又养了一只猫，从此，猫和狗就成了好朋友，有福同享。有一天，猫和狗在外面玩着玩着的时候，天下起了倾盆大雨，把小巷淹成了小溪。这时，猫害怕得全身发抖，狗就对猫说；“不用怕，我会游泳，你站到我背上来，不就行了吗？”猫听了很高兴。于是，猫跳上了狗的背，可是，一不小心，它失足摔进了小沟里。狗急急忙忙的跑回家告诉主人，小猫很快就得救了。当猫醒来以后，就对主人说是小狗把它推进小沟里的。小狗就“汪汪”大叫，说；“冤枉啊！”然而，小猫就边哭泣边“喵喵”叫，说“是它，是它！”主人就把小狗赶出了家门。小狗很伤心，为什么小猫要这样陷害它？它并没有责怪主人，而是白天在外面流浪、找东西吃，晚上趁着主人睡着了，它就偷偷地趴在门口看家。狗就这样，一直对它的哲人不离不弃。
\n
　　我很喜欢狗，所以我家也养了狗。在我小时候，我家就养了一只狗。我给它取了一个小名，叫“乐乐”。乐乐的毛发是乌黑的，两之耳朵竖起来不时地动起来好像灵敏的探测器。我记得，它第一天来到我家，它就欢蹦乱跳地围着我转圈圈，尾巴摇摆不停，在它旁边有一阵风似的。它很有礼貌，每天我放学回家，就看见它蹲在门口，我以为它是在睡懒觉，哪知道，我还没有到达门口，它的尾巴就晃动起来了，欢蹦乱跳的像只快活的小鸟，还会用舌头舔了舔我的膝盖，好像在欢迎我回来。有时候，它又很顽皮，总是趁着别人开门不注意，它就一个劲冲到外面玩去了。
\n
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”狗也是一种感性的动物。那个深秋，爷爷悄悄地离开了人世，我们一家人都在忙于办理后事。乐乐似乎也知道了这个消息，它静静地趴在门口，一声也不响，不出去玩，眼眶里也偶尔淌下了几滴泪珠，那副无精打采的样子，好像眼睛也睁不开，几乎是眯成一直线了。那天，我如常地喂它吃饭，而且那一顿比较丰富，我们吃什么，它也吃什么，但是，它却闻也不闻一下，尾巴也不再欢快地摇动了。我特意走过去摸摸它的头，对它说：“乐乐，你也吃点吧。”它望了望我，那种眼神，我从来也没有见过，似乎在告诉我它很难过，然后，它的眼眶里就流下了豆大般的泪珠。
\n
　　狗就是不一样，不像猫那样按抛媚眼，也不像兔子那样爱献舞，它不但为人类分担任务，而器很重情义，它是人类最友善、最忠诚的朋友。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13323','145','
　　一个眼神就是一种关爱、理解、鼓励和支持……
\n
　　（一）
\n
　　曾记得小时侯我很顽皮，很固执，每一次闯了祸我都不愿承认，但又怕被妈妈责罚，于是就撒慌而逃过妈妈的责罚。可是每一次我一看见妈妈的那眼神是那么柔和又带愤怒，想对我说：“只有敢于承认自己错误的孩子才是好孩子。”虽然现在听起来是很老土，但是妈妈的眼神却是伴随着我成长，也在我成长中提醒着我。
\n
　　（二）
\n
　　上学后，我有一个坏毛病DD在课堂上没有勇气举手回答问题，也特担心被老师叫起来回答问题。别以为这是一个很普遍的问题，那可是我当时最自卑的一个心理障碍。有一次上语文课，老师提了个简单问题，很多同学把手举得高高的，惟有我低着头边祈祷上帝保佑。老师似乎可以看出我的心思，我被老师突如其来的一叫，我赶忙慌张一站，顿时哑口无言，而教室也变的鸦雀无声，大家都在等我的答案。可我脸直发烫。老师面带微笑的看着我。无意中我看到了她的眼神是那么和蔼可亲，在期待着，象在对我说：“孩子，大胆的说出来，老师相信你是一个勇敢的孩子。”突然我的心情平静了许多，我终于一鼓勇气回答了，尽管当时没有热烈的掌声，可我却赢得了老师的信任。
\n
　　我真的很感激那位老师给了我战胜困难的勇气。
\n
　　（三）
\n
　　在慢慢的成长道路中我发现最少不了的就是朋友了，而朋友的眼神是我最熟悉不过的了，带给了我喜悦、警戒、安慰、勇气、信心、理解……在我失意的时候让我感到我不是孤独的，在我遇到困难的时候让我觉得我并不是孤军奋战的；在我成功快乐的时候他们为我感到高兴；在节假日，即使没有很多礼物收，只要他们一个微笑的眼神一句简单的问候，那是深深的祝福，我还是会感到无比温馨快乐的。
\n
　　（四）
\n
　　小时候听说一个男孩和一个女孩如果彼此很深情的看着对方的话，那他们的眼睛就在放电。哦？“放电”是个什么东西？懵懵懂懂的我就是这么好奇，我问妈妈，妈妈说，那是因为哥哥姐姐都喜欢彼此呀。我歪着脑袋半信半疑。
\n
　　长大后，一次无意间和一个男孩的眼神相视一碰，他的眼睛好象在说什么。一瞬间我急忙回转头，我的脸儿热辣辣的，心跳在加速，紧张的快要跳出来了一样。回想那一刹那感觉象触电一样，原来这就是“放电”的结果吧。
\n
　　从那以后我会回想着那一刹那，想着他，想着他那一个令人难忘的眼神，而心里就会有种酸酸的甜甜的滋味。我可能“触电”了，那他呢？那这叫喜欢彼此吗？
\n
　　眼神就是那么平凡，又那么特殊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13324','145','
　　花开
\n
　　大地回春，万物复苏，这是世间万物循环永恒不变的铁律。人们无法抗拒季节的到来，就如同无法拒绝你的痕迹溜入出墙的红杏，浸醉了春天的蓓蕾，开成娇媚的颜色。
\n
　　窗台上，时钟滴滴答答；窗外，记忆蘸着恬淡的芬芳，随着风儿一起舞蹈，随着花儿一起怒放，形成一种无瑕的美丽。
\n
　　蓝天上，手指划过的痕迹，温暖了阳光，却湿润了心。乍暖还寒时候，泪滴掌纹，花开无声。
\n
　　雨滴
\n
　　青鸟不来，天也老，人间空恨雨和风。
\n
　　万般思绪在心头，化作相思泪，相思泪作雨，洗尽风尘。而那些曾经走过的生命在心上湿成蓦然回首的丝思缕缕，湿成一起走过的点点滴滴，湿成划过天边的流星，湿成匆匆一瞥的似水年华，湿成绚烂的夏之花……
\n
　　流星
\n
　　在无人的时候感受一切声音，在无声的时候感受一切色彩，在狂欢的时候感受一切繁华，在孤单的时候感受一切衰亡，但繁华过处不过是过眼云烟，只是有着那么一瞬的光辉，转眼之间就会化为陈迹——惊鸿一般短暂，如夏花一样绚烂……
\n
　　传说
\n
　　当古文明只剩下难解的语言，传说就成了永垂不朽的诗篇。
\n
　　很多事情注定了开始，也就注定了结局。时光已醒而流年未醒，当心中尘封的往事被悄然开启的时候，所有的花开花落，所有的雨星伤痕，所有的故事便溢成了阳光满满的包围，沉陷为凝眸的传说。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13325','145','
　　清晨，鲜红的太阳刚露出她的脸庞。我就手捧书卷来到了田野中的小道上，一边阅读，一边欣赏着这碧绿而又有金黄的麦浪点缀的原野。花草散发出的阵阵芳香扑鼻而来，沁人心脾。新鲜的空气，环境的清新优雅，令人悦目赏心，心旷神怡。
\n
　　正当我被这迷人的景象，浓厚的泥土气息，所陶醉时。一阵“嚓，嚓，嚓——”的声音闯了进来，惊醒了我。我惊疑地抬头向田野寻觅着。原来，在距我不远的地方，已有人在晨风的吹拂下，在珍珠似的露水中劳作了。见此景，我不禁想起了一位名人所说的话：“人类上最勤劳的是劳动人民，他们日出而作，日落而息。创造出无穷的财富。他们是伟大的造物者。”品味此语，见此景，我对这些曾被一部分人污辱为“愚昧的劳动人民”更加敬爱了。是的，他们是伟大的劳动者！”
\n
　　我久久地凝视着这位老农。他，大约五十开外。也许是风吹，雨淋，日晒的缘故，他的脸膛黝黑，跟头上灰白的银发不相称。岁月的流逝，在他的脸上画刻了深深的皱纹。繁重的生活使他过早地衰老了。这，就是一位饱经沧桑的农民的形象了。
\n
　　此时，他正弯着腰，弓着背，叉着腿，一把一把地收割着麦子。晶莹的汗水，顺着他的脸颊流下来，湿透了衣服，也渗到了脚底下的泥土中。他直了直腰，又弯了下去……
\n
　　“嚓，嚓，嚓……”这声音是这样的欢畅。它丰收的乐曲，也是农民的希望。我踱到了他的身边，“你早呀！”他看到了我。直起了腰友善地向我打了个招呼。我也怀着崇敬的心情回答道“您不是更早吗？真辛苦啊！”“没啥，习惯了。”从这简短的语言中，我却思品出了勤勤垦垦的他们，默默无闻地装饰着自然。为大地披上新绿，也为祖国的未来铺红叠绿。
\n
　　在他身上，我觅到了我国农民朴实的形象，华美的心灵和勤劳的品质。
\n
　　“嚓，嚓，嚓……”这声音是这样的悦耳。它是农民丰收喜悦的欢欣。“伯伯，能让我也来试试吗？”他微笑着点了点头，欣然答应了我的要求。递给我一把镰刀。我接过镰刀，向他那样，弯着腰，弓着背，叉着腿。嚓，嚓，嚓的交响曲也立刻从我的手中奏了出来。此时，我完全沉浸在这美妙的乐曲之中。
\n
　　“嚓，嚓，嚓……”这是一首丰收之曲，它凝结着农民辛勤的汗水，奏出了农民娓娓动听的语言……
\n
　　“嚓，嚓，嚓……”我没想到机械化的现代还有这种美妙的声音。这声音久久地萦绕在我的耳边，令我陶醉，令我向往，令我难忘。
\n
　　“嚓，嚓，嚓……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13326','145','
　　白白的，轻轻的，随风而飘，随风而止，越过沟壑，穿过荆棘，这是白色的蒲公英；红红的，柔柔的，风飘则起，风停则驻，这是红色的蒲公英。白与红，映出一片鲜艳，润出一点绿意，香出一份感馨。
\n
　　老师说，蒲公英的意象不好，若有若无似的，给人一种漂浮不定的感觉。蒲公英，在我的感觉里面，是那种比较自由的东西，很自由很自由，它可以随着风到任何地方去，但蒲公英又不是真的是绝对自由的，它必须要凭借风力，它才可以实现它的与风共舞，与云同游的梦想。
\n
　　白色的蒲公英，也许真的是不那么的自由的，它还是要有所凭借。
\n
　　而红色蒲公英呢？红色，我把它比做是世上最最鲜艳的颜色，它是那么的刺眼，那么的摄人心魂。我把蒲公英比做是自由的象征，因为我喜欢自由自在，不受约束，想要像它那样的能够周游各地，这是我的性格，而我把我性格里面那有点像不属于我的作风和表现，比做红色的蒲公英。
\n
　　白色的蒲公英，这是正常的现象，但红色的蒲公英，我却把它比做是奇迹的代名词。
\n
　　湛蓝的天空下，朵朵蒲公英随风自由自在的飞舞着，把它那自由的性情表现得淋漓尽致，把它那快乐的感觉表现得酣畅淋漓，把它那最真的一面表现出来。它是调皮的，所以它会与云同游；它是娇憨的，所以它会邀风共舞。蒲公英，又天真又成熟的感觉，天真是因为它的幼稚，成熟的因为是它的心灵。
\n
　　像游丝般的蒲公英，在我的眼前徐徐飘过，我闭上眼睛，伸出手去，用力一抓，些些白色的小花似的，我把它们紧紧的握在手心里，不让它在我的手中飘走，我要让它们在我的心里驻足，在我心里自由自在的飘着飘着，与云同游，与风共舞。
\n
　　我不会再让你流浪了，从今以后你就驻扎在我的心里面。虽然外面有广袤的天空，但我的心里面也有天涯海角。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13327','144','
　　不知是在哪天我们来到了这个多彩的世界里。从体内孕育出来并吮吸第一口乳汁开始，我们还不能分辨出颜色和声音，唯一能感知到的也许就是母亲的体温。那个时候只能挣着我们的小眼睛探觉周围的一切，以最原始和基本的方式来证明我们成为了这个世界的一份子。
\n
　　小时侯的我们对一切都感到好奇和陌生，父母是我们关系最接近、最密切、最可靠的人。从小就会接受父母对我们的关爱和嘱托，有时也有呵斥和训导，不过那时会很老实的接受这一切，因为没有能力来证明我们的知识和见解超过了父母。这种被动不是我们的无知，是我们应该承认的能力缺陷，有时恰恰证明我们是一个懂事的孩子。那时调皮和不听话是最基本的反抗和拒绝，谁都会有这样的表现和经历，对父母的那种教育方式的疑问成了我们头脑中抹不去的思考，任凭时间去证明对错。父母有时也会饶恕我们犯下的错误，更多的是对我们习惯的培养和对小生命的欣赏。所以，童年的记忆是美好的，纯洁的。
\n
　　学校是我们的第二家庭，老师除了专业知识的教授外，也会和父母一样给予我们人生的指点。幼儿园、小学、中学……伴随着快乐和苦恼我们一点点走来，并且有了收获。随着知识的增长和道理的明了我们已经具有了洞察力、分析力和执行力，这些东西已经可以为我们脱离烦恼、解释疑问提供不小的帮助，更多的还是感觉到进步的过程来的那么不容易和悄悄然，大家都会在不经意间体会到成长的魅力和成熟的滋味，脱开父母怀抱自我生长已经在自然而然中逐渐演变，我们对生命也有了更高的认识。
\n
　　大家都在忙碌地工作和学习，累了的时候也会想一些天真烂漫的话题，人为什么要这样？我们完全可以享受大自然赠予我们的一切，可以平静安宁地生活。其实不然，人是ròu tǐ和精神的结合体区别于哺乳动物，我们都是历史长河中的一段，有推动社会进步的历史使命。当我们身边的一切资源在为我们生活提供着高质量的服务时，就会感到我们的双手在创造神奇，创造梦想。我们不要悲观于现实的竞争和世间的纷扰，用行动来点缀世界，让生命的价值绽放。
\n
　　世界有了你我而美丽，生命会因成长更美丽！

江苏无锡宜兴市和桥高级中学高二:黄思凡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13328','144','
　　大家快来看呀！幽默滑稽的《喜羊羊与灰太狼》上映了。
\n
　　聪明的喜羊羊，漂亮的美羊羊，可爱的懒羊羊，还有勇敢的沸羊羊，都是小朋友喜欢的卡通偶像。
\n
　　然而，可怜的灰太狼先生却被看作是邪恶的、可恨的，成事不足、败事有余的。但我却十分欣赏他。
\n
　　人人皆知，灰太狼在羊面前装狼，在红太狼面前却温顺的像个小绵羊。对于红太狼的暴力，他从来都不知反抗。这种精神，甚至连周艳泓都为他歌唱——《要嫁就嫁灰太狼》。
\n
　　灰太狼哪次抓羊都失败，其实不是狼太笨，而是羊太聪明了。灰太狼一直都很努力的去搞发明。论聪明，他几乎与喜羊羊相当；谈发明，他可以和慢羊羊媲美。对于抓羊，他可谓花样百出，费尽心机。
\n
　　对于狼捉羊，这也只不过是生物界的一部分而已。其实灰太狼也不想这样，但这是命运的安排，让他生下来就是一只狼，让他必须以羊为食。不正是这样一条条的食物链，组成了五彩缤纷的世界吗？
\n
　　然而，我最欣赏的却是灰太狼那坚持不懈的精神。尽管每次都失败，但他却始终高喊“我一定会回来的”，面对一次次的失败，他没有后退，反而愈挫愈勇。这种永不言弃的精神，不正是我们应该学习的吗？
\n
　　其实，每一个人都有让自己闪光的一面。对于灰太狼，我们要向他致敬。

高二:叶晓苏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13329','144','
　　草长莺飞，三月里还带着丝丝微寒，又是一个春回大地的季节；又是一个学雷锋的日子；又是一次学雷锋的活动；可是，不禁想问：雷锋何在？
\n
　　正义何在？
\n
　　每年三月，学雷锋活动都在如火如荼的开展。雷锋精神得到了大力弘扬。然而，今年十月，正值雷锋入党纪念日前期，广东佛山发生了一件让国人震惊，令人心寒的事件；两岁的小悦悦竟两度遭遇碾压，并且十八名路人走过无一人伸出援助之手！直到被一名叫陈贤妹的拾荒老人看见，小悦悦才被紧急送进医院。尽管医生尽力抢救，小悦悦还是没有幸运的活下来。后来，人们对陈贤妹的行为赞颂者有之；怀疑着有之；嘲笑者有之；在这里我想问一问那些路过者：你们的良心何在？社会正义何在？
\n
　　回报何在？
\n
　　花儿欣欣向蕾，忘不了春天的爱抚；禾苗冉冉出土，完不了甘美的雨露；当我正在赞颂无私奉献的雷锋精神时，一片唏嘘之声传入耳中；‘这都什么年代啦还学什么雷锋啊’我愕然，漫步街中-放眼望去，竟有许多人‘但求帮助绝不回报’背着沉重书包的少年将座位让出，却连一句简单的谢谢都没有换来；抓小偷的人反被诬陷，当事人连作证都不敢站出来；身患绝症的丛飞连住院都困难，受他资助的年青人却连探望也不去，还怨丢了面子……羊羔尚知跪乳，乌鸦尚知反哺；现当代的人竟连‘知恩图报’的道理都忘得一干二尽啦！想到雷锋，想到那些和雷锋一样对别人倾囊相助的人泪，夺眶而出！助别人的人心中不求回报，可是收到帮助的人不能不存有感恩之心啊！是有些人的灵魂真的冷漠，忘记了雷锋、记了帮助你的人、就如同一颗心被冰封雪藏，这样的人生，还有什么意义？回报何在？雷锋何在？
\n
　　雷锋在这里……
\n
　　正义何在？雷锋何在？回报何在？雷锋何在？我想说，雷锋，在这里。
\n
　　雷锋在三月的春风里，作为雷锋学子，常沐浴在这三月的春风里，倾听着这些雷锋的故事，演绎着无穷尽的小雷锋的人生。
\n
　　蜡烛是多么神圣呀！生命是珍贵的，而蜡烛也明白，火焰的燃烧代表着生命的消亡。但它仍然用自己那微弱的光芒引领着人们前进。而我们的班主任赵老师正如这“微小”的蜡烛一般，用她的青春和汗水为我们谱写出一首首雄壮的交响曲。那“波澜壮阔”的音乐影响着我们的成长，那一个个墨色的音符代表着老师对我们深深的导言。您就像雷锋一般为教育事业献出了自己的青春您为了我们牺牲了自己家庭的幸福在工作岗位上兢兢业业无私奉献记得您说过您的女儿才两岁正是需要母亲的时候可是您却把应属于您女儿的那份爱给了我们您是多么的令我敬佩啊在我的心中您就是一名活雷锋这是在我们的校园内在社会上不也有很多这样雷锋式的人吗那是面对被车辆两次碾压18名路人默然无视的两岁女童小悦悦而挺身而出的拾荒阿婆陈贤妹；那是照顾非亲爹妈17载的退伍老兵杨森；那是13年温情照顾唤醒植物人丈夫的杨立英那是勇救落水女孩拒收十万元恩谢的昔日铁窗囚徒耿旺……他们所做的都是群众身边的小事却可以作为大家学习的榜样优秀楷模无私奉献默默付出不求回报这些不正是雷锋精神的可贵之处吗可见在雷锋精神的指导下社会上生活中活雷锋还是很多的如此在雷锋精神盛行的今日我们还有什么理由不跟随雷锋之风来争做时代的活雷锋呢？
\n
　　我沐浴在三月的春风里，听着雷锋的故事，雷锋，在这里……

高二:谭杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13330','144','
　　七十年前，我的祖父来到这片热土上。那时，战争还在世界上横行。高祖父的愿望，家人平安、合家欢睦，就是幸福。四十年前，我的父亲来到这个世界。那时，中国邦交和平走向世界。祖父的愿望，脱贫致富、儿女贤孝，就是幸福……
\n
　　其实，我心中的幸福中国，真的很简单。
\n
　　这是千千万万的中国中学学生很平常的每一天。
\n
　　早晨起床有人来催促，能有一碗香浓的热粥，围上妈妈给自己织的围巾，去上学，那是幸福。上学的路上遇见万一有不幸受伤的行人，围观的人中能有一个热心的人，凑上前去，问上一问，将他扶起来或是送去医院，那是幸福。过红灯了，有个小弟弟能在那些看似忙忙碌碌的人群的中间平安的过街，那是幸福。来到和平路了，不再见到一个个不能自理的行乞者为口粮而颜面尽失的乞求怜悯，以求熬过冬日；而是见他们能在这冬日里，在有暖气的救济站里度过，那是幸福。到公交车站了，乘车秩序会深深的因在人们的脑海里，不紧不慢的上车入座，那车上特殊的位置，坐上的，是哪该坐的人；那是幸福。平安的沿途上没有意外，那是幸福。当我们进入了学校，看见门口有保安为我们站岗，校车缓缓驶来，老师们容光焕发的开始今天的工作，那是幸福。是的，很快啊，课间了，同学朋友在一起畅所欲言，其乐融融；那是幸福。中午了，终于吃午餐了，大家都争先恐后去食堂，唯恐那盘中之物被他人掠夺，这也是幸福。好吧好吧，大家都累了，学习了一天是时候放学了，在那时，少年的天性便像那脱了缰的野马任它驰骋，无拘无束；那是幸福。后来，我们下了公交车，看到了站台上张望的父母，彼此会心一笑，拉着手，回了属于自己的家，全家一起共进晚餐后，最后在一声声晚安中，我们进入了梦乡。
\n
　　这天里，没有人说“我爸是lǐ gāng”，没有人说“在这里没人敢动我”，没有他国政要上钓鱼岛游览，没有政要去参拜靖国神社，没有其他国家说中国人权在急剧下降，没有对伊朗发动核裁判，没有欧债危机，没有南海之争……
\n
　　然后，就在没有这些事情和那些小小的幸福下，在新的一天，我们再重复着昨天的幸福。
\n
　　这一天很平凡，但这些很平凡的事，其实却是一个又一个小小的幸福，而如果有亿万个人们都这样重复着这么一天，那么，小小的幸福聚集起来，也就是我心中的幸福中国了。

高二:于杰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13331','144','
　　已到着冠之年的人生似乎已过了无数个日日夜夜，这其中的酸甜苦辣悲欢离合其实也已忘却，只是在心底断然消褪不掉的便是那难言的印记。这印记寄托着过去，留恋着当下憧憬着未来。这印记锁在潘多拉的魔盒里需要我用青春这把充满激情的钥匙去打开它。
\n
　　弥留的过去勾起我的回忆，那些与小伙伴们遗留下来的纸牌仍旧留着战斗的痕迹；那一颗颗晶莹剔透的弹珠，让记忆的河流变得更加清澈；那些顽皮时留下的一张张鬼脸……我笑了我难掩童年~青春开始时的幼稚与愉悦，只希望这记忆的风能再刮一会儿，让我继续迎着风奔跑在青春的大路上。
\n
　　人生是吝啬的，无论怎么做，时钟仍然不紧不慢继续他的脚步。因为生命之河永远不会干涸，不知何时当我看到那《黑猫警长》时，看到《金刚葫芦娃》时，看到《蓝精灵》时，心中的回忆与失落交错，心中的伤感与忐忑难以掩饰。不知何时，我意识到我长大了，我不仅为自己而活，更是肩负着老师与父母的使命，肩负着国家点的使命，正奋勇向前·毫不懈怠的向前冲。心中有一个难言的结，所以这是需要用青春的这把热火才可将此结解开。无数的习题，汪洋般的知识，正向我涌来，但当下的我并没有畏惧，而是期待。我期待接受这猛烈的撞击，然后战胜它，畅游其中享受青春的美妙与暗香。
\n
　　我的未来式由我做主！为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。对天一声吼，喊出青春的豪迈，在狂风暴雨中前行是我青春的缩影，在花团锦簇中漫游，是我的耻辱。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。有志之青春的未来是光明的。因为每个人都应该有美好的人生与让人铭记的历史！
\n
　　面对青春的大门，让我携着青春的激情用青春这把钥匙打开着潘多拉魔盒，朝着美好的未来勇敢前进！
\n
　　向前！向前！！向前！！！

高二:天生我才巨蟹座
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13332','144','
　　曾经在一本书上看到说，在生与死之间有一段距离，就叫做人生，而如何走过这段距离，被叫做生活，所以，在渐渐成长的时间里，我想的最多的就是自己为何生下来，然后，又怎么样活下去。我一直以为，生命跟生活有着莫大的关联，生活的单一，让我有种莫名的迷惘。每天，我就像一个机器人一样，重复做相同的事情。起床，吃饭，上课，作业，睡觉。一旦想到以往的日子都是跟第一天一样，就寒意心生，甚至，还怀疑自己是否还活着，我常常扪心自问，既然你的生命没有意义，你为什么还要活着？
\n
　　我尝试过利用科技来解决这个抽象的问题，但事实说明，科学无法解释精神上的疑题。网络上的有志人士各自探讨着生命的意义。有人认为，生命的意义在于对社会的贡献∶人生苦短，能造福人类为社会贡献出一份力，你的生命对于整个社会都充满着意义。有人则反驳，生命的意义在于思想∶有人活着就像死了一样，而有人死了却依然还活着，生命是有限的，思想是无限，把有限的生命寄托在无限的思想上，人得生与死才有意义可谈。人们各自表达自己的思想，甚至还有人说生命的意义在于寻找生命的意义。
\n
　　对于现在，要我表达生命的意义的话，我会说，生命本身是没有意义的，要说有意义，那也是事物自身赋予生命一种意义。
\n
　　譬如说，对于地球，生命的意义在于带给地球活力。对于国家，生命的意义在于自身的贡献…
\n
　　因此，对于不同的事物生命的意义就不同，将思维扩散，就得出了对于不同的人生命的意义就不同。
\n
　　科学家可能会说，生命的意义在于创造。
\n
　　思想家可能会说，生命的意义在于思考。
\n
　　哀怨悲伤的人生命的意义在于追求快乐。
\n
　　穷极潦倒的人生命的意义在于追求财富。
\n
　　那么，生命的意义也许就在于满足需求和实现目标了。需求和目标得以实现，生命不再是没有灵魂的躯壳，每一条生命都在地球上跳跃着，继续踏上追求生命意义的旅程！

高二:何唯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13333','144','
　　世界的繁灯夜景，像一颗颗闪闪发光的钻石，折射出耀眼的光芒。我就像一个小偷一样把自己的头低得很低，狠不得再紧紧的把自己缩在一个黑暗的角落里。让宁静去舔舐不安。那是一种害怕，害怕是一种微妙的情绪，也正因为有了这种情绪，才有了逃避。
\n
　　人生就像学习走路的孩童，有人会因为害怕摔倒，便永不走路，也有越会摔倒，越要走路的人。而我就像那个永不走路的人。
\n
　　我不去想得与失，我只是安静的让自己活在某个角落。我不用为什么而付出，我也不会得到什么回报。我只是不会改变的存在着。
\n
　　仿佛我只是睡着了般，周围的一切也许我听见了，可我看不见，一切都处在半真半假的梦境中。相信也错，不相信也错，所以我选择了没有答案的回答。我真的会不在意吗？不，我很在意。可我不自信，我不确定我是否可以去相信我自己。那一个个站在光环下的人，脸上洋溢的是幸福微笑，那太过幸福的微笑深深的刺痛了我的双眼。我想我和他们是不同的，我没法遭受苦难的同时还可以笑得那么幸福。为什么他们却可以毫无杂质的笑出来，我不明白。我想知道，却不敢去触及。是害怕真相太伤人，还是那陌生是感觉。
\n
　　站在那遥远的暗角，没有人会记得我的存在，只有我自己还想着自己的存在。而这个角落也将永远的被遗忘，时间会填埋一切痕迹。明明我离那一丝灯光很近，只要我轻轻的伸出手，那么便会有了手，可是有了手，便会被发现，被发现了，最终手也会离我而去。我只是傻傻的待在那暗角中等待一个记起我的人。
\n
　　神曾经可怜我的遭遇，为我照射进了一道光，我却害怕的逃离了。我不知道我是后悔了才想起那段往事，还是也想证明自己也曾待阳光下。
\n
　　我就这么自欺的逃避下去，我真的是害怕生存在阳光下吗？还是害怕受到伤害，可是如果不去尝试着去感受光，而只是会一味的缩在暗角。这样就真的安全了吗？那为什么心还是会痛，这样的伤害难道还会少吗？
\n
　　有时一味的躲避困难，可往往受到的伤害远比选择面对所受到的伤害更重。有句话说：“是福不是祸，是祸躲不过。”说的也许就是这样一件事吧！作为人如果因为害怕摔倒，便永不走路了，那么他还怎么到更多美丽的地方去呢？

高二:千纸路
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13334','144','
　　
\n
　　【1】
\n
　　坐了12小时的飞机，当飞机从云端俯冲下来看到旖旎的澳洲大陆散落在海洋上心里升起奇妙的感觉。
\n
　　【2】
\n
　　我看到了那些树。
\n
　　树荫两边粗壮的树干茂密的枝叶繁密夹杂，错错落落，漏下的阳光碎碎地洒进车厢里，眯起眼睛感受南半球日光倾城，温柔爱抚。澳洲的天空蓝得发亮，很少有白云。
\n
　　在邦迪海滩如入仙境，碧海蓝天，双脚迅速陷入毫无杂质的沙子里，白色的浪一阵一阵地打过来，退回去，拉扯着。海鸥展翅掠过。
\n
　　一进入圣玛丽教堂空旷的大堂，灵魂好像就被从头顶提起，四面的彩色玻璃光怪陆离，灯光黄晕里耶稣被钉死在十字架上，表情平静安详，人们站在他跟前默默倾诉忏悔。他皮裂结痂的胸膛，每道伤痕里都隐藏着时光的褶皱，来去都变得不重要，生死也被模糊淡化。
\n
　　在高耸入云的悉尼塔尖俯瞰全城，有游轮由海港驶入，有红色袋鼠标志的飞机从机场轰然起飞，白天乘大巴穿梭在悉尼的角角落落，投下巨大阴影的林立的高楼此时也只是些低矮的什么；高速路上疾驶而过的汽车，留下橙色红色的车尾灯流成一线；天地边交汇的地方，稀薄的天空也把自己烧起来，变幻出暖橙色的晚霞，拥挤在窗口的游人贪婪地不停地摁下快门。离开悉尼时在杰克逊港岸边留影，塔上璀璨的灯火缩成了背后耀眼的风景。
\n
　　在野生动物园，摸到了考拉柔顺的皮毛，它慵懒地半睁着眼，也不知是否认出了我这个来自远方的异国游客；大袋鼠以贵妃醉酒的撩人姿势半躺着晒太阳，小袋鼠在旁边活泼地跳来跳去；有羽毛鲜艳如街角涂鸦的鹦鹉飞行表演，一个俯冲就从你的头上掠过去了；胆小的就一路尖叫吧，一不小心就会踩到蜥蜴的细长尾巴。
\n
　　在Homestay家庭听热情可爱的MaMa同我们分享年轻时游历世界的有趣经历，一起看澳网比赛时像小孩一样激动的嗷嗷大叫，享受丰盛的晚餐：酱汁浓郁口感丰醇的番茄肉酱pasta，淋上酱料的香喷喷的本土烤鸡烤南瓜烤土豆块，剔了鱼刺的金黄酥脆的鱼堡……分别时，MaMa搂住我们说：my swee tie，i will miss u。
\n
　　在库米拉大学和老师David，Kate玩了很多好玩的小游戏。Kate美女老师的蓝色大眼睛很漂亮！她教我们玩了Iwenttoashopandboughta的游戏，每个人说一样东西，后面的人要先复述前面的人所说的，有人买水果有人买动物有人买飞机甚至还有买girlfriend的，把大家都逗乐了，大家又紧张又兴奋，随着买的东西越来越多，游戏规则也开始改变，要闭上眼睛复述，要求越来越高，同学们纷纷败下阵来，比赛升为白热化，只剩几个人PK时的紧张气氛揪起每个人心里的的小辫子，上课变得有滋有味乐趣横生，舍不得20分钟的下课。
\n
　　走在繁华的悉尼街头，走在白皮肤黄头发的外国人流里，感受当“外国人”的奇妙感觉；坐在行驶在高速公路上的大巴上，欣赏路两边群山合抱绵延不绝，有牛羊在吃草，听导游说，高速公路上没有路灯，因为要照顾到夜行动物的生活，想象这是一个这样人与自然和睦相处的国度，人与动物生来平等；在homestay家庭的小区里，初夏鸟语花香花草有好闻的泥土味，每天清晨在清脆的鸟鸣中醒来，看着灿烂的阳光心情跟着灿烂起来，刚到时，MaMa每天8点就睡觉了，我们都习惯地折腾到10点，后来的几天才意识到这里悠闲随意慢节奏的生活的情趣。
\n
　　从没想过，会来到梦一般的澳洲，像做梦一样，看着蓝的发亮的天空，想我真的来到了南半球，看到的蓝天白云而另一半世界正沉浸在无边的漫长黑夜中。有很奇妙的感觉。
\n
　　澳洲没有令人失望。它清秀的风光，既可以让人沉醉于她的华丽的都市灯火，又质朴得让人在无人居住的平原冥想人于宇宙之谜，这样。她包容一切看似矛盾的风景，就像包容了来自世界的文化人流，漫步在澳洲的街道上，摁下红绿灯的控制按钮，静等车流为你而停的时候，你会感觉仿佛时光都在这一刻静止了。
\n
　　【3】
\n
　　坐了12小时的飞机，当飞机从云端俯冲下来看到旖旎的澳洲大陆散落在海洋。
\n
　　这次游澳，山也迢迢路也迢迢，但去时风景同来时一样。
\n
　　The views are always the same。
\n
高二:用力抱着
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13335','144','
　　蓝天用它的高远与白云紧紧相扣，才展现出“晴空一鹤排云，上便引诗情到碧宵”的壮丽景象，大地用他的宽广与万物紧紧相扣，才展现“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”的盎然生机，大海用他的宽广与无边紧紧相扣，才有“海纳百川，有容乃大”的豪言，他们用真诚用理解用包容于世间万物十指交融十指紧扣。
\n
　　推开那扇阻隔着人性最美丽的门，走进去，那将是通往一个成功者的出发点，站在出发点上，我们谁都可以选择，选择一条真正属于我们的路，或许那是一种真诚的举动，也是一种友好的的举动——握手。那不仅让我们在前行道路上不被黑暗迷失方向，还让我们在前行的道路上有一个信服的依靠，那就是——朋友。朋友或许在你悲伤时，握着你的手说：我的快乐我们一同分享，你的悲伤让我替你承担，这就是握手的魅力，他闪烁者真诚的光芒，将在白天与黑夜永不停歇的照亮前行路上的每一个角落。握手，是母亲千言万语万语千言也不能诠释的爱，唯独这份爱寄托在心底深处，或是传递在手中，虽然只是毫不经意的一举一动，但里面却包含着母亲深深的祝福，祝你健康成长，祝你学习进步，祝你平安，祝你……多么深沉的爱，前行的道路上我想没有它，就不会完美，就不会达到成功的彼岸，因为有她，才有了依靠的肩膀，那就是——母亲。握手是一种责任，是一种崇高的精神支柱，是人类沟通的桥梁，因为有它，才有蓝天的高远，大地的宽广，大海的包容。
\n
　　握手是爱与祝福的传递，是成功的阶梯，是人性最美丽的真善美，让我们十指交融，十指紧扣，手牵手，心连心
\n
高二:下页忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13336','144','
　　文明之国礼仪之邦，让文明礼仪携手共创美好明天。
\n
　　——题记
\n
　　伴着中国五千年的传统美德，讲文明、用礼仪，已经展示了中华名族的精神面貌。中华儿女也因此感到骄傲，作为青少年的我们难道不应该弘扬中华名族文化吗？
\n
　　对于文明礼仪的理解，古人曾这样说过：“不学礼，无以立”就是说，你不学习“礼”，就没法在社会中立足，事实确实是这样，从我们呱呱落地到慢慢地学习说话，那些“叔叔、阿姨、对不起、谢谢”无一不标志着我们是一个文明的孩子，从我们迈入学校时，就意味着我们长大了，要做一个懂礼貌，讲文明，用礼仪的孩子，当看见老师时，向老师问好；不随意践踏草坪，不乱扔垃圾，看见垃圾要有责任地捡起；不能和同学打架，要和同学友好相处。是的，在我们学习和生活中，父母和老师常常这样嘱咐我们，可做到的同学又有多少呢？在别人面前滔滔不绝地大谈文明礼仪，看着校园中随处丢弃的小食品袋，听着某些同学口中吐出的脏话，我怎能不感叹一句：悲哉！为何我们要做语言的巨人行动的矮人啊！
\n
　　在这文明的社会里，我们不能做行动的矮人，否则只会损中国五千年来的形象，让自己没有颜面。我们是生在新时代，是祖国的花朵，讲文明、用礼仪，是我们成才的标志，因此让我们行动起来讲文明用礼仪。
\n
　　记得一个校长曾写过这样一句箴言：“面必争，发必理；衣必整，钮必结；头容正，肩容平；胸容宽，背容直，气象勿傲勿怠，颜色宜和宜静宜装”。一个人的仪表就代表着自己的整体形象，作为学生时代的我们，仪表不仅要得体，还要大方和端庄，这样才能展现出一个文明的青年。
\n
　　让文明在我们心中驻扎、成长、争做文明小青年，文明谈吐，文明举止，文明做人，文明做事，只有这样才会让中国传统美德弘扬久远，才会共创美好的明天。
\n
高二:下页忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13337','144','
　　青春的实质是充实，青春的诗意是浪漫，青春的证明是无悔。倘若百度的青春绚烂多彩，我愿意用真心去换取，用今生去珍惜，用永生去铭记。
\n
　　——题记
\n
　　当青春的热血倘佯在激情的心窝中，翻滚、旋转、跳跃；当青春的火焰燃烧在生命的历程中，炽热、闪耀、美好；伴着岁月的流逝，时光以及四季的轮回，我悄悄地走进了青春。而我如同初升的太阳，是那么火热，但比起七八月的红红烈日，我还并不算最炽热，最闪耀的。正如我的青春才刚刚开始，要想它绚丽多彩，拥有百度水般的滚烫，还需要用无数的付出，无数的努力去点缀，这样的青春才会炫出它的活力，品出它的滋味，才会真正懂得青春的火辣、激情、炽热，原来是人生中不可遗忘的记忆。
\n
　　成长的脚步带着我一步步走向成熟，虽然稚嫩时的我也怀揣着难以实现的梦想，但那不过是童年的一种天真。终于明白成长真的改变了许多许多，而我只想用梦想点缀我的青春，让它在久久的寒冷后再放光芒。此时的我怀揣着青春梦想，让心中的那份执着伴随我的青春步伐一同前进。我相信，青春的步伐不因困难而停止，青春的旋律不因风雨而阻挠。
\n
　　下一站的旅途开始了我新的生活，我将带着我的青春梦想在高中学校努力三年，我知道考上好的大学并不是件容易的事，但我不会退缩。我将我的梦想分为许多小的目标，然后在每个小目标中获取自信心。我想这样梦想才不会离我太遥远。功夫不负有心人，我通过不懈的努力终于在半期取得了好的成绩，在下半学期里虚荣心和所谓的面子让我无法开口向同学请教学习上遇到的困难，因为没有严格的要求自己，成绩也一落千丈，心中是数不尽的失落。在假期里，也有过绝望，也有过放弃，但仔细想想，我的青春是因梦想而闪耀的，我要让它沸腾，我要让它有百度的滚烫。因此，我不能放弃梦想，因为我相信，没有等出来的胜利，只有拼出来的辉煌，我在跌倒处爬起来，开始奋斗下一个目标。其实人生就是这样，在无数次的跌倒后收获明白的也就更多，然而我的青春逐渐有了温度，而且正因为人格的升华，使我的青春更加炽热。
\n
　　青春的温度会在一次次磨砺后升高，当青春的温度达到百度时，才能真正体会到保尔所说的那句话：当回首往事时不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。
\n
　　军训时的魔鬼训练，让我真正成长起来，也让我铭记了这个难以忘怀的夏天，以及在炎炎烈日下的青春少年。军训的第一个晚上，我带着激情认真做好每一个动作。曾有多少次，我告诉自己一定要坚强，宁可流汗不可流泪。但最终一个小时的军姿还没结束，我不争气的身体就屈服了，乏力的双脚不自觉地向前倾倒，满头的大汗如源泉般涌出，如珍珠般滴落，此时的我头晕目眩，这才意识到自己坚持不住了，最终被老师扶到了草坪的一旁，低头抱怨着自己身体的虚弱。但我并不后悔，因为我已经尽力了。休息了一会，我仍没有放弃练习，重新回到队伍中，让我再一次体会到了为信念而坚持不懈的感觉，我笑了……
\n
　　因为尝试，因为经历，我懂得了付出，懂得了坚强，这些都是我青春时光里最亮的火把，我将用这些火把点亮我的青春，让我的青春拥有百度火般的炽热。
\n
　　百度的水是要经过沸腾后才会更滚烫；百度的火是要经过灼烧后才会更炽热；然而百度的青春是要经过体验后才会更美好，倘若一杯茶要用滚烫的开水来浸泡才能散发自身的芳香，那么我愿意用用汗水、泪水、艰辛、努力来浸泡一个炽热的、滚烫的、火辣的、闪耀的、激情的百度青春。

高二:下页忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13338','144','
　　得之坦然，失之淡然，争之必然，顺其自然。
\n
　　——题记
\n
　　高中之后，各种烦，各种事，各种推脱，如今，已是久未提笔。
\n
　　望着窗外，一阵恍惚，高二分了科，身边人，形形色色，又换了一拨儿，全然陌生，然而如今，心里已是再起不了半分波澜，看得多了。
\n
　　从幼儿园到小学，是一批人走去，一批人迎来，从小学到初中，从初中到高中，甚至于以后的大学，都是一样，没必要为了分离而太过伤怀，他们于你，并没有灵魂的联系，只是宿命的安排，彼此陪伴着走过一段路，到了这一站的终点，便各自转乘下一班车，身边，又会各自出现新人。当然，短时间的不适应，是很正常，但，要放得开，放得下。
\n
　　其实不只是同学之间，朋友，恋人，亲人，都是如此，若是过于执怀，只会让彼此都不得安心，淡泊的牵挂，足矣。
\n
　　最近发现很多同学都陷入了某种烦恼里，和我倾诉的很多，所以在这里写下，就不必再来一一问我了。这只是个人想法。关于爱情，其实我们这个年纪，谈不上喜欢或是爱，最多只是有好感，毕竟少了刻骨铭心的经历，少了柴米油盐酱醋茶的沉淀，再怎样说“爱”都是无力的，苍白的。这也是我首次在这儿谈这个问题，之前一直避而不谈，也是由于公共场合，敏感话题不便说什么，只是现在看多了这些，也觉得是很寻常的事了，发生在学生之间，很多了。不能单说对与错，这是很自然的事情，我们无权评价，只是想说：若你为自己的一生负责，就不要为了玩乐而恋爱，最终被玩的会是你；不要为了寂寞而恋爱，最终你会更寂寞；不要推说时代不同而早恋，那不是借口，也不是理由。学习是很枯燥很苦，但现在守住本心，才可能有一辈子的幸福。希望这些话，能给身边那些还纠结的朋友，一些帮助。
\n
　　冷静地分析状况，理智地做人，你会少很多后悔。
\n
　　淡泊地面对一切，从容地度过每天，我只愿，一生安然。
\n
山西阳泉平定县平定县第一中学高二:高璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13339','144','
　　我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想能否赢得爱情，既然钟情于玫瑰，就勇敢地吐露真诚；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影；我不去想未来是平坦还是泥狞，只要热爱生命，一切都在意料之中——题记
\n
　　青春是一首诗，它蕴含着我们的风华正茂；青春是一幅画，它展现着我们的斗志昂扬；青春是一壶酒，它酿造着我们的自信拼搏。十年寒窗苦读，他日金榜题名，我们要用青春的双手，写出灿烂的篇章。
\n
　　转眼间，高二已过大半，心里总不平静，要想一年以后的高考，不由得有些胆怯。毕竟在求学路上奔波了十多年，往窗外落叶纷飞，听室内书声朗朗，曾经的豪情与壮志都不翼而飞，当年的励志誓言都烟消云散，随之而来的是紧张和压抑。闭上双眼，未来的景象在脑海一晃而过。充满了诱惑，令我心灵神往。
\n
　　望着琳琅满目的教科书，繁琐复杂的数学公式，古拙呆板的文言诗词，我一度陷入沉思。我不会在烟酒中吞云吐雾，我不会在球场上英姿飒爽，我只会在自己的世界里埋头苦读，我听从内心的呼唤，坚持的哪怕是一个不切合实际的梦想，但我无怨无悔。青春的花谢花开令我疲惫却不堪憔悴，摆在自己眼前的路有很多，也许自己走那条路都会有出路。但人生哪能随随便便就能成功，必须经过意志的磨练，时间的捶打，勤奋的洗礼，我依然相信，我会在苦行僧般的求学生涯中闯出自己的一片天地。是的，古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之意志。我相信我的“乌托邦”王国会实现的。
\n
　　风雨夏春秋十年磨一剑，无论结果怎样我都会坦然面对，至少我曾经努力过，奋斗过，奋斗三年，无悔一生，没有比这更划算的了。
\n
　　好花不常开，时光不再来，珍惜吧，年轻的朋友们，在人生路途的金光大道上，不要让我们艳丽的青春花瓣空绽枝头，而应该让她结出丰硕美丽的科技文化之果。
\n
山东菏泽巨野县巨野县实验中学高二:李华锡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13340','144','
　　有人会问，寂寞岂能念叨，念叨着岂会寂寞，那一切都是你所想不到的……
\n
　　——题记
\n
　　小的时候，别人总会说小孩子有多么的可爱，同样在那个年纪的我，一样的可爱，不过现在看来一切都只是过去啦！
\n
　　多数孩子小的时候，总会让父母用口红或者胭脂在他们的额头上点一红焉，邻家阿姨便会带着我上街去，街上认识的叔叔阿姨婶婶都会探下身子，掐着我的小脸，问：“这是谁家的小孩啊，怎么这么可爱啊？！”阿姨更加高兴地牵着我的手，向他们打招呼。我就会奶声奶气地嘟着嘴告诉他们说：“我是我妈妈家的小孩。”说完，便是那些人的笑声……
\n
　　幼儿园的时候，不知道是怎么，别的小朋友都会卖力的哭，嘴里叫着爸爸妈妈，而我则是老师的乖小孩，因为我在那时候就已经不喜欢爸爸妈妈唠唠叨叨的吩咐与注意。
\n
　　十一二岁的时候，我感觉那已经不是我啦，玩的天性不是我能控制的，那时我会像一个男孩子一样爬上树，掏鸟窝，钓小鱼，抓螃蟹，在墙上乱涂乱画……隔壁家，住着一个老头，叫老生。我在他们家的墙上乱涂乱画，所以老生总是去我们家告状，那时候，我非常恨他，总是揪我的小辫子。之后就是可想而知的暴打，打的时候很痛很痛，现在不记得那种痛，只是哭得上气不接下气的那种感觉，屁股上是手掌的回起回落，记恨的心烙在了那掌印上。
\n
　　初中这个阶段是所有孩子最讨厌父母的念叨的时候，他们会选择离开家出去玩的方式躲开父母的念叨，我也一样，大不了回去之后一顿骂就可以解决的事。
\n
　　可现在，似乎有点渴望这种关心的念叨。
\n
　　高中需要在学校里住校，到校的时候，我会打个电话给家里，“妈，我到学校啦。”那边：“嗯，”之后，就只有“嘟嘟嘟嘟”声。别人的父母岂会这样，别人的父母一接到电话，则会说一大堆嘱咐的话，我妈的话，是不是太简单了些。难道，难道，他们是知道我不喜欢他们的念叨，所以每次总是如此简单。这次暑假里，我好几次出门都没和他们说，我回家后，爸爸只是简简单单的说：“下次出去，记得要说一声。”我本想洗耳恭听一番的，可是，真的只有这样一句吗。真的，真的，真的好伤心……
\n
　　或许的事太多，或许他们知道我不喜欢他们的念叨，或许他们真的真的对我很失望，极致的失望透啦。可他们知道吗，我现在真的很寂寞很寂寞，你们的念叨，让我怀念……
\n
　　寂寞即是如此，它也需要念叨的爱
\n
　　念叨即是如此，它也会被人想念陈丽彤
\n
浙江杭州萧山第一中等职业学校高二:陈丽彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13341','144','
　　生命本是一张素面朝天的脸，用淡然饰一层淡淡的眼影，用随心涂一抹轻薄细细的唇彩，有时也要用自信在脸颊重重地扫下几笔腮红，生命便也从此变得五颜六色，丰富多彩。
\n
　　眼影
\n
　　生命或许该用菊一般淡然的眼影画一抹淡妆。
\n
　　菊总是选择在秋天开放，在百花谢幕时挺身而出，在大地上撩起片片的黄黄花朵。或许她不愿与百花争艳，不愿让争逐充满整个眼睛，或许她这样做只是为了饰一丝淡然于心田。一朵一朵，一丛一丛，一蓬一蓬，外表平凡，内心却不平凡。它拥有着独一无二的淡然。也正是因为她的平凡才造就了它的不平凡。生命也该如此。
\n
　　用菊般淡然的眼影为生命画一抹淡妆吧。
\n
　　唇彩
\n
　　生命或许该用杏花般随心的唇彩画一抹淡妆。
\n
　　杏花总是选择在春天开放，纵有百花与之争艳，她依然不失随心的个性。没有鲜艳的红色，没有鲜嫩的绿色，也没有惹人的紫色，只有一色浅浅的白。或一丛丛一簇簇，或星星点点，或密或疏，或浓或淡，一色的浅素嫩白让人心颤。她永远那么纯净，随心，不受世俗的污染。在物欲生活肆虐的今天，或许每个人都该学学她，让随心常伴。
\n
　　用杏花般随心的唇彩为生命画一抹淡妆吧。
\n
　　腮红
\n
　　生命或许该用牡丹般自信的腮红画一抹浓妆。
\n
　　牡丹拥有傲人的面容，永远那么娇嫩鲜艳。开放时用自己满满的自信去开放，凋零时也依然怀拥满满的信心。她相信开放就是把自己最美的一面展示给大家，是一朵花最崇高的使命。她更相信败落化作春泥是灵魂的升华。于是不管开放或是败落，她都用自信美美的姿态面对。用“生当作人杰，死亦为鬼雄”来形容她是最好不过的了。人生的旅途中难免会遇到一些挫折，请学习牡丹，用一种自信的姿态面对。
\n
　　用牡丹般自信的腮红为生命画一抹浓妆吧。
\n
　　生命这张素面朝天的脸在眼影，唇彩，腮红的修饰下，从此变得不再平凡，光芒万丈。
\n
　　请为生命化妆吧。
\n
高二:翟俞智
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13342','144','
　　这个冬天的第一场雪终于落下来了，洋洋洒洒，白依趴在窗台上看，窗户凝上了一圈雾气，不一会儿，外面便成了白茫茫的世界，屋顶上、树枝上、路上，到处都是雪白的精灵。
\n
　　“白依！白依！”后面有人叫她，老妈的声音。
\n
　　“诶？”她转过头去。
\n
　　老妈朝她伸出手“白依，我们玩雪去吧！”
\n
　　“恩！”然后她便从床上爬起来，穿好雪地靴，戴上手套、围巾。“走，我们玩雪去咯！”
\n
　　小时候的白依是很喜欢玩雪的，每当下雪天，她总是全副武装，然后拉着老爸老妈出去玩雪——打雪仗或者堆雪人。白依总是喜欢用小小的手掌把雪球捏的硬硬的，然后趁老妈不注意，朝她身上扔过去，每当这时，老妈就会用手里的雪球要挟白依“依依！你当心了，我要攻击你了！”然后一扔，雪球却从白依左手臂擦过，击中了老爸！
\n
　　全家人一起堆雪球，雪人被堆的老高老高，再插上纽扣做眼睛、胡萝卜做鼻子。白依站过去一比，雪人都比她高了，即使第二天大太阳，雪人也化不了，只是小了一圈，又小了一圈。水湿嗒嗒的滴在泥地上。
\n
　　傍晚，白依坐在老妈膝盖上，两个人一起欣赏外面飘飘洒洒的雪，老妈就问她“我们白依为什么喜欢雪呢？”
\n
　　“恩……因为雪很干净啊，你看它那么白，摸上去凉凉的，而且很好玩。可惜太阳一出来，它就全化了！”
\n
　　“我们依依以后也要做一个像雪一样的人，纯洁而善良！这也是老妈给你取这个名字的缘故！”老妈亲昵地抚了抚白依的头。
\n
　　“老妈，以后我一定要堆一个，不会化的雪人！”白依抬头望着老妈。
\n
　　“老妈！老妈！起床了！”最近老妈起床总是特别晚，有时候一睡就是一整天，不过好在最近她工作量很少，几乎不用怎么去公司。白依也为老妈细心地准备好早餐，把她得衣服浸好在脸盆里，把地上拖干净。
\n
　　老妈头发掉的也特别多，卫生间里满是她的发丝，白依用餐巾纸把它裹起来。唉，老妈的确是累了，她应该好好休息的。
\n
　　抬起头望向外面，又在下雪了，白依兴冲冲地跑到外面，玩起了雪。雪中的世界朦胧而洁白，仿佛置身梦境，四周都被雪照得亮通通的。白依捧起了一捧雪，堆起了雪人……
\n
　　晚上睡觉的时候恍惚间有人给她盖好了被子，早上起来，一杯热牛奶放在了床头上，白依喊老妈，喊了一遍又一遍，喊到嗓子都快哑了，可就是没人应她。
\n
　　直到她喊的累了，才有脚步急匆匆地蹿上来，是老爸。
\n
　　“依依，爸爸在这儿，爸爸在这儿……”“你看，爸爸给你买早点去了”。说着晃了晃手里的早点。
\n
　　“我要老妈，我要老妈！”白依重复着。
\n
　　老爸脸色蓦的一沉，“你妈妈，她早就过世了。”
\n
　　“不，没有，她没有……”白依反驳，“前几天我还叫她起床呢，我还把她掉的头发拾起来，昨天她给我盖被子了，今天又给我准备了热牛奶，你看！”白依晃了晃手里的空杯子。
\n
　　“依依，你怎么就是不肯接受现实呢，你妈妈，早就在两年前的车祸中去世了，她死地时候也是个雪天，那时候我赶到，你妈妈在医院抢救了，你在一旁吓的说不出话来……”
\n
　　白依低下头，不知道在想些什么，半天才吐出一句“老爸，又下雪了。”然后把手指向外面。
\n
　　“没有下雪啊。依依，现在时春天。”
\n
　　雪人其实就是沙人，依依每天从隔壁装修房子的琪琪家里灌来沙子，用水糊了把沙人垒起来，所以永远，都化不了。
\n
　　依依知道老妈来过了，老妈一直在看着她，不，她一直都在。她得心里，忽然就下了一场雪，亮堂如昨。
\n
高二:王梦D
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13343','144','
　　题目：走出小屋，因为窗外，一只美丽的蝴蝶飞过……
\n
　　私藏阳光
\n
　　璀璨的阳光打在脸上，到处都是暖融融的气息。冬日这么成片成片的暖意还是第一次遇见。她把脸转向旁边的两个女生，她们眼里，同样也是盛满了光。她想起了往事，那些同阳光隔绝的日子。
\n
　　她叫冰淇，一个安静、孤独，又胆小的女生。她的世界，仿佛永远都是黑漆漆的，她不爱笑，又不懂得与同学相处。——或许她的世界也曾有过阳光，但是却被隐藏在鲜为人知的角落。于是，她成了落单的孩子。
\n
　　“冰淇，为什么大热天的呢还穿着外套啊？”——是夏，一群女生在跳牛皮筋，冰淇给她们当“柱子”（即绑皮筋）。
\n
　　她不想让她们知道，她买了新短袖，尽管她很想笑着告诉伙伴“嗨，我买了新衣服呢！”她不知道她在害怕着什么，最后她还是沉默。
\n
　　冰淇是班里女生中最老实、最容易心软的，于是女生经常让冰淇陪她们一起去小店，一起去上厕所，冰淇从不推辞。
\n
　　那个时候，最快乐的时光莫过于和伙伴小雪一起走回家。小雪总是有很多话题、很多新鲜有趣的事告诉冰淇，那个时候，冰淇也感觉到自己有那么多话要讲。鲜为人知的一面，绽放在阳光下，浅浅的愉悦。
\n
　　有时候小栗也会加入她们的行列——那个时候，冰淇就被排除在外面了，那个时候的路并不开阔，最多能并排两个人，于是小雪和小栗在前面，冰淇一个人走在后面，她听见她们大声的谈笑，看见落日映照在她们鲜艳的衣服上，她踩着她们的影子，一步一步走。
\n
　　阳光被隐匿在树丛后，放学铃声迟缓的打出，像垂暮的老人。小栗和小雪在商量着一件事，冰淇凑过去问，她俩变便相视一笑，说“今天我们抄北面的小路回家，你敢不敢和我们一起回去啊？”冰淇看了一眼小雪，之后点点头。
\n
　　冰淇没想到，那会是一片坟地——隆起的土堆一个接一个，坟前是用石头竖起来的墓碑，是姥姥姥爷那一辈的了。直到小雪和小栗的步伐越来越快，直至她们开始慢跑。冰淇喊“等等我”，可是回应她的只有穿行在这里的风，好像还有一种类似鬼魅般的声音。
\n
　　她不知道是怎么走完这条路的，或许她还哭了。而小雪和小栗，也许认为那只是一个玩笑，并没有道歉。冰淇并没有仇恨什么，过了几天，她就把这段不愉快的小插曲给忘了。
\n
　　类似此番“待遇”，冰淇也是多次遭遇，和小伙伴一起玩“捉迷藏”，小栗和小雪总是暗使眼色，然后冰淇每次都是当“警察”去抓她们。
\n
　　一转眼，那些事情已经过去了那么多时光了，彼时，冰淇冰淇已经是一所初中的初一学生，她与儿时的朋友被分在不同的学校。
\n
　　到了初中以后，冰淇依旧是一个人，无聊时就看看书，或者写字。初中，她有了一个执着的爱好：写作。每天记一篇日记或者散文，她把不愉快的事情转移到纸上，她的文字便是她最真实的内心，心情也就渐渐变好了。
\n
　　她读大量的书与文章，海伦·凯勒的《假如给我三天光明》、奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎样炼成的》、史铁生的《我与地坛》……似乎只有在阅读中才能找到那个真正的“我”，她把自己融入到浩瀚的书海中，激起一长串的涟漪，她明白自己要在被忽略的生活里变得强大起来，她不能依赖谁，只能靠自己。
\n
　　是文字给了她力量。她锲而不舍的给杂志投稿，她想让自己的文字印成铅字，她想让大家认识她。
\n
　　一节语文课上，老师说冰淇这次的作文写的非常好，让她念出来。冰淇把胆怯的眼神投向老师，老师给予她的，却是鼓励的微笑。
\n
　　她终于鼓足勇气走到讲台上，开始朗读。她因紧张而涨的通红的脸，她的声音很轻，又有些结巴，她用很快的语速朗读完了整篇文章。
\n
　　然而却爆发出雷鸣般的掌声，那是发自内心的、最澄澈的掌声。赞同的力量或许是一道光，照在她内心许久不见天日的角落。她笑了，她知道，自己终于成功了第一步。
\n
　　她和幼时的玩伴聚在一起，大家谈论着各自的高中生活，提起小学时那两个女生把她扔在坟地，那两个伙伴说“淇，那时候你太胆小，我们把你一个人扔在那里，是想锻炼你一下呢。”她们三个人一起笑。往事的堆积，竟然可以再这浅薄的笑中化解。一道道烙印在身上的伤痕最终被甜腻的温暖所取代。
\n
　　她说：“谢谢你们。”她从来没有对人说过感谢。她一直在一个人的世界中生活太久，她以为尘封的往事中，自己永远是个被伤害者。
\n
　　通过冰淇持之以恒的投稿、投征文，她的一篇《飞上蓝天——观丑小鸭话剧有感》终于得了嘉兴市一等奖。文章中，她书写自己，从丑小鸭一步步变坚强，她走出来了，走出了一个人的世界。
\n
　　她的文章接二连三的获奖，这使她更有自信了。她可以再上课时大胆的举手，她说越来越多的话越多的话，很少结巴了，她对待同学很热心，又善于助人，她……
\n
　　忽然肩膀上被人拍了一下，转过头，是两个女生，对她粲然一笑：“嗨，我们出去走走吧！”
\n
　　“恩！”她点头。
\n
　　因为她看见窗外，有一只美丽的蝴蝶。或许那只是一片落叶而已，那又如何呢？至少，她已经走出来了。光辉的明天再等待着她。
\n
高二:王梦D
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13344','144','
　　“晒”顾名思义就是指：展露在阳光下，我们也提倡“晒晒”，正所谓“晒晒更健康”嘛。
\n
　　权力必须“晒”在阳光下，这可以防止权力的滥用。但是，也总有那么个“晒”不到的角落：
\n
　　这天，“王局，我知道您对藏酒很有研究，这不我刚从美国带了瓶xx回，您看我一个粗人不懂藏酒什么的，这不拿您这来了。”一个把头发梳得连蚂蚁都爬不上去的、穿着一身名牌西装和一双擦得乌黑发亮的皮鞋的中年男子正手捧着一瓶名酒跟献宝似的奉给坐在真皮沙发上的那位满脸油光，有着“财神肚”的王局。
\n
　　王局一边接过酒看，一边点头，摆明这份礼送得很合心意嘛。那名中年男子马上嘻皮笑脸的说：“呵呵，那王局您看我这事，它……”一边说一边把放一旁的计划书给移到王局跟前，只见那王局空出一只手握笔，眼一瞟、手一抽，唰唰唰……那名中年男子马上大喜把计划书如同圣旨一般捧在手中，小心地放进公文包内，还边说“谢谢王局，谢谢……”“嘿”这时，王局一听，眉头一皱便打断了那名中年男子所说的谢谢说道：“我刚才不小心撒了滴墨水在纸上而已，你谢我什么呀？嗯？”
\n
　　那名中年男子一听暗道：坏了。眼珠一转，有了。马上又赔笑道：“呵呵，我说王局您贵人多忘事呢！您知我不懂藏酒，这酒在我那也是浪费，这送给您了，不用浪费，您这是帮了我一个大忙呀！所以，
\n
　　我才要谢谢您呀！”那王局一听，嘿，……又说：“那这酒我就收下了，要是没别的事，我都到时候午休了呢。”那名中年男子一听，这弦外之音。忙又说：“哎呀，您看我又打扰您午休，还望您见谅，我先回去了。”说完那名中年男子便转身走出这幢宫殿似的别墅……
\n
　　虽说，大部份政府官员都是公正守发，清正廉明的，但也不外乎总有那么几颗“老鼠屎”在那败坏风气。所以，“晒”就要彻彻底底、彻头彻尾的“晒”。我们的政府还需要更努力的“晒晒晒”，“晒”成“健康”的政府。
\n
高二:钟晓芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13345','144','
　　暴力可以摧毁人的躯体，却消灭不了人的精神，消灭不了人性中闪光的部分。在纯洁天真的善良面前，疯狂残忍的暴力会丧失他的杀伤力。暴力者，放下手中的屠刀吧，世界需要爱与和平。
\n
　　二战期间，在一座纳粹集中营里，有一个天真活泼的小女孩，她的母亲遭到纳粹士兵的杀害。小女孩却浑然不知，而大人们总是告诉小女孩她的妈妈去找她的爸爸了，很快就会回来，抱着这美丽的谎言她默默的等待着母亲的归来。可死亡却逼近了这可爱的小女孩——他们将被纳粹士兵残酷的请下深坑。当小女孩将被推入深坑的时候，小女孩睁大可爱的眼睛对纳粹士兵说：“刽子手叔叔，请把我埋得浅一些好吗？要不等我妈妈来找我的时候就找不到我了。”纳粹士兵的手僵在那里，但最终无人逃脱死神的魔掌。
\n
　　暴力真的能摧毁一切吗？不，在天真无邪的唉和人性面前，暴力让暴力者看到了自己内心的丑恶和渺小。刽子手们在这颗爱的童心面前颤抖着，因为他们也看到了自己的结局。
\n
　　可即使如此，暴力却遍地存在着。为何这些暴力事件会发生？利，一切只为了“利”。为了利，那些统治者总有太多的借口。
\n
　　利比亚，是北非的一个国家。位于地中海南岸，与埃及、苏丹、阿尔及利亚跟突尼西亚相邻。除沿海地区及南部山区外，大部分均为沙漠。利比亚战略位置极其重要，并为产石油国是世界上第八大石油输出国，而这正是利比亚战争的原因之一。其次是因为总统卡扎菲的专制统治，以及受到近来席卷中东地区的抗议浪潮的影响。卡扎菲对于利比亚长达40年的领导并没有使得这个国家成为一个人民的国家。相反的，利比亚是目前全世界贪污腐败问题最为严重的国家之一。作为一个原油产量占全球份额2%的国家，利比亚所创造的石油财富并没有惠及其600万人口，使得国内发生严重的内乱。从而使美、英、法、德等国家找到了出兵的理由。而他们真的是去保护平民的吗？
\n
　　我想这个问题真的值的我们深思——事件的背景是战火连连的利比亚。“狂人统治者”卡扎菲为与叛军抗衡，不惜雇用年龄介于9至15的娃娃兵。他，就是娃娃兵中的一员。他已经被蹂躏了四天，被逮时衣衫的破落并没有激起叛军对他的同情。但我们必须承认，叛军恨的不是他，是他那冷血无情，宁可牺牲国家安宁交换自身利益的主子。长约2尺的比利时盖里尔突击步-qiāng指着的脑袋让人联想到的竟是如此不堪一击的生命。在被扣押期间，他的头上被罩上袋子，腕上被戴上手铐。这“看起来像少年”的战虏，自称是被骗到利比亚打工，但一抵达时就被给予qiāng械，要他上战场杀敌。指着他脑袋的步-qiāng并没有因为他的从实招来而离开，直到在场一名记者上前抗议制止，那叛军才慢慢将步-qiāng放下。相信只有12岁的他，过着的应该是无忧无虑，每天拎着书包快快乐乐上下学的生活。而不是过现在这连下一秒尸体将被炸到哪都不晓得的军旅生活。这起事件启发我的不是独裁政府的可恶，更不是娃娃兵悲惨的命运。它带给我的是人性的毁灭，人类的悲哀与愚蠢。
\n
　　可悲的士兵，放下你们手中的屠刀吧，为了自己，也为了所有爱你们的人，更为了那些你们残酷的统治者为夺取利而被你们屠杀的那些无辜的人类。想想那遍地的残骸，看看那血浸的大地，放下吧！
\n
　　哪一天我在战火中死亡，请把我埋得深一些，我不忍心看着这世界在硝烟中毁灭
\n
高二:家心
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13346','144','
　　每一个陌生的转角就是一场美丽的邂逅。
\n
　　——题记
\n
　　人生就是两条直线，有时平行，有时相交，也许交点的相汇就是瞬间的离别。有是我们想抓住所有，但却忘记我们只有两只手。无奈，不经意间许多美好的记忆和我们擦肩而过，随风而逝。然而，一次的擦肩而过就再也见不到了。
\n
　　若人生中如初见，又何须感伤离别？可人有悲欢离合。月亦有阴晴圆缺。毕竟天下没有不散的宴席。所以，你还是离我而去了。时间却往往如精准锋利的刀片用最残忍的弧度在我曾以为坚不可摧的友谊上拉出一片鲜血淋漓。等闲变却故人心，却道故人心易变，究竟是你变得陌生了？还是我变得连自己也看不透了？
\n
　　时间真的能够改变我们吗？有人说，人与人相处时间一长必生时间的迸发症，猜忌、背叛、出卖。如果，如果我们将彼此看的比什么都重要，是不是不会因为这样的心思而受到伤害了？但那毕竟只是如果，因为我无法保证你会将我看的比自己重要。我始终都知道我说的是如果。
\n
　　不是每一个人在蓦然回首时都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人，于是只能在回忆里寻她千百度。因为寻她，所以必修学会坚强。
\n
　　然而当泪水一次又一次的打湿了枕头烧断的梦，强忍着的痛到了慢慢陌生的青春，年轮映下了苍老的痕迹。因为总是天长地久的东西其实就在转身与刹那间便不在了身边。你变成了我最熟悉的陌生人。原来，拥有友谊是一件多么奢侈的事。
\n
　　世界上没有完美的事，蔷薇花总有刺。友谊的悲哀莫过于你把一个人当成你最好的朋友，但她并没有象你一样把你当成她最好的朋友。
\n
　　一个人太相信自己或是太相信依赖某个人，把自己的喜怒哀乐全都一股脑的寄托在他们身上，最后伤及你的人往往就是你认为最相信、看重、依赖、放不下、最在乎的人。有时候与其说无法放下，不如说不想放下。但是，很多我们以为一辈子都忘不掉的事，就在我们恋恋不忘的日子里被我们遗忘了。
\n
　　同样的时间，同样的地点，同样的黑夜，同样的我，仰着同样的角度，看着同样的星星，身边却早已没有了同样的你。
\n
　　也去我们都是彼此生命中的一个过客，但是我们永远都不会遇见第二个你、我。所以，你不知道你对我有多重要。罢了。你若安好，便是晴天。
\n
　　友谊真是一件奢侈品。
\n
　　在下一秒的转角，我又会遇见谁？
\n
四川雅安名山县名山县第一中学高二:杨梦艺
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13347','144','
　　撒进奋斗的血雨，一滴汗珠就是一颗孕育希望的细胞。流尽你的每一滴汗，终将会孕育出一个成功的圣体。梅兰芳年轻的时候去拜师学艺，师傅说她生就一双死鱼眼睛，灰暗、呆滞，根本不是学戏的材料，拒不收留。然而，天资的欠缺没有使梅兰芳灰心，反而促使他更加勤奋。他喂鸽子，每天仰望天空，双眼紧跟着飞翔的鸽子，穷追不舍；他养金鱼，每天俯视水底，双眼紧随着遨游的金鱼，寻觅踪影。后来，梅兰芳那双眼睛变得如一汪清澈的秋水，闪闪生辉，脉脉含情，终于成了着名的京剧大师。从中可看出天生榆木又何妨，只要人一能之，己百之，人百能之，己千之中，中就会打开成功之路。国着名数学家华罗庚也曾有言：“勤能补拙是良训，一分辛劳一分才。我，从小被人认为是天生育成的榆木疙瘩，在这个弱肉强食的社会中，已成为食物链的最底层，一只等待着被命运屠宰的羊羔。苍白月光下，演奏着命运的交响曲，一声声的狼嚎，是那么的刺耳，犹如来自九幽炼狱中的欲火，焚烧着我脆弱的心。然而我不甘，我要在欲火中淬炼我的心。一次次的在命运的马拉松中奔跑，一次次的努力从死亡线中爬起来。最终我长大了，可以用自己的犄角来抵抗命运。又是一个凄凉的夜晚，我不再胆怯，不再逃避，聆听着远方的交响曲，面对着那远方来的阴灵—狼群，我勇敢的向前厮杀。虽然是伤痕累累，可是我没有胆颤，更没有逃避，我依然矗立在这天地之间。拖着疲惫的身体，走在辽阔的草原上，聆听着周围动物耻笑的声音与轻蔑的话语，我一笑而过，哈哈，“燕雀安知鸿鹄之志哉”。“狼算什么，迟早会成为我的点心。即便是羊，我也要九天奴神，五洋擒龙。逍遥天下，唯我独尊。”苍天好像也怒我这只小小羊的狂妄，勾动天地雷罚，赐予我这只小羊。在慢慢雷海，我的心随着时光倒流，凿壁偷光p悬梁刺股、诸葛亮喂鸡……一幅幅画面在我脑中回放激励我当下了这一切。他们能成功我照样能，狼最终会成为我的点心。撒进奋斗的血雨，流尽全身的汗，滋润你的身心，最终出胜利的圣体。
\n
高二:范新宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13348','144','
　　我看到生命从我头顶飞过时投下的斑驳而深邃的暗影，沙漏翻过来覆过去。时间又过去一大半，黑色高考也离我越来越近了。很多事情也改变了。
\n
　　我已经可以将自己的物理成绩不及格当做笑话来讲了，而好友也可以心平气和的说鸦片战争的年代是1804年了。无所谓，随便的事儿。
\n
　　不知道人是不是一种喜欢怀旧的动物。当我走在街头看天的时候，我总是怀念我们那一群死党曾经辉煌的不能在辉煌的事儿。
\n
　　生活就是一万个笑话的堆积。比如，我见到郭敬明了。嗯，是的，不过是在梦里。
\n
　　梦醒后，我突然记起月考那惨不忍睹的成绩。想起了某某一哥们儿的话：频繁地月考像翻来覆去的死。我很喜欢这个比喻，很真切。
\n
　　从高一下学期刚开始我就一直处于一种反复的状态：死，然后重生，然后再死，然后再重生。哈，凤凰火鸟之类的比我差远了。
\n
　　唉，我又在回忆了。没办法，人一上年纪就这样，像我妈似的。
\n
　　高一的这个时候，高三的师兄师姐们也是甘冈挨过了三摸，走过校园的时候我都不敢看他们，怕看到一张咬牙切齿目露凶光的脸，哈，就像此时此刻的我。高三的学生是“坐在地狱仰望天堂“，我多么怀念当年”坐在床上看天花板“那无所事事的悠闲啊。
\n
　　坐在房间里，我听得见忧伤在我心里疯长的声音，我听得见自己的大脑被某种东西侵蚀的声音，可我不反抗也不挣扎，我想只要你不把那些化学方程式和公式挤掉，那么着大脑随你怎么弄好了，我无所谓。我神色安然，你爱怎么着怎么着吧。
\n
　　打电话给老哥的时候我就这么告诉他。他在电话里骂了我近半个小时，他说一个人怎么可以如此的没有斗志。我说斗志这东西是无所谓有无所谓无的，想的时候多了，也便有了，不想的时候，斗志就一点一点的消弱。说完我发现自己的论证技巧越来越纯熟。
\n
　　我听见老个电话那头长长的叹息声。于是我对他说，你放心好了，我暂时死不了，我是那种”看起来很弱怎么都弄不死“的人。
\n
　　老哥说暑假我回来看你，你在暑假前给我安安分分的活着。
\n
　　我说，我一定留着小命等你回来。
\n
　　昨天，我第N次将数学试卷揉成一团准备扔出窗外，可冷静了一下之后有第N次将试卷展开抚平。好友说你这个动作从分反映了你的软弱。
\n
　　我抬起头相当认真的对她说，如果高考不考数学我可以比谁都坚强。
\n
高二:孟倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13349','144','
　　君子曰：学不可以已。
\n
　　生活处处皆智慧，学无止境。智慧并不只是爱因斯坦的高智商，并非只是比尔盖茨会赚钱的脑袋，生活中的智慧往往是大智若愚。
\n
　　圣人云：圣人千虑，必有一失；愚人千虑，必有一得。看到大海容纳百川，你是否学会了宽容；看到雨露滋润万物，你是否懂得了关怀；嗅到花儿吐露的芬芳，你是否学会了慷慨。那往往只是生活中的一丝一缕，一点一滴。但那一点一滴的雨露，一缕缕的芬芳，一抹抹的阳光是否曾在你心中激起一阵阵涟漪呢？
\n
　　袅袅水芝红，夏季水塘里一番独特而又平凡的景象，却为杨万里作出“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的佳话。淡淡的秋菊引诱着陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的淡泊明志。四季的花草带来了千古流传的名篇。草木有情，只道人无情。我辈并非蓬蒿人，无以得此佳作，并非无智，只是缺少了对生活的观察和对美的发现，忽略了生活处处皆智慧的道理。圣人云：君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。但人非圣贤，孰能无过。现今社会，孩子都活在父母的溺爱中，捧在手上，怕掉了，含在嘴里，怕融了。“我吃的盐比你吃的米还多。”这就是长辈对晚辈常常训导的一句话。我并非要拒绝长辈们的教导，无论是在生理上还是心理上，暂且我们都是不成熟的，需要长辈的指导和帮助，但并非是操控。每个人都是活生生的，不是木偶，有自我意识的。在父母眼里，胜利一个小孩，若是男孩，首先是抚养，供书教育，长大了，帮他娶妻生子，抚养孙子，买房。这就是责任，帮他安排好一切，不让他受伤害。但若父母真的爱孩子，应该在不会受到重大伤害，犯下重大错误下放放手。得知道，跌倒过才会知道摔了很痛；吃过辣，才会知道受不了会泪流满脸；做错事，才会知道什么是对的，才会懂得什么叫负责。
\n
　　智慧是平凡的，当你站在十字路口的中央，迷茫不知方向，你应该大胆向前迈步，即使错了，摔了，伤了，但你起码已经知道这条路是错的。
\n
　　智慧可以使生活中的一滴水，也可以是一抹草，生活处处皆智慧。
\n
广东云浮罗定中学高二:吴海桃
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13350','144','
　　每个人心中都有一个自己的舞台，心有多大，舞台就有多大！
\n
　　我是一棵小小草，没有树高，没有花香。在这个天地舞台中，我依然处在社会的最底层。可我不甘平凡一生，为何我要没树高，为何花要比我香。古时拿破仑曾有言“不想当将军的士兵不是好士兵”，今朝我要向天地呐吼：“草非不能比树高，花非一直艳于草“。我要打破天地的诅咒，改变天地的法则。即便是棵草，我也要在天地的舞台中大放光彩
\n
　　没有花香，没有树高这是一颗无人知道的小草，我的失落我的骄傲执着的声音走遍天涯海角。无情的风雨曾经吹打过，无心的脚曾经践踏过。但我不会为谁而低头，就算苦也要顽强的生活。如果我只是一棵小草，请允许我能放肆的吼叫。如果注定是那么渺小，就让我能够将大地拥抱……让野火让我和梦想一起燃烧。我祈祷，心中的梦想还会燃烧。每当我失落时，这曲天外之音，便在我心中回荡。或许打破诅咒，改变法则，会伴随这天罚。九雷轰顶，野火加身，我也不会向天地屈服。因为我相信，我的身会随心而成长。
\n
　　风雨中成长，雷法中重生。参天大树又何妨，百媚鲜花又如何。只要心中充满梦，不抛弃，不放弃，梦终会燃烧，照亮更广阔的天地，展现出连阔的舞台，拥有充分的生长空间。
\n
　　大树终将匍匐于我的脚下，鲜花终将为我衬托。
\n
　　无情的野火燃烧着我，绝情的风雨捶打着我，但是只要心慢慢的长大，便会野火烧不尽，风雨中重生。雷法当其肥，光辉伴我生。
\n
河南安阳安阳县安阳县第一职业中专高二:范新宇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13351','144','
　　细碎的流年，在风中流转成伤，用悲伤的文字去祭奠逝去的年华，错过的风景在眸中黯然成伤。暮然回首，很多曾经忽视东西，已不知何时流向何处，无处可寻。问风风不语，问雨雨无声。陌上红尘，珍藏心中的问候，珍藏你的美好，嗅着阵阵花香，一同老去。
\n
　　不曾记得何时，或许是我快乐的时候，或许是我悲伤的时候，你悄悄来到我的身边，像一颗蒲公英，落在我心里那个叫朋友的位置，扎根，生芽。
\n
　　你说我很懒，懒得说话，懒得微笑，懒得出行，可是我却在马不停蹄的寻找，张望。累，亦不停，倦，亦不歇。
\n
　　你说我很任性，任性的寻找，任性的依赖。也任性的放手，可是我却一直在按目标拼搏，奋斗。一切随心所欲，不为任何。
\n
　　我以为我什么都没有，于是便不停的追求，我努力对身边的每个人好，却唯独忽视了你，原来我早已把你当做生命中的一部分，亦不会失去，亦不会远飞。
\n
　　然而你总是作为一个旁观者，看我热情的付出，而又凄惨的失去，看我自由的翱翔，却又悲伤地放弃。你不语，只是静静的看着，默默，默默，无声到我忘记你的存在。直到我以为这一生都不会有朋友，却在一回头触到你温暖的双手，一个拥抱，一句话语便已足够。
\n
　　习惯了夜的安静，然后在这幽深的静谧里倾听指尖敲打键盘的声响，把自己关在一个世界里，于是，拒绝了你的付出，你的温暖。
\n
　　你习惯在没人的时候为我讲爱情的凄惨，然后叹友情的温暖；你总是在人流前牵着我的手，让我们不会走失在人来人往中；你总是在我低下头时默默送来一个安心的拥抱，让我流浪的灵魂找到一个停靠的港湾。
\n
　　忘了是在某年某月的某一天里在茫茫十三亿的人群中找到了一个属于我们的交点，我们没有说过“有缘千里来相会，无缘对面难牵手”这样的话，却已经将这句话做的淋漓尽致。
\n
　　亲，原来我们一直在等待，等待着一场不散的宴席，梦里梦外一直有对方的身影，已成习惯，亦成依赖；等待着花开琉白，在蝶恋花前默哀，让遗忘的时光可以重来。
\n
　　太多等待成为了永远的等待，若然等待是一种幸福，那么早已变成孤独。
\n
　　不管花开还是再谢，不管人走还是再来，即使注定只是过客，我们也要招惹。亲，现在让我们牵着手，做朋友好不好？
\n
山东菏泽山东曹县三桐中学高二:赵珂
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13352','144','
　　“月光下的城，城里的灯，灯下的人在等；人群里的风，风里的歌，歌里的岁月声。”时间如同跳跃的音符，忘却些什么，铭记些什么，往事如同DV机里放映的一幕又一幕。
\n
　　场景A、黑夜——白昼
\n
　　临近中考的初三生活，现在想想也近在咫尺。那时候的日子，天气亦乎燥热，教室里沉闷地透不过气，只听老师滔滔不绝地讲着，底下是一个个低头记笔记地黑脑袋。铺天盖地地试卷与之构成了黑白反差地水粉画。似乎没有活力与快乐，疲惫地身影在地狱里煎熬。生活在高中，回头看看，不禁觉得那时的忙碌是种美好。大家和老师不懈地努力，充实地过着每一天，换来了如今更多彩地生活，一种成功不是吗？一份耕耘地收获，那种当时爱拼的念头，造就了现在的新天地。黑夜到白昼，就在我们想拼，去拼的一瞬间充满了欢笑。
\n
　　场景B、谢谢你的爱
\n
　　“遇见你是美丽的意外”我是个迷信的人吧，总是觉得缘分的存在。更是相信孩子与母亲之间的那种宿命安排。孩子是母亲心头的一块肉。没错啊，我的母亲爱我胜过爱她自己。像许多母亲一样，勤劳贤淑，得体大方，疼爱我，关心我，教育我。如今俨然长大的我，记起那爱唠叨的母亲，那样子真是温暖极了，那是关心。
\n
　　回想起母亲不厌其烦的叮咛，心里温润极了，那是爱护……换个角度来看，微不足道的举动教会我许多。无私地去爱，自己也在被爱中幸福。爱别人地时候想着自己也在被爱，这种幸福感是种莫大地成功。不可多得的美好。
\n
　　场景。一幕幕的演绎
\n
　　16个年华似水的日子在风的私语中溜走。遇到的人儿，留下些什么；遇到的事，懂了些什么。经历了许多，知道岁月沧桑，时光易逝，却又在这些背后看到了艰辛努力后的精彩，感受到了许多幸福与快乐。面对挫折与失败，会当作不可多得的磨练，开心尽力的努力，得到的也是一种成功。经历着生活，在美好中生活，多棒！
\n
　　DV机里一幕幕演绎，一些人、一些事、一些爱都是那么令人感动的美好。感恩的心来生活，阳光的微笑面对，就会驱走阴暗迎来阳光璀璨。我有一个愿望，只想快乐，不想悲伤。眼泪我会擦干，只留幸福，在我脸上。瞧，乌云上面有阳光！擦亮眼，阳光下的星星闪烁多美好……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13353','144','
　　喝茶，是我的爱好。其实，我也不知道是从什么时候起喜欢上了喝茶。好似是一个女孩跟我说了些什么，由此开始，我对茶有了一种由衷的喜好。
\n
　　我爱喝茶的艺术，它能让我品出人生。
\n
　　闲暇的时候，我总喜欢取出她送给我的那套茶具，用烫水烫过一回后，冲上一杯淡淡的玫瑰，我只喜欢玫瑰，或许是这种茶不是什么名茗被列入昂贵的行列，又或者是它的前身倩影诱人只是满覆荆棘。人们很少谈论到它，舔上一口，那种清香，还是一阵生醇由你的嘴，沿着喉咙一直流到你的心里。“泌心”这个词就像秋水一样的恬静。落花扬着细帆对着斜阳拉出了好长，好长的影子。对了，也许正是甘甜过后的那一阵苦涩的味儿吧！人们不是那么喜欢涩的感觉。
\n
　　我却偏有这种衷情，百媚人生五色味，尝尝也无妨吧！
\n
　　80摄氏度的水温并没有沸腾，但这足以让已经凋零的玫瑰得到一次新的生命，悄悄地在温水中再次生根、发芽，由蕾再开花。蕾是脆弱的，它的孕育十分重要，这关系着花开的好坏，虽然这次的新生只有短短的15分钟左右，对于这朵新生的苞蕾耐不住美的诱惑，终于又一次绽放的花已经足够了，只是荏苒流逝容颜改，没有了以前似玉的美貌，毕竟从鬼门关走过一趟的，其实美对它来说也并不是那么的重要了，不过它的香却变的更加的诱人，清香像雾一般弥漫了整间房子。我就喜欢这种感觉，对着悄悄的夜，承着悄悄的雾倚着窗边仰望着悄悄的星空胡思乱想。我想的也是很多的，几乎也弥漫了整间的房子，哦不止，和玫瑰一起溢出了窗。踏着月的光道走到了广寒宫，我问过嫦娥：“你为什么寂寞？”她并没有说些什么，只是和我一样冲上一杯淡淡的玫瑰倚着窗边，望着日月星辰，眼睛呆滞了。夜下，仿佛透出了一点莹光很清澈。与月光一样的皎洁，落到我所居住的地球上，也许她是正想着后羿吧！
\n
　　我常做这样香茗带给我的梦，最好是在没有灯光，一切尽归自然的时候，捧起淡淡的玫瑰，哦，还有一样东西是不能少的。此番良辰美景虽是虚的，怎能少了音乐的缥缈。音乐，我也只喜欢纯的，轻缓的钢琴曲，特别是听起来带有丝毫哀意的那种。因为这样的音乐才能配的上我哀爱的玫瑰。一切都是这样的虚无，人完完全全地融入了幻想之中。这样的气氛，如梦似幻。我记得因为这样我写下了《梦里花落》一文。秋天，在梦的秋里花仍然盛开，却不知不晓地，轻轻的，轻轻的落下。
\n
　　轻轻的，再尝上一口这香茗，它那特殊的味儿，甘甜之后。嗯，还是这种涩味。涩味儿在口中不舍了好久，好久。我知道这一种是凡人所不能按制的。
\n
　　哦，我好像记得了什么？
\n
　　她也喜欢喝玫瑰，因为那种淡淡的清香还是仍旧，那种淡淡的涩味儿也没有改变。我们都不是那种喜欢轰轰烈烈的人。只望是像品茗一样能细细地品读人生的每一个章节。好像是一种感觉。对了！是那么悠远的涩，是一种耐人期待的感觉，在花季里播下的种子，雨季里欲望开花的蕾儿。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13354','144','
　　明明是白天，却不见阳光；明明是黑夜，却有星星点灯；明明是美梦，却这样真切；明明是昨天，却已经忘却；明明是未来，却如此渺茫；明明是无知，却佯装很懂。
\n
　　也许不该在等待中荒废青春，也许不该在等待中泪痕满面，也许不该在等待中回忆历史，也许不该在等待中憧憬未来。
\n
　　也许“大江东去浪涛尽”的感慨不该被我吟诵，但“感时花溅泪”之情，一次次袭击我的脑海，徘徊在我的思绪中……
\n
　　不记得曾多少次的时针划过了午夜，牛奶不再吐出一丝热气，灯光在夜色中像瞌睡人的眼，我却一宿未眠，望着窗外的一轮明月发呆，任晚风吹散我的头发，没有心情细数天上的星星，却只能在默默等待中，盼望着黎明，不再因为“月明星稀”而快乐，却只能因物而喜因己而悲。
\n
　　等待，只能默默等待，却不知道自己到底在等待着什么，是天上的一朵白云，是树上的一只小鸟，是远方的朋友，是旧日的恩师，还是我的未来……一切的一切在等待中徘徊，一切的一切在等待中降临，一切的一切又在等待中离我远去。
\n
　　好想放弃等待，然而十二年的寒窗，难道结果只是放弃，也许执着的结果只是让泪水飞扬，不懂事的小孩误认为我的眼睛在流汗，但是“不经历风雨，怎么见彩虹”的人生信条，不是一次次激励着我耐心等待吗？十二年的抚育，难道结果只是放弃，也许等待的结果只是被骂声困挠，诅咒上帝对我不公平，偏爱不懂事的小孩。但是我也曾是不懂事的小孩，我也曾被上帝宠爱呀！
\n
　　也许生活就是这样，需要你默默等待，等待着种子发芽长大，等待着幼苗开花结果，等待着果实收割，等待着大米被磨成面粉，等待着面包发酵，等待着面包在烤箱里旋转，等待着面包在餐桌上飘出香味……
\n
　　也许生活就是这样，需要你默默等待，等待着种子发芽长大，等待着幼苗开花结果，等待着果实收割，等待着大米被磨成面粉，等待着面包发酵，等待着面包在烤箱里旋转，等待着面包在餐桌上飘出香味……
\n
　　等待就是这样漫长，就像在南部盼望着雪花在松尖绽放，在北极盼望着阳光将冰山融化。
\n
　　任时光流逝，匆匆滑过的岁月，留下多少等待的印痕，多少英雄豪杰在等待中跌倒，不知道自己还能等多久，然而在踌躇中，默默等待着，等待着明天一轮新的朝阳从东方升起！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13355','144','
　　儿时每每读及摩诘的明月松间照，清泉石上流。总感觉到有一股甘泉从心底淌过。后来看了孔明的“淡泊明志，宁静致远，”方知道是一个静字，将明月青松的怡人图景印在了心头。
\n
　　静，就像它的读音，平白，不张扬。正如那湛蓝高远的天空，那无声清澈的小溪，那雪地里的一行脚印，那古镇小巷里长满苔藓的青石板。有时它如一束野菊，一把吉他，一缕阳光，一条铺满落叶的甬道，总在不经意间触碰人的灵魂，令人产生超然物外之感。大自然常常给人这样的感觉，当人们为尘世的种种戒律所累时，返濮的归真便是涤荡心灵的良药，当陶潜采菊赋诗诗的时候，当李白与敬亭山相看两不厌的时候，当张若虚探索江月何年初照人的时候，当苏轼祈原千里共婵娟的时候，我相信，他们的灵魂深处定有一轮朗照的皓月，一片婆娑的树影，一潭蓄在心灵深处的静水。
\n
　　若将这片明月下的树影揽入胸中，便在心底收藏了一份宁静。周国平曾说：有一种人，照看命运，但不强求；接受命运，但不卑怯人。他不低估命运的价值，他只做命运的朋友。与命运为友，其实是一份宠辱不惊，看庭前花开花落的淡然，一种去留无意，看天上云卷云舒的达观。不必奢求轰轰烈烈的生活，只求享受平凡的幸福，无须洞彻人生，超脱生死，只求留住简单的快乐。只有让自己的心平静如无波之湖，才能以明朗清澈的心境照见这个复杂的世界，在一切的优美，颓败，清明，污浊之中找到一份只为彼岸不为海的执着。找到一份静观人生，处之泰然的胸襟。
\n
　　静是一种洁身自好，坚持自我的执着，一冷眼看人生的睿智。盲目追逐时尚的人，永远不知何去何从。我热爱人类，但我不凑近人群。站在人类之中，却站在人群之外，方能获得一种旁观者的清醒与超然，方能守住生命的黄金。
\n
　　因为懂得，所以慈悲；因为慈悲，所以心如止水。我相信一颗平静的心就是人生沙漠中的一口井，由于心中藏着永不枯竭的慈悲的源泉，最荒凉的沙漠也就化作了月光下的一片树影。
\n
　　这方是静的内涵！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13356','144','
　　当我对着朋友们宣布：我最喜欢的事情是体育运动时，惊呼和嘻笑齐声响起，我习惯性地低下头，脑海中尽力的地想挥去刚刚一扫而过的那一张张难以置信的脸。我已经失去了向他们解释的想法，或者说，我已经不想再说什么了。
\n
　　每当父母看见我在电视前因为看球赛而挥拳跺脚时，总会冷不丁地抛出一句话：“又在看球赛，一个女孩子怎么会这么喜欢这些东西呢？”我转过身，拒绝让自己的困惑暴露在空气中，可心里却无法释怀，为什么女孩子喜欢看球赛喜欢体育会被看成异类呢？为什么女孩子不可以喜欢足球呢？
\n
　　从初中开始，我就无可救药地爱上了体育，我把体育当成了朋友以外的第二个伙伴，我着迷于足球赛场上运动员精湛的技术，常常因为观看比赛而废寝忘食，体育的激情与快乐让我忘却了所有的烦恼。我把对体育的这份喜爱悄悄地埋入心底，象守护一只透明的水晶杯那样保存着它。
\n
　　水晶是易碎的，就像我一开始就不被支持的执着一样，父母总是反对我坐在电视机前因为紧张而咬牙切齿，反复叨絮我应该喜欢一般的女孩子喜欢的东西，而不是喜欢粗鲁的体育；朋友总会因为我谈及足球比赛时眼中散发出的光芒而难以理解。于是我开始隐忍开始懂得收敛开始懂得什么时候该沉默，什么时候该与其他女孩子讨论最近有那位明星今年流行什么什么服饰，我把对体育的喜爱退隐到心中的某一个角落，只在某一个晴朗的日子独自一人把它暴露在阳光下。
\n
　　童话故事中的小王子因为有了一朵玖瑰花的陪伴，所以即使是独自生活在一个星球中仍不觉得孤独。而凡尘中的我因为有了体育的陪伴而在成长的过程中多了一份贴心慰籍，如同夏日里一杯清凉的汽水，直沁透心脾，透彻心扉。
\n
　　与体育为友，在尽情的挥洒中感受快意的激情，在大汗淋漓中洗去世俗的烟尘，在张狂中领略力与美的结合。即使是不被理解，即使是孤独，只有独自品味又如何？我依然能够在体育中找到最纯粹的快乐，不能分享，我就自己拥有，蓝天下总有一片天空可以任我翱翔，温暖的阳光知道有一个女孩曾经在这里流下纯真的泪水，与欢笑熔铸成一幅最晴朗的画卷，伴我走过一段又一段青葱岁月。
\n
　　而如今，当初那个只懂倔强转身的小女孩已经能微笑面对不解与疑问，已经能以一个崭新的角度看待自己的兴趣，父母对我的伙伴也有了新的认识。我的执着换来了最朴实动人的回报。
\n
　　现在的我依旧为紧张的比赛而激动不已，依旧因为体育而废寝忘食，依旧常常因为熬夜看比赛而弄得双眼通红，因为体育是我最忠实真诚的朋友，是当我迷茫沮丧时在我漆黑的夜空中绽放的最灿烂的烟火，照耀着我的整个生命。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13357','144','
　　花开花又落，青春时节随风流过。冰冷冷的世界活着冰冷冷的人，人还在心却不在。寒月高照，何处有花开？人情冷暖，我已不是那天真的女孩。饱经世俗风霜的洗礼，染上了像风一样缥缈的因子，像雨一样随遇而安的思想，世界不会因我的变化而变化，在青春飘落的时节。
\n
　　在世间游荡的是什么？是心还是是梦？当深藏心底的那一丝秘密被无情的钥匙强行打开。可在打开的这么一瞬间一条伤痕狠狠的画过心脏。无形的伤记载着永恒的痛不被磨灭。青春是不被信任的孩子，被伤的死去活来的却无法反抗，只能在心中默念鲁迅的一句话：不再沉默中爆发，就在沉默中死亡！呵，沉默也成了青春中的一种时尚。只不过青春的沉默爆发来得少。
\n
　　“我是一只小小鸟，想要飞也飞不高”我想这歌词就是青春的写照。被关在笼子中的鸟儿怎么能尽情的放开翅膀飞翔，看着头等的无限的蓝天，远处飞过的一只只同伴，渴望自由的心油然而生。可当飞出牢笼时，为何又去而复还呢？这值得思索。
\n
　　我不知道为何不能有自主的权利，难道三点一线永远都是青春无法消失的事实，没有思想只能向机器一样的学习，像牛一样的埋头苦干。所以，有人忍无可忍了，这时青春有了性格“叛逆”。
\n
　　青春飞过青山，飞过小溪，飘落在那梦幻而又真实的国度。没有悲伤，没有失落，也没有哀愁。幸福的时光随风飘扬，快乐的心在徜徉。原来青春也可以这样美妙！在这梦幻的国度，做着不符合实际的梦。可梦毕竟是梦，即使在美也会醒来。醒来时留下的只是那无法实现的幻想。梦，终究是梦，如果当梦变为现实，世界可能会是另一番韵味。
\n
　　心随风飘扬，飘过成长，飘过烦恼，美好的心情随风荡漾，雨一样洒下希望。随风而起，随风而落。青春就是缘，在缘起缘落的日子里，飘荡的心飞起在青春时节……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13358','144','
　　
\n
　　午后的阳光荡漾在公园的秋千上，两个小女孩的笑声镶在风里，传的很远。我闭着眼睛在想象他看到这个画面后会怎么样？他说他的生命只能是灰色。中考的落榜就像是一块黑布包围着他的世界，他只能隔着这样的黑布看他的世界，所以他看不到亮点。我只是悲哀……他仅仅只是一个小孩，一个十五六岁的花季，他的世界该是有多少缕的阳光编织而成的？生活的色彩在他失败的那一刹那暗淡了。他说他想改变，而他习惯了悲哀。我为他难过。
\n
　　他说：“阳光下的我们总是把脸朝着阳光，我们以为阳光都是亮的，而我们却忽略了，阳光的另一面是无尽的黑暗，他却正好站在黑暗里。所以他喜欢那种孤独的滋味。”我看着他的字在屏幕前滚动，沉默着，我不知道该去说什么。他把他自己囚在黑暗的一角，不让阳光进入他的世界。他说别人都不懂他，而事实上他自己也不懂自己、一个人的生活失去了色彩将会是什么样的悲哀？
\n
　　电风扇的风叶在拼命着转着，我感觉到风在我脸上旋转，可是我闻不到风的气息。正如我感觉不到他的快乐一样。而他的生活也像是旋转着的风叶，没有目的，只是不停的转着转着。习惯了那样的转动，也就无所谓目标了。或许他是有目标的，只是在他中考失败时，他掉了他的目标了……
\n
　　生活究竟是什么？在他说难过的那一瞬间我迷惘。生活仅仅是一个棋盘，总是由黑白构成，走着一步都会影响全局。如果执着于你是颗被人操纵的棋子，那么怎么样都无法活出你的精彩。而如果把棋子的命运放在阳光下，那样，我们的生活就是一份阳光。空白的天空是由许多的色彩拼凑而成的，你是黑色的，拼成的天空也是黑色，而如果你是蓝色的，由你构成的天空那一角就是湛蓝的风采。
\n
　　我们终究是一份生活的样本。精彩与否只是样本的包装，而就算只是这样的包装，我们也必须把它弄的很辉煌，因为那是属于我们的一部分。也或许生活是我们的一个样本。只有曝于阳光下，才能让我们的生活沾满色彩。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13359','144','
　　我是谁？这也许是个很简单的问题。但这对于我又似乎是一个很艰难的问题。我从来没有思索过，又好象是因为我没有勇气去解剖自己。呵。这有点可笑又有点可悲！
\n
　　我努力做个乖女，提醒自己要坚强，要KeepSmile，可到头来我终于明白什么叫“江山易改，秉性难移”。我渐渐发现从前那个自信的”无忧无虑的我已经离开我好久，好远了。我伸出手想要抓住我曾经单纯的灵魂，但我无力的沮丧了，到最后，我只能够向着已逝的我的背影空虚地握一握。再握一握。
\n
　　我不愿让任何人看到我的颓废，我开始学习将眼泪流进心里，开始学习用招牌式的微笑面对周遭，这大概是学会处世的第一招吧，我想。可小的是。谁会顾及到笑脸面具下，我无助彷徨的神情以及我无法止血的伤口。这不是我想要的结果吗？可为什么在我将自己包裹起来后，心中会涌起无尽的悲伤与失落？孤单？单薄需？需要依靠需要倾诉？我知道，自己已成了一个自造的矛盾了。于是我开始寻找一只可以带我离开的手，一只我无限信任依赖的手，可再多的手都不会属于我，能带我离开的只有我自己的双手。
\n
　　我的感动，我的泪水，源自于心底那些铭刻的名字——如果生命中最重要的两个人离开了自己，那么我活在这个世上还有什么依靠？当我不开心的时候，还有谁能给我拥抱？我还能给谁拥抱？
\n
　　我需要学会坚强，学会坦然面对困难。因为我懂得脆弱在任何时候都会是我与幸福失之交臂的一段遥远距离。我会告诉自己以后的路不管多么崎岖，只要我坚持下去，它就会烙上我的脚印。
\n
　　然而事实并非如此简单，到底现实和幻想不一样，很不一样。现实真的和幻想相去太远，惊异于它们竟是面目全非。我所要面对的是一个现实一种生活，而不的一段故事一篇小说。我时常沉溺在自己的感动中，徘徊在自己有着切肤之痛的回忆里无法自拔。漠然地沉沦，颓废地希冀，执抛得仿佛是对生命决绝的报复。其实我知道，受伤的只是自己！其实每个人身上都有伤痕，不过有的看的见有的看不见。如果已经不疼了，就别念念不忘，一遍遍的回味过去的伤，只会让自己越来越消沉！
\n
　　再长的梦也总要醒过来，更何况的阴郁。我长大了，任性不可以再跟着我了。长大是一个瞬间的动作，一个人真的想长大，那也就长大了。我们都这样长大，即使你不愿意。
\n
　　世界上的事就是这样，时间过去了，它就消失了。曾经那些念念不忘的东西总有一天会变得面目全非，所有的一切都似风的无痕。
\n
　　在追逐梦想的过程中，得多失少并不代表一定快乐，我希望自己的世界少一点灰色，变得单纯。
\n
　　我快乐，因为我简单。
\n
　　我简单，所以我快乐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13360','144','
　　读书是为了什么？
\n
　　不同的人对待这个问题就有不同的想法。有的人认为读书是为以后自己的生活更加美好；有的人则认为读书是为了谋求一官半职；有的人则认为读书是为了更好的报效国家；有的人则认为读书是为了人类的将来的美好生活。总之这个问题会应人而异。
\n
　　不同的人有不同的心境，所以在看待读书这一个问题上就自然有不同的想法。但是读书除了为了为了更好的生活、谋求一官半职、报效国家和为了人类将来的美好生活之外难道就没别的什么目的了吗？不，这个问题的答案是肯定的。读书只是人生之中不可缺少的一道程序吧了，通过读书我们就可以增长自己的学识；通过读书我们就可以增长自己的见闻；通过读书我们就可以提高自己的修养；通过读书我们还可以实现自己的梦想；通过读书我们更可以书写自己与众不同的精彩的人生道路。
\n
　　假如读书只是为了以后的生活与谋求一官半职……那么我们在这世上走一遭又有多大意义呢？人们常说雁过留声，我们作为世界上智慧凌驾与其他动物之上的存在，难道我们一生就甘愿那么茫茫碌碌的度过吗？难道我们还不如那些低等动物吗？我想大多数的人都会反对的吧！的确，大多数的人都不愿意庸庸碌碌的度过我们短暂的一生。但是许多人都把自己的雄心壮志丢弃在了自己心灵的深处，许多的人都是一直毫无建树的度过一生。
\n
　　怎么样才能让自己不平凡的度过此生呢？读书就可以书写自己精彩辉煌的人生。读书我们可以学到丰富的书本知识，更重要的是我们在读书期间我们可以拥有自主学习的能力，我们读书还可以学会怎么做人。当我们从学校出去的时候我们就不会因为没有知识和不断学习的能力而浑浑厄厄的了此余生。我们读书而拥有的学习能力可以让我们在以后的人生道路上不断的进步与超越。那样我们就有了不平凡的资本，也只有那样我们才会不平凡，也只有那样我们才能书写自己不凡的人生，也只有那样我们才有了不白来世一遭的支称和砝码。
\n
　　读书是为了什么？这个问题在我们读书之前我们就应该想好、想清楚。我们不能茫然的在世界上白走一遭，我们应该找准目标不懈努力以期书写自己精彩辉煌的人生！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13361','144','
　　走到四月末的时候，心情一至很压抑，胸口总感觉憋了一口气，吐吐不出来，咽咽不去。原来总以来自己心态很好，很会调整自己，但现在才发现自己很茫然，思想之中有太多难以缓解的矛盾。难过的时候，喜欢爬在窗台上看外边的一片一片的葱绿，心里就会轻松很多。不知不觉中田野里的麦子已经长得很高，开始抽麦穗了，这一切的一切都在不经意中悄悄的来临。
\n
　　记得去年开春的时候在麦田放风筝，麦子还很矮，肆无忌惮的在上边跑，在上边踩，在田埂上挖野菜。可一转眼，今年的麦子已没过膝盖了。当我们再看到麦子由绿变黄，也就到了该离开的时候。去年的这个时候我们总是说毕业遥遥无期，但转眼间就要各奔东西了，三年的高中生活就这样成为我们记忆中的一部分，我不知道这种感情会来得这么早，这么强烈。没有任何预兆，忽然之间就涌上了心头。
\n
　　今年花胜去年红，明年依旧笑春风，知谁与共。来年的春天，麦子依然会在这片土地上生出嫩芽来，而我们会在什么地方。在另一个城市的最高处看绯红的落日，在川流不息的人群中匆匆行走，还是怀着更为复杂的心情此时天涯共明月。窗外已是一片片绿油油的麦田……
\n
　　要进入五月了，总有种不堪回首的感觉，几个月的时间呼啦啦的一下没有了踪影。回头去看看时，却不知道自己这一路是怎样走过的。自从相识以来，我们携手同行，经历了身际和心海中的起伏，彼此的生命里都有留下了苦苦甜甜不能忘却的印记。往事中的点点滴滴已汇成了汪洋大海，在胸中汹涌。
\n
　　那些阳光欢笑中纵情的日子已经远去。这一别离就像蒲公英的种子四散而去。我的这一段青春，这些同路和我携手创造的时代，是怎么也带不走的；这轰轰烈烈的三年就像一趟不售回程票的单行旅程。以后我是没有办法回到今天的世界里来。我只希望今天难舍难分的兄弟姐妹们，明天不要变成各自营营役役的陌路，让我们牢记那句歌词：“伤离别，离别虽然在眼前，说再见，再见不会太遥远，若有缘，有缘就能期待明天。”高中生活就像是一场轰轰烈烈的盛筵，是到了该告别的时候了。在我高中的日子里你们赠予我最美好的回忆，我不会忘记每一个人：朋友，永远祝福你，愿心中永远留着我的笑容伴你走过每一个春夏秋冬。离别的时候，我期待我们笑着说再见，嘴里轻轻的唱歌着那首《放心去飞》
\n
　　终于还是走到这一天
\n
　　要奔向各自的世界
\n
　　没有人能取代记忆中的你
\n
　　和那段青春岁月
\n
　　一路我们曾携手并肓
\n
　　用汗和泪写下永远
\n
　　拿欢笑荣耀换一句誓言
\n
　　夜夜在梦里约会
\n
　　放心去飞勇敢去追
\n
　　追一切我们未完成的梦
\n
　　放心去飞勇敢地挥别
\n
　　说好了
\n
　　这一次不掉眼泪
\n
　　有些故事还没讲完那就算了吧，那些岁月在心情中已经难辨真假，好在曾经拥有我们的春秋和冬夏，我们就这样各自奔天涯。但愿等到风景都看透时，我们能再回首，一起看：细水长流。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13362','144','
　　我开心，幸福，快乐，期待，好奇总之，我是多种多样的滋味！
\n
　　今天是来报名的，我顺便逛一逛我的新学校，我有好多不知名的滋味。我想我会快乐的象小海豚！走在校园里，我莫名其妙地笑起来了，是那样幸福地笑，是那样阳光地笑。虽然六年的小学生活让我难以忘怀，但是我更加向往中学的生活。在那间小学里，我找到的是快乐，是朋友。那么在这间重点中学里，我找到是什么，是快乐吗？是朋友吗？还是学习的压力呢？我怀着好奇与期待塌入了这所中学。
\n
　　走进校园，就连呼吸都感觉成熟了许多，望着教学楼，心里总是忍不住幻想我以后在这栋楼里怎么怎么样地学习。天哪，我等不急了，我从来没有这么急过。我看这同学们走来走去的，我又想，我会不会跟旧同学在一个班呢？算了，不想这些，该知道的，总会知道的。
\n
　　这间学校真漂亮，好大啊，我想我的样子一定是笑着的，不然我怎么会觉得开心呢？我想我的同学一定也是这样想的吧！我甚至可以想象到我的明天是怎么样子的。这里的风也仿佛在与我同乐。我终于体会到了老师与父母在考试前极希望我考上重点中学的心情，可是我跟他们不同，他们是那种压抑的心情，会给我带来压力，我是那种快乐的好奇，会为我带来惊喜。我喜欢这间学校，它为我带来的不仅仅是荣誉，还是我自己觉得的莫名其妙的放松，我喜欢这种莫名其妙。
\n
　　我开心，幸福，快乐，期待，好奇。总之，我是多种多样的滋味！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13363','144','
　　在我心中，高中生活就是一部交响曲。它演奏着生活琴弦上的一个个音符，使生命的旋律变得丰富而多彩。它无时无刻不记录着学生的一言一行，它无时无刻不表现着人世间的每一种真情。
\n
　　高二的生活又是多色纷呈的，它像姹紫嫣红的鲜花点缀着人生美丽的春天。它悄悄地打开了我已然蒙尘的思想之门。那些啼叫的文字，会教给你种种精美的飞翔方式，让我们不再热衷于朦胧似雾的诗，也不再做那缥缈似云的梦。在岁月的流逝中，认清雾纱后面的自己——人生的道路曲折而漫长，但紧要处往往只有几步。走好走坏，都会深深影响你的一生。高二，正是这个“紧要处”！或者说，这是一次让你绽放青春的机遇，至少它也是一次让你放飞梦想的机会。
\n
　　我喜欢语文，就像喜爱生活一样。进入高中，我才发现自己的视野是多么狭小，而知识的海洋却是那么的宽广。老师上课张口就来的名言名句让我羡慕不已，渊博的知识敲响了我语文脆弱的警钟。科学的颠峰等着我们去攀登，艺术的殿堂等着我们去开启。学好语文，就是对自己精神上的全面包装。从这刻起，我便对高中生活充满了无限的狂热和激情。
\n
　　也正是从这一刻起，我便走向自信，走向自觉，走向主动。又将开始了我更加成熟的生活。在一次次精彩纷现的活动中，在一次次的自我挑战中，我会不断地改造自己：我将会慢慢懂得创造性学习的重要性；懂得努力才会有新的天地；懂得竞争须要智慧和能力……不断的探索、努力、竞争，就会不断的提高、进步、成熟。我想，即使没有辉煌的未来，却能有无悔的昔日。我相信，到我白发苍苍的时候，回想起这段生活，仍不失为最甜美的回忆。
\n
　　是它使我懂得了成功的真谛：必以意志做朋友，经验做顾问，谨慎为兄长，希望为守护神，才能成功在望。假如，生命中不曾有这些，那将是人们一生中最大的憾事。“听说读写”的训练，使每个人的素质大大提高了。每一个过程，都使我们感受着拼搏的幸福，每一个过程，都使我们感受着人生的斑斓。
\n
　　可以这样说，我的高二生活，无论在什么时候，在什么地方，都像灿烂的太阳一样明丽，像天空翱翔的年轻的鹰一样豁达，像浩瀚的大海一样包罗万象。它会让我们一生受益------使我们充满朝气，充满自信，充满创造！使我们的人生变得靓丽多彩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13364','144','
　　人生就像一个奇数，正是因为它有除不尽的地方，才会有风流韵律。在如何应对生活中的磕磕绊绊和复杂心理时，你需要给自己一点弹性。
\n
　　给自己一点弹性，是挫折后的再次崛起，继续把希望寻觅。正如海明威《老人与海》中所描绘的那位“硬汉”一样，百折不挠、坚强不屈，敢于面对险境并泰然处之。成功固然是每个求知者的意愿，但你不会轻易得拿走属于你的奶酪，其间必定经历大风在浪，坎坷崎岖，此时你也不用恐惧，跌倒勇敢的站起来，重新树信心，给自己一点弹性，并始终坚信“人生不是被打败的”！
\n
　　给自己一点弹性，又是生活学习中不可缺的催化剂。“生于弄忧患，死于安乐，”在你取得成绩时，很容易滋生一种成就感，自豪感，以至于“知足常乐”。王安石笔下的仲永，空有“神童”之称，但由于后天的安逸，无状的生活导致最终“患然众人矣”。奋斗中的我们，要经得起一点点进步的考验，时时刻刻提醒自己，给自己一点点弹性，让智慧的火花充分燃烧而不至于断熄！
\n
　　朋友们，你也一定有自己的奋斗目标，既然拼搏就必须品常酸甜苦辣，要行走就要克服阻力。你一定要学会给自己的那根弦调整松驰，只有这时给以弹性，才会奏响生命的乐章。假如这些你已做到，我很庆幸你的明智，假如你尚未摆脱苦恼失败的阴影，也别担心，请记住“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香”！
\n
　　给自己一点弹性，失败中吸取养分，成功时勇上一层楼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13365','144','
　　快乐，不是拥有的多，而是计较的少。
\n
　　每个人都有一个权利，那就是主宰自己的心情。黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，其实有时候心情转个弯就行了。不开心的时候，想想身边的好朋友，相信他们会永远在身边陪自己，一起面对所有的风风雨雨，所有的幸运与不幸。如果你是一个很倒霉很寂寞的人，身边没有那种可以倾诉，可以分担快乐与不快乐的人，那遇到困难时，该怎么办呢？
\n
　　嘻嘻，我来说说我在寂寞时排遣郁闷的方法吧。虽然不知道对大家有没有帮助，可是，希望还是给一些和我性格相似的朋友一些帮助。
\n
　　我是一个性格外向的女孩，有时候遇到不开心，我很不想因为我的情绪而影响到我身边的朋友，就一个人默默的忍受内心的抑郁，心里很难受，可还要为了不让朋友担心，故意笑，傻笑……
\n
　　我总是以为我是一个性格坚强的人，我很希望自己可以坚强的挺过去，可以快乐的一个人解决困难，可是为什么每次我都会忍不住一个人偷偷的在某个角落掉眼泪。有时候非常委屈；有时候非常无奈，可是当我看见朋友们幸福，开心的笑容时，我真的很快乐，痛苦都会抛到脑后。
\n
　　我想肯定是因为偷偷的哭多了再加上我有一颗泪痣，所以我变得特别的爱哭，一有委屈就会有眼泪往外涌。所以我为自己想到了一个好办法，呵呵，不开心的时候--抬头--看着天空--对着天空“哈哈，的傻笑两声——心情就会好了。因为这样眼泪就可以倒流！
\n
　　有时候我就想啊，要是下雨了怎么办呢？其实那就更好了，因为站在雨地里，想怎么哭就怎么哭，当泪水与雨水混在一起的时候，朋友看不见，自己也看不见，可以痛痛快快的发泄……
\n
　　痛过哭了以后，你要的就只有快乐。快乐是我的权利。任性是我的专利！
\n
　　嘿嘿，smile出自我，smile出个性！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13366','144','
　　回忆、往事、战争已在这几万年之间的轮回中封闭，可是时间却封闭不了我内心的惭愧。
\n
　　一万年前，我是一个魔族的首领。我们这个族的体内都流着紫色的血，是祖先创造了紫魔族。紫色代表着梦幻，他希望整个魔界可以永远和平，没有战乱。可是残酷的现实和强烈的报复心，促使我违背了祖先所期望的一切。
\n
　　其它魔族的歧视和压迫让我不得不使用武力去解决，战争是我最不想看到的，内心的两种声音在激烈的嘶杀拼斗着。占有欲让我决定了战斗，只有战争才能平扶我新中的怒火。在灰飞烟灭的战斗中，我的部下们一个个倒落在混合的血泊中。此时我的眼前不停地闪过各种不同颜色的血，夹杂着呐喊，还有内心的满足。魔界混沌一片，搅得天昏地暗。我以为我就要占有一切，我以为整个魔界快要太平，我以为我完成了祖先的遗愿。当意识渐渐模糊，倒在血泊中时，我才知道原来我自己真的很脆弱。由于心碎得七零八落，最终我还是离开了这个令我眷恋的世界。
\n
　　一万年后的某一天，春风吹来了我生命的新开始。沐浴着暖暖的阳光，我懒懒地睁开我的双眼瞅着周围的一切。蔚蓝的天空，碧绿的湖水告诉我这是一个安静的世界。我抖动了两下我的双翅，向草丛那边飞去。这真是一个奇怪的地方，没有硝烟，没有战争，有的只是一份份的宁静。
\n
　　那边有一些农民在种庄稼，他们似乎很开心。在劳动之余还唱着小曲儿。草丛中有几头牛在吃草，边吃边用尾巴驱赶着蝇虫。我似乎和这几头水牛有似曾相识的感觉，应该在某个地方见过，可脑子里却只有空白。
\n
　　真没想到自己竟成了一牛背鹭，而且和蝇虫打交道。见牛吃草时惊飞了蝇虫，我便敏捷地捕捉它们并变成了胃中的美餐。我不知道该如何和牛交流，只是当捕食完水牛吃草是惊飞的蝇虫时，我们只是相互的真诚微笑。从此以后，我便常常和水牛一起和睦相处。
\n
　　直到几万年之后，我才知道原来我的前世不是牛背鹭，而是紫魔族的首领。那几只水牛的前世竟是魔界的其它首领。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13367','144','
　　“乡”在哪里？
\n
　　……
\n
　　车子多了，街热闹了，人也富了。
\n
　　早晨的空气是比午日的清新，也透彻了人的精神。沿着街道，继续着往日的跑步，多多少少的人也登上了“这一天”的甲板，准备短途的航行。那日子的平静倒也勾起了我往日的激情，无忧无虑，对家乡景色的欣赏。绿意缠绵，树，的确是净化人的心灵，陶冶人的情操的好东西。可那物是人非，花儿依旧的情景，却也使自己有些伤感……
\n
　　外出读书的我还是我，而家乡的我却不再是我了。在时间与心的陪伴下，我长大了。头发长了，就如我的思想长了；个子高了，就如我的理想高了。然而，只是无聊时的一篇小说，或许只是个故事，莫名其妙的便成了一个把柄，被别人“逮”着。“小心点，看你儿子，搞不好，在找对象。”妈妈是了解我的，我不用管那些闲言碎语，。但是，就找对象而言，我不想多谈，这倒不是因为某种原因，只是无用而已。
\n
　　在别人的眼里，我变了！在我的眼里，家乡变了！
\n
　　Basketball后，就与同学去他家里。这时候，天更亮了，太阳更烈了，我们拖着疲劳的身子，向目的地缓缓挺进。一个眼神，熟悉的飞过；一个身影，也熟悉的飞过。然而，我的兴奋被一瞬打磨——磨的很光滑——我竟握不住。我惊讶，这个曾经对我特好的老师，如今只是一瞥的应付。我所有的感动随同那一瞥瞬间的消逝。往日，那津津乐道的讲课，那关心之极的泪水（上课悄悄落下），还有那特别特别的留言，晃若春秋大梦。而现在，仿佛我已梦醒，只伤心的泪水穿入心里，不知所措。
\n
　　同学也不见，也我“不见”。我认识的，不认识我；我不认识的，更不认识我。总之，独自一人，没有他人，漫漫的回想，漫漫的伤心，如同秋风残月，留给黑夜凄凉。要找寻点快乐，那简直像下地狱。我担心，我的家乡，会不再是我的家乡，只是一个短暂的住所，留给我曾经，就赶我走。
\n
　　家乡，成了记忆中的家乡，与现在的家乡是截然不同的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13368','144','
　　烈日慢慢干涸的泪，永恒的红色，带不走青春的希冀。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　鱼总是快乐的，至少它很会隐藏，水中的泪无声无息。泪的透明，水中失去了它的晶莹，悄悄地溶去。为自由象征的鱼，不应有泪，大自然为之隐藏。为青春代表的我们，就该有泪，得不到大自然的呵护？不该是这样的！自由快乐，青春也快乐。
\n
　　烈日无情，摧残着我们。听，是蝉。它在抱怨，嗤——
\n
　　大自然也许给予了什么。烈日是大自然的呵护，泪的蒸发无声无息，带走了辛酸的晶体，带走了哀伤的溶质，也带走了生活的溶剂。那潭障碍感情交通的积水也走了，留不下一条流泪的鱼。
\n
　　晴朗的白天，总能看到蓝蓝的天，白白的云。喜欢蓝色，就象大自然一定要用蓝色去装饰最美好的天空；不喜欢白色，因为永远是白色障碍了最美的蓝色的天空。
\n
　　晴朗的夜晚，依旧是那漫天的星，孤存的月，底色是黑色。也喜欢黑色，能把无数的星包揽其中，越暗越亮；也不喜欢黑色，总把那纯纯的月，展现得最亮，而月却总伤透我的心。
\n
　　孤傲的大自然，在没有烈日的晚上，赐予了我们黑暗，多好，看不见无数的脸，看不见无数的泪。可恶的爱迪生发明了电灯泡。那脸，那泪，不是无数，不想数。破坏情侣的电灯泡，也破坏了我与泪。可恶的一百伏特是那么亮，照得我心都凉了。
\n
　　然而大自然还是眷恋我们的。停电，呵呵，带泪的笑，总也会颤抖我的心。雨是大自然的泪，也恰恰是给予我们的又一眷顾，可以在雨中自由的泪，像水中哭泣的鱼。夜深人静下雨停电的一晚，我记下了一滴心泪，不带有任何色彩，面对印有一排红色的成绩单。
\n
　　曾经幻想，曾经拥有，曾经固执的笑都已过去。带着青春这最宝贵的资本，挥洒眼泪，重见明日的大自然，“尘世间的一切事情都应该一笑而过，而不用眼泪去洗刷。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13369','144','
　　一阵悦耳的铃声响过，和朋友们一起奔向回家的路，在欢声笑语中会突然发句感慨：“回家的感觉真好！”
\n
　　曾经以为“家”仅仅是一座留宿我的无生命的房子，是我歇息的一角，然而我曾经的“以为”都是肤浅的，或许随着年龄的增长，感受增多，心境不同，认识也不同了吧。前不久，爸爸的腿骨折了，妈妈陪他去洛阳养病的近一个月中，我深深感受到了家的寂寞，那种莫名的空虚在我心中着落，于是我明白，原来“家”这个名词源于浓浓的亲情。
\n
　　可是家的感觉又何止这些呢？今年春节，我们一家人去深圳玩，玩得当然高兴，可是在空闲之余不免又想起远方的家，在夜深人静的时候，好象传来远方家的问候，思念中的家乡是那般的可爱。后来我明白，在远离家的时候，家永远是我的回忆，那里有童年的回忆，有亲情的回忆，更甚于我已经和那座曾认为没有生命的房子建立了深厚的感情，那是一种只可意会，不可言传的感情，或者是心照不宣。
\n
　　有了家就有了避风的港湾，忘不了家人围着餐桌吃饭的情景，也忘不了除夕家人挤在沙发上欣赏晚会的氛围，更忘不了元宵那粒粒汤圆串起的浓浓的亲情……这就是家——一个温馨港湾。
\n
　　我们各有一个小小的家，祖国大陆是海外游子朝思暮想的家，叶落归根是每个华人华侨的夙愿，因为那生于斯、长于斯的温馨回忆，因为那颗流浪异乡的心要找到一个安稳的归宿，这就是源于内心深处的那股回家的冲动。
\n
　　一个贪玩的的孩子总会在天色将暮时，一阵突来的难过侵袭于心，迷失的孩子会哭喊着“我要回家”，那是人的本能，家永远是自己的归宿，就像在人的暮年，心中总会呼唤着“回家”，因为家给了他太多太深的回忆，家的回忆给了他无限的温馨，回家的欲望愈来愈强烈，家就像母亲一般，谁也抵挡不了母性的呼唤，谁也阻止不了对母亲的依恋，深深的乡愁就是深深的眷恋。
\n
　　珍惜我们的亲情，守护我们温馨的港湾！因为等到一千年以后，世界早已没有我……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13370','144','
　　透过窗子朝外望去，皎洁的月光稀疏地洒在墨蓝色的泮湖上。我静静地躺着，仿佛一股热流在全身涌动，且悄悄地从心灵的窗口流出……
\n
　　爬上床，蒙上被子，让那思乡的泪水轻轻地流过脸颊。等那零星灯光熄灭之后，悄悄地探出头望着窗外不圆的月亮。我想家了，想爸爸了，想妈妈了。记得我来的时候，爸爸说：“千万不要想家，会耽误学习的。想得太苦了就打个大电话回来……”是的，打个电话就可以了，电话能给你那种无以言表的亲切感吗？
\n
　　以前读书，很少离开家，更没有现在这样长的时间。记得来校的前一天晚上，我高兴地对自己说：“你已是高中生了，要过独立的生活了，你要展开飞翔的翅膀在广阔无垠的天空中翱翔！”而现在，我仿佛已真正懂得了席幕容的《乡愁》：故乡的那支清笛奏着悠扬的旋律在我耳边荡漾……
\n
　　今夜，我想了很多。
\n
　　走进高中的殿堂，意味着离乡求学的步伐已迈开了。今后的人生中更多的时间是在外闯荡，更多的是忙于工作而不是陪伴爸爸妈妈。我已不再是温室里的骄花，而是需穿山越岭的雄鹰，是迎风破浪的航船……在奋斗中实现上天赋于的作为一个人应有的价值。也许我会有两年、三年或更长的时间看不到家乡秀丽的山，清澈的水，挺拔的树木；闻不到家乡百花的芳香，小草的茁壮；听不到家乡活泼可爱的鸟儿欢快地鸣唱……最最重要的是看不到家乡一张张熟悉而亲切的面孔……
\n
　　我就要成为家乡过客了！
\n
　　为了我，辛勤劳作的妈妈的脸上不知被岁月刻上了多少皱纹；为了我，父亲头上，不知又添了几根银丝。为了让我能得到知识的滋润，有一个美好的人生，他们正和天下普通而伟大的父母一样默默地奉献着……
\n
　　既然来了，就要对得起他们，也要对得起养育我的家乡。我想用我的汗水换取甘甜的果实送给他们；我要用我努力，换取辉煌，诚心诚意的报答他们。
\n
　　一夜难眠。那轮明月的光辉径直射到我的心里。然而，我必须让自己熟睡，也许当我睡着了以后，就可以回家了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13371','144','
　　张晓风在《不朽的失眠》中，以丰富的想象，敷演了张继在落榜的不眠夜写下脍炙人口的《枫桥夜泊》。张继虽然失去了原本期许的马蹄轻疾衣锦还乡的荣耀，却被历史记住了他那晚的失意忧伤，以及他那场不朽的失眠。于是一千二百年后的今天，世人依然在吟诵那晚他写下的诗章，却无人会记得那一届状元披红游街的盛景。
\n
　　历史也是有记忆的么？如果有的话，历史为什么不记住金榜题名的风光状元，而选择铭记一个名落孙山的落魄士子呢？我们回首历史时可以发现，原来历史本身已经给了我们明确的答案。
\n
　　西汉史学家司马迁遭受宫刑后，身心受到巨大的创伤，但他忍受着耻辱与痛苦，以“千磨万击还坚劲，任尔东南西北风”的执着，实现了当初“究天人之际，通古今之变，成一家之言”的誓言。他用自己饱经沧桑的双手，完成了《史记》这一旷世奇着，给后世留下了“史家之绝唱，无韵之《离骚》”的宝贵文化遗产。而“一代君权痛蚕室，千秋史笔溯龙门”已成流传千古的佳话。他用全部精力编写的《太史公书》以及他在谤议和嘲讽阴影中磨砺出的坚强与刚韧，都被历史的记忆深深地镌刻。
\n
　　几千年来的封建制度，一代又一代的文官武将随春秋代序，又有几个能被历史所铭记呢？而“竹林七贤”之一的阮籍，在东平仅仅为官七日，有着清风一样的政绩，却处处受人排挤。他穷途无路时狂饮烂醉，放声号哭；他对待他人时爱憎分明，擅用“青白眼”；他处在强权乱世时清正高洁，从不曲意奉承。他放浪形骸的行为与直截了当的表情如婴儿赤子般单纯明快，也同样被历史的记忆清清楚楚地记载。
\n
　　乌台诗案使苏轼被谪贬到黄州一方窄窄的水土。他的政敌窃笑着，看他不羁的灵魂如何消沉，看他傲岸的头颅如何低垂。那个三月的一天，苏轼在通往黄州郊外的途中，恰巧遇上一阵雨。面对突如其来的料峭风雨，他依然且行且歌，从容不迫地跋涉在泥泞中。是啊，刚刚遭遇过一场政治上不测风雨的他，不也是从那锁定周身的阴冷无情的目光中，从那灭顶而来的流放异地的谕旨中，从那在心头挥之不去的如梦魇般的日子中气定神闲的走过来了吗？现在面对眼前的萧瑟，怎么能不达观从容呢？而就是这灵动的一幕在历史的记忆中永不褪色。
\n
　　花开花落，云卷云舒，时间像流水一样永不间断。历史的记忆如铜制编钟浑厚而清亮的敲击声，足以穿越中华五千年的悠悠历史。历史所铭记的，不仅是司马迁尽心竭力创作的《史记》，更是他坚强刚韧的意志；不仅是阮籍清廉的政绩，更是他坦诚直率的品性；不仅是苏轼由感而发的《定风波》，更是他达观从容的作风。所以说，历史记忆的选择，必定是深刻而睿智的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13372','144','
　　姓名：叶惠美
\n
　　性别：可爱女人
\n
　　恋人：范特西
\n
　　班级：三年二班
\n
　　地址：威廉古堡
\n
　　储蓄罐：半岛铁盒
\n
　　搞笑风格：黑色幽默
\n
　　传家之宝：反方向的钟
\n
　　父亲职业：斗牛
\n
　　母亲职业：忍者
\n
　　最喜欢的动物：蜗牛
\n
　　最喜欢的食物：印第安老斑鸠
\n
　　最喜欢的饮料：爷爷泡的茶
\n
　　最喜欢的风景：梯田
\n
　　最喜欢的城市：伊斯坦堡
\n
　　最喜欢的公仔：半兽人
\n
　　最喜欢的电影：最后的战役
\n
　　最喜欢的天气：晴天
\n
　　最害怕的天气：龙卷风
\n
　　最想学的功夫：龙拳
\n
　　最擅长的武器：双截棍＆双刀
\n
　　最大的愿望：回到过去
\n
　　最讨厌的人：懦夫
\n
　　最害怕的地方：爱情悬崖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13373','144','
　　乌龟背着硬壳缓慢爬行，它很快乐。
\n
　　兔子如疾风般奔跑前行，它却空虚。
\n
　　传统的龟兔赛跑的故事，讽刺了缓慢又愚笨的乌龟，却赞扬了快速又聪明的兔子。如今，我要来个破旧立新，来个新的诠释。
\n
　　一、不做自大的兔子
\n
　　兔子的聪明及速度固然可贵，但它在一心赢取冠军的同时却遗失了最宝贵的东西——漫步享受沿途的风景。当攀山者骄傲地征服严峻的高山，嘲笑半山腰的伙伴时，他的内心只不过是瞬间的快感，这时的他是可笑的。
\n
　　日新月异的社会带给我们的是太多的紧张、焦虑以及浮躁。一日千里的高速发展，带来的只是高速公路、各式快餐、文化简讯、网络天下的网页，应有尽有，却让人迷茫于“乱世”之中。
\n
　　于是，我决定，不做自大的兔子。
\n
　　二、做快乐的乌龟
\n
　　乌龟的缓慢及愚笨虽然可笑，但它能享受沿途的风景，述说道路的情况。它虽然是比赛的失败者，但是道路上的成功者。它最终得到的是比冠军更可贵的。当半山的攀山者站立山腰，欣赏风景时，他的内心充溢无限的满足和愉悦。
\n
　　高科技社会中，我们要学会放慢脚步。出外郊游，感受自然百态，花草树木；外出逛街，游览百变玩意，千奇百怪；斟酌名着，读尽原着风韵，体会书中精髓。
\n
　　于是，我决定，做快乐的乌龟。
\n
　　三、不求速度，只求满足
\n
　　蜗牛拖着沉重的外壳爬行于路，燕子趔过瞥眼讥笑，乌龟经过相伴而行。
\n
　　在我看来，燕子可笑，蜗牛可贵，乌龟可学。生活就犹如听音乐，快歌风靡一时却无法让人记忆，慢歌清淡无味却让人铭记于心。21世纪的新新人类啊，你们需要的是循序渐进，而不是变幻多端。
\n
　　纪伯伦说：“乌龟比兔子更能多讲些道路上的情况。”是啊，停下脚步吧，慢慢走，做一只快乐的乌龟。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13374','144','
　　“书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍，就好象没有阳光；智慧里如果没有书籍，就好象鸟儿没有翅膀。”这是莎士比亚的名言，如果世界上没有世纪，那么生活是多么枯燥乏味啊！
\n
　　书就像一把金钥匙，他能够打开人的心灵之门，能让每一个爱读书的人插撒谎能够智慧的翅膀。北欧的冰岛是一个读书王国，那里的人不论是出海捕鱼还是里乡放牧，都不忘记读书学习。即使最穷的人家也放有一排排书架，全国有20万人，几乎个个能写诗作画，这就是书的魅力。
\n
　　记得高尔基曾经说过一决话：“读书是一种巨大的享受。”我的业余爱好就是读书。记得小时侯，在我家附近就有一个书店，每到双休日，在那个不大的书店里一定有我的身影。积德那时候，一走到书架旁，那出一本喜欢的书，席地而坐，一看就是一半天，那痛快劲就甭提了，就像“三伏天吃了一根大冰棍儿”那样爽。
\n
　　读书，让我透过排排看似很枯燥的文字里感受到了其中蕴涵的乐趣；读书，让我在知识的海洋里尽情遨游；读书，让我与一个高尚的人畅快对谈；读书。让我……
\n
　　在每晚临睡之前，总喜欢先到知识的海洋中遨游一番，让学习了一天的身心放松一下。翻开枕边的那本厚厚的历史小说，讲述了中华五千年历史的荣辱兴衰。我看到了汉武帝的雄才伟略，是他的“不拘一格降人才”使那是的我们称霸与世，是他北伐匈奴，西通西域，使中华民族一度走向强盛……
\n
　　在闲暇之余，我总喜欢去看那本倍加珍惜的《名人名言》，它让我与高尚的人尽情畅谈。是它让我有了人生理想：“人类的心灵需要理想更胜于物质。”是它让我乐观面对生活：“每当上帝给了我们一个酸柠檬，我们没法把它变成甜的。”是它让我有了不怕失败的心灵：“留这青山在，不怕没柴烧。”书，不仅让我从它身上读出了哲理，还读出了乐趣。
\n
　　偶尔翻翻《论语》。子曰：“三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。”这句名言，教以我不能骄傲，要从别人身上吸取优点以取长补短，改掉自己的缺点。《论语》不愧是儒家的经典之作，陶冶了我的品德和情操。
\n
　　爱上读书，并非一时的冲动，因为心中不安定的人永远不会体会到读书所带来的那一份安宁和洒脱。
\n
　　爱上读书，是上帝的一份恩赐，是自己的一份执着，是对思想的一种净化。
\n
　　……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13375','144','
　　听过这个故事吗？一日，与友人登山，到达山顶时大风突起。同行中王某见崖边丁香花正旺，伸手去摘，不料失足滑下。我们几个甩下绳子拉住了他。绳子就那么绷着，上山时体力几乎耗尽，我们在一分一秒中感觉身体一点点往前移……“你们放手吧！”王在喊。我们仍旧在一点点地往前移，直到一低头可以看见深渊！大风呼啸，心已绝望。“啊——你们去吧！只怪我失手——”他放手了！震惊，痛心，伤痛迷漫整个山野……
\n
　　是的，震惊。“只怪我失手”，这蕴含着怎样的痛楚和悔恨！风大误事，花的诱惑，体力不支，这些算什么，“只怪我失手”！
\n
　　人生在世，匆忙几十年间，注定要与许多人、事擦身而过，注定要留下不可弥补的伤痕，注定要做些别人不可替代的事情。当我们不慎失足，留下余恨，有多少人能说“只怪我失手”；当我们徘徊在机会面前，不屑一顾，转眼机会被别人夺去时，有多少人肯说“只怪我大意”；当我们不思进取，惶惶终日，最后一无所获时，又有多少人敢说“只怪我懒惰”？总有人寻找一百个现由，证明自己不是懦夫，而是环境所逼，却从不去试着找一个理由证明自己是勇士，内心的勇气才是资本。
\n
　　有人否认：有时客观才是主要的，主观随着客观而变化。
\n
　　我却摇头：腊梅花开，清香缕缕，仅仅是呼啸的西风铸就了它的辉煌，仅仅是冷酷的冰雪成就了它的清高，仅仅是可怕的孤独炼就了它的灿烂丰满？如果同样将一株百合种在冬天，它只会枯萎而死。是梅花的顽强与坚韧，梅花的奋力拼搏，梅花的勇抗风雪精神，给了它一身的傲骨，一生的伟大与从容。
\n
　　我当然知道“左丘失明，厥有《国语》”，当然不否定司马迁受宫刑而奋起，留下《史记》，当然承认曹雪芹在家道中落后才写下留传千古的《红楼梦》，但并不表明是环境成就了他们。正是因为他们自身的优秀品质，在某种环境的激发下表现得更为淋漓尽致。
\n
　　其实就该有“只怪我失手”的理智去分析事物，就该有“只怪我失手”般的清醒去认知事物；就该有“只怪我失手”般的情感去承担事物。
\n
　　失败了，没什么样了不起。只怪我失手，如果有下次，决不会再有这第二次！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13376','144','
　　第一章：
\n
　　独行在这一片离上帝最近的地方，除去脑海中的空白，便唯一留下心底里的喘息。山风从枝丫间荡过，带走了几片枯黄，弥留在树上，依旧是那苍老的岁月。
\n
　　空旷，心灵如高原坦荡！旷野沙沙，还有对那弥散不止的河流的向往！迷失在高原的心，被重重白雪的山峰围住，圣洁的日光折射在心上，震撼大地的萧瑟和素白与她对比纯洁……。
\n
　　我踱步在高原，将如海的胸怀纵情铺展，狂傲地与高原比拟。停驻在时间中的，只是苍茫渺小的生命。陶醉于广大和感慨，人却不知自己已是烂醉如泥！
\n
　　第二章：
\n
　　上帝将一团团圣洁的哈达绕在卓玛婉柔的脖子上，远方还有着重重刚毅的岷山战士守卫，而她留给我的只有那寥阔高原和透过苍茫对她们的注视。岷江水，滚滚滋润看圣地。高原，曾经班禅在此留下脚印。……成千上万的朝圣者跪拜此地，亲吻着高原，散露着灵魂中残缺的虔诚。
\n
　　第三章：
\n
　　一群牦牛碰碎了黑夜，黑影掠过，黎明短暂后到来，当天地在朝阳中浑然一体，一片昼日里的安祥重返高原。时光在高原苍苍中散开，流逝，虚度年华的人们浑然不觉。散漫，如脱缰的野马，在辽阔的高原上放肆奔跑——信马由缰。摔倒了，不起来便无人知晓地死掉。
\n
　　种几棵树，开荒出一片地。喝着酥油茶，酿造青稞酒，囊空如洗却自给自足。抛去杂念将灵魂托付给上帝点缀，人生的日记，反反复复却又一片空白。高原的少女，在高原，如此，变为老妪。
\n
　　第四章：
\n
　　总有一个黑影每每在高原掠过。山崖筑巢，是盛满青稞酒的容器，或成了闪电聚会的酒吧。它，高旋低徊，锐眼寥望高原。展翅，力和美的结合；滑翔，勇猛与智慧结晶！鹰在高原，是一种象征，亦如法师，超度人的灵魂。用自己的尖喙，啄去罪恶的心肝，噬血嘴旁，一滴落下，栽种在高原新生！ròu tǐ在鹰的身体里融化，随鹰到天堂作客！
\n
　　天葬——多么恐怖的称谓！
\n
　　在高原——多么伟大的死亡！
\n
　　第五章：
\n
　　洗尽铅华的高原，沉淀了尘埃，宁静从此得以升华，如梦似幻的高原呵！我无法抽身，我已深入得太久太久！忽然间，心底的思想起伏，如连绵的高原山脉：一声鹰啸穿透天空，也穿透了心；胡琴伴羌笛由心而起，长音铿锵，由远至近！
\n
　　热血沸腾——热血沸腾！
\n
　　这是唯有高原才有的旋律！粗旷而又宽容，激昂而又节奏，豁达而又明朗……忽觉双耳更得清晰，洞穿灵魂深处的乐章，在高原久久回荡。不散——荡气回肠！
\n
　　第六章：
\n
　　我用滴血的手指点燃天边落日，燃烧天宇间的残红亦如火熊熊覆盖在高原上，我梦见了高原内心最深的吉他，我们弹拨的音弦，是高原铮铮肋骨！我梦见了自己曾经与苦旅者在高原打马而过，马蹄踏碎了星辰，溅得一身星辉，在记忆里匆匆回眸！……
\n
　　身陷高原深处，我想到大片青稞随风摇曳，高原惊鸿一现，天地冥转却未曾有多少规律；我想到高原用十指洞穿瞳孔，黑夜里，凤凰涅磐；我想到是书架上的历史，碰撞——火花里飞溅着金属的声响，让高原雪峰犒劳转经筒的光茫……
\n
　　高原生命在黑夜白昼轮回中塑形。金木水火土，轮翻滚动，装饰了原本的荒凉、惆怅！思绪在此停驻，生命在此停驻，岁月在此停驻。你，高原，沉痛地用风记下一个掠夺风景的人的名字：红色康乃馨，红色康乃馨……
\n
　　我无所谓在高原流浪，多久后身处他乡却不曾淡忘自己曾将自己的灵魂埋葬在此方高原，惩罚，让我久日回念；奖赏，送我倾心飞翔！高原的长鞭套住了日月，便永远套住了我的心弦。高原在我离别成了不解之谜，只因残阳跌落他方……
\n
　　走近落日的天堂，心中升起了一轮高原的太阳，穿越古老的岁月，我愿今世今生栖在枝头，啼血守望……
\n
　　一颗高原的心，如今依旧踱步在高原，不曾回过，却觉行如奔跑，却觉且行且停！
\n
　　高原走笔——动者为诗DD静者成佛！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13377','144','
　　孩子时，你就指着秦始皇巡行的车盖说：“彼可取而代也。”
\n
　　我为你而震憾。
\n
　　鸿门宴，你在觥筹交错之中竟忘了刘邦与你的刀光剑影。
\n
　　我为你而惋惜。
\n
　　乌江岸，你原本可以东山再起却因为无颜面对江东父老而自刎。
\n
　　我为你而动容。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　一曲乌江，低声轻吟着古今男儿多奇志的夙愿，是这曲乌江带着我“至今思项羽，不肯过江东”的心愿来到这里的吗？
\n
　　巨鹿之战的战火似乎还在燃烧，地上的兵器、尸横遍野还有那传为美谈的破釜沉舟的故事……
\n
　　彭城一战的万夫之勇已成为历史，项羽决策略果断，出敌不意，击溃汉军十万之多，是战争史上以少胜多的范例。
\n
　　而现在，我终于寻到了你，在楚营里，在山头里，几千楚军的残兵已忍不住思乡之苦。你，一身铠甲，红色的战服，威武的的身躯，有着灭秦扬楚的复仇信念，有着自称霸王时各封诸侯的忧愁，你可曾为鸿门宴上优柔寡断放虎归山而后悔？你又可曾想到四面汉军的处境？相信你没有，你在战场上能征善战、豪情盖天、叱咤风云，一生大战数十次，古人都称“有百战百胜之才”，你骄傲而又刚愎自用，你聪慧而又妒忌贤才，你英勇而又凶残，但我还是不住感叹你，大男子汉有所作为，敢作为。
\n
　　四周已响起了那幽幽的楚歌，那断肠的楚歌，那满腹思念之情的楚歌，你大呼一声：“何人！”匆匆地冲向鼓台边，双手拿起木杵，“咚DD咚DD”的大鼓声与战士们的思乡之情做着苦战，直到最后一时，你都不失大将的风度，我为你倾佩，为你敬畏，但为何乌江上你要举刀自刎，是感叹，是屈服，还是无可奈何……
\n
　　楚国的军队，传来一声哭嚎，虞姬死了也刺痛了你的心，举木无亲，四面楚歌，即使突破重围，重获新生，那又怎样，你已没有了活下去的勇气，众叛亲离的孤楚才会伴着你离开人世，也带走了那意欲孤傲的西楚霸王。
\n
　　“力拔山兮气盖世……”一曲淡淡的楚歌，一方断肠天涯的幽怅，载着我的心情只为祭奠你。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13378','144','
　　这个夏天，又悄悄地来了，事先没打招呼的，便来到了身边。那一天，看到高我们一年级的学长们，站在操场上，留下最后的纪念，突然想起，那个特别的夏天。
\n
　　说毕业的那一刻，和我们想象的都很不一样。我们曾经以为我们会哭会笑会闹会跳，会舍不得分开，会感伤得可以。但事实上，我们只是静悄悄的，就这么分开了。最多，也不过是在毕业生代表讲话的时刻沉默了半晌，然后再拿一个属于分别的夏夜，在操场上沉默。就那么一瞬，我们就散了。像到了花期的花朵，瞬间枯萎。我们曾经给予很多的那个毕业，最后让我们发现，原来只是那么的轻易。轻易地走到一起，又轻易地离开这里。甚至当我们转过头，那些曾经沾满我们生活的笑脸，已经只剩下了远远的车影。
\n
　　有一个关于三年的梦，在那个夏天，突然碎了。太阳还是狠毒的挂在我们的头顶上，校园也还在这样的烈日下酷热着，我们却已经如来时一样悄然离去了。我们曾经以为如此牢固的纤绊，突然断了；我们曾经慎而又慎的那个毕业的日子，突然没了。
\n
　　在那个夏天，我站在那里，望着手中的那本证书，蓦地有些茫然。似乎那个鲜红的印章，兀自便将过去的三年一并盖住了。我们来的时候，似乎也是背这样一个书包，我们走的时候，仍是背这样一个书包，同样站在这个门口，似乎什么都没有发生过。这三年的一切，在那个午后，突然看不清了。
\n
　　那一年的夏天，我如此突兀的察觉到孤寂的气息从身上、心里一味的飘散出来。我流离的在家里家外逛荡，奠祭着那个逝去的夏天。我们曾在同样的夏天说笑打闹，我们曾在同样的夏夜点燃了篝火，而如今想来，却像个梦境一般。那个夏天很突兀的去了，也带走了我们共同的那些甜蜜。我们曾在一个烂漫的年龄，做了一场很长的梦，谈了一场无疾而终的恋爱。而当那个夏天过去的时候，梦醒了，我的身旁只剩下自己的影子，被那个已经过去的年岁，拉得很长。
\n
　　那一年的夏天，带走了我的童年，而酷热的风，吹得我有些不明所以。
\n
　　我看着毕业照发呆的时候，眼睛突然有些酸酸的，却掉不出泪来。因为我不知道，该为什么而落泪。为远去的小学、曾经的伙伴、那场无疾而终的恋爱，还是嘎然而止的梦想？抑或，为那些个逝去的夏天？
\n
　　我是真心想为那个夏天落泪的，但夏天却不要我的眼泪。
\n
　　于是，在那个让我欲哭无泪的夏天，我悼念着我曾经拥有的、许多个美丽的夏天。黯然。神伤。为所有，满载喜悦，也满载分别的夏天。
\n
　　夏天来了又走，走了又来，知了的声音总是不知不觉中，就在耳边响起了，宣告着又一次分别的到来。每一次，我们都在知了的叫声中对夏天寄予希望，却又每一次，都在知了的叫声中换回失望。一次、又一次，我们仍是未能知道，那个有关夏天的悲伤。
\n
　　夏天的风，仍是这样酷热的吹过我们的身旁，吹来欢笑，也吹来迷茫。明年的这个时候，也是在同样的夏夜吧，我们又在，为什么，而黯然神伤呢？
\n
　　我想要像夏天要一个有关期待的答案，夏天，却不肯给我。我想要像夏天要一个有关梦想的承诺，夏天，却不肯给我。我想要像夏天要一个有关朋友的纤绊，夏天，却不肯给我。
\n
　　可是为什么呢？是夏天，曾经给了我期待、梦想和朋友啊。但也是夏天，掩盖了我的答案，收起了我的承诺，剪断了我的纤绊。于是，我在夏天里陪着我的心情流离，然后黯然神伤。
\n
　　我回过神，耳畔是知了在叫，眼前是学长们望着上锁的教室，一片迷茫。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13379','144','
　　
\n
　　“请把我的歌带回你的家，请把你的微笑留下……”伴着愉快的歌声，我们走过了十个春秋，无时无刻我们都在快乐着，学会分享让快乐永存。当我们快乐时，去找来知心朋友，与我们一同分享；当我们伤心时，在一个无人的角落中独自流泪。把快乐分给别人，有难自己承担，这是人生更高的境界所在。
\n
　　幼年时的天空总是蓝的，大地总是灰色的，幼儿圆的阿姨看到小朋友在纸上画蓝天、画灰地，忧愁的笑了。儿时的我们学会了用五彩来描绘图画，在五颜六色的画笔之下，我们描绘出一段天真、无忧、无虑的快乐时光。
\n
　　青春的我们充满激情，充满叛逆。我们总有一副自己的方法，我们在这奇妙的世界中认识自己，慢慢学会了沉没。在我们叛逆时，我们的人生不在有欢声笑语，只能伴随父母的唉声叹气。我们学会了隐藏，把自己痛苦的事埋在心底。但我们没学会分享快乐，我们沉寂。
\n
　　成年后，我们为各自的理想不停的奔波。再企业里求职遇到拒绝，我们学会了隐忍，然而我们也学会了发怒；我们学会了高估，也学会了透视人生。
\n
　　经历了风风雨雨，我们走上了岗位，我们走入了家庭，我们不在是单身独处。再亲情的坐化下，我们似乎又回到了从前，那段无忧无虑的幼年，那五彩缤纷的童年。我们终于学会了以前曾经拥有但离我们远去的分享。在事业上，我们与同事分享知识；在家里，我们与亲人分享亲情，我们为社会上需要爱的人谱写爱的诗篇。
\n
　　人到中年，生命的长河流过大半。回首往事只觉我们醒悟太晚。我们错过了青春便不在拥有，在青春的记忆中只有愤怒、叛逆与个性。没有丝毫的快乐精灵存在。
\n
　　把握青春，学会分享，让快乐伴随着我们的脚步。如一朵花，播撒芬芳；如一阵清风，吹醒生灵；如一片树林，为地球穿上绿衣。分享快乐，让快乐永存！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13380','144','
　　我喜欢海，我喜欢它，并不因为别人对它的华丽的赞美词，的确，有关大海的文章，数不胜数，更有关于海的旋律久久回荡，大海很美，这些都是它的证明。
\n
　　我喜欢海沉静时的温柔，像母亲一样，潮水轻轻的抚摸着我们，像亲人一样的呵护，无比亲切，空前的宁静，海风吹拂，漫步海滩，是何等畅怀，惬意！
\n
　　我喜欢它的汹涌澎湃，你会感受那深深的海底任何的神秘不可测。生活的多姿多彩，如海水般波澜起伏，看够了平静中的温柔，再听听激烈的海浪声，由远及近，由近及远，似在水底那般遥远而又如此近距离，让思绪飘忽起来，超越自我，只因为有这些美妙，变化莫测的海浪声。
\n
　　我想赤足走在软软的海滩上，感受那种自足下有点不真实的感觉，有些轻飘，长长的海滩漫延着，伸长着……
\n
　　我想站在海边的岩石上，看脚下冲击的海水，水溅满一身，潮起潮落就像立在海中一个孤岛上，孤独而不乏味，凄凉。我想坐在沙滩上，看太阳升起落下，看那蓝色与红色的交融，应该另有一番味道，或许，很壮观，看太阳从海面消失！怀疑，太阳是否沉入海中？
\n
　　爱屋及乌，我想看看海空上展翅高飞的海鸟，听那撕裂长空的鸣叫，高傲的海鸟，则更增添大海的雄壮，宽阔。我是喜欢大海的，喜欢他的一切，包括它的点缀部分，我是如此向往大海。
\n
　　我想我是一滴海水，迟早有一天，我是会回归大海的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13381','144','
　　那轻轻摇摆的柳絮像是你飘逸的长发；那闪闪的星星像是你明亮的眼睛；那天边的一抹红霞像是你温柔的唇；那霏霏的细雨像是女儿对妈妈您无尽的思念。
\n
　　妈，你走后我变乖了。为了纪念您，我变得勤快多了，把屋子扫得干干净净；把物品放得整整齐齐；把家具擦得闪闪发亮。一切都像您从前为家里做的一样，就像您从未离开；以前您爱唠叨我乱放东西，说女孩子怎么会有这样的坏习惯，得改掉。每次我总是向你嘟起嘴巴，撒娇说有妈在我怕什么。您在世的时候怎么也没办法改掉这坏习惯，总爱依赖您，现在您走了，我居然就把这坏习惯改掉了，要是您看到我变得这么乖，该有多高兴啊，是吗，妈？我真的很希望您能听到，为了纪念您我改掉了。
\n
　　妈，您走后我更关心妹妹了。为了纪念您，我对妹妹就像您从前待她那样温柔，我时常检查妹妹的作业、考勤情况等，您放心好了，妹妹也很听话，我们都长大了，不会像以前那样总爱发脾气，动不动就吵嘴惹您心烦，也许您不知道，连邻家的九大娘都四处夸我们两姐妹听话懂事，还说要她的二狗娃以我俩为榜样别再老跟他小弟打架。妈，您听到了吗？为了纪念您，我变得更像姐姐。
\n
　　妈，您走后我就把头发留长了。为纪念您，从不留长发的我——您那假小子似的女儿决定把头发留长，留得长长的，像您当年一样。走在村里，他们都说这孩子越看越像她妈呀。妈，以前您总怪我把头发剪得那么短，说一点儿女孩子的味都没有，叫我把头发留长，我死活不肯，总说往后一点再说。现在我的头发长了，真的很长了，而妈妈您却不再在身边，您却看不到了。妈，我多想您能看到。为了纪念您，我把头发留长。
\n
　　妈妈，您走了，整个世界都变得那么陌生，我无所适从。我开始独立，学会做各样的活儿。我把家布置得跟您生前一样，妈妈您知道吗，是为了更好地纪念您。您的音容笑貌，您的言谈举止早已深深地印在了女儿的心上。我愿意相信灵魂的存在，那样，妈妈您就会知道女儿用了这些特殊的方式来纪念您。
\n
　　妈妈您对我的好就像芬香永存，女儿却只能做这些小事来纪念您，愿妈妈安息。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13382','144','
　　月色朦胧，星空黯然，秋风轻抚过沉默的原野，写下金色的诗篇。寒霜悄悄爬上枝头，燃起如火的枫红。秋夜轻轻扣开心扉，思绪在声中蔓延。时光匆忙的步履让人有些无奈，在转瞬之间却似乎有了写沧海桑田的感怀，想要拾起记忆的琥珀，却只能抓住生活支离破碎的片段。
\n
　　年华易逝，逝水无痕，岁月蹉跎的伤感，总是袭扰着哀伤的旅者。多少人离去，却未带走一株麦穗，多少人采摘下一朵娇美的小花，却失去了收割的镰刀，多少人伫立在田头唱歌，在歌唱中感悟生活多少人在田间耕耘，在耕耘中收获生命的本基石，多少人又会了解这本是一片荒芜的田野，只因有了农夫劳动的身影，也便成了一幅风景，一首赞歌，怀揣着一个孩提时期的梦，不愿只成为这片田野上匆忙的过客，希望获得它的礼物，却不奢望它的给予。在无言中学会付出，在付出中得到生活的倾恋。
\n
　　青春是一颗金色的种子，沉睡在生命黑土广博的怀中，等待着春的眷顾，渴望着成长的喜悦，期待着茂密的枝叶间跳跃着生命的音符，霜雪无法冰封它似火的激情，却铸就了它刚毅的品性，寂寞无法阻挡它追逐理想的脚步，却给了它更加坚强的心，经历岁月的洗礼，在无声中悄然破土，不祈求大地慷慨的恩赐，不奢望阳光慈祥的关怀，但愿直面风雨，向风暴挑战，即使被折断枝杆，也要高声歌唱，为成长歌唱，为理想歌唱，永远执着于信念，不愿停歇的脚步，只为在宁静的树荫下能够汇聚生命的赞歌。，
\n
　　青春是扬帆出航的港口，年轻的生命在历练中成熟，青春是出征的号角，激荡着每一颗狂热的心，每一粒生命的种子都将会在这片沸腾的土地上孕育思想。生命简短的诗篇中，因为有了这一段金色的文字，而分外迷人，紧握手中的理想，在这片画布上留下些色彩，它将成为我们荣耀一生的财富。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13383','144','
　　无法拒绝季节的到来，如同无法拒绝你的痕迹潜入；爬墙的青藤，浸醉了夏天的蓓蕾，开成娇媚的颜色。窗外，记忆醮着恬淡的芬芳，和风一起舞蹈……
\n
　　南方湿润温暖的风让我有了久违的感觉，仿佛又回到了小时候成长的那个小镇；仿佛自己还是一个背着书包不谙世事的小姑娘，发愁自己何时才能完成晚上的数学作业；仿佛又得重新幻想自己未知的将来；仿佛又和她重逢，一起走在街上，无拘无束地享受美食……好美，又有些伤感。
\n
　　曾经，在那一个细腻且善感的季节，看着充满朝气充满喜悦充满新鲜感的孩子，看着他们穿梭在明亮的阳光下，尽情吮吸三月桂花的芬芳；看着他们在学校的树桩上刻下自己幼稚的名字；看着他们一脸纯真无邪的笑魇；看着他们，感伤青春也悄悄地从我指尖溜走。揭不开的少年梦，却还在一片空旷中，不停地追逐着月光下的倩影。弹指一挥间，老去的不仅仅是岁月。
\n
　　我带着这些感动一直到哪一天，等我们一下子都离开了，就让那些喧闹的楼道、拥挤的机房、午夜常响起的电话和去买炒面的街道全都染上寂寞。之后不久又会有一群彼此要重新认识的面孔，听我们听过的课，用我们用过的桌椅，开始我们曾经发生过的故事。
\n
　　纵然是错，也纵然是美丽的。
\n
　　纵然跌落，也要有绚烂的丰美。回首，只看到那个仲夏夜，却惊觉，未曾见到烛光燃起，也未曾聆听你心声低语。
\n
　　即使孤单寂寞，即使清贫冷落，在美丽的知识殿堂里，能看到文艺复兴的史诗车轮辗过苍茫大地的绝美痕迹，能与秦皇汉武酌酒言谈望江山如画人间沧桑，感受那种泪流满面的幸福。
\n
　　曾几何时，像迷途的孤雁乱飞乱撞，如黄沙般冷冷落落，浑浑噩噩地流浪在纯真年代的边缘，尽管没有安慰，但在相同的境域里相依相偎，依然能看到明媚的阳光……
\n
　　在某一个雨停了的黄昏，我再次到花丛中寻找春的足迹，却看到花朵被雨水打落了满地。绿色的叶子上坠满了水晶般的泪滴，铺展着风雨蹂躏后留下的伤痕。花丛深处，更多的花朵在风雨后显得楚楚动人。突然间，我才醒悟到那个特殊的第五季节已经走去了很远很远……
\n
　　某天，在杂志上看到这样一个故事：当一个年青人给他们让座时，他们都不愿意坐下而让对方站着。于是两人靠在一起手里抓着扶手，脸上都带着满足的微笑。车上的人竟不由自主地全都站了起来。那一年，他72岁，她70岁。
\n
　　因为宽厚，所以平庸。
\n
　　于是这一颗心，终于，尘，埃，落，定。
\n
　　我终于明白了，在那段刻骨铭心的岁月里，有我们的欢乐，我们的忧伤，我们最初的深情。在春天明媚的阳光下，有那么短短的一米洒在我们身上，很亮，很亮……
\n
　　我们都是孩子，只不过现在不小心长大了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13384','144','
　　天空上是一片遮天盖日的厚厚黑色云层。飞机在飞。仰望是一片大雨迷蒙。飞再高一点，再高一点，是了，俯望着，下面好似粘稠的棉花糖，再仰望时，已是一片湛蓝的天。
\n
　　有人说，人心就该比天高。
\n
　　有心，才有梦。有梦，才有追求，才能为达梦想不记得失，笑看人生。心比天高，不惧腐刑之辱
\n
　　司马迁，你让你的灵魂飞上天，受天之洗礼，纯净无比。你看到的比别人更高更远。在死与腐刑之间，你选择的是无所畏惧的后者。你在那时却心痛了，为自己的身心，更为这不分青红皂白不辨忠奸的大汉朝！你哭了，铁铮铮的汉子，两行清泪，融入了多少耻辱。无知的人在笑，在耻笑着这铁汉子。但你撑过来了，你写下了名流千古的《史记》。你超越了世俗，你的心比天高！好一句“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”，你的死，比泰山重上千千万万倍。
\n
　　心脱尘俗，悠然见南山
\n
　　陶渊明，你入世又出世，你对官场失望了罢，你的《归去来兮辞》，道出了你的哀与苦，也说出了你的梦与嘻。是苦？是喜？你那超凡脱俗的心，最终还是得到解放了。不再在意得与失。一把锄头，晨出暮归，悠然见南山。
\n
　　现世浮萍，心要超脱，笑看得失。
\n
　　人生在世，总有些许不如意。如果我们没有气力改变现状，那么，何尝不试着改变自己，让心脱俗，让志超升。笑看得失。飞吧，让梦飞翔，飞出失意的雨云笼罩，再飞高一点，再高一点。对了！云层没办法消灭，但你可以放飞心灵，飞到云层之上的高度，那里的天空永远是碧蓝的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13385','144','
　　六月的雨，是无情的你，转身离去，伴随着点点滴滴铭记在我心里。
\n
　　晴转多云
\n
　　手捧满意的录取通知书，耳闻亲人的赞扬，目睹绿茵场上舞蹈的足球精灵，多么美妙的画面，无忧无虑，轻闲自在，偶然与朋友小聚，分享成功的喜悦，一阵天堂般的生活之后，玩腻了，看累了，吃饭了，才发现昔本的好友已渐渐远去，在默认里尽情的回忆十二年寒窗的得与失、成与败、分分合合。在脑海里勾勒出每一个好友的笑容，离开了学校，离开了同学，离开了枯燥的课本，反倒有一种失落感，心里一阵迷茫，正如在一个非常熟悉的地方，突然被抛弃到一个荒无人烟的地方。尽管害怕、好奇、渴望，但以后的路还要靠自己摸索。
\n
　　多云转雷阵雨
\n
　　烦躁的蝉声勾画着离愁别绪的韵调，年复一年的重唱着那昨日的歌，还记得吗？两年前的那个夏天，我们头靠着头躺在地板上听欧洲杯，因为一个个强队的晋级而彻夜未眠，又因为某些强队的落马而伤心到天亮，在那个冷门迭报的夏天为某一个球星的看法争得面红耳赤，之后又不约而同的大笑我们对足球的痴迷。小罗一骑绝尘美妙绝伦的远射，如今没有人和我一起高兴；小罗一个个魔幻般的进球，如今没有人和我一起疯狂，也许再也听不到说小罗丑了，于是心情坏到极致。
\n
　　雨后将晴
\n
　　六月的雨是短暂的，狂风暴雨一会儿就过去了，开始幻想大学生活，幻想新的环境，新的生活，新的一切，渐渐的懂得安慰自己，有缘相隔千里都会相会的，何况现在交通工具这么发达，在这即将离去的地方，默默的许下心愿。
\n
　　为幸福而努力
\n
　　听说社会可怕，面对挑战，我们要做的不过是去征服它，把每一件事情尽量的做到最好，那就会成为最好的你。社会固然复杂，但你拥有才能，为幸福努力，以后的一切努力都围绕这一目标。每天早晨一睁开眼睛，就轻轻对自己说一句“要为幸福而努力”，然后很高兴地从被窝里爬起，开始一天的忙碌，坚持就是胜利，金钱、地位、名誉等一切都将会蜂拥而至的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13386','144','
　　懵懂的岁月里我一个人默默地走，风大，雨大，还有那意料之外的尴尬无奈时常降临，----这一切侵噬着我的执着，打击着我的信仰，使我动摇却又令我更加坚强。
\n
　　年轻的冲动曾让我因此满身伤痕，我舔着伤口的血抖擞一下精神痴痴一笑，虽然有些被动，但终究我仍站在这里。他们问我，为什么要这样固执孤独？我回答道，我只是孤单，并非孤独！
\n
　　成长是要付出代价的，我用尽全身力气试图推倒那块顽石，却不料因此折了脚趾。一味的蛮劲在现实面前显得那么苍白无力，即使我也是为了更好的前进，可一不小心竟致使自己适得其反。
\n
　　未来不是一个未知数，也许我左右不了自己的命运与机遇，但至少也要“尽人事，听天命”。我深知成功的不易，所以才更加珍惜没有失败时的坦然的全力以赴。梦想并非一蹴而就的轻而易举，一步一个脚印的坦坦荡荡才是有呼吸有意识的活着的意义所在。
\n
　　最无助的时候我学会了深呼吸，多清新多香甜的气息呀，老天给了我活下来的资本绝不是要让我被一时的困难阻挡在这种举步维坚的迷惘之中。大地在我脚下，凭借着与生俱来的倔强去抗争去摸索，哪怕结果不那么尽如人意，只要我已然尝试，已然品味，又何憾之有？
\n
　　平淡的日子里我已懂得了诗意地生活，生命本就是这样反反复复的，心若止水，那为何不水一样地纯净呢？难得的一份安逸，难言的一番敞亮，“茶半杯，书一摞，轻歌一曲伴日落”！世俗的纷争肮脏的伎俩就让它随风去吧，这一刻为我所独有！
\n
　　黑云压城或是艳阳高照，却之不恭的激情一瞬间在我的生命上演，不逃避不敷衍，把握生命的每次触电，用全身心主宰属于自己的精彩。大喜大悲都是匆匆数十载的馈赠，今不尽兴，更待何时？
\n
　　喜欢去陌生的地方，喜欢陌生的人群陌生的房舍陌生的街道陌生的空气，用一种旁观者的冷漠尝一口陌生的茶水，用最虔诚的祝福赠予陌生的一草一木，踱着碎步挎着背包，寻一寸不属于自己生活的天空，感受嘹亮宽旷炙热与和谐。
\n
　　于星夜拧开一盏台灯，翻着发黄的日记，回忆阔别已久的人和事，还有那些曾经给过我喜怒哀乐的地方，淡淡的一笑，撮一小口淡茶，看簿雾升腾，一如我飘散的思绪，看是散了，却荡漾在空气中的角角落落。
\n
　　或许明天的一切都并非如我所愿，但我也没一味傻傻的坐等日出，摩拳擦掌有些言过其实，我只是在用心用努力在一步步的接近于成熟接近于成长。没有老气横秋的怀才不遇之憾，更没有稚嫩无知的无病呻吟之嫌，我就这样血气而冷静地咀嚼每一步前进带来的疼痛或快乐，安静地成长——安静地等待成长后的那番风清云淡。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13387','144','
　　当我漫不经心的在街上游走的时候，一只无精打彩的猫撞上了我，彼此不屑的打量了一番后，那只猫以超乎想象的速度飘过垃圾堆。我有些郁闷，因为还没来得及踹它一脚，只是在抬着看起天的时候，忽然发现了灰尘中模糊不清的阳光，好像又重回到了一个阳光和煦的下午，那时我的正呆呆的坐在窗前，陶醉在属于八岁孩子的幻想中。
\n
　　那时的梦想五颜六色，就像阳光滤过吊角楼发散出的一个个光圈。我安静的坐在窗边，青黄色的太阳浸染了半边的江水。足够大的河滩，足够八岁的我发挥想象的空间，想象自己超人般的与河滩上的怪兽奋力拼斗，拯救地球。而我的家中却开始变得吵闹，大姨总在为哥哥的语、数、外三科的不及格而喋喋不休。而哥哥一边在听着责骂一边在和他的朋友们吹着晚上约定时间的暗号。当四周的煤烟飘满整个房间的时候，天空是一片暗红，周围的房子里传来了相同的劈柴声，又见炊烟升起的时候，隔壁家的猫又围住了我，向我讨要一点食物。这时，哥哥已经“整装待发”，我匆匆的吃完了饭在大姨的吩咐下又一次跟着我哥哥“监视”他到处玩耍。出门时，不小心看了看天，比高高的城墙还要高的天上挂着淡紫色的太阳。
\n
　　淡紫色的光亮应该是姐姐梦想中婚纱的闪耀，以前姐姐总是在我的耳边絮絮叨叨幻想着出嫁时的盛况，我总是一动不动的望着江水看着阳光的跳跃。我感到厌烦，一个小孩子应该有的厌烦，那时我无法理解一个十六岁女孩对出嫁的浪漫幻想。可姐姐总是表现出兴奋的异常，神往的望着远方不断的手舞足蹈地描述着一个男孩的模样。但慢慢的我长大了，姐姐的絮絮叨叨却依然没完没了，继续断断，直到我忽然意识到，无论我长到多大，姐姐都只能生活在她十六岁的梦想之中。我只有从含糊不清中重新听清那个愿望，一道淡紫色的阳光，一个男孩子的模样，一个永远无法实现的梦想。
\n
　　当我明白到梦想的时候，我发现我已长大。当我知道我长大的时候，天上又挂起了淡紫色的太阳，匆匆走回到遇见猫的街口。有一只蝉在冬夜里忽然变得很聒燥。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13388','144','
　　我想我的童年是快乐的，因为那是一个有芭比的童年。
\n
　　犹记得那时的自己整天穿着小公主裙，嘴里含着棒棒糖，痴迷《美少女战士》，有时流着口水模仿电视里的声音打叫：“我要用月亮的威力，替天行道，消灭你们！”那时的自己就是这样，将一切的美与丑，善与恶划分的无比清晰，带着对生活的无限热爱，希望自己快些长大。固执的认为生活就应该像动画片里所描绘的那样，美丽终究战胜邪恶。那时的自己有一个美丽的愿望：长大后要赚好多好多的钱，买下一屋子花花绿绿的糖果，然后把糖纸都折成纸鹤，挂满一屋子！
\n
　　我就这样怀抱着对生活的无限憧憬与热爱，坚持着自己单纯而美好的小幸福，度过了那个有芭比的童年。
\n
　　我想，我少年时心事成荷。有一种愁，才下眉头，却上心头；有一种愁，可望而不可置于眉宇之间。
\n
　　喝着咖啡，体味它的苦，品位苦后的甜。渐渐懂得了生活的不完美，带着一脸的隐忍，我开始接受现实的生活，那是怎样的一种不舍啊，我觉得与童年的幻想告别是需要极大的勇气的，但还是那么决然的割舍了。于是，我开始将理想改为“考上大学”。我发现自己仿佛只剩下了那只揭露丑恶的眼睛，而心里早已闭上了那只发现美的眼睛。我有点讨厌生活了，讨厌它那么复杂。我学会了写些幼稚的文字，我写我的心事成荷，不屑世俗的喧嚣，只为那淡淡的清爽。
\n
　　现在看来，似乎这些文字都有些“少年不知愁滋味，为赋新词强说愁”的意思。可是我想说，彼时我们皆少年。脱掉了童年和少年两层重重的外壳，我开始用一种全新的角度来品读生活。我发现我睁开了心地那只寻找美的眼睛，因为我感觉到，拨开迷雾，太阳终究还是那么美好。
\n
　　如果眼泪是一种财富，那么在某种程度上讲，我是一个很富有的人，因为这世间充满了爱，那种感动，让我泪流满面。我开始以一种积极的姿态来赏识生活，这种对生活的热爱不同于小时侯幻想的乌托邦，更不同于少年时的年少轻狂，我懂得了生活的意义就在于它的不完美，我感受到了天空的辽阔。
\n
　　由童年时的“糖果理想”到少年时的“叛逆主义”，我的理想更着我一起成长。展开那双洁白的翅膀，怀一颗向善的心，我要带着我的梦想，比翼双飞。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13389','144','
　　一声声抽泣，一声声叹息，千年的纷扰，尘世的喧嚣与沧桑卷走古来悲者，岁月的狂潮残忍地淹没着无辜的生灵。从古到今，有人高声吟颂“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”，有人仰天长啸“千年战骨埋荒外，穷见蒲桃入汉家。”无情的战乱，纷飞的烟火灼烧着万物的表皮，侵蚀着生灵的思想……
\n
　　历史是放置的恐怖，“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”沉重的硝烟下埋藏了太多的无奈与屈辱，历史的车轮碾出一道道悲愤的车辙，似乎在诉说着一段段无情的战乱花絮。
\n
　　西河——底格里斯河和幼发拉底河，曾经辉煌，曾经桑沧。这里曾是世界文明的摇篮，巴比伦王国，亚述帝国，后巴比伦王国，西河文明带来了汉漠拉比，带来了空中花园，带来了伟大的纠缠与是非。伟大，于空间是气势，于时间就是韵味。
\n
　　成功的车轮，常要碾过凡人的躯体。帝国建立了，许多村落却在硝烟中焚毁。朝代一次次地更换着姓氏，不变的却是百姓流离失所的眼泪。法典不再年轻，花园不再绚丽，血液不再新鲜。此后千年，任波斯人，马其顿人践踏，任蒙古人、土耳其人蹂躏。理由是惩罚？但罚的真正随者却是一大群最无辜的人，而实施惩罚的人，仍然拥有常人无可比拟的财富与常人不可及的奢侈生活，我想正如高适所云“战士军前半死生，美人帐下犹歌舞”的真正场景吧！
\n
　　余秋雨先生在《千年一叹》中，曾问一位儒雅的巴格达老人为什么伊拉克和很多国家关系紧张，这位老人很自豪地回答：因为巴格达太美了，他们嫉妒。当余先生问一位14岁的伊拉克小女孩是不是觉得美国讨厌时，他竟用流利的英语说，你是说它的人民还是政治？人民不讨厌，政治讨厌，它没有理由强加于人。“你讨厌美国政治，为什么还学英语？”“语言是文化，不一定属于政治！”一个14岁的女孩竟有如此惊人的逻辑和理性，我深深体会到伊拉克人民的质朴善良和令人折服的智慧。
\n
　　“我们可以高高飞翔，让我们的灵魂永不说谎。在我的心中全世界的朋友都是我的亲人，让我们无畏地建设这个世界，一起流出欢乐的泪水，将世界变成天堂，成为神的光芒！”MichaelJackson荡气回肠的声音回响在耳边，敲打在心头，是啊！和平才是人类永恒的主题！
\n
　　在远方，千年的悲痛与叹息已化为呜咽的月流，汇入温暖的大海，流入光明的天际，为世界祈祷，为人类祝福！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13390','144','
　　心血来潮得想去外婆家，与母亲说后，就与弟弟向外婆家出发。
\n
　　虽然都是在乡下，但乡下与乡下间也是有很大差别的，像外婆住的村子，就可以看得出。这里没有什么高楼，连三层楼的也很晒见，都是青一色的一两层的早期用石头砌成的小房，而且一家连着一家，于是形成了一条条小巷，呈“十”字形摆开。小巷一般只有两三米宽，也有四五米宽的，于是就成了村里的主干路线。
\n
　　村里早期因没对狗有什么规限，于是邻村的流浪狗弃狗都投奔了这个村。当村民们终于发现这狗数比人数还多，而且还不断传出狗伤的消息后，终于采取了一些行动。但终因狗的团结，就是一只狗被捕，也不挣扎，就狂吠，于是一大群流浪狗围了过来……又因全村没有多少青年伙子，大家都外出务工了，为了养家，但最终于妻儿也都连带到省城，全村只剩下一些老弱残余。于是是打狗一事也就不了了之了。
\n
　　来之前，母亲还是非常反对的，原因就一个，狗多，不安全。但是我极力反对母亲的这种说法，因为我觉的自己长这么大了，不至于为狗所怕，而且做为孙子的，已很久没去见见外公外婆他们老人家了。于理不合，于是是带是弟弟毅然前往。
\n
　　见到久违了的村色，不惊为之动容：房子仍那么破烂，倒戈残壁。小巷仍那么下，“欠莫交通”。路还是土路，垃圾丛生，厕所满目琳琅，而且大多是残砖漏瓦，都已年久失修不用了的。在先已迈向二十一世纪的今天，这个地方似乎已被遗弃了，可以说这与自己数年前会议里的小村根本就没差别。新中不惊产生一种悲切感。
\n
　　小巷里，几乎没有什么人，有的只是狗和狗吠。咋一看，恍惚狗的世界。脑海中呈现出一派嬉笑打闹的情景，与眼前的形景，简直有若天壤之别。新颤抖着，颤抖着，于是时间的轮轴，又把我拉回到十几年前的会议里。
\n
　　那时，小村里还没出现外出务工的浪潮，于是到处都是大人们忙碌的身影，那才像是一个村子应有的生气。年幼的我，最喜欢到外婆家来玩了，因为这里的玩伴和这里的小巷。
\n
　　小时的很多玩伴都是这个村子里的，每当我来外婆家，这里的伙伴都会来外婆家来找我玩，特别是在晚上。当时小村的家家户户都已通点了，但大家舍得点，还是用着古老的油灯，于是咋一看，小巷似是由一朵朵昏黄的灯花串成，加上小巷这个天然的迷园，带给我们的乐趣，更是无以拟比的。
\n
　　小巷七弯八绕，在晚上，昏黄的油灯一照，又是格外的幽深。记忆最深的是“警察”抓“小偷”的允许。“警察”在后面拉着嗓门悠闲地数着一个个阿拉伯数字，“一——二——三”，响彻了每条小巷。“七——八——九，好了没？”“好啦”悠长的喊声穿过重重小巷，传入“警察”们的耳朵，于是游戏开始。
\n
　　“小偷”们是到处躲躲藏藏，心惊胆战地躲在小巷的阴暗处，或四处逃蹿。而“警察”们则三三两两各不说话，放轻脚步，警惕周边的动静。当发现了一个“小偷”，“警察”们则大声嚷叫，然后从各个方向包夹。但如果漏了一个巷口，“小偷”就会从那个巷口逃之夭夭。看似当“警察”的比较难，但细细想来，当“小偷”的似乎工人能够不容易。因为如果当“警察”的累了，不想动了，可以躲在一处阴暗的地方“守株待兔”。而“小偷”则不行，因为他们要时时警惕周边是不是有“警察”，一有风吹草动就拔腿狂奔。当“小偷”经过“警察”身边时，“警察”只要放手轻轻地搭在“小偷”的肩头，“小偷”这时往往会被吓一大跳，然后腿就软了下来。于是只要轻轻一押，嘿，又抓着一个了。每每这时坐在小巷口聊天的大人们定会哈哈大笑，于是一声声笑传向各个巷口，引来更大的笑声。
\n
　　当到了睡觉时间，大人们不管孩子在哪，只要对着巷口唤声孩子的乳名，“唉，就来”不管这时是当“警察”还是“小偷”的，都停下逃跑与追捕，互道声“自己”，然后向巷里的家跑去……
\n
　　嘴角勾出一抹微笑，那回忆是甜蜜的。但是现在呢？旧时的玩拌现在大多已经外出务工经商了，也有少数人还在读书，但那都是些家境较好的家庭，因为一般人家都认为，再读三年高中后还不是那个样，还不如外出务工，三年时间还可以挣一些钱娶老婆倒来的实在。农民的想发就是最实在的，但就是因为这种实在朴实的想发，于是村子就这样日渐口了下了。
\n
　　现在村里即使是白天，路上巷子里也没什么人了，倒是狗，成群结队地在路上结集，好象是在开会，又好象似在巡逻，遇到些面生的过路人，就狂吠，甚至上去咬你一口。于是行人就更少了，外村的人即使要到前面那个村去，也不会经过这个村了，都会绕道而行。也有一写开着小轿车的倒是有恃无恐，一路加速，于是街道上巷子边常出现一两具鲜血淋淋的尸体…
\n
　　小村是安静的，当然，我指的是人。
\n
　　由于村子里大多只剩下些老弱妇孺，而巷子上又狗灾成难，于是村里缺少了生气，极大多数的老人每天只是煮饭，吃饭，看电视，睡觉，日复一日，年复一年，看似自由，但过于的平淡，反倒更容易让人厌烦，心就发酵。不甘寂寞地，关上电视，走上天台，看不见远方，就搬来一张八仙桌，恩，看到了很清楚。看着街上稀疏的行人，天上的云发呆。有时想些什么，有时什么也不想，眼里满是孤独的寂寞。
\n
　　当走出了这个村子，身后的狗也不再追随，这是端坐在村口虎视耽耽地望着饿与弟弟。我与弟弟也松了一口气似地丢掉手中的石头。遥望这个村子，落日的余辉把坐在或站在八仙桌上的苍老的身影拉的修长修长，更显得凄凉的无奈。
\n
　　再见了小村，再见了小巷，也再见了，小巷里的狗……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13391','144','
　　渐渐消失在天际的云彩，我们追寻着；也许那是飞机留下的云迹，或是鸟儿留下的秘密。那天，我了解到了成熟是在渐渐的岁月中浮现出来的。
\n
　　皋月雨后，树叶被打的格外翠绿；雨珠随着叶子摇摆着。隐约听见几声鸟叫，是刚出生的小鸟，叫声小儿清脆。我来到树下，偶尔滴下几滴水珠，让我变得清凉，也回想起一前一些令人清凉的往事。
\n
　　幼时的孩子总是不懂事，雨后初晴便是调皮的最好时机。这时，我们会摇晃树干，树干当然无动于衷，但树上的露水便会落下；这是整人的好方法，但是树梢中的一些弱小者是经不起折磨的。往往从树上会掉下小虫来，有时扔进河里，或埋在泥土里；偶尔的是一只或两只雏鸟从树上掉下来，它们不会飞，也没有人去管他们，它们的父母回巢，总会焦急得在一旁叫。其实，父母们焦急的爱，当时的我们也不会理解。
\n
　　时光渐渐流逝，我也不再摇晃树干，而是在树下休息；雨珠都轻打在脸上，几个年少的孩子们顽皮地看着我，也许他们便是以前的那个小小的我吧！我没有怪他们，这时，他们指着地上——一个小巢。里面有两只小鸟，它们大声叫着，可能是饿了。顽皮的孩子们讨论着怎样处理这两只鸟，我在一旁听着都是些熟悉的话语。
\n
　　对此，我的心里淡淡的笑着，长鸟回巢，又是那份焦急的眼神；这是得我却觉得那眼神离我很近，我走进鸟巢，托起它，把它放到离我最近的树杈上，这对它们来说有些矮，，我想他们应该能满意。顽皮的孩子望见我的举动，没有作声，看见在树杈上的鸟儿们，笑起来，或许他们又找到另一份乐趣；但这乐趣却离我甚远。
\n
　　不知为何，心中余波荡漾不止。望着渐远儿时的背影，心中有感而发。鸟儿们的眼神一直出现在我的眼前。孩童们的纯真已不属于我，我理解了长鸟们眼中那份焦急的爱，也给予了我心中那刚长成的爱。这份爱不会是因为刚出生而柔弱，知道那是什么吗？
\n
　　她是成熟。在鸟之诗的天空下，渐渐浮现出的成熟。
\n
　　——听着鸟之诗，就想起了以前的事。纯真很快就离我而去，我也只能在脑海中回想。独自走在街上，想寻找看看，可惜，我真的已经丢失。树下的我本想伤心一把，可又被顽皮的孩子打搅。责备？还是原谅？或许还有别的？唧唧喳喳的叫声，萦绕思绪。我也不是一样——摇晃、大笑、天真、露出一点可怜的顽皮。这些再熟悉不过的、也就是我曾经拥有的。那感觉不是更好吗DD面对着“幼小的自己”不自觉得走进，那是一种引力，我想会是我的答案。慢慢地，走进她——一看。这不就是我要找的吗？或许我不止找到了我所失去的，也发现了我所得到的。这也未曾不好。你发现了吗？在你拨开阳光之后……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13392','144','
　　他没有强健的体魄，却能把双截棍舞得虎虎生辉；他没有高大的身体，却能给人民留下不平凡的身影——他就是2005年感动全中国的洪战辉。
\n
　　洪战辉总是自己挡着所有的风雨，却将之化作对家庭，对妹妹，对所有人的阳光雨露。十二岁的年龄，正是梦想起飞的年龄，可是此时洪战辉的“翅膀”却“断”了，可是洪战辉却只是借助着手臂煽动的微弱的风起飞了，他常常遭到暴风雨，但是却只是抖一抖身上沾湿的“雨水”，继续起飞。
\n
　　洪战辉在飞翔的过程中翅膀在滴血，鲜血已染红了他的翅膀。他扛着重千斤的担子在空中飞翔，每一段小小的路程。对于他来说都十分的艰难，他是一只飞鸟，为了自己的梦想永不止步。“困难不是博得人们同情的资本，奋斗才是最重要的。”当这句话一次次在会场响起，所有的的人都为之感动。可是谁又知道这是经过多少烈火冶炼，多少场风风雨雨的洗刷而成。
\n
　　对于韩剧，只是由于情节感动，曲折，但这些仅仅只是虚构的；对于超女，只是如洪水一般，让你随其前进，这只是一股潮流，一种时尚；而对于洪战辉的感人事迹，却是一种超越骨肉亲情的至善至美的情感，大爱无言，洪战辉撑起了妹妹的一个家，更撑起的是一份道德，一份精神上的家园！洪战辉是一只“顽强”的“飞鸟”，途中的食物他不要，别人给予的“药品”他拒绝，一只朝着梦想飞翔的“飞鸟”在途中牺牲得太多太多……
\n
　　或许是他的那份坚强和那份执着打动了上天，他的“翅膀”“愈合”了，可是他却并没有加快速度向前飞翔，而是在途中帮助其他有困难而又朝着梦想飞翔的“飞鸟”。但是此时，一跟叫做“感动”的绳子捆住了他，他久久地停留在原地，一滴滴泪从他的眼眶了涌出，或许是肩上的“担子”太重，他也想要休息，或许又是回忆起过去的点点滴滴，使他潸然泪下吧！
\n
　　解开那根“感动”的绳子吧！让洪战辉继续朝着他的终点飞翔。让我们也和洪战辉一起朝着自己的终点飞翔吧！
\n
　　一轮红日正缓缓从东边升起……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13393','144','
　　蜕去冬的沉重。
\n
　　阳光，终于照向这里。拨开厚厚的浓雾，穿过层层的窗帘，隐约而明晃地照在我紧闭的嘴角。然后湿润的眼角，我终于苏醒了。从漫长的冬眠中，没有童话里王子的轻吻，但是阳光的爱抚。我迅速从温暖得潮湿的被窝中跃起，拉开深色厚重的帘子。阳光，它肆无忌惮地冲入。刺痛我的双眼，暖暖地痛，我扬起竖的嘴角，抬起湿重的头。眯缝着眼，正面对那个金黄滚圆的东西。照着我吧！快速烘干我潮湿了一个冬的身体，它已快腐烂。让每一寸肌肤裂开洁白的嘴呼吸，干涸明亮我朦胧的双眼，还有眼角模糊的雾水。
\n
　　剪去早已潮湿的长发，御去如铠甲厚重的棉衣。穿上光鲜明亮的春衣，带着被太阳烘干阴郁的心情。出发，向前。干燥洁净的发丝根根在阳光下舞动。
\n
　　告别。开始。
\n
　　遗忘冬的故事。
\n
　　冬天，寒冷的冬天。我们挤在一个小小的单人床上，用潮湿的身体相互温暖。听着外面风吼雨啸，被窝里的空气弥漫着相依为命的味道。四个人的寝室。两个人，依偎在一个被窝里，抵御外界寒冷的侵袭。我们一天一天地不睡或是一天一天地睡。我们这样盲目清醒地过着这个冬天。我整夜整夜地给你讲故事，你整夜整夜地听我给你讲故事。我讲，从前有一个听童话故事长大的女孩子。她相信所有美好的事情都会变成现实。突然有一天，一个巫婆告诉她，童话都是假的，女孩哭着跑去对男孩说“童话都是骗人的，你不可能是我的王子。”男孩抹干她的泪说他愿意变成她最爱的天使守护她。即使变不成王子。我讲到这里顿了顿，你咯咯地笑。我继续讲。后来，男孩真的变成天使。但是，当女孩最喜欢的天使羽翼出现在男孩背后时，他却扑扇扑扇着翅膀，离开女孩飞走了。
\n
　　拥在一起很久，我的身体变得潮湿。温暖带来的阴郁的潮湿。整个冬天，我都在这样的故事里，这样温暖的被窝浸泡。我浸泡着，挥霍着长冬无尽的时光。只是，我越来越害怕并讨厌自己潮湿得快腐败的身体和生活。然后，在我即将腐烂时，一束强烈干燥，弥散着小小尘埃的阳光拯救了我，我抓住它迅速让自己干燥起来。
\n
　　需要遗忘。开始……
\n
　　在春天，告别必须忘记。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13394','144','
　　任何一位女孩都有一个盛装秘密的“宝箱”，打开宝箱就象开启尘封的记忆，年少的时光撩人心醉，正像一杯酽酽的醇美清洌的女儿红，流淌在女孩内心深处的每一个角落。
\n
　　在我静谧的房间里，也有一处能藏得往秘密的“宝箱”，那便是我上了锁的抽屉。由于它的不起眼，我已经很久没有打开过它了，驻足回首，发现往事已成为成长的印痕。今天的我突然心血来潮，轻轻地扭开了小锁，久违的心情也随之缓缓拉开。拉开抽屉，呈现在眼前的，首先是两大摞厚厚的日记本，里面记载了我从8岁至今，将近8年的风风雨雨、点点滴滴，虽然它是断断续续的，但它却让我忆起这八年中发生在我身旁的历历往事。“今天我们画图要用铅笔，可我怎么也找不到……粗心大意的坏习惯，我一定要改掉”，“今天我和同学吵架了……明明是他不对，可妈妈却批评了我……”。仔细辨认着这些稚嫩而模糊的字迹，再看看现在只有自己才懂得的语句，发现自己真的在变。字里行间的幼稚和拙朴已不复存在，取而代之的是我对人生的思考，对社会的感悟，以及自己与自己内心深处的对话。
\n
　　紧挨着日记本，旁边放着三本小相册，里面镶着每个成长阶段的我。瞧，这张--坐在妈妈怀里懵懵指着相机；这张--我抱着玩具笑得多开心；这张是我脱门牙时特地照下做纪念的；这张我已经小学毕业了……相册下边整齐地堆放着同学和朋友的信件和明信片，厚厚薄薄的信封装载着朋友对我的深情，花花绿绿的明信片承载着朋友对我的祝福。看着它们，往事泛着淡淡香气萦绕上心头，好想时光倒流，让自己重温以前的欢笑与泪水。
\n
　　最后，就剩下这个精致的小盒子了，我小心翼翼的将它打开，真害怕会惊动它似的，这些别致的小玩意儿，就这样默默地为我躺在它们的世界里；一个心形的音乐盒，一片火红的枫叶，一张自己动手画的小美女……我逐一拿起它们，抚摸它们刻满风尘的脸庞，昔日的一切就仿佛在眼前重演。
\n
　　沉浸在旧日的时光里，我不由轻轻笑了，小心的将所有的物品放回远处，该关上抽屉了。晾晒了过去的岁月，我又要上路了。清澈甘甜的日子，让女孩又回到了昨日的时光。
\n
　　女孩的时光永远是最迷人的风景。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13395','144','
　　常常梦萦于苏杭的水云乡。总是固执地以为，她是我未曾谋面的知己，已在遥遥的他乡等待了我千年万年，等待我的到来，用温软的臂弯拥住迟来了几生几世的我，用熙暖的胸怀揽住一个过客的所有。哪怕只是一次擦身而过，却也了却了一个极其浪漫的约定。
\n
　　一把油纸伞，一架古琴，一段苏堤，江南水畔的你便那般从容地躞入我的视野，只在弯眉间，便扶平过期已久的距离，浅笑晏晏。
\n
　　你该是披着轻柔的绮罗，挽起如黛的发髻，却不用要那太过累赘的簪缨。你该是趿着木履，从宋朝的秀屏后出来，从苏子的浅吟中出来，素雅如同异代的西子。而后，你该是自落英的青石上踏过，清脆的足音洞穿迷蒙袅绕的湿雾，敲开漫天诗韵盎然的吴侬软语。
\n
　　或许可以这样认为，你的雅韵正如这江南的景致，细腻而含蓄，有着洗尽铅华的纯净。纵使有着不尽的芳蕴，也只是于参差掩映中，羞涩地透出隐晦的一角来。不像某些俗艳的风景，妖娆地摇曳那般殷勤迎接的目光。其实，似你这样的美会比我想象中的更为苛求些吧。
\n
　　我想，如你那般的女子，定是从诗人的眉睫梦境走出的。而现在的你我，或许正是应了某样的一种契机，注定在此时，在此刻，不小心在此地相遇。
\n
　　你缓步而来，我的呼吸有些乱了。我分明触到你微微皱折的心襟，这样的突兀难免会让人的思绪有了片刻的滞涩。
\n
　　是了，江南在这千万年的伫立中承载得太多，不免有些沉郁，那么江南的女子多愁善感也就不足为讶了。
\n
　　我轻垂眉眼。昔日王谢二豪钟鸣鼎食的乌衣巷怕是已无处可寻了……当年伍子胥为吴王筑城建都的姑苏古城，却也只是意外地留下某个落第诗人的惆怅，悠远如同寒山寺千年依旧的半夜钟鸣……如今，自你微蹙的眉尖，惟恐也只依稀见得那日醉卧浔阳江头的白司马了吧。敛息中，耳鼓之畔还抖动着琵琶女呕哑的曲调，我的眼有些湿了……记得王开林在他的《致一千年后的你》中对异代的知己说道：“不知你彼时彼刻的孤独是否更超过我此时此刻的孤独。”而今朝，我已然孤独，却是如此地希望，我此时此刻的一点温情可以化解她纠缠在琵琶琴弦上的幽愁……
\n
　　你终于与我擦身，我已不再奢求你能告诉我，那日的她是如何地结束那样凄美的故事。我摇首，那些因为没有答案而浪漫着的事就让它一直浪漫着吧。
\n
　　你的身影和我错肩，到了目所能及的尽头回首浅笑，温润如同溶银的月色。只是，刹那，我看见你，美人为泪浸湿的眉妆……
\n
　　于是，我便以为，从今往后，世上再不会有如此动魄的回眸了。以至于我相信在很久以后的某一天，我还会记得，曾今有个女子，在如梦如幻的江南，飘摇进驻了我心的水云乡。
\n
　　文到此处，不禁止笔。以上就当是我的一个来晚了的白日梦吧。
\n
　　我只知道，水云乡挽不住的，杏花春雨留不下的，也仅仅是如她自己一般的浪子了吧。叹惋之余，心旌摇曳，便真的开始等待灯火阑珊处某个人的回眸
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13396','144','
　　十八岁的我们奋发向上；
\n
　　十八岁的我们斗志激扬；
\n
　　十八岁的我们年少轻狂。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　十八岁的我们正处于人生的花季，也正处于一生之中最美好的回忆；十八岁的我们有很多插着翅膀的梦想，她们要到高空去自由翱翔；十八岁的我们没有失败的悲哀，我们要用青春去追求成功的开怀。
\n
　　十八岁，我们开始离开父母的怀抱；十八岁的我们开始步入新的环境；十八岁的我们开始真正的人生航程。那么就让我们带着执着上路，执着是精卫填海的决心，纵是蚍蜉撼树也不歇不留；执着是夸父追日的勇气，纵是一无所获也要坚持到底；执着是愚公移山的不懈，纵有千难万险也相信沧海桑田。那么就让我们带着包容上路，包容是一种大智慧，他可以帮助你化险为夷；包容是一种大志气，包容并不是鼠肚鸡肠，包容并不是目光短浅；包容是任何事成功的垫脚石，包容是任何事成功的催产剂。那么就让我们带着理解上路。因为有理解，生活的溪水才更清澈；因为有理解，生活的色彩才更绚丽；因为有理解，生活的旋律才更美妙。当你把善意的微笑送给花朵的时候，花朵会回赠你临风而动的舞蹈；当你把快乐的歌声送给山林的时候，山林会为你奉上动听的天籁；当你把爱心送给需要帮助的人的时候，他们会送你深深的祝福。
\n
　　丰硕是金秋的追求，雨露是大地的追求，海岸是风帆的追求，旭日是黎明的追求，拥有绚丽的人生是我们十八岁少年永恒不变的追求。划过天际的流星，像刺破长空的剑，又如惊鸿一瞥，又似昙花一现。虽匆匆却蕴涵无比壮丽，虽短暂却绚烂夺目，足以诠释生命的真谛。露珠虽然微小，却带给大地一片温暖；小草虽然渺小，却带给大地一缕新绿；野花虽然朴素，却带给大地无限生机；我们虽然平凡，却可以凭借自己的努力，让世界添上浓重的一笔。
\n
　　十八岁是梦开始燃烧的季节；十八岁是梦插上翅膀的季节；十八岁是梦开始旅行的季节。十八岁的歌唱给高远的天空，让旋律伴雄鹰翱翔；十八岁的歌唱给澎湃的大海，让音符随世鲸畅游；十八岁的歌唱广阔的大地，让节奏驭骏马驰骋。激情奔放的十八岁啊，不苛求永远的美好，只愿拥有一份真实的人生；不怕跌倒的十八岁啊，要让生命印满成熟的足迹，与岁月的铃声和唱，要让青春睿智装点那醉人的辉煌；奋发向上的十八岁啊，都应该知道彩虹只有经历风雨才会变得更加美丽动人；树木只有经历风雨才会变得更加挺拔；人们只有经历挫折才会变得更加坚强！
\n
　　少年，是一片洁白的船帆
\n
　　少年，是一抹明媚的蔚蓝
\n
　　走在青春的时节，走在成长的河岸
\n
　　走出一个妙笔生花的春天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13397','144','
　　村庄和城市。对于我这个十来岁的孩子来说，村庄如同拉扯着我长大的奶娘，而城市成了我不离不弃的父母。我爱这个开满紫荆的城市，她喧嚣她浮华，但她依然是那么的令人着迷，毕竟，我还不是个澹泊的人。对于城市的记忆永远都会多于村庄，于是那些回忆里的村庄显得珍爱起来。
\n
　　我有三个村庄，一个是我的父母出生、成长、恋爱、结婚的圣地，一个是石场，另一个则是梦里的琐碎拼起的境地。一直在城市的我，开始怀念起我的村庄。
\n
　　一、牙石，牙石，听见了吗
\n
　　我出生的村庄，叫做牙石。很像魔幻小说中的地名，牙石，牙石，怪好听的。
\n
　　爷爷在村里算是个有钱人，地有多少亩我不是很清楚。在尚未踏进城市时，我或许是个音乐精灵。我总是坐在爷爷的摩托车前，吹着那把不知是谁买给我的口琴。我们绕着山路奔驰，满眼的绿色从未被抹杀，她很原始。草色入帘，偶尔会发现垂着露水的桑椹，抹去上面淡淡的尘埃，发现手中的它成了世界上最可爱的红色。猫尾草、狗尾草，还有那些不知名的杂花杂草，蔓山的藤，灰黑色的石，落在地上腐烂的杨桃，山下几树娇美的桃花。这一切，不知是村庄的底色，亦或是主角。当然，这并不重要。
\n
　　爷爷，称谓是可蔼可亲的。小小的我不懂得什么钱财，只欢喜于山色风音。爷爷，我以为我会一直充满爱意的喊着这声亲情。我只记得坐在摩托车上的他，从未留下任何言语，或许，他还曾对着儿时的我笑过。如此而已。
\n
　　落水了！我最喜欢说这句话了。并不是因为我喜欢下雨，而是它是客家人独特的方言。在如今物欲横流的城市里，听不到纯净的水声。下雨了，我们是这么说的，有着淡淡的无奈与悲愁。下雨了，还有那些拥过斑马线的花雨伞。匆匆而过，伞遮住了所有欢颜。然而，在牙石居住的所有人，口中溢满的客家音是那么的美妙。落水了！水或从天上直奔而下，或从山中的石罅中泻下，或有巨岩从中奔腾而来。水总是用各种方式对牙石阐释着它最单纯的爱意。
\n
　　我们的祖先是中原人，跋山涉水南下。除此外，我再也找不到什么悠久的历史文化。简单的灰白色瓦屋，湿润的墙角长满绿色的苔藓，偶尔会看到几只令我害怕的壁虎，如果幸运，燕子还会在你家屋檐下筑巢。不大不小的禾场上，晒着松散的禾秆，有时会晒玉米芯。小时候，常看到村里人在禾场打米臼。后来，禾场渐渐的失去了它原有的作用。夏天，人们开始在禾场看木偶戏。傍晚吃完饭后，就一直盼着月亮升上灰蓝色的天空，然后每家每户老老小小都会搬着小木凳到禾场等着木偶戏上演。而我，不记得木偶戏的剧情，留下的是人们等待的那份心情，农民的渴盼与纯朴，还有那片遗留在禾场边缘的美人蕉。
\n
　　总是希望记下的都是美好，往往，钻心的悲恸才会深深的刻在心的最底层。母亲给我讲她的童年，爱情，婚姻。同样在牙石中走过，母亲的心情更为复杂，烦乱。童年到恋爱的过程有太多的甜蜜，而从爱情到婚姻，以致婚姻之后的好长一段时间，母亲都在毫无理由的谩骂声中挺过。爷爷、奶奶、还有祖母，他们给母亲的或许就只剩下人们衡量母亲和父亲爱情的深度的尺。直到父亲离去，爷爷和奶奶还在争执要把父亲的骨灰葬在那块地比较廉价。没有付出的亲情，便是如此的令人失意与悲鸣。难道，记忆中，爷爷的笑脸只是我的幻觉？
\n
　　牙石，在这个袖珍剧场上，人群随着父亲的最后一丝气息而散去。留在山上的琴声，是否还在绿叶丛中徘徊？牙石，牙石，你听见了吗？
\n
　　二、石场的轰鸣
\n
　　我是在石场里学会潮汕话的。而对此，我是毫无印象的，全是由母亲告诉我的。那时的我似乎只有两三岁，记不住多少事情。石场没有电，晚上只有天上闪着光亮，除此，全然是黑暗的世界。尚年轻的母亲每天晚上害怕得紧抱着我，听着屋外树枝摇曳沙沙作响。石场旁的山上种了很多芭蕉，所以母亲总是喜欢提起雨打芭蕉诗意。
\n
　　没说起石场的事，我就会觉得自己是个记忆非凡的小孩。两三岁时的事，我还能记得两件。一件是，在山上不小心被剑麻划破手，留了很多血。可能是因为痛才记得吧。另外的，也算不上一件事，只是一幅图，关于东风车的图。现在东风车好像绝种了，我都未曾再与它邂逅。天蓝色的东风车，有着父亲和蔼的气息，承载着重重的碎石，从东运到西，从南运向北。最后，隐匿在我的记忆中。
\n
　　父亲母亲常常开玩笑，说我是从石头里蹦出来的，我那时还信以为真。有时就会有种莫名的孤独，我从哪来呢？真的是从石头里蹦出来的吗？那我不成了孙猴子了。在后来，他们又骗我说，你是我们从垃圾箱里捡来的，那天刚好是国庆日，所以就定为你的生日。听后，我又害怕起来。之后渐晓人世，也就觉得自己是多么的天真。不过，始终不明白父母为什么要开那样的玩笑，或许是无意的吧。
\n
　　翻开相册时，在石场照的相挺多的。那些盛满幸福的相片又填满了我儿时空缺的记忆。伴着石场的轰鸣，我来到了这个世上。
\n
　　三、村庄的碎片
\n
　　一度将它们拾起，那些被浪潮遗落在滩涂中的海螺。把它们一一依在耳畔，听，寄存在螺中的回音。最后，用安详的乡音，把所有的碎片恢复成原来的面貌。
\n
　　穿上大舅妈给我买的漂亮裙子，和苏丫他们去上学。他们看着我的裙子，笑着说：“羞羞，不害臊，还没长大就穿新娘装。”因为他们的嘲笑，我再也没有穿过那件裙子。
\n
　　村庄的孩子有自己有趣的生活。肚子饿了，常在无人的田埂上闷窑，最好是番薯田，这样便于取原料。随手一挖就是番薯，不知有多惬意。偶尔也会闷芋头或花生。渴了，嘴馋就去偷别人中的甘蔗吃，很幸运，我们从未被逮到过。
\n
　　我们村庄里孩子，有阵特别盛行磨石头，看谁磨得圆。最后，当然是磨得圆的称为胜利者。或许你还会问胜利者有何奖赏，如果记忆正确的话，是没啥奖赏的。所有的孩子都会热衷于胜利时的骄傲的喜悦。
\n
　　有一次在上学的路上，从田埂旁的小路走过，突然下起雨来。太阳依旧照着，水却不停的淅沥的下。有个同行的男孩说：“有太阳时下的雨，淋到会头晕的。”那次，好像谁都没有头晕。之后一年，我到了城市，在电视上看见有个女歌手在唱《太阳雨》，才知道原来以前淋的那场雨就叫做太阳雨。
\n
　　有些故事，有些画面，有些言语，是真实的，是虚幻的，是做过的，还是梦见的？我已经分辨不清。那些做过的事，会成为梦，而那些梦，或许也在某时某刻发生过。有关村庄的碎片散落一地，也许，我们不应把它恢复成一幅完整的画，毕竟会有裂痕的存在；也许，我们可以把所有的碎片变成一条闪烁着真情的项链，把它安放在番多拉的盒子的底层，成为神秘的希望。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13398','144','
　　从我一出生起，我就在体验着我的一生。屈指一数，也有十六年了。从我呱呱坠地的那一刻，所有的人都在笑，就我一个人在哭，“是个女孩”，爸爸说。也就是从这一刻起，我体验到了亲情的伟大，在亲情的呵护下，我茁壮成长。
\n
　　父母为我操劳，十六年的“免费大餐”，十六年的辛勤教育，十六年的无限付出，一个亭亭玉立的女孩——我——长大了！看着父母日渐衰老，看着父母那几许白发……我体验到：亲情是一种深度。
\n
　　随着年龄的增长，身边多了好多朋友。在我失意时，他们是我的倾诉对象；在我无助时，他们为我排忧解难；在我高兴时，他们陪我一起HIGH到天亮；在我误入歧途时，他们引我走向“光明”。如果可以，我会对他们说：生命中朋友那么多，像候鸟一样去去留留，不管走到哪一片天空，我要谢谢你陪我。我体验到：友情是一种博度。
\n
　　你肯定猜的到接下来我要说什么，对，就是爱情。在哪个多梦的年华，每个人的情感都很懵懂，但内心仍有一片幻想的天地，是留给爱情的。听过不少人讲他们的爱情史，都是那么的凄美。爱情可以使他（她）为你无限付出甚至可以让他（她）为你献出生命……虽然大人们都说我还小，但我仍然若有所思……我体验到：爱情是一种纯度。
\n
　　是啊！亲情是一种深度，友情是一种博度，爱情是一种纯度。人的一生，无不在体验这三种情感。如果说没有亲情，那你决不可能“发芽”，如果说没有友情，那你决不可能“成长”，如果说没有爱情，那你决不可能“开花”。
\n
　　十六年来，我体验着亲情，友情，爱情，在情感的世界里遨游，体验着情感给我带来的甜蜜。我敢说，如果没有他们，我决不可能茁壮成长。让我们一同体验情感的世界吧，它会让你的人生更加精彩！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13399','144','
　　小草在黄土中不断摸索，终于破土而出，这是它对春天的探求；候鸟不断迁徙，最终寻到它季节的归宿，这是它对生活的探求；人类在历史长河中不停跋涉，推进社会进步，这是人类对未来和希望的探求！
\n
　　（一）不识庐山真面目
\n
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。如果我们不走出山谷，我们怎能识得庐山真面目？如果我们不进行探求，又怎能觅得人生真谛呢？
\n
　　只有探索、追求才能让我们站在时代的浪尖上，创造有意义、有价值的人生。相反，固步自封，不肯进前，则会让我们落后、愚昧。古希腊先哲们对思想领域的不断探索、追求，唤醒了人类的思想，开辟了哲学的天地。正是他们对人文主义精神的孜孜探求，冲破了神学和封建制度的桎梏，打开了人类思想的枷锁，赋予了人类思想更多的自由。苏格拉底探求人类的心灵智慧，他的名言“认识你自己”成为人类完善自我的指南；马丁？；路德探求理性高于信仰的人文精神，推动了人类精神的前进步伐；卢梭探求一个平等的社会，成为启蒙运动的代表，翻开了人类思想新的一页。
\n
　　相反地，清政府固步自封的“闭关锁国”政策，蒙遮了人们探求世界、探求进步的眼睛，最终使中国沦为一个落后、愚昧的国度。鉴古览今，我们应相信，只有走出山谷，才能识得庐山真面目，只有不断探求，才能觅得有一样、有价值的道路！
\n
　　（二）拣尽寒枝不肯栖
\n
　　探求，同时也是一个永不满足、不断充实的过程，是一个坚信真理、一丝不苟的过程。只有拣尽寒枝终不栖的孜孜探求，才能精益求精，才能创造辉煌，才能到达精彩人生的彼岸。
\n
　　假如探求允许“谬之一厘”，那么真理、知识、成就就会“失之千里”。古往今来，只有一丝不苟、精益求精的人才能探求得真正的进步。爱迪生尝试电灯灯丝，不断探求，从不满足，经过一千多次的试验，他终于探求得来之不易的成功。曹雪芹创作严谨，披阅十载，增删五次，终于探求得颠峰的辉煌。要相信，只有永不满足、一丝不苟的探求才能实现探求的真正意义！
\n
　　（三）吾将上下而求索
\n
　　漫漫人生路，如果踏着别人走过的路生活，那是没有任何贡献和意义的。前方混沌迷茫，正等着我们去探求、去开拓，去做对人们有贡献的先驱者。我探求，故我在。为了探求人生的美丽，我DD上下求索。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13400','144','
　　微笑就像美丽的花朵，人见人爱，又像是一种磁力，拉近了人与人之间的距离，相亲相近；又像太阳驱散了黑暗，扫除了一切沮丧、恐惧和苦恼的情绪。
\n
　　我们处于黄金时代，应该快快乐乐的，消除心中的烦恼和苦闷，然后注入新的气象给自己带来崭新的感觉和希望，绽放出内心真诚的微笑！
\n
　　一般我们的微笑，并没有正确的认识，只是当做礼貌的微笑，遇着熟人才微笑，见着自己愿意打招呼的人才微笑，希望我们们享有的，并不是这种微笑。
\n
　　要把微笑视为我们的生命，成为血肉和心灵的一部份，不但有益于个人身体的健康，更有益于心理的健康及社会的健康。在现实的生活里，人人都微笑，洋溢着愉快，那么处身其中，充满安祥融洽的气氛，没有暴戾和怒气，没有争吵与打斗，这是平和健康的社会。
\n
　　我们不要经常自怨自艾、郁郁寡欢，收敛我们的愁容，打开美丽的心灵，把我们内心深处最真诚的笑绽放出来，不要让它枯萎了。不是只对别人微笑，还要得在别人看不到的时候微笑，每天保持良好的状态，在内心中充满了对人间的热爱与温馨，对邻居，甚至对路上的陌生人，都充满了善意。
\n
　　保持真诚而自然的微笑吧！不但有助人与人之间的相处，使我们一生一世受用不尽，永远的健康、喜悦、富有而更美好，让我们的眼睛，我们的声音，我们的表情，我们的呼吸，以及整个身心，都在微笑。
\n
　　人最怕“苦”脸，不带笑容，也最怕“美”言不说，说怨言。
\n
　　请你不要用贪婪、_怒、愚痴的眼睛看这个世界，别忘了，你还有美丽、智慧、悲悯、宽恕的眼睛。
\n
　　轻声细语，微笑宽容待人，是一种心灵的提升。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13401','144','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13402','144','

　　\n　　当今现实是：大中学生孜孜于“新东方”“yǎ sī”“tuō fú”，却对母语的学习丧失了足够的热情；我们不少大学生能考出令西方人都为之咋舌的tuō fú高分，却看不懂简单的文言文，下笔就是错别字连天，开口就是误读；我们青少年对好莱坞、情人节、圣诞节疯狂着迷，却将唐诗宋词、清明节、中秋节冷落一边。
\n
　　当中国的成人们忘却了传统的义理，当中国的孩子们抛弃了历史的积淀，当中国的学者们面对国学的衰落而无动于衷时，我们真的可以断言：我们的文化在追求的前进道路上，真的失落了本不该失落的东西；我们可能出现了深层次的民族文化危机。
\n
　　国门被西方火炮铁甲轰撞开后，民族的危机，国运的衰弱，曾让那些满腔热血而又不乏偏激的知识分子，把一切的罪过都非理性地算在了国学的身上。于是国学遭到粗暴的否定、针砭。陈独秀就断言，“全部十三经，不容于民主国家者盖十之九九”。钱玄同主张不拜孔子、关羽与岳飞，鼓吹“端午中秋简直是疯子胡闹，当然应该废除，当然应该禁止”。即便是杰出的思想家鲁迅，对国学都偏激到对中医、京剧一概否定，极尽刻薄。他们极度忧患民族的命运、国家的前途，他们寻找救国济世的良方，他们在引领民众奋力前行的同时，简单地把中国近代以来的衰落与灾难归因于传统文化。
\n
　　可问题是，真理越过一步就成了谬误。传统文化，国学精髓，现在看来，是他们，也是我们在追求强国富民的道路上本不该失落的财富啊！弘扬儒家“德治仁政”的治国理念，让社会各阶层都能分享改革开放所带来的福祉，构建一个和谐社会。继承道家人与自然和谐一体的哲学思维，注重环境保护，走可持续发展道路，构建一个节约型社会。吸取法家“信赏必罚”的guǎn lǐ原则，墨家“兼爱交利”的文化精神，兵家“避实就虚”的行为科学，在国际经济体系中如鱼得水，游刃有余，发展经济，强国富民。
\n
　　……
\n
　　国学，是民族永恒的精神财富。它的糟粕，随着时间的流逝自会销声匿迹；但是，它的精华，一定会超越时空而万古长青，一定会滋润着中华民族的茁壮成长，一定会使中华民族以其特有的品质与风貌屹立于世界民族之林。
\n
　　国学，是中华民族在崛起腾飞的征程中，本不该也不能失落的精神财富。吸取外来文化精华，尽享欧风美雨的同时，我们也不要忘了重估国学价值，继承国学精髓。这样，我们就有了腾飞的双翅。
\n

　　\n 
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13403','144','
　　ONE长大
\n
　　或许只是因为感慨自己还不够个性化吧。于是，渐渐懂得世俗的我们开始喜欢上凄凉，喜欢冷酷。然后在那些凄凉的画面上定格，再后来就是哭得一塌糊涂。如果看到略小的孩子趴在窗台一脸满足地望着天空，而我们则在一旁感叹：不懂长大！于是更坚定自己的凄凉，于是，在百合花中，继续哭泣。于是，我们开始长大……
\n
　　TWO梦想
\n
　　开始长大后，梦想却没了。小的时候，长辈总是喜欢低下身拍了拍我们的头：“以后的梦想呢？”“好好学习天天向上。”一气呵成，长辈总满意地点头，一脸灿烂。而今，长大的梦想已不能再是他们想要的答案。当我们在长辈们面前公布梦想是，遇到的只是喋喋不休。我们在所谓的“真理”下选择了所谓的“梦想”。于是，我们没了梦想，却拥有了“梦”，暗淡无光，只有在睡梦中，还有一丝摧残，却仍带惆怅。……
\n
　　THREE迷茫
\n
　　我常常会不由地望向窗外，看着过往的人们，然后就忘。接下来就是脑子一片空白。在时间的年轮上，写下的是满脸的不在乎。事情总是在我的脑子固定地转了三个圈。第一圈画满问号，第二圈塞满感叹号，最后重新回到省略号。因为不在乎。常常在床上拿着《青年文摘》，啃着饼干，从不费力去想一些“重要”的事。我的脑袋空空如也，就连看过的文章也是一遍一遍地忘。于是，我的床头堆满了一叠厚厚的《青年文摘》。……朋友们羡慕我有众多的朋友，众多的姐妹，和众多的死党，众多喜欢我的人，还有我的BF，可是。我却迷茫着。迷茫我的未来，包括着我的幸福。难道，不在乎也是一种过错。
\n
　　FOUR回到过去
\n
　　在我的记忆中，回忆最深的有两段时光，一是在小学，二是在初中。想小学时，手上沾满了沙子，脸上堆满着傻气。想初中，浓郁的大树，食堂里的干饭，还有那长满青苔的水池。但收尾，我们已回不到过去。我也不会像过去那样用极具单纯的眼光看待身边的人和物。我开始变得复杂，也开始羡慕一些人。如小猪，她能把喜怒哀乐全写在脸上。如MM，能对讨厌的人翻着白眼。如HH，能勇敢地说她喜欢的TT。而我，却只会把喜怒哀乐压抑着，累得时候，半夜趴在窗台伤心地哭，虽然有时在好朋友背对时吟满泪水，但一直庆幸的是，我总能在他们转身看我时，一脸开心幸福地笑。人前的喧嚣，人后的寂静。但我始终清醒地认识，我已回不到过去。哭，永远不会是我的专利。
\n
　　FIVE有时
\n
　　有时，我会笑着对爸妈叫道，我以后赖着不走拉。老爸则笑着说：那以后的一天，我们不在你身边，你会感到寂寞，那时你会怎么办哪？我一脸无辜，生活要现实。我总天真地跟老爸老妈争论着我是大人拉。可有时，我却很想当个小孩。上课的时候，习惯地把书包背带散开，同桌经常不经意地扯着背带埋头计算着作业题。他的动作小心地像个小孩子。当我看到他的这个动作时，总会莫名地一笑，呵，其实当个小孩子是很幸福的。
\n
　　SIX淡雨
\n
　　喜欢一切的事物都是那么地淡，于是，我很早以前就痴爱着柠檬的味道。柠檬，在我心中，是淡的最好的代名词。也像第一次在美亚音像店看到Will的那张海报一样，一下子就喜欢上Will，只是因为他的笑，很淡。不知道为什么从小到大会那么喜欢雨，甚至还一直固执地认为在雨中，能闻到柠檬淡淡的香气。淡淡的……一味犹如我的幸福。
\n
　　SEVEN不想对不起
\n
　　我的未来，或许真得牵扯着一些人的欢喜与悲哀。于是。我总是认真地捧起书本，做作业。我看到很多人都满意地笑，可我却只把头埋得低低的，累的时候，在书堆里趴着哭。我一直相信我的生活里没有自私。但现在我却不懂了，因为，TT会用充满由于而疼惜的眼光望着我，然后说：别对自己那么自私。
\n
　　EIGHT爱
\n
　　院长问：一个人爱另一个人时会为那人做什么呀。GG夸张地重复着：一切的一切的一切的……是一切吗？或许我不懂，也不想懂！但。我总想有这么一个人，在我看透了一切的风景后，天亮以后能带我回家。
\n
　　THEEND
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13404','144','
　　您好，我们之间本来没关系，今天您强加给了我们关系，您偷了我的自行车。我不知道您的尊姓大名，根据您的水平，我认为您生不逢时啊！如早生几百年，您应该去竞争“盗圣”，干掉楚留香，时迁，所以我叫您白展堂了啊！那是一辆很有纪念意义的车，那辆车见证了我的成长，随着我从田家房村来到了辽中县。是我张家奋斗史的见证！那个有点儿歪的车筐里装过我看的书，我写的文章，后来又装了老爸买的牛肉，调料，如果没有那辆车，老爸的面食店不会发展起来。我们想把它留下来，放到我的“纪念馆”里，让后代子孙看看，可惜啊！现在我们只能教育他们：“小心点，现在坏人多啊！自行车要上锁，最好带一个人看着。”真应该感谢你啊！您为我教育我未来的的子孙，世界没那麽美好。这是一个活生生的例子，很有说服力的。不然以我的性格，一定会给他们讲一些历史悠久的故事。
\n
　　我的想象力是很丰富的，可是我实在难以形象，在短短五分钟之内您就成功的偷了辆车，咱们挺有缘分啊！您可能在大街上找了好几天了，一瞬间，您的目光盯上了那辆破车，您的雄心壮志顿时变成了熊熊火焰，但是您瞬间就冷静了下来，于是，您习惯性的朝四周看了几眼，然后您掏出了什么法宝。所谓“工欲善其事必先利其器”您是“术业有专攻”啊！加在一起没用了十秒钟吧！你们应该还有一个产销一条龙的组织吧，系统很完备啊！看来您在组织里的地位不太高啊！属于上前线的敢死队啊！加油啊！混到老大的位置啊！稳坐中军帐，发号施令，多爽啊！但从一个侧面也反映出您的实力很强啊！您要加强理论学习，学无止境嘛！据我所知，捷安特出新款啦！特帅！偷啊！那个值钱！还有啊，我们学校有一些特别坏的老师，偷他！将来您还得偷汽车吧？抓紧时间考个驾照，头一辆宾利加长728，劳斯莱斯幻影，开到辽中县，多牛啊！然后您再弄一辆99式坦克，最后，偷一架歼十，偷个动车组，磁悬浮，偷美国的华盛顿号，那您还是民族英雄呢！对了，把美国的把空间站拿下来！人要有理想啊！别认为这是不能发生的，相信自己！我力挺您！
\n
　　那辆破车呢，可能卖到那个废品收购站了，或者黑市。我也没有机会见它最后一面，哎！我还有一辆捷安特，您可手下留情啊！那辆破车也就值个几十块钱，能换几斤肉。您如果还有点良心，就去我家买个百八十个包子，请弟兄们吃一顿，大半夜蹲坑，得有点夜宵啊！是不是？我写一首小诗（不太好啊，没灵感，对于您没什么好词）祭奠您随风飘散的良知：
\n
　　只在一瞬间，注定了它的死期，您仰天大笑，引来了雷声隆隆！您对月抒怀，招来了寒风阵阵！您躲进屋，石头亲切地碰撞！您坐上车，车子疯狂地亲吻！老天眷顾您，好好活着！
\n\n
　　辽中县第二高级中学高二：落苍烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13405','144','
　　品味历史，成大事者能守义；回眸过往，立大业者不变节。为乱世平天下，于盛世治太平。留千古芳名，为万众所敬。
\n
　　怀王无道，喜听谄媚语；屈子有节，苦谏忠贞言。欲救弱楚于危难，誓却强秦以万里。信而见疑，昏君不听忠言，忠而被谤，奸臣屡施毒计。削职罢官，去国离家，二十年遭流放，六千日受熬煎。身受大难，心有不甘。佩蕙Z以彰节，做离骚以舒愤。都破国亡，心灰意冷。觉日月无光，山河变色，抱石投江，斯人已去，虽死犹生。
\n
　　屈子之德，垂范后世。数年之间，圣人辈出。苏武守节，之夷狄而不弃；张骞有义，去家国而不改。厚禄高官，靖节视若粪土；严刑威逼，天祥比作游乐。有意必有功，蒙古部族归乡万二千里；留发不留头，江阴百姓守城八十一日。
\n
　　列强瓜分，帝国威如累卵；日寇侵略，中华大厦将倾。仁人志士，义军贤者。脑海长存图强意，心头坚守爱国情。以铁拳斗钢qiāng，用血肉筑长城。扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。凭血雨腥风之惨烈，成造天立地之功劳。砸碎旧江山，建立新天地。睡狮终醒，巨龙升天。
\n
　　初见富贵，人心将思变？才别饥寒，官吏要骄奢？非国人美德，是败类恶习。几代之功毁于一旦？千秋基业辍于起始？
\n
　　非也！六十年建国，百折不挠；三十年改革，浪逐心高。进喜坚强，为中国开能源大国之路；学森勤奋，让华夏的航天巨子之名。传祥平平，要做有节之士；雷锋默默，却是无名英雄。对家国做牛马，为人民当骆驼。民族复兴，大国崛起。故梦消磨，前景光辉。
\n
　　守节者固有，变节者亦存。为青史所诟病，受百姓之唾骂。承畴不义，换得千古骂名；赵铨变节，留下万年遗臭。长青恋钱财，晓庾施淫威。贪利欲而徇私，弃节义而枉法。败类与强盗何异，民贼同悍匪无别。敲骨吸髓，乱政害国。激浊扬清，万姓胪欢。
\n
　　坚守：中华之大义，千秋之美德。此心永固！万古不绝！
\n\n
　　辽中县第二高级中学高二：落苍烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13406','144','
　　经过了一个有一个不眠之夜，终于盼来了我们伟大祖国的六十华诞。我准时打开电视机，收看国庆阅兵。
\n
　　播音员讲述着中国人民苦难的奋斗史，重温中山先生振兴中华的呐喊，毛主席那中国应该对世界有较大的贡献的科学论断，我感到心潮澎湃。
\n
　　接下来是鸣礼炮升国旗，随着北京市委书记，大会主持刘淇一声令下，位于广场最南端的六十门礼炮发出震耳欲聋的呼喊。与此同时，国旗护卫队在三名护旗手的引领下迈着坚实的步伐，从人民英雄纪念碑走向国旗升起的地方，一共走了169步，象征着鸦片战争以来中华民族169的奋斗历程。全体肃立，升国旗唱国歌。五星红旗冉冉升起，飘扬在空中，这一抹绚丽的红色，必将与山河同在，与日月同辉。
\n
　　随后，刘淇宣布阅兵开始，标兵就位，代表着人民解放军整体形象的标兵迈着坚实的步伐走向指定位置。之后，胡锦涛总书记乘坐的红旗阅兵车驶出天安门城楼，阅兵总指挥房峰辉报告受阅部队准备完毕，胡主席宣布开始。车子缓缓驶出每当经过阅兵方队，胡主席亲切问候，同志们同志们辛苦了，官兵响亮回答首长好，为人民服务。这是全体解放军官兵的誓言，更是他们前进的动力，这排山倒海的气势摄人心魄，让人为之一震。
\n
　　其中给我留下深刻印象的是女兵方队，这些美丽的姑娘，放下了手里的脂粉，毅然决然的扛起了钢qiāng。正如毛主席的诗不爱红装爱武装，这些娘子军展现出一种别样的美。
\n
　　阅兵后，胡主席发表重要讲话，当他说到伟大的中华人民共和国万岁，全场发出震耳欲聋的掌声。胡主席的讲话指引着我们，让我们在社会主义现代化建设的康庄大道上大踏步前进。
\n
　　接下来是分列式，三军仪仗队他者整齐的步伐走过天安门广场，随后是陆军学院方队等十三个徒步方队依次走过天门广场。我想起了六十年前的开国大典，那是的士兵还带着几许蒙昧，未能掌握过硬的科学文化知识，而现在的军人，素质越来越高，已经能够适应现代化战争的需要。那时的武器被称为万国牌，开国大典被外国媒体戏称为万国武器展览会，而今天的现代化武器全部是我国自主研制的。想到这些，我还能说些什么，只有自豪。
\n
　　随后是装备方队，打头阵的是99式陆战坦克，这是目前世界上较先进的坦克。18辆坦克排成剑型，以一种锐不可当之势通过广场，接受检阅。随后是履带步战车方队等29个机械化程度较高的装备方队。国庆14次阅兵，经历了由骡马队向摩托化，再向机械化的转化。这种变化是新中国天翻地覆变化的一个缩影，飞速发展的体现。
\n
　　之后是空中梯队，领队梯队是空警200梯队。随后，11个空中梯队，151架飞机依次低空飞过天安门广场，这些空中的战鹰，在长空留下了他们的英姿。其中，最引人注目的是教8方队，作为整个阅兵的压轴方阵，这些全部由女飞行员驾驶的飞机拉起美丽的五色彩烟，让浩瀚苍穹多了几分妖娆。六十年前，我们只有17架从日寇和美蒋那里缴获的有许多故障的飞机，能安全飞过天安门广场便是奇迹，何谈美丽的亮相？
\n
　　分列式结束了，此后又进行了以我与祖国共奋进为主题的群众游行，显示了广大人民群众对祖国深深地爱。
\n
　　震撼人心的阅兵式结束了，但我久久不能平静下来。我们这个伟大的民族，经历了列强入侵，军阀割据，日本侵华。一个又一个苦痛的经历，一次又一次亡国灭种的危难，一场有一场惊心动魄的殊死搏斗，终于换来了浴火重生的新中国。当毛主席升起第一面五星红旗，朗声宣告新中国成立的时候，中国人民终于站起来了。此后的六十年里，经历了战火洗礼的中国人面对他国的封锁，面对技术上，资源上，思想上一个个困难，毫无惧色，创造了一个有一个奇迹。
\n
　　今天，新时期的中国人民解放军以昂扬的姿态接受了人民的检阅。有如此强大的军队保驾护航，社会主义现代化建设没有了后顾之忧。作为新时代的四有青年，我们应该继续发扬阅兵精神，把它带到学习和生活中，创造更伟大的成功，为了祖国的伟大事业而努力奋斗。
\n\n
　　辽中县第二高级中学高二：落苍烟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13407','144','
　　今天，天空中飘着茫茫细雨，昨日的炎热终于被压下来了。无意中看到挂在墙上的挂历，才发现已经到了四月份了，再过两天，不就是清明了吗？这时，我顿时想起李白的诗句：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
\n
　　一到清明节，又使我勾起了对革命先烈的悼念之情，一个个活生生的例子在我的脑海里回荡。如：董存瑞舍身炸碉堡、邱少云为了顾及全局，竟活活地忍受被火烧遍全身的痛苦、黄继光用身体去堵qiāng眼，令人敬畏、刘胡兰面对叛军坚贞不屈，视死如归……假如没有这些烈士的抛头颅、洒热血，没有这些为了I卫我们的土地而同敌军浴血奋战的百姓，没有党的正确指挥路线，我们今天还会有稳定的生活吗？还能踏入温饱的小康社会吗？不能。我们今天所拥有的一切，都因为他们而存在，正因为他们的大无畏精神，我们的战士才能一次次突破敌军的围攻，取得战争的胜利，才能把敌人赶出我们的地盘，实现祖国的统一；正因为有了毛泽东、邓小平等的伟大革命领导者，使我们突破了经济的障碍，翻过了一座座大山，取得了辉煌的成绩。
\n
　　让我为你们献上一束鲜花，表达我深深的敬意，再呈上一句：我永远不会忘记你们，中华民族的子孙也不会随着岁月的流逝而将你们遗忘，是你们为我们今天的美好生活打下了坚实的地基。
\n
　　今天，我们的生活虽然已经实现了温饱，但我们仍没停下步伐，我们仍努力向更高的山峰攀登。我们要懂得居安思危，在意外事件来临之前，做好充足的准备，才不至于到时乱了手脚。今天，我们的科技仍不断发展，取得了惊人的成果，航天事业就是我们的见证，为祖国取得了骄傲。此外，国家也十分重视教育，已普及了九年义务教育，现在正朝十二年义务教育的方向努力，培养出一代代人才，使技术创新得到显着的提高，洗衣机、电视机和一些生活家具的更新是有力的见证。
\n
　　让我们为了自己的明天，为了祖国的未来一起努力吧！我们就像含苞待放的花朵，祖国正在等待着我们的绽放。
\n\n
　　古巷初级中学高二：苏小玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13408','144','
　　对于人生有很多种态度。在一些着名老一辈的回忆录中，常能看到他们心目中安稳地过日子就满足了。这是一种淡泊的生活态度。而现在很多名人立志书籍却鼓动人们追求理想，向自己的目标进发。这是一种积极的生活态度。我觉得好不容易在这个世界上走一遭，就是应该珍惜每一个生活的闪光点，只有朝着心中的目标，闯一闯，才不枉此生。
\n
　　平凡不可怕，可怕的是甘于平凡。几个农村的年轻营养师曾在城里工作，生活安定，事业有成，可以说是得到了一个铁饭碗。但是他们不甘于现状，不甘于平凡，毅然放弃了这个铁饭碗，回到家乡，开始自己创业。他们承包鱼池、树林、农田，还开了网上店铺，就少产品的营养价值，展示劳动的情景，销售商品……生意比以前更加红火，还让更多人了解了社会主义新农村。这几位农村来的平凡小伙子，如果不出来闯荡，可能现在都还是一个坐在办公室里的小职员呢！很多历史上的着名人物本来也是平凡的，但他们与不甘于平凡，便走出了属于自己的道路，在历史中留下自己的足迹。“苏老泉，二十七，始发奋，读书籍。”苏洵本来过着纨绔子弟的平凡生活，到了27岁，他觉悟不甘平凡，于是奋发读书。最后他成为了唐宋八大家之一，并培养了两个同样不平凡的儿子。达尔文的家人希望它能够成为一个医生或者神甫，安稳地渡多一生，但是对自然有着浓厚兴趣的他却没有甘于这样。不顾父亲的劝阻，他踏上了“小猎犬号”的环球旅行，之后便研究自然历史，巨着《物种起源》也由此诞生。拿破仑以前是一个小贵族，受大贵族排挤的平凡小贵族，但他从小就很有野心，对现实生活很不满。所以他一步一步从士兵往上把，成为将领，知道成为皇帝，打下了大半个欧洲。虽然他最终失败了，但是他不后悔，因为他完成了自己的心愿。我们现在还都是平凡的人，没有丰功伟绩，没有成家立业，但是不要让平凡成为一种习惯。只有尝试不平凡一下，才能让生活更加精彩，才能不枉此生。
\n
　　闯荡不可怕，可怕的是不敢闯荡。生活充满未知，罗斯福说过，对未知的恐惧是人类最大的恐惧。人们也常常因为恐惧而不思改变，不敢改变。而大文豪托尔斯泰也说过“行动是治愈恐惧的良药。”我很赞同这句话，闯一闯，虽然有风险，但是能把未知变成已知，讲理想变成现实，这难道不是生活的意义吗？新东方的创始人徐小平以前只是一个老师，但他为了理想放弃了自己稳定的职业，到加拿大去闯荡。在餐馆收盘子，为皮萨店当送货员，送报纸……这些他都干过，但他没有放弃，继续闯。最后功夫不负有心人，他被俞敏洪看重，成为了最大教育集团的新东方的创始人之一。《当幸福来敲门》中的主角是一个平凡的黑人，为了孩子，他决定在社会上闯荡。过程是艰辛的，夫人的离去，房子的抵押，让他几乎一无所有。但是他把握住每一个机会，得到一个又一个人的肯定，最后成为了着名的黑人投资专家。现在，很多大学生毕业后就为生存而就业，过着披星戴月却只能勉强生活的单调白领生活。大家都想过更好的生活，都有自己的理想。但是闯荡就，意味着有可能失去眼前的一切，很多人都被这种可能到来的恐惧而束缚。机会是给有准备的人的，但是现在的人更多。平凡是很容易的一件事，大部分人都很平凡。如果你一直甘于平凡，那么凭什么机遇女神会青睐平凡的你，而不是选择千千万万个平凡的他们？所以说，闯荡不可怕，大不了再次成为一个平凡人，从头再来。但是如果你不敢闯荡，那么你将永远是一个平凡人，失去很多本应属于你的精彩。年轻人有个特点，那就是输的起。只有尝试闯荡一下，才能不枉此生。
\n
　　年轻的我们，平凡的我们，在未来的几十年中，是一直平凡下去，还是闯出不平凡？这个选择题的答案已经显而易见了。
\n\n
　　华师大二附中高二：丁阳天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13409','144','
　　世界上最动听的声音是鸟儿的鸣叫，世界上最雄壮的呐喊是大海的呼号，世界上最美丽的语言是爱的呵护，世界上最动人的角落是心灵的归处。
\n
　　小时候，我心心念念牵挂的是父母的怀抱，因为那是年幼的我寻觅温暖的地方。
\n
　　长大后，我们被磨去了大方单纯的性格，多了一份城府与稳重。不知道从什么时候开始，父母的怀抱不再是我唯一的期待，坐在教室里，总爱看窗外的风景，看那春暖花开的温馨，看那绿意葱茏的大树，看那似火的枫叶，看那皑皑白雪中银装素裹的校园……也不知道从什么时候开始，我只是循着梦想的足迹，在那迂回曲折的小道上徜徉，而不知最后会归向何处？
\n
　　我喜欢校园里那四个显赫的大字——至勤天下，在它的守候下，莘莘学子们创造了一个又一个奇迹，无数次地坚定理想和信念；在它的召唤中，我们更加彰显青春的活力，在挫折中不断摸索着前进的路。
\n
　　也许梦想就是这样一个神奇的东西，哪怕想荆棘鸟那样的飞翔，我们也会坚定不移地去追寻它的脚步；也许梦想就是这样一个真切的东西，只要我们多付出一点，就会觉得它触手可及；也许梦想就是这样一个虚幻的东西，永远也无法走到它的尽头。
\n
　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，乍暖还寒时候，最难将息。”这是词人李清照的意境，而我呢？当我站在人生的十字路口，寻觅我的归处，却摸不清前进的方向。
\n
　　不知道为什么，这一刻，我忽然记起了香港那颗美丽的明珠回归的日子，我相信那一刻每一个国人心中都无比澎湃，因为从此以后，他们有了一个美丽的名字叫作中国香港，更因为在祖国mǔ亲的怀抱里，我们有十三亿的人在一同关怀他们，只有这里才是他们的归处。这不得不让我联想到和我们流着同样的血液，跳动着同样的脉搏的宝岛台湾。我们站在迷蒙的海边，望穿那浅浅的海峡，宝岛的身姿在海中摇曳，多少年过去了，海峡两岸的同胞无不渴望在祖国的庇护下共同发展，一个中国是全世界人的共识，我相信没有任何力量可以把台湾从中国分裂，因为它同香港澳门一样都是母亲的孩子。
\n
　　在追寻梦想和努力奋进的处境当中，我们等待着自己的归处，它永无止境，或者我们的归处就在远方，在被激励着，被召唤着的未来当中……
\n\n
　　江苏省盐城市龙冈中学高二：石越
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13410','144','
　　有一种爱、叫亲情。
\n
　　有一种付出、叫无怨无悔。
\n
　　有一种感动、叫珍惜。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　你还记得吗？当你生病的时候，是谁在你身边，替你着急、为你担心？
\n
　　当你考试成绩不理想时，是谁在你身边安慰你、鼓励你下次努力？
\n
　　当你心情不好时，是谁容忍着你的坏脾气？
\n
　　当你遇到挫折的时候，是谁在你身边为你打气加油？
\n
　　当你被你最信任的朋友欺骗甚至是背叛的时候，是谁在你身边，不离不弃？
\n
　　没错，是我们的父母。是我们那早已白发斑斑、不再年轻的父母。
\n
　　……
\n
　　你是否一直埋怨父母对你的关心不够？整天只知道为生活奔波忙碌，不懂你心里的想法？其实他们也曾年轻过，他们也曾叛逆过，只是现在，他们的肩上多了一样名叫“责任”的东西。使他们不得不背起这生活的重担。
\n
　　你是否埋怨自己的父母没有别人的父母那样有钱？
\n
　　你是否埋怨父母对你的疼爱不够？
\n
　　但是在你埋怨他们的同时，扪心自问，你是否又有做到为人子女该做的呢？
\n
　　他们都说可怜天下父母心，可是真正懂父母的儿女，又有几个呢？
\n
　　当你看到父母灯光下那刺眼的白发，你是否会心痛的落泪？
\n
　　当你看到父母手上那因工作而长满的茧，你是否会沉默？是否会内疚？
\n
　　树欲静而风不止、
\n
　　子欲养而亲不在、
\n
　　不要等到失去了，才知道去珍惜。
\n
　　不要等到离开了，才知道去怀念。
\n
　　不要等到错过了，才知道去挽回。
\n
　　让我们学会感恩吧。
\n
　　感谢父母为我们所做的一切，感谢父亲的严厉，感谢母亲的慈爱，感谢他们对我们的包容和谅解。感谢他们的一切一切。
\n
　　感谢父母教会我们感恩，教会我们做人的道理，教会我们怎样才是对的，怎样才是错的。感谢他们给了我无私的爱，给了我一个幸福的家，给了我一个避风的港湾。
\n
　　抬头望着天空，不知何时变得那么的蓝、那么的纯净。因为父母，是我们的那一片天。那一片永远不好坍塌的天，永远纯净的天。
\n\n
　　高二：呐、小乖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13411','144','
　　我看到春季的粉色花辨一片片飘落，躺在泥土里。我看到了一张张绚烂的笑脸，消散在明媚的阳光下。
\n
　　为什么会是他们？白纸一样纯真、花朵一样可人的他们？从没见过社会的黑暗的孩子们，一下子看见了恐怖的现实，并且，连接受的过程也没有，一下子，离开这个世界。
\n
　　这些小小的天使们，在天堂的你们，是否过得安宁呢？我们现在，只能留下这样的希望。
\n
　　不明白，并且痛恨那些这么做的人，报负社会吗？孩子是无罪的，若他们是这些孩子的父母，会这样做吗？社会，谁也不能使它怎样渺小的我们，只能适应它、融入它，而不能改变它。
\n
　　杀害孩子们的人，你们才是最可怜吧。可怜的你们，身以为受到了多大的不公，身以为受到了社会的欺压，这让我不禁觉得好笑，你们看轻你们自己，还想受到别人的重视吗？举起刀的时候，一个个手无傅鸡之力的孩子就让你们没有一点怜悯之心吗？这更让我觉得你们可怜，一个没有爱心的人，又有什么理由去让别人去敬爱你呢？在鲜血飞溅的时候，在孩子们粉嫩的笑脸瞬间苍白的时候，你们难道没有一丝后悔吗？你们忘记自己也是这样长大吗？你们忘记自己身后还有年迈的父母了吗？或许他们在家里等着你，他们只要你健康平安啊，你们也一定不会记得那些孩子们的身后也有带着慈母的心做了一桌饭菜候着他们回家的母亲吧。你们一定不记得吧，可怜的人！
\n
　　没有了可爱的孩子，你们把一个个美好的家庭逼向绝望，这是你们要的吗？不是的吧，你们也是有血有内的人啊。
\n
　　花朵落下的时候，树枝会跟着凄凉，空气会变得稀溥，阳光也渐渐暗淡
\n
　　美好易碎的事物，总那么让人心疼，让人心碎，我多想回到曾经，回到每一个孩子都天真地笑的时候。
\n
　　社会那么黑，我们才要寻求光明，而那些代价，我们只能学着坚强。
\n
　　天堂的孩子们，你们好吗？
\n\n
　　浙江省桐乡市高级中学高二：冯小瑜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13412','144','
　　世上形形色色的手中，有一双独特的手，它纤细却很宽广，粗糙却很柔情，苍老却很年轻。
\n
　　因为，那是妈妈的手。
\n
　　妈妈的手张开来还不及我的脸大，可是无时无刻掌握着我的心，妈妈的手黝黑，布满老茧，却可以让我觉得温柔。每当妈妈的手抚摸我的头发，那是我最幸福的瞬间。我喜欢那种温暖，掌心的温暖。
\n
　　记得第一次离家去求学，放学后走在陌生的路上，熙熙攘攘的人群中，我看到一个熟悉的身影，其实那并不是妈妈。我看见她小心的牵着女儿的手过马路，那一刻，我多么怀念妈妈的手，妈妈那掌心的温度，母爱的温度啊。
\n
　　妈妈的手很巧，会做衣服，也会做出很多可口的饭菜，饱经生活的磨难之后，妈妈不幸患上关节炎，很多关节会疼痛，每逢阴天下雨，手腕、膝盖，身上很多地方部位都隐隐作痛。尤其是手，五指根本伸不直，指骨肿大，有时连重物都提不动。不过，妈妈依然每天按时做饭，我高三时比较忙，妈妈甚至为我洗衣服，缝衣服，要说有什么遗憾，那就是以前没有趁妈妈手好使的时候让她给我梳小辫子，因为那时我总是留着短发。妈妈很会扎头发的，会很多种发型。现在我已经长大了，当然不用妈妈为我梳头了，可是我很怀念儿时的感觉，那些感人的画面。
\n
　　相信每个人的心中都有一双神圣的手，永远的支持自己，即使全世界都离我们而去，那双手，会在背后为我们鼓掌，为我们喝彩，给我们支持，给我们信念，给我们坚强。
\n
　　请记住，那是妈妈的手！
\n\n
　　连云港市东海县房山镇中学高二：周婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13413','144','
　　人生的交叉路口，有着繁华似锦的美丽，一条条没有交集的路，不知道路得尽头存在着怎样的差异？每条路都吸引着我去涉足。
\n
　　心中犹豫了好久，但脚步始终停留，是上天替我决定了我所走的路。或许在我犹豫之时，我已错过太多。
\n
　　错过了十八年的岁月，错过了生命的挑战，错过了所有的人期待，机会在我手中溜走，它就那样不经意地从我生命中错过，我后悔，懊恼，可已无用。
\n
　　也许只有错过，我才可以找到新的起点，也许只有错过，我才会知道“山外有山，人外有人”也许只有错过，我才会明白现实与理想的差距；也许只有错过，我才会体会到停留就是后退的深刻内涵。
\n
　　有些人常常因为错过而感叹人生的悲凉，或许在他们的眼里，错过了，就找不到前进的方向。但十八年的错过告诉了我，错过是一种美丽。
\n
　　时光的流年在记忆中悄然复活。原来，多次的错过早已在我心中形成了一道美丽的风景。只是，懵懂的我未曾发现过这种错过的美丽。
\n
　　我会因错过机会而感伤；我会因错过时光而悔恨；我会因错过学习而苦闷。
\n
　　没有错过的人永远也无法体会到错过者的心情，只有尝试过了错过，人生才会变得丰富多彩。温室里的花朵永远无法经受烈日的考验，人，就如温室里的花朵，只有接受了考试，生命的动力才会被唤发。所以错过并不是一种痛苦，错过也不是无法弥补的伤痛，错过是一种美丽。
\n
　　让我们感谢错过的每一瞬间，用心拾起错过后的美丽。
\n\n
　　浙江省上虞市职业中专财会082高二：黄亚男
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13414','144','
　　六十多年的峥嵘岁月，风雨征程，经历着历史的沧桑；三十几载的改革开放，日新月异，见证着中国的辉煌。坎坷的岁月，依稀记得你憔悴的摸样；前进的路上，依然放射出你绚丽的光芒。
\n
　　带着一些记忆，去重温你走过的历史，感受时代的繁荣景象。
\n
　　那是一个刻苦铭心的时刻——1949。10。1。新中国的成立，让中国洗刷了百年耻辱，让世界知道中国有最强大的力量；向世界证明，中国将从此独立自强！可是新中国的建设并非一朝一夕之事。更何况，面临的是一个百废待兴的家国景象！三年的艰苦岁月，更让黎民涂炭，雪上加霜的感受，让人民看不到黑夜的光亮。然而，历史继续前进，却又再次受阻当。十年的“文革”浩劫，让无数的革命前辈遭受冤枉，含恨而终的悲剧，让历史无法淡忘……就在这时，历史的天空出现了曙光，给国家、人民带来新生的希望！
\n
　　随着十一届三中全会的召开，党中央作出了伟大的决策——改革开放。于是，开始谱写历史新的篇章：“一国两制”的方针，让海峡两岸从此不再遥遥相望；社会主义市场经济体制的确立，让经济的发展迈上新的高度，让中国社会发展程度开始蒸蒸日上！香港、澳门的回归，再次向世界证明：中国的综合实力，足以树起这个大国形象！
\n
　　也许，多难兴邦……肆虐的洪水，曾经让长江流域的人们遭受创伤，可是并未冲垮中国坚实的臂膀；无情的非典，曾经夺取多少人的健康，可是并未摧残中国坚强的胸膛；凌冽的冰雪，曾经将大江南北冻僵，可是并未阻挡住中国前进的方向；天崩地裂的灾难，曾经让中国感到绝望。可是，中华民族却依然撑起坚韧厚实的脊梁！一路走来，中华民族都是如此顽强！也正如此，我们才会更加团结力量，让生活更加温暖、阳光！从中国加入“世贸”到申奥成功，中国走向世界，以崭新的模样；从三峡竣工到青藏铁路，更加坚定中国的现代化方向；从神舟飞船到嫦娥探月，让中华几千年的飞天不再成为梦想；从举办奥运到国庆阅兵再到世博会的亮相。不仅让世人难忘，更让世界知道中国不同凡响！而这些，无一不展示着中国的繁荣富强，无一不向世界展现：中国这条巨龙，正在更加坚实的屹立在世界的东方！
\n
　　六十多年的励精图治，六十多年的上下求索。有过悲怆、有过梦想、有过感动、有过光荣。这些交织在一起，折射出了时代的光芒。
\n
　　新时代的青年，我们都是其中的一份子。
\n
　　新时代的使命，我们更有责任去承担。
\n
　　让我们带着这份有过伤、有过辉煌的记忆，勇敢的继续走下去……
\n\n
　　安徽省阜阳市阜南县第一中学高二五班高二：燕少鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13415','144','
　　有的人值得你一辈子铭记，因为，她将是你心中永恒的回忆。——题记
\n
　　梦，碎了，心，冷了。炽热的情感在一瞬间被浇熄，梦，远了，心不再。
\n
　　一年前的我，失去了梦想，跌入了人生的深渊，在黑暗的十字路口，我泪流满面。徘徊，踌躇，迷茫，没有方向。失落，压抑，毫无信念。
\n
　　本以为，梦想再也不会闪光，本以为，折了翅膀的鸟再也不懂得飞翔，可是，天使的出现划破了黑暗，我，不再是我。
\n
　　天使给了我信念，天使告诉我破晓后的黎明更灿烂，天使让我重拾了梦想，让我看到了未来的路依旧可以通往光明。
\n
　　起初，我提不起心里的自信，做事也有一些猥琐，或许是初到一个新的环境，我不能适应这样的生活，我又无助了，于是，我会在本子上与天使交流，告诉她我内心的想法，她总是能尽自己最大的力量来抚慰我的心灵。
\n
　　慢慢地，我适应了新环境的生活节奏，开始了新生活之旅。逐渐地，我改变了，变得不再自卑，不再沉默。过去的阴影也在不断的消逝。
\n
　　天使的安慰，是我面对挫折的法宝，天使的鼓励，是我做事的动力。天使带给我最好的礼物不是安慰，也不是鼓励，而是自信。天使发现我的优点——写作，她让我在改变中又看到了自己的价值，那种价值是无形的财富。
\n
　　天使并没有夸赞我，天使只是告诉我，只有不断的练笔，才能提高写作的能力。我虚心地听着天使的教导，因为我的观点亦是如此。
\n
　　没有一个人是完美的，犯错是成长的必经之路。曾被天使批评过，曾被天使数落过，那都是我的错，在认错的同时，我认识到了错误的严重性。天使的批评不带有一丝一毫的侮辱，天使的批评是一种语重心长的教育。
\n
　　我未曾想过，在最失落无助的时候可以与这样一个天使邂逅，我未曾想过，零碎的梦想也可以再次拼凑。
\n
　　这都是因为她——天使——班主任
\n
　　一年后的我，再次揣着梦想出发。我，徘徊在第二个十字路口，试着学会用最好的方式向前走，观测了路的方向，学会了目测路的长度，我才不会再次在十字街口泪流满面。
\n
　　感谢有你，让我学会了自信与坚强，感谢有你，让我的梦想重新起航。我相信，只要青春还在，自信在心中，那么，明天的明天是希望。
\n
　　梦，未碎，心，热了。炽热的情感回升了，梦，依旧，需要追寻，心，依旧，痴痴守候下一个明天。
\n
　　后记：老师，许多话无法言说，心存一份感激，永远铭记！失败是成功的过渡期，我会努力，冲！冲！冲！
\n\n
　　浙江省上虞市职业中专高二财会082： 黄亚男
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13416','144','
　　我还能清晰地记得你的笑颜，一哭一闹，纵使我已经人老珠黄，我都不会遗忘。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——引子
\n
　　时间，它是世界上最残忍的毒药，也是世界上最珍贵的疗药，以生命作为代价。总是他看不见，摸不着，但每一个人每一刻都能感受到它的存在，它似一只无形的手，操控着每个人，它让婴孩慢慢长大，慢慢变老，最后走向坟墓，化为尘埃。它让小树慢慢发芽，成长，慢慢腐朽，最终在某一时刻轰然倒下。
\n
　　记忆，她是一个多么美好的词啊。无论是悲伤的、痛苦的、亦或许是愉悦的、开心的，毫无疑问，它们都是一笔最珍贵的财富，曾今的那些日子，即使再也回不来了，它也不会随着时间的流逝而消散，只会一直保留下去，或者尘封在心中。我无法想象到一个记忆不会保留的人每天是怎么样如行尸走肉般地活着，他会一直停留在茫然的状态，忘记了一切，无所依靠，没有了回忆，没有了过去。
\n
　　当生命中一个重要的人永远离去的时候，那心扉的痛是难以言表的，手脚冰凉，眼前一片灰暗，连世界都没有了颜色。三年前，她走了，即使这是注定的，可是我依旧会伤心，眼睛会随着白布慢慢被蒙起而泪水模糊，那个从小就跟在我后面片刻不离身，只会怯怯躲在我后面喊着别人“阿姨好”的女孩已经不再，在病床上脸色苍白，戴着氧气罩的女孩已离开。也许，这对她来说，是种解脱吧。
\n
　　记忆不会随着时间而风化，她与我之间的种种，纵使地老天荒，这份姐妹之情也不会减少，如今的我依旧会时常回忆着，回忆着……
\n
　　后记：
\n
　　假若真的有来世，再让我做一次你的姐姐吧，让我好好照顾你、保护你，不让你再有丝毫伤害。现在，愿上帝安抚你的灵魂，让你来世做一个健康的人。而我，来替你承受你的罪过吧。
\n
　　安徽省滁州市高二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13417','144','
　　4月10日 阴
\n
　　4月的天空，延续了寒冬的阴沉和冷寂，灰蒙蒙的一片罩在头顶，使人压抑得尽是悲伤。我乘在摩托车的后座，无意再让头盔的分量让我感到沉重。“吹面不寒杨柳风”，柔绵的春风，叠加于飞驰的速度，让人觉得凛冽。我无动于衷，让它肆意地征服我的脸庞，我的头发。一条条红印开始浮现，微微作痛。而经过春风洗礼的发，却显得蓬松而张扬。凝望着后视镜中的自己，觉得好笑，之前的忧伤，怕是被风吹进了耳窝，眉间，抑或发林深处。
\n
　　4月14日 多云
\n
　　天空终于释放出一点亮彩，如久旱逢甘霖般令人喜悦。行走在校园的林间小路上，脸上开始浮现久违的笑意。树叶稀稀落落，被风擦出生命的乐章，使我重新注意这片绿。气温渐渐升高，风吹在脸上尚不觉昔时的凛冽，反倒觉得很是惬意，将自己郁结在心中一冬的郁闷一扫而光。风儿导引我朝前走去，直到驻足于林中一个隐蔽的角落。小小的一片，那些草，那些花儿，却足可以使一个人快乐，勾起我惊涛骇浪般的幸福记忆。那时的风，同样这般温纯，柔美，以至于让人陶醉。遗憾的是，眼前没有了我爱的她，这使得周围的一切显得毫无意义，空洞得应该随即消失。睹物思情，这是古人所常有的，不觉心中又产生一种莫名的寂寞。风儿怕是看透了我的心思，竟将她也引向这里。“林园深深深几许”，纵使它再深，在这缘分面前又还会显得有多少分量。我们都显得不知所措，只能相视一笑，她的羞色也不知何时被风挂在了脸上，脸红似出水的鲜果。她像风一样。拉着她的几个小姐妹，消失在这片树林。而我依然驻足于远处，但只留下我的ròu tǐ，灵魂飞走了。
\n
　　4月18日 晴转多云
\n
　　直到现在，我还在羡慕那时的天气，那万里无云的天空，把阴沉赶得是那么彻底。爱这晴朗的感觉，更爱与她坐在前后桌的情境。尽管这对我来说仅仅是一场考试时间那么短暂，但这已经足够。就像风带来的情趣，谁都不能指望它能长久，但一瞬间，却已足矣。多情的风，开始从窗外献殷勤，把她的草稿纸吹落在地，静静地躺在我的座位旁。我知道它在等我的怜惜，于是我用一个充满风度的动作将它拾起。在它上面我倾注了爱意，我相信出于感激，它会将爱意传达，我也相信，世上唯有她能够读懂。考完试，一起走在回教室的路上，风将她的长发拂起，如此轻盈，几欲遮盖这时的骄阳。感谢这风，让我有了接近她的机会。
\n
　　几个同班同学在过道上痴痴地笑，我当然知道他们在笑些什么。此时，我产生了一些不安，我怕风同样会带着这些流言给她。而她，是受不起这些掺杂着刀剑的风的。我竭力加快脚步，试图保护她。但她越走越快，在风的追捕下，她拼命地逃。我，恨透了这风。
\n
　　4月23日 强风
\n
　　不知道风为何变得这样凶狠，让人怀疑它是否受到了西伯利亚狂风的熏染。初夏的风。给人盛气凌人的感觉，使我完全被它震慑住了。这已不是我所熟悉的风。我再也不企盼它会给我带来多少关于她的音讯。当风把杯架上一个个杯子无情地挂落在地，留下空荡的回声在走廊上回响，同样的破败声也回荡在我的内心。风变得让人陌生，多日不见的她，也开始在记忆中变得模糊。
\n
　　4月30日 阴
\n
　　一样的天空，重新笼罩在这片大地之上，风又回到了往日的那种冷而柔和。熟悉的风吹在脸上，昔时的记忆回复心中。
\n
　　我知道，一切都像风那样转瞬即逝；一切都如风般变化纷繁；一切都似风难以捉摸。而我们，要学会风一般地生活。
\n

　　浙江省慈溪中学高二：楼家辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13418','144','
　　我们都有梦想，可前往梦想的那端总有那些东西压着我们，阻碍着我们，这些来自各方面的压力，我们需要它，因为我们要超越，要成功！
\n
　　听说过这样一个故事：一个小孩在自家的地里埋下了两颗种子，过了些时候，一颗种子已经伸出了幼芽，而另一颗种子却始终不见影儿，孩子问幼芽：“你那个同伴呢？”“它忍受不了‘埋没’的压力，躺在软软的卧床上再也不想动弹了。”幼芽说。呵，多么可惜呀！一片孕育新生命的沃土，反倒成了它埋没自己的坟墓了。我看不起那颗受不了压力的种子！难道在压力面前，我们就要屈服吗？为何不让它转化成驱使我们生长、前进的动力呢？
\n
　　病痛，它不是多大的磨难，而是一种压力，在它面前，我没有屈服，而是去拥有它，让它真正转化成我学习的动力。什么打针吃药，呵，其实没什么，和别人比起来，只不过是多了一种压力，我时常告诉自己：“谁说病人就一定会在学习上输过正常人？我要将病痛看成压力，然后努力地把它转变成朝我梦想那端的动力！”是的，压力无非就是我们前进的动力，我们何尝不需要它呢？
\n
　　生活中，如果一个人没有任何压力，他的生活将会怎样？是堕落？是无为？是行尸走肉还是……也许正是这样，那么我们为何不去寻找，不去拥有它？如果一个人在压力面前只会屈服，不懂得利用，任由其摆布，那么这样的真可谓是弱者，是愚昧，至少他不够聪明。压力可以转化为动力，促使我们前进，有梦想，有上进心的人往往都很重视这一点，到头来都是成功的！让心静一静，想想生活中我们是否需要这份压力呢？
\n
　　压力是上天赐予我们每个人的魔力，谁能正确使用它，谁就能成功，并非谁拥有，谁就能成功，要成功的人，有梦想的人需要这神奇的“魔力”，那些懦夫与弱者，也许你们也需要吧？
\n
　　超越梦想，奔向成功，我们需要压力。压力能够化为动力助我们成长，当我们成功后回来看，这些压力只不过是当初奋斗的动力，也许将微不足道。但我们得明白，虽微不足道，一样的，我们需要你——压力。
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13419','144','
　　曾听说这样一句话：“完美的东西是一种美，但残缺更是一种美！”是的，太完美的东西往往给我们一种很不真实的感觉，残缺、具有瑕疵的事物或许更具有真实感。
\n
　　一行人来到异国小岛旅游，见路旁高悬这的吊篮里艳异的花束，很是新奇和喜欢，但他们看不出是真花还是假花，若是假花，就觉得没意思了。有两个人准备跳起摸一摸，此时一老者说是真花，接着他说出了理由：“它的叶子有的已干枯，花朵边缘也有些凋谢的痕迹，真的东西都是有瑕疵的。”老者的话颇有道理，真实的东西都有瑕疵！
\n
　　我们每个人的潜意识里都在追求着完美；我们每个人的潜意识里都排斥一切具有瑕疵的东西；我们每个人都渴望完美，推崇完美；我们……但是我们有真正思考过：“完美的东西都是有价值真实的吗？”或许我们都不曾想过，完美的东西都太过虚假，太过虚伪！比起瑕疵，我更喜欢后者，只为瑕疵具有的真实感，而非我是个不求上进的人，更何况，太完美的东西根本就不可能得到，从这种意义上讲，完美不是虚假的吗？
\n
　　假花固然美丽，它用不凋谢，一年365天天天为我们绽放，但它只是个装饰品，它没有花本应拥有的芳香及生命周期，它带给我们的，仅仅是个摆设，它是多么虚假……真花会凋谢，会枯萎，但它依然拥有美丽，它有假花没有的芬芳，有假花没有的娇艳，有假花永远也不会有的真实……是的，真花有瑕疵，它不能长久，但比起假花，它是那么可爱，那么真实！
\n
　　我们活在一个真实的世界里，生活难免会有那么些不如意，每个人的一生并不是一帆风顺的，正是这不如意，这生活中所具有的瑕疵，我们才有了人本有的七情六欲，正是这些“瑕疵”，我们的生活才会这般丰富多彩！若我们生活在网络带给我们的虚拟世界，固然快活，固然顺利，但如此过一声，试问，我们生活的意义是什么？真实的生活世界有瑕疵，但它有价值！
\n
　　我们不必羡慕假花的永不凋零，那太不真实；我们不必渴望完美、推崇完美，那太不真实……换个角度想，即使瑕疵的东西，也有其真实感，真实的东西，都是有瑕疵的！
\n
　　广东省揭阳市揭西县河婆中学高二：李媛媛
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13420','144','
　　转眼间到了五月，这让我回顾起一段熟悉的历史：一大批爱国青年为了抵抗外国的侵略与腐朽的封建制度，掀起了一场彻底的、不妥协的新民主主义运动，又称五四运动。
\n
　　如今，已经是过了91年，时间永远是向前走，而不会倒退，社会在不断发展的同时，我们也应该要有爱国的精神，不能随着时间的流逝而将它遗忘，把它唾弃。那么，怎样才是爱国？当个人利益与国家利益发生冲突时，我们首先应该维护国家的利益，而不能仅仅想到自己；当别国侵犯了我国的主权时，我们应义无反顾地站出来……
\n
　　当《义勇军进行曲》奏响时，当五星红旗随风飘动，徐徐升起的那一刻，我多想时间从此静止，因为此时是我人生中最清醒的一刻，它让我想起当日在五星红旗下，在众人面前许下的誓言：加入青年团，我将尽全力爱我们的祖国，努力学习科学知识，成大为祖国争做贡献。在党的领导下，我们取得了辉煌的成就，是党教会了我们自力更生、顽强拼搏，为如今的小康社会打下了根基也因为有党的正确领导，我们才不至于迷失了方向，在茫茫大海中四处漂泊。因此，感谢党，给我们指明一条光明大道。
\n
　　在科技与经济不断发展的今天，人类的步伐也从未停止过半刻，时间就是金钱，我们要跟时间赛跑。我们要吸取历史的教训，落后就要挨打，我们要自强，就必须跟上时代的步伐，不断创新、开拓进取，努力实现祖国的统一与富强。在日益激烈的国际竞争中，我们应主动出击，而不能随波逐流，搞好与世界各国之间的友好关系，建立起长远的合作关系，互相促进各国经济的发展。
\n
　　五月，充满激情的季节，它不会失去原本的色彩，也不会孤单，因为我们都不曾松开紧握着的双手，我们懂得团结就是力量，我们将为祖国的明天而奋斗。
\n
　　古巷中学高二：苏小玲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13421','144','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　每一个都有被自己地所学，所知，所感的事物给造成过错觉的经历；每一个人都被自己所认同的东西所束缚着。这样我们只能在“自以为是”的笼罩下，带着所谓的快乐和悲伤，一天一天地活着。这就是所谓的现实的残酷性。
\n
　　我们总是在夸耀我们的身体，但同时我们也被这身体所欺骗，自以为是地夸耀自己能洞察一切的我们能靠这双眼究竟看的多远呢？
\n
　　所谓的友谊，爱情，亲情都是我们活在这个世界上的一种牵挂，一种附属品而已。自以为是的人为了这些在不停地追寻，他们认为，这些是世上最伟大的，最完美的东西；能体现人的价值的东西莫过于他们了。这其中不免有为自己能看到花草，能嗅到花香，能听到鸟鸣，能察觉到温暖的身体而自豪的人，甚至，他们中有的某一些人还为那些所谓比自己低一等的动物而感到惋惜，同情。其实，这是一个很大的笑话。
\n
　　我们的这双眼究竟能看到多远，这对耳朵究竟能听到得多少，这个鼻子究竟能嗅到多少种气味，这个感觉究竟能感觉到多深，没有一个人清楚；那些所谓的通灵者，奇异者莫过于在原地踏步的时候比别人多踏了一次而已。我想这就是所谓的生活与成长了吧！
\n
　　那些人在为幸福，快乐所带来温暖的感觉的同时，正在不停地追逐，其实又何尝不是另一个笑话了？把本质和概念混为一谈的那些人又是凭借什么去指责那些跟他们有着相反立场的人呢？说到底他们都是可怜的的人，这任何人都不例外。
\n
　　每一个人都是或多或少的有理想和奋疾前进的心，有些人把这弄来了一个很好听的名字中梦想和奋斗。其实这又算作什么呢。说到底，这就是人的本能，在远古的时候，我们的祖先为了吃的饱，穿的暖而想出一系列可行的办法，只是概念有一点血腥而已。难道我们今天没有继承他们的这种野蛮吗？说到底这只是概念上的更改而已，难道这样我们就能否定一些事实吗？友谊，爱情，亲情说到底都只是我们的本能而已——为了自己而结成的社会有关系，为了自己的精神能继续延续下去而已。
\n
　　说到底每一个人其实就是自私的。虽说我们有千差万别，但我们都有着不可磨灭的共性，这种共性是与生俱来的；我们的本质是残酷的，之所以我们会懂的关心别人，理解别人，疼爱别人，是我们在社会实践中不断结成的一种社会关系而已。这种社会关系是不稳定的，它会随着时间，空间的变化而变化。可是有的人永远在这个圈子中打混，他不明白，他被所谓的真情感动了，其实每一个都一定的极限。但是我们的双眼好像不能看透这些，哪怕是我们所谓人的眼睛了！
\n
　　人类，就算我们拥有在好的眼睛，我们又能看的到多远了？忘却本质的记忆而自以为是的记乎所以，我们还有什么资本去同情，惋惜那些所谓比我们低一等的动物呢？
\n
　　不要忘记了，我们和它们本都是一个大家庭，就算自己看不到多远，起码这个可以我们还能看清楚的吧？
\n
　　重庆市万州区龙宝中学高二：邓国建
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13422','144','
　　若能掬起一捧月光，我们会选择最柔和的；若能采片香山红叶，我们会选择最艳红的；若能拾起一份希望，我们会选择最永久的。
\n
　　十年风雪寒双鬓，一路红尘覆千军，狼烟舞月招英魄，回转残戈砺风云。
\n
　　多少年来见证唐朝衰败的杜甫都以他执着的信念而慷慨无比，只因为他心中有希望，他心中有着大唐重复盛世的希望。虽然晚年，他面带愁容，孤苦无依，但心中不灭的就是希望，被贬以后虽表面上说“名岂文章着，官应老病休”，但他的心里仍对大唐有着无限的思念。
\n
　　大漠里一位忠义的臣子苏武，他虽被虏，但心仍系汉朝。面对着王侯官爵，他不屑一顾，誓死为国。多少年，他仍将“生是大汉人”的良训牢牢记在心中，历时十九年，终于完成使命。是什么让他如此无畏？是因为他心中拥有一个不灭的希望。
\n
　　越国的勾践在荒政之后，兵败被虏，他得到机会逃了回去，但也并没有因为没有了兵士而颓废，他悬挂苦胆于桌上，每日都去尝一尝那苦味，最终，他将吴国的土地踏在了脚下，他成功了！是什么让他如此顽强与隐忍？是希望，是对越国不灭的希望。
\n
　　辛弃疾，在那个崇尚享乐的年代里，人们只要你作那吟花弄月的诗人，而你在心中仍旧升起不灭的希望。独上高楼把吴钩看了栏杆拍遍执意去作那灯火阑珊处的伊人。因着希望你期待“醉里挑灯看剑，梦回吹角边营”。因着希望你“倩何人换取，红巾翠袖，h英雄泪”。因着希望你“唱彻《阳关》泪未干，功名馀事且加餐”。因着希望你成为了顶天立地的词人。
\n
　　生命里不灭的是希望。多少人因为有了永远的希望，才有了辉煌的人生。生命因希望而美丽，人生也因希望而美丽多彩。
\n
　　因着希望，时光飘浮在岁月的上空，似片片羽翼飞向成功的彼岸。是啊！生命中希望不可缺少，只要你心中永远燃烧着希望，即使你面对失败与挫折，你也永远都会胜利。
\n
　　遥望远方，我们是那搏击长空的海燕，我们是翱翔九霄的雄鹰，我们有不成霸业枉此生的豪情。我们终会成功。
\n
　　希望不灭，生命不灭。
\n
　　正阳县第二高级中学二（13）班：韩锦
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13423','144','
　　人生最宝贵的不是金钱，不是地位，而是时间。拥有时间就等于拥有一切，因为拥有时间，我们不怕囊中羞涩，因为拥有时间我们不惮创业无门，因为拥有时间，我们不惧发财无路，因为拥有时间，我们可以尽心尽力的实干，无怨无悔的奋斗。
\n
　　时间是宝贵的，人的一生也只不过几十年的时间，珍惜时间的人生才是有意义的人生，鲁迅之所以成功是因为他把别人喝咖啡的时间都用在做有意义的事上了。古人有头悬梁，锥刺股的惜时读书无一不说明古人对时间的珍惜，珍惜生命中的每一分钟，也就把握了美好人生。
\n
　　时间是个谜，永远解不开，时间是个宝永远都嫌少，时间是一位老人，它积聚了上千年上万年。时间是一位慈父，它总是悄悄地抚摸你。时间是一位法官，总是诲人不倦的提醒你。时间是一位速记员，它总是把你所有言行都记录下来，不管你对它是好是坏。
\n
　　人世间最长的莫过于时间，因为它永无尽头，最短的也莫过于时间，因为我们所有的计划都来不及完成，在等待的人，时间是最慢的，在作乐的人时间是最快的，它可以扩展到无穷大，也可以分割到无穷小，当时谁都不加重视，过后谁都表示惋惜，不值得后世纪念的，它都令人忘记，伟大的，它都使人永垂不朽。
\n
　　俗话说：“岁月不待人。”时间老人是公平的，它把时间做了最精确的均匀，分给每个人的只有一份，不论贵贱尊卑，智愚富贫。时间是一比弥足珍贵的财富。
\n
　　折一枝花想留住春天，可花枯萎了；采一节藕想品味夏天，可藕长斑了；采一果实想欣赏秋天，可果实发霉了；撷一片雪花想赞美冬天，可雪花融化了；记住一些日子想留住它，可日子成为历史了。时光如此短暂易逝，我们又有什么理由不去珍惜它呢？
\n
　　世界上有万般失却，但有一种失却很无奈，它让你追悔莫及，以一生作代价。你纵有回天之力，也只能仰天长叹。顿足捶胸，他不是权势，也不是美貌，而是无价的时间。光阴似箭，日月如梭，时光飞逝，让我们珍惜时间，从现在做起。
\n
　　年轻的朋友，即使你百般不如意，万事不顺心，你有一千种理由苦闷，也不能有一种理由放弃理想和追求，你毕竟年轻，毕竟拥有时间。希望的阳光属于你，这个世界属于你！
\n
　　作者：孙晓婷
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13424','144','
　　仰望苍穹，好一个静谧的夜，黑暗将所有的喧嚣、浮华、兴奋与失落都吸进去了，丝毫不显，点滴不漏。而望矣，天的那边，那边有数颗璀璨的星，她们在闪烁，她们在对我笑，莫非是在笑我的忧伤与哀愁？
\n
　　我在想，如果一个人死后，真的可以去天堂，那该多好！即使是做那一颗最小、最微不足道，发出熹微的光，给人渺茫、若失若迷得感觉的星辰，我也愿意。可是啊，人世间有太多的眷恋与不舍，真的是“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒”吗？天堂？天上真的会如嫦娥的冷月宫般让人经受不起寒冷吗？
\n
　　独处夜空，有的只是无尽的遐想，它永远只会给人一种苍凉、冷漠、孤独的感觉，再也不会让人振奋了。是谁说寒冷地寂寞地生不如轰轰烈烈地死？在这个无独有我、落尽尘埃与叮咛的夜，没有你想不到的只有你做不到的，那份‘‘寒塘渡鹤影，冷月葬花魂’’的凄清与悲凉的情怀又怎能不让人心灰意冷，失望甚至绝望？
\n
　　在这个青春萌动的季节，在这个声色散尽的夜，谁不想独自酝酿那千百年来为人称颂的绝唱？独上高楼，望断天涯路！一个人的心真有那么大吗？能够容纳世上万万物物的新生与销匿。曾几何时，我也有一个让生命如蝶如梦的时代，无忧无虑，转瞬即逝！
\n
　　天，你为何要那么黑？你让我的眼睛都失明了；
\n
　　夜，你为何要那么静？你让我的耳朵都失聪了。
\n
　　不知不觉，一个人的夜的世界，就这样，随着时间的推移，随着周公的打发，一点一点地往土里钻。在这有你无我的天底下，可以随意地耕耘心事，酝酿情感，培植思绪，，彷徨脚步，呐喊凄凉，这是多么的享受。
\n
　　作者：罗燕
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13425','144','
\n	　　人生？乍一看，好大一个字眼；乍一听，好深一个词汇；乍一写，好艰涩一个笔触。
\n
\n	　　有的人，每天日出而作，何为完美人生日落而息，曾披星戴月，拨荆斩棘，故而少不了“道狭草木长，夕露沾我衣”的冷清，与此同时，或许他们也有“衣沾不足惜，但使愿无违’’的人生概论；有的人，朝夕出没于官场生活，恐怕丝竹早已乱耳，案牍早已劳形，何处去找寻那座高峰能够让鸢飞唳天者，望峰息心；经纶事物者，窥谷忘返？有的人，为了做人上人，方去吃苦中苦，为了功成名就，为了光宗耀祖，整天爬书山，游题海，落得一个身心疲惫。
\n
\n	　　试问：何为完美人生？难道一个完美的生活就是过上好日子，享受荣华富贵？
\n
\n	　　我想，正如一千个人读者眼里有一千个哈姆莱特一样会有一千个问答吧！每个人，他们的心态不同，他们所追求的、向往的也不同。也许，在我们眼里，林黛玉的人生很不完美，她是如此不幸：玉钗的洞房花烛夜却是她魂归西天的之时，她是一株娇艳摇曳的花，在风雨中颤抖，不知飘到何处才能找到自己的归宿。可是，她的人生也有完美之处啊，她的红柳态，她的清纯真洁，她的知书达理，她的柔情似水，她的孤傲清高，难道不是使人铭记至今的完美标志吗？
\n
\n	　　“寒塘渡鹤影，冷月葬花魂。”又是何等的凄凉与悲怆？然而，她却与花鸟为知己，花落人亡，两不知！人生有太多的未知和无赖，人生有太多的坎坷和喟叹，究竟一个什么样的人生才能称得上完美人生呢？
\n
\n	　　我想，所谓完美也就莫过于让自己快乐，适合自己的，才是最好的，才是完美的。如果每个人都想像邓稼先一样成为“导弹元勋”，孔子一样成为“圣人”，袁隆平一样成为“杂交水稻之父”，李白一样成为“诗仙”，列夫托尔斯泰一样成为“文坛大师”，温庭筠一样成为“花间鼻祖”，那么谁还愿意去做平民百姓，谁还愿意去做辛勤耕耘的劳动人民，谁还愿意去做手医病人的白衣天使？
\n
\n	　　平平淡淡才是真，清清纯才是美，真真实实才是雅，永远坚守自己的底色。做自己，寻找属于自己的人生生活，无需临渊羡鱼情，无需物质与虚荣。雕栏玉砌是风韵，小桥流水是诗情，心比天高是情怀，作为青春永驻的你，什么又是完美人生呢？请听：雨打芭蕉，闲花落地。。。。。。
\n
\n	　　作者：罗燕
\n
\n	<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13426','144','
　　如果没有冬日的大雪，就不会有梅花的成长，所以梅花含苞怒放；如果没有霹雳的闪雷，就不会有雄鹰的飞翔，所以雄鹰呼啸云巅；如果没有滂沱的大雨，就不会有彩虹的高挂，所以彩虹绽放七彩。
\n
　　梅花，雄鹰，彩虹都以自己最独特的方式回敬了给予他们生命的主人，所以他们才能有令世人称赞，褒扬的佳话。尊敬是一种养分。
\n
　　尊敬他人就是尊重自己。将相和的故事也许众人皆知，都知道廉颇负荆向蔺相如请罪，可是为什么针尖对麦芒的事情却如甘泉一样化近世人之心，常令世人警醒呢？正是因为尊敬，这时尊敬一词比什么都要重要，也正是因为尊敬，这个故事才成为千古佳话，如果廉颇不尊敬相如，那么历史就会改写，还能有站在政治浪尖上的舞蹈家相如吗？还能有可爱的廉颇吗/所以尊敬相如就有利于自己和他人。当尊敬化为一种动力时，这完美的故事正在上演……尊敬他人不正是尊敬自己吗？
\n
　　尊敬是一泓清泉。翻开史册，我们怀着尊敬去品读名人，我们得知屈原放逐，乃赋离骚，左丘失明，撅有国语，孙子膑脚，兵法修列…历史的车迹碾过花瓣，留下一屡屡芳香，待我们品尝，李清照的‘寻寻觅觅’杜甫的‘大庇天下寒士俱欢颜’…诗人涌来，我们看见历史的烟云硝烟弥漫，大浪淘沙；怀着尊敬，我们读王国维在《人间辞话》中说“晏殊的‘昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路，’柳咏的‘衣带渐宽终不悔，为一消得人憔悴’和辛弃疾的‘众里寻他千百度，莫然回首，那人却在灯火阑珊处’的人生三大境界，历史碾不去记忆，用尊敬的眼光去品读古人，就如清泉汇入心底受益匪浅。
\n
　　尊敬是自身进步的助推器。在社会中，尊敬了他人就是尊敬了自己，敬礼鞠躬等礼节反映了他人受敬仰，也反印了自身的素质。尊敬他人也是中华民族的传统美德，我们要用最真挚的诚意向祖国mǔ亲致敬她给我们留下的这比财富是我们进步的保障，是自身进步的助推器，所以我们尊敬他人，学会尊敬吧。
\n
　　小草破土而出，用笑意向土地致敬；
\n
　　花儿吐出嫩芽，用芬芳向绿叶致敬；
\n
　　我们茁壮成长，不应向社会致敬吗？
\n
　　尊敬是一种养分，我们向社会致敬。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13427','144','
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”。蚕儿饱食桑叶，吐尽银丝；蜡烛燃烧自己，照亮他人，它们都在奉献中找到了自己存在的价值。爬山虎爬上屋顶，历尽艰辛，虽没有看到它想像的美丽风景，却为能给他人带来一片绿荫，一丝清凉而倍感欣慰。给人幸福，你的人生就会快乐，别忘了：赠人玫瑰，手有余香。
\n
　　老师是平凡的，三尺讲台，注定了他们的一生不可能轰轰烈烈。岁月有痕，日复一日的耕耘苍老了他们的容颜，粉笔无情，细细的粉末染白了他们的双鬓，他们的学生却永远年轻，在他们的教诲下，学生们一个又一个迈向了美好的人生旅程。而老师呢，依然立足于方才之间，默默的，看着一个又一个希望在手中放飞，学生们的幸福，就是他们最大的快乐。
\n
　　清洁工是平凡的，一辆拖车，一把扫帚，一把铁锹，拉开了自己每天工作的航程。他们用“刷刷声”唤醒黎明，用汗水给街道撒下甘霖。他们看到的是脏，闻到的是臭，留给我们的却是清洁和干净。人们脸上绽放的笑脸，就是他们最大的快乐。
\n
　　李春燕是平凡的，一个苗寨里普通的“赤脚医生”，她走村串户，下田间到地头，用自己的医术和爱心去解除别人的病苦。每月医药费的倒贴验证了她从没有靠行医致富的心思，她只是想做一轮月亮，一轮给苗寨播撒清辉的月亮，乡亲们的健康，就是她最大的快乐。
\n
　　王顺友是平凡的，一个人，一匹马，便开始了自己传送信息的旅程。爬山涉水不怕，孤独寂寞不怕，吃干粮喝山泉不怕，只有大山和小溪见证了他歌声的豪迈。寂寞是他生命里一道最美丽的风景，给大山深处的人们捎去亲人的问候和外边的讯息，就是他生命中最大的快乐。
\n
　　老师老了，但他们看到了自己放飞的希望成了一道又一道最美丽的风景，他们心里是甜甜的；清洁工扫得满身脏臭，但他们看到了自己扫帚底下扫出来的一片片整洁和干净，他们心里也是甜甜的；李春燕越来越穷困，但她看到了一个又一个生命身康体健，她的心里还是甜甜的；王顺友寂寞了，但他看到老乡们接到邮件那种欣喜和兴奋，他的心里更是甜甜的。给他人带来幸福，成了他们内心最大的快乐。
\n
　　我们的生命就像那株爬山虎，赠人玫瑰，手有余香，只要能给他人带去一片绿荫，只要在燃烧自己的同时，能够照亮他人，我们的生命就是有价值的，就是快乐的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13428','144','
　　潜能，就像一座蓄势待发的火山，虽然我们不能时时看到它的喷发，但岩浆无时不在地底涌动；潜能就像一个宽广而深邃的水库，只要你一拉闸门，它将波涛汹涌，一泻千里；潜能就是你灵魂深处的一种力量，只要你能发现它，并勇敢地展示出来，它将使你都不敢相信自己，何来如此巨大的能量。
\n
　　勾践“三千越甲可吞吴”，是十年来复仇的火焰时时燃烧在他的胸膛；项羽“破釜沉舟”置于死地而后生使将士们潜在的能力尽情发挥，蔑视了死亡；武松打死了景阳岗上的老虎，并非全靠力大无穷，为求生他将体内的潜能汇聚在两个铁拳之上；鲁提辖拳打镇关西，并非郑屠柔弱如绵，是正义的激怒使鲁达的力量无法阻挡。潜能就是一种无畏的力量，他将使你充满自信，披荆斩棘，无往而不胜。
\n
　　潜能是逼出来的。当我们无路可走的时候，我们就会挺起我们坚实的胸膛。二万五千里的漫漫长路算不了什么，红军将士能用穿草鞋的脚把它们丈量；日寇铁壁一般的封锁算不了什么，“自力更生，艰苦奋斗”，贫瘠的南泥湾也会变成陕北的好江南；国民党八百万美式装备的军队算不了什么，“小米加步qiāng”的人民解放军能打得他们哭爹喊娘；苏联的援华专家走了，带走了所有的图纸，但中国人有自己的自信，“两弹一星”照样升空……
\n
　　潜能需要被人挖掘，受人赏识。没人赏识，纵然是匹千里马，也只能老死于奴隶人之手，对天空嚎；没人赏识，李白只能愤怒地喊出“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”，纵情于山水；没人赏识，辛弃疾只能长叹，“廉颇老矣，尚能饭否？”所以我们呼唤，睁开你的慧眼，识别英雄狗熊，千万不要雾里看花，水中望月。
\n
　　潜能，是你生命里的一种脉动，发现它，挖掘它，它将使你的青春，你的生命绽放灿烂的光芒。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13429','144','
　　青春。我数着红豆，日子就从手心上跳过去了，豆子一半是红色，一半是黑色。红色代表明媚，黑色代表忧伤。
\n
　　故事的小黄花从一开始那刻就飘着淡淡的清香。自情感堕入尘埃，我开始使用第一人称，记录眼前所有的发生。
\n
　　我和青春的交集就如一场盛大的舞会，与青春相识不是偶然也不属于必然。我用无悔，刻永世纪念的碑。
\n
　　一。酸——流浪的狂想
\n
　　唇齿赋予声音飞翔的翅膀，而声音却无法携唇齿同行，它只能独自翱翔，这是一种流浪。
\n
　　我常把自己比喻为一个流浪儿，总幻想一个人光着脚在午夜里行走。曾经近乎信誓旦旦地憧憬着身处一个个陌生城市的身影，自己的步子在一座座城市之间流窜，默默的，不要声响。
\n
　　三毛说：只有没有流过浪的人，才会认为流浪是一种浪漫。
\n
　　也许是太年轻，也许是眼里有着太多的向往，也许是因为踏着青春的希望。所以，我要流浪。坐在窗前仰望浮云成了流浪的另一种姿态。此时，我还可以幻想。无边的狂想是硕大的翅膀，载着我飞向远方。流浪，流浪是我的天堂。父亲问我为何流浪，我回答说我要寻找希望。因为迷茫，因为空洞，因为期盼。
\n
　　在青春的旅程伊始，火车的呼啸声远未响起前，我朝天空呼喊：谁能给我一条绳子？我要把心捆绑好，不要再让它去流浪。
\n
　　二。甜——唇边的花朵
\n
　　海子说：公元前我们太小，公元后我们太老。没有谁见过，那一次真正美丽的微笑。
\n
　　蒙娜丽莎的微笑禁锢在画框里，西施回眸百媚生的微笑定格在史册里，而我们的笑容绽放在青春的繁华里。
\n
　　跨坐在青春的脊背上的我们，斑斑点点的明媚爬上眉梢，连成一片犹如花黄。如果能给青春上色，我会给她涂抹上水蜜桃的颜色，有如花瓣的粉嫩，有如唇边花朵的灿烂。就算人生的轨迹由一条缓缓朝上不断延长的直线演变为一条到达最顶点后会一直往下坠落的抛物线，我们笑容依旧。我们拥有青春，所以，我们可以理直气壮地说我们拥有阳光，拥有明媚，拥有灿烂，拥有笑靥。
\n
　　把笑容定格为脸上的一种固定表情，轻松走过青春，大步迈过繁华。
\n
　　三。苦——明媚的忧伤
\n
　　四维说：“青春是一道明媚的忧伤。”提取文干，便是青春是忧伤。
\n
　　袋鼠的千百次跳跃，倒出的都是同一种倾斜；小松鼠千百次抬头远望，得到的都是同一种错愕；我每次重拾希望远航，收获的都是同一片忧伤。
\n
　　在青春的角落里，我常在一个无人的地方固执地守着一支笔和一张纸，只写自己喜欢的文字，一个人落寞，一个人精彩。经常，我会不把焦点放到眼睛里去打量这个似是空明的世界，就静呆在一个地方，长时间在同一地点站在同一位置用同一眼神维持着同一种姿态。
\n
　　我对琪说我有一个愿望，就是下一辈子，可以当一尊雕像立在城市的中心，那样我可以在独尝自己的落寞时又不会让别人觉得我是孤单的。
\n
　　四。辣——45度的仰望
\n
　　对于未来，我把她定位为未知的幸福。幸福，她现在在我的左手还是右手的哪一个方向？
\n
　　与青春牵手，我的眼睛里多了些闪动的光芒。我开始学会45度仰望，相信浮云是天空的新娘，相信一粒沙里有一个世界，一朵花是一座天堂。当天空的蓝色一层铺加上一层，一片连着一片时，我站在阳光下接受洗礼，背影拉得很长很长。在阳光下，我站成了希望。
\n
　　所有的激动，都源于花的引诱和海浪的启示，所有的期盼，都来自对未来的向往和仰望。
\n
　　沿着以青春为圆心的海岸线，我在南下的风里写下：青春无悔。
\n
　　后记：是风，也住了尘香。是花，也开到荼靡。约会结束，青春化为一株香草，零落在污泥边。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13430','144','
　　一场散落记忆的旅行，我在途中。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　繁盛的枝叶下，阳光的碎影洒落一地明媚的光耀，亦如光阴的华美。
\n
　　吊角楼上的白鸽，终是毫无留恋的飞走，只一根坠落的羽毛在风中招摇，宛如路过时光留下的印迹。
\n
　　眼见着那些逝去的日子像风筝越飞越远，渐渐地失了踪影，只剩眼眸里一片淼淼的蓝天和手中欲坠的线团。转过身，却见一场被风吹落的雏菊花瓣的大雨，于是，静默伫立，观望这场繁华的盛景。
\n
　　记忆的空巷里，一壁潮湿的青苔以高傲的姿态疯长，糜烂发霉的气味在干燥的空气里四处逃窜，凄清的荒凉充斥着这记忆的每一寸土地。尘埃满布的枯井里，青蛙天真地望着天空，不知它为何如此执着地仰望井口的天空，也许它并不是我们想象中的井底之蛙，而是一只懂得一对一方天地的洞悉延展出无限时空的生灵。转念之间，便仿佛历经了一场光束满布的旅行。
\n
　　窗外，一场放肆的天雨下着。。静静地坐在玻璃铺砌的台阶上，饶有兴致地观赏这个被黑暗吞噬的巨大空间，嘴角微微上扬，暗自说了一句，这就是你的家。而后，一行清泪滑落面颊，滴落在赤裸的脚上，刺骨的寒意自下而上窜入心中。些许年来，家里给人的感觉总是极端的，不是喧闹繁杂就是如现在这般岑寂。转过头，看见一片氤氲迷离的空气，或许这场雨是某人的悲伤，或许是某人的幸福，亦有可能二者都包含其中……。而此刻的悲喜亦慢慢覆上时间的外页，渐渐地幻成脑中的记忆。
\n
　　记忆就如同是生命这场旅程的相册，每一页都有别样的风景，每一篇都有异样的情愫。当一切华光退却，剩下的也惟有一种名叫“记忆”思忖，刻骨铭心……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13431','144','
　　
\n
　　当我站在胡同口，听着孩子们银铃般清脆的笑声，看着幸福洋溢在他们纯洁无暇的脸上，我想起了自己的童年。
\n
　　我对童年的记忆是从四岁开始的，至于四岁以前，就只有我的爸爸妈妈才知道了。他们说那时候的我很顽皮，我曾经在一个蓝天白云的下午把一整罐一元硬币从四楼倒了下去，那时侯我并不知道那些圆圆亮亮的东西竟然是可以换来玩具的所谓的钱，我只知道当我看见它们从窗口下降，在阳光下反射出耀眼的光芒，然后落到地上，发出叮当的声响时我很开心，所以我就把他们全都倒了下去，然后我就听见一阵一阵接连不断的叮当声，再然后我就笑了，像个找到了天使的孩子。
\n
　　据说事后妈妈花了一下午的时间才把我扔的那些钱找回来。
\n
　　四岁那年我记住的唯一的一件事就是那次妈妈骑着自行车带我去赶会，赶会是我们这里一年一度的盛事，到时候会有很多很多的人聚集到这里，他们会带很多很多我没见过的东西到这里来卖，印象中那似乎是我第一次赶会，所以我很开心，所以我到现在还记得那些花花绿绿的玩具和那些我叫不上名的奇形怪状的东西。
\n
　　五岁时父母把我送进了幼儿园，于是，我生平第一次那样认真的恨过一样东西，那便是珠算。我讨厌珠算，讨厌那个有着很多很多小圆球，方方正正的算盘，所以我是班里唯一一个没有得过红花的小朋友，所以我从小就是个坏孩子。
\n
　　后来上了小学，我认识了很多很多小朋友。仍然记得我们在学校高大的松树下玩老鹰捉小鸡时的情景，我们在学校的花园里玩木头人，却因为一件很小的事争的面红耳赤，然后发誓谁也不理谁，然后第二天接着在那里玩木头人。
\n
　　我曾经那样执着的喜欢了一个小女孩五年，最后在小学毕业的时候看着她走出校门的背影暗自伤神，流下滚烫的眼泪，那似乎是我第一次为了一个女孩流眼泪。
\n
　　后来我上了初中，初中也许已经不能算是我的童年了。我开始习惯没有游戏的生活，习惯在漆黑的夜里一个人走路回家，习惯和同桌吵架到两个人都泪流满面，然后就真的一个星期没有说过一句话。
\n
　　曾经儿时的玩伴，当我们再次相逢时，却说不上一句话。我看见那个我喜欢了五年的女孩穿着紧身的牛仔裤在校园里和几个男生搂搂抱抱，然后在晚自习后由不同的男生牵着手送回家。原来，这就叫物是人非。
\n
　　现在，当我站在高中的校园里，看着一张张被岁月磨蚀的略显颓废的脸，在凡世的嘈杂中寂寞的穿行，我想也许我们才是这世上最可怜的人，生活丢给了我们本不该由我们来承受的担子，真正属于我们的本该是那些清脆的笑声，温暖如阳光般的笑容和那些未经污染的纯洁的心灵。
\n
　　风雨中，我们一点点长大，而那些曾经美好的时光，却像儿时的玩具一样，被我们丢弃在某个未知的角落，我们只有依靠回忆，去寻找那些真正属于自己的童年。
\n
　　也许，若干年以后，我会自豪的向别人讲述我的童年，因为，那是我一生中最难忘的时光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13432','144','
　　手上的青春还剩多少／思念还有多少煎熬／偶尔清洁用过的梳子／留下了时光的线条
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　梦就这样不由自主地醒了，呵呵！梦里可曾有过落花，落花眼里可曾有泪！好友JJ就曾说过，高二是天空中的一道彩虹，它是连接天与地的桥儿，向左走的天堂，向右走的地狱！我无语。
\n
　　高二如风，轻抚着你的脸颊，待你有所感觉，它已不再飘扬。它说来就来，说走就走。一点也不拖泥带水。高二似火，刺激你的全部神经，让你活跃，让你疯狂。曾让你得到前所未有的快乐，也曾使你痛彻心扉，正如郭敬明所说的——爱与痛的边缘！直到现在我才明白，原来——池塘边的秋千上落满尘埃，轻轻抚摸，留下道道回忆的指痕，只有蝉声依旧，知了……知了……
\n
　　如今，独倚窗边，用着45度的望着油黑的天空，雨后的天空没有星星，连那轮明月也害羞地躲在乌云身后，羞答答地露出一弯月牙儿，好似在跟我躲猫猫。其实很多事都是无法改变的，比如分班，比如投入高三的怀抱。这正如明知道没有星星的天空，月亮会很寂寞，可又无法使用魔法召唤星星出现，只能对着月亮大叹一番：同是天涯沦落人；这正如想要捉住微风，不让她离开，让她拂去我繁烦躁的心火，直到永远，可她却如深夜里的笛声，只可感知而不可触摸！
\n
　　风还是那样轻轻地吹，而月亮却已经冲出黑云的包围，露出了圆圆的脸蛋，放射出柔和的光，撒在我明灭可见的伤口，痛彻心扉，待痛过之后，也许会幸福吧！
\n
　　我梦见今夜月亮和星星又一次出现在天空。星星很大很大，像被擦得亮亮的，敲敲它就有清脆的声音，摸摸它冰凉冰凉的。月亮圆圆的，感觉很重，也许抱也抱不起来，搂也搂不合吧！月亮和星星就那样地闪烁着，没有彼此。共同照亮了夜空！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13433','144','
　　忘记是谁有过这样一些文字。他说，一枚橘子的形状是那么像一个地球。每一枚小小的橘子里都包含着沸腾的岩浆和冷却的火山灰。每一枚橘子都有自己的大海与高山，亚热带和南极，阔叶林，犀牛和长颈鹿。每一枚橘子都在这里或者那里的一小片土壤里生长过和呼吸过，经历过爱与别离。挺喜欢这种感觉。
\n
　　不错，或许，谁知道呢，每一枚橘子手中都在紧紧牵着一只凝载着过往的风筝，每一枚橘子都有自己记忆中的滴滴点点，每一枚橘子都有自己一路低吟一路浅唱的生活着的轨迹。
\n
　　秋叶飘零
\n
　　缓缓飘落的枫叶像思念／我点燃烛火温暖岁末的秋天——她们不约而同地眷眷地向那曾经朝夕相处的地方深情地望了一眼，还是不得不用曼妙的舞步打着旋走向，死亡。有一种绝烈的美丽。我信手拾起一片落叶，轻轻捧在手掌中，像是捧着一个奄奄一息的生命。置于阳光下细细凝视，那纵横交错的依旧清晰的脉络似乎在静静诉说着，诉说着她的从青翠到枯黄、从稚嫩到衰老、从新生到死亡……那是她俯仰一世留下的生命的印记，她微笑着告诉我，她不后悔。
\n
　　蓦然忆起模糊的小时候——那时的我还是个扎着两个羊角辫的小女孩，最爱的便是在起风时光着两个小脚丫，将落叶踩得劈啪乱响，咿咿呀呀地指挥着想象中的千军万马，毫不理会行色匆匆的路人投来的惊异的目光……现在想起，那仿佛已是很久远的事了。这时的自己，已然变得内敛，变得中规中矩许多。岁月在墙上剥落，不知道自己已丢弃了什麽、消磨了什麽、埋葬了什麽——也不知道我是该欣喜还是忧伤。但不管怎样，记忆中那些散落的过往，却是只属于我一个人的，是永远忠于我的。我还是会把它们一一擦拭得亮闪闪的，然后轻轻放进口袋。纵使，我留下的将会是歪歪扭扭的足迹。
\n
　　孤雁呜咽
\n
　　那是一群有资本骄傲的大雁——从他们那展翅翱翔的雄姿、那互爱互信的眼神、那永远绽放的笑脸便可以想见。只是不知道若有离散的那一天，他们还会不会用思念的线将那些散落的记忆的珠子再穿成夺目的一串。
\n
　　我一直舍不得我那可爱的CE班。可命运偏偏故意作弄人，就在那个晴朗的早晨，我却变成了一只哀伤低吟的孤雁。前路漫漫，我却只想回到那拼命抓也抓不住的从前。我的CE班、同学的笑脸、老师的赞叹……那时的一切一遍又一遍地在脑海中盘旋，盘旋却又渐行渐远。任凭我飞过万水千山，任凭时光如何流转，那些让人疼痛的记忆却依旧光鲜恍如昨天，我，怎麽办？
\n
　　风筝断线
\n
　　她没有烟火绚丽／也不像鸟而会迁徙／不过是放飞的风筝／怕你心痛才自由／记忆的线索在你手中／如果你能让她降落／天空如自由无尽头……
\n
　　你说，被一根线牵着，整个天空都不属于你。你说你要自由、要自由、要自由。可是，你真的忍心扯断那记忆的线索吗？就算你挣脱掉你所谓的束缚，大声地叫嚣：“我的过去将与我无关！”，可失掉依托的你真的能得到灵魂的救赎吗？
\n
　　紧紧牵在手中的风筝会不会突然就断了线……如果风筝飞了，希望放线的人还能把记忆留下。
\n
　　记忆是撩人的，一直都是。
\n
　　飘零的秋叶、呜咽的孤雁、断线的风筝、你微笑着哭泣的脸……总会像车辙般在生命的路上留下或深或浅、或明或暗的轨迹；而那些所经历的一路春一路荆棘，我想，也终将化作如夏花一样绚烂的、值得一辈子去珍藏的美好记忆。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13434','144','
　　郁孤台下清江水，中间多少离人泪。”
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　多少年时光的流转，怎样的沧桑，是人们忘却了昔日的车水马龙，使人们淡漠了觥筹交错的的欢声笑语，便将一川愁绪，都付春江之水，无语东流。在那静默的流转中，我仿佛听见古人离别时的声声长叹，看见古渡口边的久久回望，欲语还休。
\n
　　“何处合成愁，离人心上秋”如无离别，怎会有万分的感慨，又是怎样的生离死别，换来了古人的一唱三叹纵折柳，已难留。是园中花，化为灰；是明月夜，独依楼：是西楼亏又盈的圆月，无际无休。
\n
　　那是沈园中随风飘散的柳絮；那是寻寻觅觅却只寻来的冷冷清清，惨惨戚戚；那是清夜江头的三两孤树，和叶残香；那时千里孤坟，无处话的凄凉。
\n
　　一曲《钗头凤》字字如泣血，是陆游的似问非问，是唐婉的似答非答，是迫于无奈，痛彻心扉的生离别，化为声声催心的长叹。短暂的相逢的喜悦终被多年的离索取代，是悔？是恨？是喜？是悲？亦或是沉醉换来的悲凉。
\n
　　“红酥手，黄藤酒，满园春色宫墙柳，东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索，错！错！错！
\n
　　梦回沈园，只见梅花，不见旧人，玉骨已成泉下之土，再已无相见之日，往事一幕幕沉在陆游的心头，犹如冬日独绽枝头的寒梅，零落成泥，冷香如故。唯有沈园昔日的杨柳，在八面来风的庭院中无言地伫立一任光阴荏苒。
\n
　　“多情只有春庭月，犹为离人照落花”
\n
　　待狂风扫尽，满地落花不见，旧人不见，只剩一地离愁。抬头，一弯清月，景同，人已不在。
\n
　　二十九年的相濡以沫，二十九年的悲喜同舟，李清照平静的生活随着丈夫赵明诚的死嘎然而止，划破长空的是鸿雁的哀鸣。上元佳节，漂泊他乡，邻家的笛声和着江南水乡独有的吟唱，钩起了她对往事的瑕思，物在人亡，是一种何等的凄凉，昔日是明月携手共赏，如今只剩一人，生死相隔。
\n
　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时节，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他，晚来风急。”
\n
　　烹茶猜书，诗酒酬答的日子已寻觅不来，沽酒对饮，以书为伴的日子也已寻觅不来，寻来的只有满目的萧索与悲凉。
\n
　　哪一首千古绝唱不是真情使然，痛苦使然，分明是欲笑还颦，断煞人肠。
\n
　　自古红颜薄命，27岁的王弗因病而故，永远地离开了苏轼，古时亡妻再娶本是理所当然之事，而就是那个豪放，豁达，乐观得好象什么都满不在乎的苏轼却终身都未再娶。
\n
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉”就是这样一个义字，仿佛一枚试金石，古往今来，多少聪明也好，不智也罢，再它面前终于露出了虚伪，自私，狡黠擅变的原形，但是他却没有。
\n
　　“大江东去，浪淘尽，千古风流人物故垒西边”多少年风雨的变换，多少年世事的变迁，是同样的离愁，叹息在不同人的心上，是同样的眼泪撒向不同的枝头。
\n
　　不恨此花飞尽，痕西园，落红难缀，晓来雨过，遗踪何在，一池萍碎，
\n
　　春色三分，两分尘土，一分流水，细看不是扬花，点点是离人泪……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13435','144','
　　一
\n
　　海子说：从明天起，做一个幸福的人，面朝大海，春暖花开。
\n
　　一直以来，很喜欢海子的诗，那独特的文字，是诗人心灵的絮语；那超凡的气质，埋藏了诗人一生的疼痛；那轻灵飘逸的语言，从诗人洗练的笔下缓缓流出，隐忍的美丽。
\n
　　海子，一支笔，成就了他短暂凄凉的一生，他终究是带着悲哀和失望离开这个曾经给了他无限希望的世界。隆隆作响的火车无情的粉碎了他的尸体，他从此与那本无言的诗集同眠。一个孤僻的天才匆匆而过。
\n
　　二
\n
　　李白说：众鸟高飞尽，孤云独去闲。相看两不厌，只有敬亭山。
\n
　　李白是诗坛上一颗璀璨的明星。有人说：大唐的辉煌成就了李白的天才，我说：漂泊的李白，跟随着骨子里的冲动，在恰好的时间来到了恰好的地点，成就了恰好的天才。大唐的奢华停留了李白不羁的脚步，李白的文才让大唐盛世更加繁华。
\n
　　李白交尽天下友，却不能在官场上施展拳脚，只因他不堪权贵的驱使，于是一颗为国尽忠的心白白的被王权摧残的鲜血淋漓。李白爱酒，酒后妙笔生花，他把自己的情思，自己的愤怒，全部寄托在酒上，一醉解千愁。然而李白死于酒，他无法忍受世俗的破败，于是他选择了抱月而眠。
\n
　　一个热血的天才留下绚烂的一笔，漂流而过。
\n
　　三
\n
　　陶渊明说：少无世俗韵，性本爱丘山。
\n
　　陶潜出生在一个破败的宦官之家，从小爱极了青山绿水，晨露秋霜。他少居世俗之后，义无返顾的回归了自己的世界。他是一个绝对的隐者，一朵清香的菊花，有似一支粉荷，不沾染一丝尘埃。
\n
　　陶潜的诗充满着一丝灵气，他是灵魂的歌者，用心编织着自己的梦，似乎要把自己隐藏在无尽的清秀之中。
\n
　　陶潜恨，恨世俗的偏见，于是他真的就躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。那残破不堪的小屋成了他后半生的寄托。可是，他不觉的苦，羁鸟终于回到了旧林，池鱼终于回到了故渊。他找到了生命的归宿，他的灵魂的到了升华，心灵超脱了世俗。
\n
　　诗坛上三颗未经尘染的明珠，悄悄的来，悄悄的走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却留下了华丽的篇章，证明他们曾经来过。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13436','144','
　　很多时候，父母的爱就像那天空划过的飞鸟——时常到来而又不留痕迹。
\n
　　那是一个天色昏暗的傍晚，窗外狂风大作，我打扫完教室里的卫生开始收拾书包，准备回家。“咔嚓——”，天空中突然响起一声惊雷，紧接着大雨倾盆而至．我心中暗叫不好，把衣服往头上一披就向外冲，刚到校门，两个熟悉的身影闪入眼帘－－是爸爸，还有妈妈，可他们两个人手里都只有一把伞．妈妈笑了笑对我说：“我和你爸都是直接从办公室里过来的，没多带伞，我俩合打一把吧。”“不行，雨太大，两个合打一把两个人都要被打湿，我这把伞给诗豪。”爸爸忙说着把伞伸过来。“我和爸爸打一把。”说着我跳到爸爸的伞下，爸爸一手举着伞，一手尽力搂住我的肩，三人两伞隐没在水雾之中，那一刻我感到好幸福好幸福。
\n
　　朦胧间，我的脑中突然闪现出一幅又一幅画面：我想起由于上学太匆忙而忘了带走作业本，老爸发现后，跑步给我送到教室里；我想起了由于打篮球而忘了回家的时间，妈妈急急忙忙四处寻找我时的身影；我想起了给出差在外的爸爸打电话时，话筒里他急切的声音：“保险丝在阳台上工具箱里，上保险丝时一定不要忘了先拉下闸刀”；我想起了每遇到考试，出家门前妈妈的一句叮咛：“不要慌，相信自己。”太多太多的往事一瞬间涌出，让我不觉潸然泪下。
\n
　　父母的爱就像百合的清香凝成的感动，慢慢地汇拢，不再飘散。我想可能世上没有人会说不爱自己的父母，但是他们能说自己能完全地回报父母的爱吗？也许远远不能。在父母的眼中，爱就是和你一起走，走再远的路也不会疲倦，所以我永远不会忘记爸爸拿着我的作文草稿时热切的话语：“改一下，再改一下就可以誊了。”我也不会忘记妈妈一大清早起来为我做早点的身影——一生过于漫长，此刻就是幸福。
\n
　　写到这，我不禁想起了《圣经》中的先知以利亚用手遮住脸，不敢正视上帝的面容。我想，父母是能够享受到这个权利的，他们拥有“上帝”播洒到人间的圣物。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13437','144','
　　那一夜我哭了！
\n
　　梦，比任何东西都真实。
\n
　　从梦中醒来，思索颇多，是不是躲在高考背后的世界杯格外显得难看？6月9号，是我们的结束正是世界杯的开始，在这之前我就已经觉得有点肮脏的味道所在，也发觉这样的时间杯是跟我作对，哪怕是一个人的看点，一点猜测，她都要写上一个胜于梦想的“反对”二字。惨败了，该回家了……匆匆收拾行囊，丢下一地的感叹与泪水离开了，是我？还是阿根廷？
\n
　　不要为阿根廷哭泣！
\n
　　波罗的海岸边，在易北河畔流过的海水，阿根廷回家了，佩克尔曼带着队员们忧闷的离开，我感叹了，更多球迷感叹了，梦想就这样结束，我不知道下一次，在什么时候，……
\n
　　从更多的评论中，那一个“爱”越显得蠢蠢欲动，如果不是黑夜在即，便会自然脱口而出。
\n
　　“这个夜晚，我不能忘却，我在电脑面前，从刚才那比赛开始，我的眼泪一直没有停过，世界杯把我们心爱的阿根廷送走了，就象1990年，在绿荫场上，挥别阿根廷，挥别马拉多那，挥别这个夜晚无尽的泪水，我爱阿根廷队，永远爱你们！你们没有输你们只是输给了裁判！就像1990年一样！”
\n
　　阿根廷！我为伤心，上帝没有眷顾你，门将受伤，换下里克尔梅，没有用梅西，还有裁判，这都是你们的不幸的。”
\n
　　哎，阿根廷输的时候看看阿根廷队员走出球场的悲凉背影，我想说：德国，你不会走的太远，真是德国拥有天时地利人和吗？”
\n
　　技术失误，就是队员们忘记用了脚后跟，是不是注定要让他们忘记这一招杀手涧呢！我神圣的使者，我忘乎所有而为你们祈祷的勇士们。
\n
　　失落在高考的阴影中，你看看阿根廷人，看看赛场与高考，看看结局与人生，那一点你不足为过……
\n
　　真的，世界杯D阿根廷D高考，不可磨灭的诠释……
\n
　　这样的结局不是很狼狈吗？阿根廷不是过者，为他祈祷的球门们更不是过者，我们没有理由哭泣，如果说这是青春的小伙，那这就是一场对于命运的浩劫，我们不足以感叹，我们的梦想变得更加飘远，更显得雄壮，广阔……
\n
　　一样，高考。这种结局不是你我还有他人的过错，就像阿根廷，不要在自己身上找太多原因，哪怕是一点点，这就是结局，注定
\n
　　论英雄，风雨后，高考阴影里的我的坚强同学们，我们跟着我们神圣的使者，去那下一届的奖杯，一起疯狂，他、你……
\n
　　站在阿根廷人的背后，永远不要说谁是胜者，除了自己……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13438','144','
　　西风渐紧，吹零了黄沙，漫天飞舞，夕阳的余辉落满荒芜的古道．孤傲的大雁在空中成队飞过，不时哀鸣几声，那是在低低倾诉着一个古老的故事．
\n
　　＂草黄沙白马如云，落日悲笳处处闻．＂只有雁明白，她用一生的时间换取了大汉王朝半世的太平；只有雁明白，那幽幽的胡笳中，蕴涵着多少乡思，最终又怎样化成那以片青冢．
\n
　　北去的车队，走入荒芜的地带，没有青草发新芽，没有花枝低桠，在壤沾ㄇ把嘀较拢挥斜鹘崆砘ǎ桓仪颇锹淙照掌缴常惴晒涸浦拢床荒芪镆痪浠埃酱ㄍ馊思遥
\n
　　她后悔了吗？不，她不能后悔，她想起远行前朋友的泪水，皇帝的重托，她身上肩负着一个国家的重任．她放弃的是青山绿水，是亭台轩榭，是欢声笑语，是父母亲人，选择的是人前的假意欢笑，是深夜的泪湿巾帕，是违心的奉承，是刻骨的伤痛．这是她的选择，她决不能后悔．
\n
　　＂此去妾儿终许国，不辞辛苦汉三军．＂她从长安来，携一枝橄榄绿，走入匈奴人的营帐，以其贤旌兔览龅闳剂四且环教炜眨哟舜蠛和恋厣喜辉谟泄跽丫辉儆心且灏愕男ι焕吹氖牵嗣竦幕渡τ锱绦诤盒俚牧椒教炜眨
\n
　　那一缕缕青丝终与熬成了白发，岁月的风霜无情的在脸上蔓延，往事早已历历在目……
\n
　　她清楚地记得，那以道决定她一生命运的圣旨；
\n
　　她清楚的记得，所有大汉子民对她的期望；
\n
　　她清楚地记得，皇帝对她威严的嘱咐；
\n
　　她清楚的记得，这古道羊肠淹没了她北去的嫁车．
\n
　　她没有辜负重望：
\n
　　她用一生的光阴效忠她的君王；
\n
　　她用一生的泪水洗净汉匈无数将士的鲜血；
\n
　　她用一生的幸福奉献给汉匈子民一个太平盛世……
\n
　　面对这盛大的辉煌与荣光，她应该笑．可是当一切繁华落尽，伊人已不再年青，面对自己来时的足迹，却不禁老泪纵横．
\n
　　太阳落下了平沙，夜风在荒野上出发，与阵阵马嘶声相应答，远方响起了凄凉的胡笳声，眼前的一切一切，使人们读懂了昭君．
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13439','144','
　　我想要说：“溺爱是罪。”
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　天是蓝的，蓝得诡异，一片空旷，叫人的心口蓦地一疼。那是因为，失去了鸟的痕迹。
\n
　　笼子里，一只美丽的金丝雀，闭目养神，看似悠然自得。半晌，却见一滴泪溢眶而出。我不明白这是真是假，这牵动我心弦的一剪梦，泛起了我心湖的万丈波澜。已经不止一次在报纸上看到这样的新闻了：“某某学生因考场失意，或所遇不顺，轻易舍弃了生命，通过调查发现他（她）的性格……”我一直以为，这样的报道是失败的，为什么没有人想过他们为什么会铸成这种性格呢？人性并非天生，如果没有一个潮湿的环境，苔藓怎么会肆意蔓延？一份报道显示出，中国的家长是最会溺爱孩子的家长。他们“用心良苦”地帮助孩子择友交往，帮孩子圈定交友黑名单，只让孩子与成绩好的同学交往，于是，孩子失去了交友的鉴别能力。寒冷的冬天，他们给孩子买来电子暖炉，让孩子时时刻刻地抱着，于是，孩子失去了与寒冬抗衡的毅力。
\n
　　这样的孩子，怎会不脆弱得像玻璃娃娃呢？
\n
　　笼子里的鸟是痛苦的，因为它的翅膀已不属于天空。鸟的泪，是无声的呐喊，要自立，要自由！
\n
　　没有谁能承诺永远陪着谁，没有谁的翅膀能永远保护谁，溺爱是一种罪，是在你习惯有人相伴后离你而去，是硬生生地折断你的翅膀。想要把花养在一个什么都没有的华丽花瓶里，花会很快枯去。太过偏激的爱，是一种错爱，是一种把孩子培养得孤僻，脆弱和敏感的机器。所以有人，不懂得转个弯，不懂得自我激励。所以有人，轻易放弃生命。
\n
　　我用我稚嫩的笔，书写我对溺爱的批驳，或许力量不够，但事实就是事实，而且糟糕。
\n
　　话题老套，问题却存在得根深蒂固，这并非无病呻吟。育人者，需深思。
\n
　　笼子里，有悲哀的鸟，华美而空虚的笼室，浑浊而稀薄的空气，让它泪流不止。这里有笼中鸟。
\n
　　但愿这里没有笼中鸟。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13440','144','
　　时光带走了一切，惟独没有带走我。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　我在上幼儿园的时候，充分体现了一个将要成为艺术家的孩子的性格特点。大人说搞艺术的人有点儿问题，所以想当画家的我打小自闭。
\n
　　小学时候的一节体育课，大家一窝蜂地跑到操场上去。很快，教室里便只剩一个小女孩和我。女孩早上才来，怯生生地在位置上摆弄着自己的小书包。我就一直坐在课桌上看<卡卡西>，毫不理睬那个拒老师介绍叫小远，长得很像布娃娃的女生。
\n
　　但是我安静地看了一会儿书后，布娃娃向我走来了。“我有‘奇趣‘饼干，你要不要？“我毫不客气地拿了一块塞进嘴里，“请问我在这里怎样才能交到更多的朋友？“小远很坚定地问我。我也很坚定地回答她，“跟着我混就行了”。
\n
　　这件事情我差点就忘记了，只是那天外祖母在我从网吧回来后小心翼翼地把我拉到一旁，说自己打破了我的瓷娃娃。这可怜的老人，在自己的晚辈面前表现得像一个做错事的孩子，这让我想起了同样悲哀的我和小远的友谊。
\n
　　那天晚上我就把小远带回家了，我的妈妈很是激动。我是第一次把同学带到家里来，她又是切水果又是递蛋糕，仿佛小远是一位天使，把我从阴暗的角落拉到了幸福的地方。
\n
　　我和小远的来往就这么光明正大地展开着。小远的成绩很好，很多人爱和她玩。现在的女孩子，聚在一起就知道谈论一些星座，幸运数字之类的话题。每每触及到这些字眼，旁听的我总是毫不犹豫地把小远拉走，可她背地里还会不自觉地向她们请教。有一会她问我，“你是什么星座的“，我冰冷地答了句：“北斗七星“。
\n
　　有一点我不能不告诉你，小远很漂亮。那天傍晚我下课迟了，出门时看到一个白面书生在小远身边晃荡。我一脸挑衅向他走去，步子迈得很重。那男的见了，灰溜溜地走了。别理这种男的，没种。喔，小远似懂非懂。
\n
　　这天放学，坐在我单车后面的小远忽然叫着要停车，我顺着她的比画看到了蛋糕店里摆着的两个瓷娃娃。我走进店去，老板说不卖，小远像布娃娃的眼睛眨了眨，嘟着嘴。最后我们还是得到了两个瓷娃娃，我和小远一人一个。条件是我们买了够我们吃上好一阵子的蛋糕。这就是瓷娃娃上有奶油香味的原因了。
\n
　　复习的时候，小远的妈妈找我来了，她说小远长大了，也该自己独立生活，不能让我老罩着她。我明白这个可鄙的女人的意思，你丫的不就嫌我没考个年段第一么？
\n
　　那是第一次小远晚自习后自己回家，我跟在她身后，看她瘦小的身影在林上被点点灯光拉得老长。突然从胡同里走出了几个醉醺醺的青年，他们面目狰狞地对着小远笑，嘴里叫嚷着胡话。小远在打哆嗦，不知觉哭了起来。她还是当年那个怯生生的布娃娃。我没有向前帮她，我想起她今天牵着她妈衣角时的那副懦弱的模样，我在生气。青年们闹够了，又喊着叫着走掉了。小远惊恐地看着深邃的胡同，看到了同样被拉得老长的我的影子……
\n
　　而今，我们形同陌路……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13441','144','
　　当火柴点燃，小女孩感受到了温暖。那一刻她在想些什么呢？我一直在找，找寻我的火焰，那种温暖……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　我有一只小火柴，轻轻地擦亮，我看见了，美丽，温暖，希望……我不知道是什么力量让我不断的努力，只为那一瞬的感觉。
\n
　　“来到这所重点中学，你后悔吗？”DE问我。“为什么后悔？”我反问道。我后悔吗？不后悔！当初我可以离开家，可以离开许多好朋友，可以学会自己照顾自己，可以学会一个人承受。只是为了那支火柴的光芒……
\n
　　我在学校住。每一个阳光明媚或是阴雨连绵的日子穿梭在教室与宿舍间，脚步匆匆表情平静。半个月可以回一次家，爸爸妈妈为我准备了可口的饭菜，我们聊的中心话题就是这段时间的学习。我想我有些累了，我的生活里只剩下学习。可以说是为了梦想，可以说是为了明天。可是最确切的说法就是为了爸妈，为了不让他们期待的眼神失去光芒，为了不让他们为我操心。
\n
　　每一次他们问起我学习，我都会说很好，没有什么困难，我会努力的。我真的会努力，我熟悉学校的许多个角落，不是因为我喜欢闲逛，是因为它们都是我一个人学习的地方。教学楼前的格子里，我记的那里有不知是哪一个同学留下的话语“我会坚持，会胜利！”多么动人的话语，不知道那里包含了多少希望。我记的那个冬天我一直在那里，每个中午午休时间，总会有一个小女孩在那里背历史。艺术楼后的那片草地，我很喜欢那片草地，妈妈说多看看绿色对眼睛好，而我喜欢读英语时闻到的草香味儿。这个夏天有点热，教学楼前的格子里有很多人背书，我来到了科技楼的地下室，很有点进了冰库的感觉，不过还好，在这里可以静静地温习数学。
\n
　　还记的期中考前的那个下午，好友都出去逛街了，只有我一人在宿舍，忽然想起有一首歌叫做《一个文科生的一个下午》。我的这个下午该做些什么？我决定去背英语，一百个句子，在教学楼前的小路上，四周都是草地和花儿，直到太阳落下去，我感到有些饿了。期中考成绩发了，有点难过，不对，我不难过。我很努力的，没关系，没有考好不代表我不好，成绩乃身外之物，不要看的太重。我不知道思绪混乱的我在想些什么，总之我真的有点难过。紧接着母亲节到了，本来打算写一封信给妈妈的，可是我没有考好，我不知道给怎么表达我的爱，妈妈唯一的希望就是我能够学有所成，我不知道自己有没有资格让妈妈快乐，母亲节我一个人坐在楼梯上哭泣……
\n
　　我感到无能为力，不知道我的明天会不会美丽。我害怕他们说我是好学生，那也许是曾经是吧！可现在我已经不是那个光彩夺目的小姑娘了，我无力去延续辉煌，我无奈的笑着，有些寂寞。还记的那天在碰到的初中老师，她不停的夸着我，说我高考作文会得满分的。我记得她以前很喜欢我，我的每一篇作文都会被当作范文，可是现在的老师说我的文章有点灰色难懂，缺少华丽的辞藻。我没有说什么，或许我和他对于文章这个概念理解不同吧。没有关系，在我的心里，只要可以表达我内心的文字就是一篇好文章。
\n
　　我不知道梦想是什么颜色／也许它自有自己的颜色／我不知道风往哪里吹／也许它自有它的方向／我不知道孤独是什么／也许它就象小草一样／我不知道自己是什么／也许我是天空奔跑的迷鹿。
\n
　　现在的我已经是高三的学生了，面对的是高考。
\n
　　我不知道高考会不会对我怜悯，会不会为三年的努力而感动。我害怕失败，我不想说自己是坚强的，我不想说自己是勇敢的，我真的怕，怕自己战胜不了自己。我想哭泣，可是那不是我的武器。还是那句老话，我会努力的，无论上帝是否怜悯我，是否会成功地通过高考，我很清楚经历了高考，才是一次完美的蜕变，我应该真诚地接受我十八岁的成人礼，我不应该哭泣，我要微笑，因为不管怎样，我永远是这个世界上最执着的小女孩，那个被小火柴卖了的小女孩……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13442','144','
　　不知从什么时候起我爱上了茶。每天晚上总要喝上一杯，既清爽又提神。
\n
　　不知喝了多长时间的茶了，但第一次喝茶还记忆犹新：小时候每逢过年都要看春节晚会，因为当时还小，所以看到一半就很困倦了，于是父亲就拿来一杯泛黄的水，杯底还有像树叶似的东西在杯中回卷着。我喝了半杯，顿感神清气爽，从此便爱上了喝茶。
\n
　　然而，茶喝多了，竟能从中悟出人生的道理。
\n
　　茶是一种情调，一种欲语还休的沉默。相信有多少爱酒之人就有多少爱茶之人。但茶与酒有所不同，酒是物质的，茶是精神的，也许有酒有茶才算是完满的人生吧！心想一个真正懂生活的人，喝点不求填饱的茶，饮一点微醺的酒，这样的人生才算完满。
\n
　　茶是对春天的记忆，无论在春季的任何一季里饮茶，都可以感受到春日那和煦的阳光。
\n
　　一个人坐在房间里，到上一杯茶，看着茶叶的翻卷也常会生出好多感慨：茶要沸水泡过以后才有浓香，人生也要历经磨练后才能坦然。无论是谁，如果经不起世情冷暖，怕是也品不到人生的浓香。你看那茶，刚冲入水的时候，在水里来回翻转，不就像初出世事的我们吗？到处碰壁，遍体鳞伤。我们日子过的久了，历经过了人情冷暖，也就像那三滚过后的茶叶，漫漫沉入杯底，用沉默来作为唯一微笑的表情，而那温软的茶水也就像我们内心，足以接纳一切不友善的表情。
\n
　　茶越冲越淡，人越活越老，把多样的人生比作一杯茶，不为过。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13443','144','
　　2009年的我，从福建来到香港，陌生的环境，我找到了个我熟悉，对方却不熟悉我的人，成为了我心目中那颗最璀璨的星星——金在中。
\n
　　看着他那绝美的脸庞，听着那动人的声音，我被一次又一次的迷惑，一次又一次的感动。从此，在我的眼中，无论他做什麽动作，我都觉得很帅气，很可爱。後来，看到他与有天和俊秀从东方神起中退出时，我曾无数次落泪，我曾相信那善意的谎言，他们马上就会复合。可是等了3年，他们似乎毫无交集，各奔东西。当初的兄弟，如今确实最熟悉的陌生人，这对於重情义的在中是何等的难受啊。於是我便每天不间断的关注他的最新动向，发现他抽烟的次数，喝酒的量慢慢多了。我知道，那是他隐藏自己心痛的办法，所以我更为他心痛。
\n
　　慢慢的，在朋友的扶持，自己的努力中，他渐渐站起来了，笑容也越来越多，我承认我迷上了这样的他，令我心动的他，令我动容的他，令我迷失方向的他，我成了他的花粉，而我，也愿意成为永远的花粉。
\n
　　也许很多人还无法理解为何有些人会如此疯狂的追星，那是因为你们还没看到他们光鲜外表下那努力、脆弱而又坚强的心。
\n
　　现在的他，在慢慢的改变中，成长中，变得更加强大，我喜欢他的改变。我更知道，在他改变的路上有一群叫做“花粉”的粉丝为他护航，即使他不知道，我也会默默的付出我的努力。所以，金在中，请加油，因为你是花粉心目中永远的英雄！
\n
~南o念和中W高二:毛倩倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13444','144','
　　很多事情，很多人，在我们念念不忘的日子里被我们遗忘。你是否还记得你当年的模样？
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　这片土地是我曾经熟悉的土地，而现却已不是我所熟悉。我们早已不是当年模样。
\n
　　我记忆中邻居们一起闲聊家常的模样已经不再熟悉，我记忆中那片与小伙伴嬉戏的草地已经不不再熟悉，我记忆中来来往往微笑的人群已经不再熟悉，我记忆中哪家米粉的味道已经不再熟悉……我记忆中的……我记忆中的你我早已不再熟悉，丢失了什么，忘记了什么，我们都已不再是当初熟悉的摸样了！你还记得吗？
\n
　　时间他是个让人既害怕又期待的东西，面对它我们束手无策，也许你曾经十分憎恨它，也曾经十分喜爱它，它让我们退去青涩，但是也让我们失去纯真。你还记得吗？也许曾经的你会因为得到一颗糖而开心的大笑，曾经的你天真的人想到外太空去，曾经的想做超人拯救地球……这些曾经的自己都忘了吗？时间让我们成熟，但也让我们丢了纯真！那些那么熟悉的模样已经不在了，我们丢了它。
\n
　　仔细的看看你生活的环境吧！你看看，周围高楼大厦建起来了，如今我们居住的环境已经不会再有邻居向一家一样一样其乐融融的模样了，现在的人们即使都做了很多年的邻居也不知对方姓名，那些曾经可爱的笑脸早已被冷漠代替，你曾经以为一辈子都不会忘记的人已经不再熟悉，你开始忘了，忘了熟悉的点滴。
\n
　　这个时代让我们变了，环境让我们变了，社会的进步让我们变了，我们都曾经试图要记起些什么，却发现早已忘了，在我们念念不忘的日子里。再见了曾经！再见了熟悉的模样！丢了熟悉的曾经，你还会快乐吗？那些一路不停奔跑的人儿们，累了吗？一路奔跑，一路追逐到死亡那天，这就是我们的结局，你对这个结局还满意吗？
\n
　　生命给了我们太多，而我们却为了生活失去了太多，这样值得吗？或许你会自我安慰到：“没有失去就没有得到，所有事情都是相辅相成的”似的，不失去点什么那就不叫成长，不失去点什么我们就会被社会淘汰。可是那些微笑的曾经你舍得吗？
\n
　　我又来到这片熟悉的土地，而却不再熟悉，而你呢？还熟悉吗？它早已没有当年模样，你还会记得吗？亲爱的，请铭记那份感动与纯真，亲爱的，请记得熟悉的模样。
\n
贵州省贵阳市第四十中学高二:夕下时分
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13445','144','
　　姐妹，我们的共患难
\n
　　儿时的我们，在一起，可以笑得很开心。现如今，我们面对着面，笑的，却很疏离。我们之间，隔了180度的距离。
\n
　　昨天，我们还是初中同学，很要好的朋友，那时我们住校。
\n
　　我说：“姐妹，那啥……嘿嘿……”。你立马鄙视我一眼，“有话快说，有屁快放！没闲工夫和你嗦。”“呵呵，那啥，我忘带钱。你说，咋办啊……”你笑了，笑的一脸鄙视，一脸厌恶，最后上来往我头上一拍“还能怎么办，吃我的呗！真受不了你啊！”我摸摸头也笑了。
\n
　　当时，一个星期，我们两个人，只花了30块钱。一顿饭，我们分开来吃，虽然每天都会饿肚子，但是在那段时间里，毋庸置疑我们是快乐的。这就是我们的共患难。
\n
　　道不同，不相为谋
\n
　　之后，到了初三，你说，不想上学了，想去上幼师。我只“哦”了一声，转身便离开了。我恨你的不争气，恨你毁了给我的承诺，我们明明说好的，说好一块考山师，一块就业，一块找工作，可你却自个做了退步……
\n
　　听说，你不上幼师打工去了。心里有些发酸发苦，我苦笑着，苦笑你的不争气，也就从那之后，我们没了联系。或许这就是别人所说的“道不同，不相为谋”吧。
\n
　　如今再见，你说你要结婚
\n
　　去年年尾假期，我清晰地记着这日子。我接到了一个陌生电话，本来不想接，但还是摁了接听键。话筒里传来了熟悉的音色，不觉间，我嘴角上抿了。
\n
　　你说：“亲，是我，今天有空出来么？我有事和你说……”
\n
　　当时，我沉默了，放下电话后，我笑得很过，甚至把眼泪都笑了出来。
\n
　　你说，你要结婚了，要回家再办一场酒席。你说，我们好久没见了，想看看我，想听到我对你的祝福。你说，你的那个他很好，对你很好。你还说，我们还是好的不得了的朋友，对不对？
\n
　　放下电话，我笑了，真的，我笑了，心里五味杂陈。在感慨你那十九岁的青春年华。
\n
　　那天，我还是去了——禁不住思念的诱惑。当时，你站在门口，穿着大红的嫁衣，披着喜庆的红袄。看到我后，你笑了，朝我走了过来，你说，好久不见了……
\n
　　听着这句话，我同样也笑了，带着辛酸和疏离。我抬头去看你，皱了皱眉，第一感觉，好浓的妆，除了声音之外，没有地方，再像以前的你。亲，你变了，连你自己都不曾察觉么？
\n
　　物是人非，自此陌路
\n
　　酒席上，我在身边给你留了一个位子，想让你在累的时候，回到我身边，歇一下。而我的目光，一直随着你，看你一个劲的敬酒，喝酒，一个个的应付着，变的处事不惊，对地位比你高的人，钱比你多的人，你会带上你的百分之百的微笑，在他们面前，你的微笑似乎变得很廉价。但在你的一些邻居面前，你的笑，却变得尤为的昂贵。对他们的恭维，也嗤之以鼻，甚至懒的去应付。
\n
　　我的眸子暗了下来，因为，我在你的眸子里，看到了势力和金钱。这些都是我不曾敢想的。
\n
　　你们敬完了酒，坐在了我身边，和我聊着。聊着那些不曾有我陪伴你的那段小时光。
\n
　　你说，你有多么的不容易。你说，你独自一人在外，无亲无故。你说，有段时间，你真的撑不下去了，连做骗子的心都有了。你说，你不能回家，你不想别人看不起你，看不起你爹妈。你说，亲，要好好的学习，不许和你一样的没出息。你说，亲，一定要好好的，高考志愿一定要填山师大，不管有没有这个能力，都要填，我们两个的梦，就只能靠一个人来努力了。你说，对不起，你的承诺，却要我来去实现。你还说，亲，要好好的，考山师，找个好工作，挣好多好多的钱，因为现在，钱是好东西，有钱能使鬼推磨。你还说，不要学你，你活的很失败……
\n
　　那天的我们，不欢而散，两个人，流着同样辛酸的眼泪，自此成了陌路
\n
　　如今，已经一个多月了，静下来的时候，我还是会想你，想你的那些不容易，还有你的不可理喻，每当念及你，泪光也会不由得去想你，而我则是把它，理解为对那些的旧画面的悼念，妄图流走了，便不再挂念。
\n
平阴一中东校区高二:谢慧慧
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13446','144','
　　天空因星星的点缀而更加美丽耀眼；
\n
　　大海因鱼儿的陪伴而更加生动活跃；
\n
　　生命因享受的存在而更加丰富多彩。
\n
　　蛹儿，努力地钻出来，在努力的寻找自由的存在，自己价值的存在，美丽舞台的存在，在它出来的那一刻，在花朵中曼妙的飞舞时，我想它已经找到自己的舞台，享受着破茧成蝶后的欢乐，享受着自己以后的人生，享受着为花朵传粉的快乐，生命因享受而精彩。
\n
　　墙壁间莫名的种子，努力的在那寻找着供给自己生命的养料，只为让自己冒出头，看着想象中的大千世界，终于，它冲破种皮，通过紧窄的墙壁，出来了，嫩绿的叶儿在风中摇摆，享受着自己成功的快乐，享受的看着这个世界，那叶上的泪珠分明是喜悦的泪水，生命因享受而精彩。
\n
　　“待到山花烂漫时，她在丛中笑。”梅花在风雪中傲然独立的姿态，只为等待春天的到来，在等到春的那刻，它在享受风雪过后的欢乐，享受着为姐妹们报春的欢乐，“零落成泥碾作尘，只有香如故”在它消逝的那刻，香味的散发在意味着享受奉献的快乐，生命因享受而精彩。
\n
　　贝多芬双耳失聪，仍坚持创作，他听不见人们为他的欢呼，听不见自己的创作，可是，他却如此成功的为人们所信服。《欢乐颂》这样富有生命、欢乐的歌曲，是他创作的。他用音乐作为载体强烈显示着他对生命的热爱，对生命的享受，生命因享受而精彩。
\n
　　陶渊明享受着田园生活，放弃了荣华富贵，即使箪瓢屡空，也不曾为五斗米折腰，不愿与黑暗的世俗同流合污，当他在田间劳作，我想他是在享受着自己淡泊名利的欢乐，享受着自己劳作的欢乐，生命因享受而精彩。
\n
　　享受吧，享受生命所赋予的一切，享受生命中的艰难困苦，享受生命中的平淡真实。喜怒哀乐，生命所赋予的表情，酸甜苦辣，生命所赋予的味道，都要学会享受，生命因享受而精彩。
\n
微山县第二中学高二:晨曦文学社（任可英）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13447','144','
　　没有道德的世界，国家会变得脆弱，社会会崩毁，连人的心底那到最后的防线都会瓦解。郭沫若说过，一个人最伤心的事情无过于良心的死灭。我想，一个社会最悲哀的事情就是丧失道德。
\n
　　因此道德不论在人的心灵，还是对于一个国家，都是非常重要的。
\n
　　道德是一双手，推开封尘的窗；道德是一扇窗，窗外是澄洁的天空；道德是一片天空，它孕育着无数纯白的心灵。
\n
　　德行的实现是由行为，不是由文字。——夸美纽斯
\n
　　是的，我们并不缺少口号，只是缺少那么点行动。
\n
　　做一个有道德的人，很多人都觉得很难。其实，道德很容易做到，许多的事情都是我们力所能及的。比如，见到朋友时说声你好；受到帮助时道声谢谢；平时诚实守信，不做伤天害理的事；保护环境，爱护花草树木等等。少破坏一次公共设施，走少一次草地，渐少一次插队的机会。少一次动怒，多一点微笑，少一点辱骂，多一些关心。这些微不足道的事情日积月累，就成了我们口中的道德。
\n
　　有时，道德就是那么简单。在班级里我们可以帮助同学解决一道难题；在公交车上我们可以主动为年迈的老人让座；在街道上我们只需弯腰捡起一片废纸屑、一个易拉罐；在家里我们孝敬长辈、热爱后辈；在学校里我们尊师重道、坚持真理；在社会上我们遵纪守法、坚持正义。
\n
　　有时，道德或许有点为难。朋友作弊时，小偷犯案时，或许有个老人倒在了地上。这时，请拿起你的勇气，去做你应该做的。无论如何，你的内心都不要放弃道德。
\n
　　我相信，只要我们能够从这些小事做起，那么我们每做一件事情，我们的道德水平就会得到一次升华。长此以往，我们一定能够成为一名有道德的好少年。
\n
　　人不能像走兽那样活着，应该追求知识和美德。——但丁
\n
　　有道德的社会这个充满诱惑的愿望，总是在我们的心头萦绕。然而，这不是在流星雨划过的时候，许个愿望；不是指责政府guǎn lǐ不到位，就可以解决问题的。道德其实只是一张很薄的纸，只要我们每个人献出一页纸，那么我们这个社会就会成为一本浑厚的道德书；道德也只是一小步，每个人让出一步，那么我们就能在世界上创造出一道深远的道德路，闪耀宇宙。
\n
　　有人说：道德是石，敲出和谐之火；道德是火，点燃希望之灯；道德是灯，照亮人生之路；道德是路，引导人们走向灿烂辉煌。也许这就是我们人类的社会和其他动物群体的本质区别，有了道德，”人“字才能理直气壮地大写。“土扶可城墙，积德为厚地。”
\n
　　道德是国家破碎时最好的缝合剂，道德是社会崩毁是最好的镇静药，道德是人们绝望是最温暖的心灵安慰。“我愿证明，凡是行为善良与高尚的人，定能因之而担当患难——贝多芬”贝多芬都已经做出了证明，你还等什么？快献出你的道德啊！
\n
　　不管什么时候，道德都是那样重要的。
\n
　　道德是国家最好的防盾，是社会最暖的阳光，是人们最紧的联系。
\n
　　让我们从现在开始，从自己开始，自觉地做道德建设的宣传者、实践者和I卫者，做一个有道德的人。我相信，社会将变得更加美好。世界将会更灿烂。
\n
　　你今天行动了吗？
\n
培英中学高二:江婉敏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13448','144','
　　人的成长在于经历，个人的经历有多有少，有浓有淡，有顺有逆，有成有败，喜愤哀乐愁尽在其中。任何经历，无论是成功或者失败，总会在你人生的轨迹上留下些许痕迹，让你在蓦然回首时从中受益。
\n
　　当有一天我们回首往事，回首人生之路时，是丰富多彩还是苍白一片，是辉煌灿烂还是风尘弥漫，这取决于昨天的我们究竟到过什么地方，做过哪些事情，有过什么追求，取得过哪些成绩，明天的我们又将开始怎样的旅程，又回去结识哪些形形色色的人，经历怎么样的月阴圆缺、悲欢离合。
\n
　　记得一位哲人在给年轻人的忠告中是这么说的，他说：“青年人正‘生在此山中’，一般不识‘庐山真面目’，人一旦到了中年以后，就开始意识到中年以至人到老年，自然会发现：经历不但和自己一生所创造的物质财富紧密相关，还是一笔弥足珍贵的精神财富。”趁着年轻，多出去走走，看看，读万卷书，不如走万里路；行万里路，不如阅人无数。
\n
　　于是，那些碎语牵动我那年轻跳动的心，大学那一刻起，我就开始寻梦的踪迹，让每一次成长的点滴快乐飞扬。辗转于城市之间，大连的海边，伴着波涛拍打着海岸的声音，留下在海边走下的足迹和向大海的呐喊；停滞于人海之中，乞丐的面前，多了一个拿着录音笔做问卷的年轻人，而后用手中的笔将乞丐模糊的面纱揭开。人潮人海中开始有一个人的足迹，欢乐、痛苦、鼓励、嘲笑、打击、希望、自由、奖励等等，就像一串串的珍珠，串出一个个同心圆，成就了一个年轻人内心的呼唤，一个年轻人的心声。
\n
　　或许，读万卷书不如行万里路。或许，人生只有走出自己的小世界，才会感知真正的世界观。或许，出路、出路，走的多了才会有路。人生的格局和梦想就是这样一步一步走出来的。
\n
　　在我们置身的现实生活中，经历就是财富，有经历就有磨砺，有经历就有经验，有经历就有成长，有经历就有积累……所有的经历都是人生旅途中的足迹，都是生命过程，都是一种财富。如果说人生是一部书，那么每一次经历就是书中一段故事或一个篇章。它既可以自己翻看，又可供别人参阅，对谁都有启迪、警示的作用。
\n
　　《徐霞客游记》、《老残游记》、《三毛流浪记》、《鲁滨逊漂流记》、《马可？波罗游记》、以及邓贤的《流浪金三角》、吴士宏的《逆风飞扬》，这些都是将以往的经历以各种形式化作为自己继续更好地经历人生和事业的例子。还有各国军政要人，尤其是美国历届总统的洋洋自传，无不体现了经历的重要性和潜在价值。
\n
　　任何经历都是一种积累，积累的越多，人越成熟。经历的多，生命有长度；经历的广，生命有厚度。经历过险恶的挑战，生命有高度；经历过困苦的磨炼，生命有强度；经历过挫折的考验，生命有亮度。
\n
　　有丰富的经历，才有丰满的人生。
\n
重庆市江津中学高二:浅唱小情歌
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13449','144','
　　`这一刻的天空，有眨眼的星星，却是无声的；这一刻的耳迹，有风吹树叶的声音，沙沙的；这一刻的大地，披上一层银白的月光，淡雅迷人；这一刻的河岸，倾听者流水的声音--哗哗啦啦……这一切，只让我感受到--宁静。
\n
　　“宁静的夏天，天空中繁星点点”，夏夜的星，永远都是那么的闪亮，伴随着悄无声息的宁静，让人感觉到，仿佛天空中的星星不是一幅亘古不变的油画，而是一个个会跳动的生命，在思考这样宁静的夜，又会有谁还没有进入梦乡，他（她）在为什么烦忧呢？仿佛星星能够为人解忧一般，一眨一眨的读着每个人的心。
\n
　　夏夜的庭院，空旷无边，给人无拘无束的感觉，在黑暗中能模糊看到白扬树的身影，高耸挺拔，像威武的护院一般。一阵风吹过，树叶哗哗作响，仔细一听，却什么声音也没有，只不由得打了个寒颤，夏夜的风是文静的，因为夏夜是宁静的。月光透过窗子照进屋里，如水般的清澈，透明，看着一地银色，幼时的我曾幻想：古人映雪读书，那这月光可以吗？时而又想，冬天的雪说不定还没有月光亮呢！于是心里为自己的发现而高兴。仰望星空，月儿不语，星星眨眼，自己好像又明白了些什么。信步走到河边，听着流水潺潺，不再有白天捉鱼时的热闹，灌溉时的喜悦，一切都归于宁静，也许，河本来就是宁静的吧！回想自己在学习中，是否也曾忙于一项项的任务，却忽视了心灵的思考呢？在快节奏的今天，我们是不是应该更加注意心灵的思索呢！
\n
　　“厚德载物，宁静致远”，宁静是一种境界，一种思维的升华，它能够教会迷途的心灵及时定位并找回自我，它能让我们思考人生，不再盲目。
\n
　　记得夏夜，让我感受到了宁静；懂得夏夜，懂得它的宁静，祥和；怀念夏夜——无边的静与美！宁静的生活不会是平平凡凡，拥有思考的心灵也会拥有前进的动力，这样的宁静——致远！
\n
河南省偃师高中高二:刘莉颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13450','144','
　　生活犹如一块三棱镜，将社会现象如阳光般折射，而出来的不仅仅有五彩斑斓的彩光，还有生活告诉我们的道理。
\n
　　正如“失败是成功之母”，在生活中，则是“苦难为成功之先师”。没有不经历磨砺的宝剑，没有不经历雕刻的玉器，只有经历过磨难后，才会焕发出更耀眼的灿烂人生。词风豪放的苏轼，不是也经历过“三贬”吗？人生中官途不顺，一贬黄州，留下《赤壁赋》，二贬惠州，留下“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”的千古名句，先经大跌落，后接大勃发，在官场失意中寻找到了诗词文学的得意，只有了苦难给他的诸多挫折和生活体验，才让他能对人生有了进一步的了解和认识，才能创造出名垂青史的万古名作。史铁生，虽为残疾，可是用有限的生命创造出无限的文学价值；《假如给我三天光明》中的作者海伦凯勒，不是一样用自己的毅力打败了生活中苦难，而成就了辉煌的人生！
\n
　　在生活的大河中，一定要紧紧抓住手中的舵，坚守自己的立场，不应随波逐流。爱国诗人文天祥的《过零丁洋》中的“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”表现出一种不畏强敌，誓死抗敌护国，舍生取义的刚毅之情，面对着其他人的附和奉承，而他却不随波逐流，在国家衰亡之际，发出了自己救国的最强音！爱国女词人李清照，虽为女儿身，却有男儿志！主张抗金，反对偏安，在所有人都沉溺于南宋那半壁江山的花天酒地中时，她却用自己惯用方式——写词，来表达她那忧国愁苦之情，将她心底的怨愁化为凄情的词，让世人记住了这位忧国难的女词人。
\n
　　在生活中闯荡，跌跌撞撞，在有众多苦难经历之后，锻炼出了坚毅的意志并且总结出了许多人生经验。此后，就要把握住人生大河中属于自己人生方向的舵，把握好方向，不能因为浪高风急而偏转了自己原来的目标。
\n
　　生活有如现实中的三棱镜，将折射出来的彩光和道理收集起来，经酝酿沉淀之后就可以创造出一个更加灿烂炫耀的彩色生活。
\n
广东省惠州市黄冈中学惠州学校高二:余佳盈
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13451','144','
　　泪水清澈，相片温热，掬一捧回忆的清泉，采撷一朵朵友爱的花朵，品一口香醇的佳酿，让友情相伴一生。
\n
　　偶尔，不经意间的关怀，无心的帮助，往往成就一段友情。可以说它：“无心栽柳”，可以说它：真实、纯洁、率性。但我相信：人与人交往需要真诚，这样的友情清澈、透明、不掺入一丝的杂念，往往更加牢固，让人终生铭记。
\n
　　时常忆起那些与自己一起面对考试的战友，和大家齐心协力，为美好未来拼搏的场景。每当遇到问题时，同学们一个个你争我抢，为你出谋划策，攻克难关时的感动，与大家一起并肩作战的开心、鼓舞。这时的朋友告诉你：我们有同一个目标，我们要共进退。
\n
　　仍然刻骨铭心的是那些伴你走过无数风雨却依旧坚守在你身边的朋友，当年的你们吵过、闹过，终究言归于好，如今的你们想吵、想闹，却闹不起来，虽然都有扬言不会再做那种幼稚的事了，却私下里回忆着当年的所作所为，仍旧笑出了声。这样的友情如佳酿，越久越醇，时光带的走的是童年，带不走的是印在彼此心上的友情。昔日的我们散发着天真烂漫的气息，这时的友情是一个导师，它带领我们一起嬉戏，呵护我们的天真无邪。如今的我们走在一条名叫“人生”的路上，这条路是那么的漫长、艰险，当我们想要退缩时，我们会发现，还有朋友在我们身边鼓励，还有友情相伴。
\n
　　也许，夏蝉有不再鸣叫的时候；也许，牧笛有停止歌唱的时候；也许，人生有走到尽头的时候。到那时，我们还有什么值得留念，我们又能有什么可以留念呢？我想，唯一不变的是友情，唯一怀念的是友情。因为友情，我们困难是有了帮助、鼓励；因为友情，我们的生活不再索然无味；因为友情，我们拥有了无尽的快乐、忧伤；因为友情，我们的生活苦乐交织。
\n
　　当岁月老去，回忆年华点点，我们会难以忘怀——友情。珍惜和呵护友情吧！为自己，为朋友。
\n
河南省偃师高中高二:刘莉颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13452','144','
　　有那么一种花，春天里不自命清高，仍与百花齐放，微笑着与百花争夺阳光；有那么一种花，永远都是平易近人，她不是富贵的象征，却总比富贵更能令人感受到快乐；有那么一种花，她凌霜，她傲雪，她永远不畏惧恶劣的天气，总是那么美丽的开着，开着……这，便是亲情，这，只是亲情，——一种世间最美的花！
\n
　　亲情不因季节而改变，不因成长而改变，不因金钱而改变，就像是一个天真的孩子永远都拥有自己那颗无比纯洁的心一样。在春天里，亲情温暖着我们的心房。守在我们一旁默默帮助、支持我们的亲人在一把把地为我们捧来阳光的温暖，家的温馨，这一刻亲情很平凡、但很美。夏日里，房檐下拿着雨伞害怕你放学淋到的是亲人略带冷颤的背影，以及秋日里，父母为你添上的一件暖衣，或是冬日里的一杯热茶，这一切，虽然很小，甚至微不足道，但是它们都向我们证明了：亲情之花永不凋谢，亲人们的爱永远都在。有人喜欢牡丹，为了富贵而舍弃亲情，而当富贵射他而去世，唯一不不安的是家，是亲情，富贵不等于快乐，拥有富贵不如拥有亲情，真正的幸福着会努力给人们关心，也会尽情享受亲情的温暖。就像一个富翁，失去亲情，他的心灵将会变得空虚，金山银山也只是身未外之物。所以，喜爱牡丹的人们不要忘了，要及时呵护心灵之花——亲情哦！亲情将会带给你快乐。
\n
　　“采菊东篱下，悠然见南山。”是的，陶渊明像菊，高洁傲岸，但是，亲情不像菊，陶渊明也不会像菊那样对待亲情。“僮仆欢迎，稚子候门”，欣赏菊的同时，陶渊明也珍视亲情，不对仆人居高临下，所以，即使是“种豆南山下，草盛豆苗稀”的窘境，陶渊明的内心仍让是快乐的，谓之：“因事顺心”。所以，亲情是属于每个人的，不像菊只属于秋季，亲情，因人人共有而平凡，易被忽视，亲情，又因某一刻的回眸而令人感动。当那枝花萌芽时，他与所有的花一样备受呵护；当那枝花开了，它便拥有与所有的花不一样的花季，那便是—一生一世；当那枝花儿的芳香感动你时，她才被懂得，她才受到所有的花都应该有的赞叹，这，便是亲情，所以，记住这枝花，这枝伴你一生，时刻温暖你，感动你，而又最易被你忽略的花。花儿的美丽不该等到一切的浮云解开之后才被注视，因为她每时每刻都存在着，付出着。珍视亲情，与亲情相伴永恒。
\n
　　亲情——一枝绽放在世间最最美好的花！
\n
河南省偃师高中高二:刘莉颖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13453','144','
　　人不能总是平平淡淡的活着，还需要学会借，借点阳光，借点音律，借点帮助，最终才能编织属于自己的梦
\n
　　借，不是简简单单的伸手去索取，还要会合理的借，适度地借。红花需要绿叶的扶持，红花向绿叶借了点青翠，使自己更加艳丽；与此同时，绿叶也在红花的光彩下显得更绿。这样，在借的同时，会无私的付出，相辅相成，这样才能体现出借的本质。所谓“有借有还，再借不难”，这是一句很朴实但也很有哲理的话，正是在这样的借与还的交替演绎中，这个“借”字，才会变得如此的不平凡。
\n
　　借，他可以使一方在另一方不受到弊处的同时获得利益，有时甚至是双赢。凿壁偷光的故事如今已是家喻户晓，只有善于利用“借”，把握“借”，才会获得成功。生活中实例也很多，犀鸟与犀牛的关系，似乎是密不可分的，犀牛的脾气暴躁，但却在一只小鸟面前乖巧的张开嘴巴，他借助了犀鸟尖利的小嘴为它清除口腔内的杂物，与此同时，犀鸟也填饱了自己的肚子。大自然中，借的例子数不胜数，而正是在这样平凡而和谐的借中体现出借的伟大。
\n
　　在如今的社会中，人们对“借”产生了错觉，渐渐扭曲了它的含义。生活中，人们互不开口，死要面子，当然也会自讨苦吃。就如曾经有一幅漫画，画中两个出售机械零件的人，一个卖螺丝，一个卖螺母，他们不懂得去互相借助相互的资源，共同发展，各自蹲守在各自的小圈子里，不肯向前迈出一步，当然不能有什么好的收益。所以，在生活中，要敢于借，正当的借，在借中体会乐趣。
\n
　　生活是借的来源，要善于抓住机遇，积极寻找借的机遇。当然，要用“借”做有意义的事，不要再迷惘中扭曲”借”的本意。就像那些圣人，面对人们的指责与批评，不是无由的生气，而是虚心的听取他们的意见，从中“借”到收获，“借”到正确的方法去接人待物。我国古代的一代贤君唐太宗就是这样一位善于“借”的人，也正是因为他在不停的“借”中，才能形成当时有名的“贞观之治”，才能名扬后世而不朽。
\n
　　我们要学会借，明白借的真谛，在借的过程中不断地充实自己，不断地丰富自己。只有这样，我们才能在成功的顶点编织出属于自己美丽的梦！
\n
江苏省东台中学高二:张威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13454','144','
　　夜坠凡尘，笼放眼之所及；仰望星空，怀万事之变迁。
\n
　　——题记
\n
　　明月初升，独立溪桥，翘首仰望无际的星空，仿佛惜别人间，神游天上，引起无限遐想。
\n
　　当黑幕平静了人们的心灵，满天星辰张开眼睛，疲惫的人们都静静的睡去。天边一颗流星悄悄的划开一道美丽的弧线，它竟是来取得如此之快，一瞬即逝，以至于我难以看清它的去向，它来去匆匆，只留给人们无限的想象，其实每个人都是一颗明星，关键在于自己选择怎样发光。多少年后的我，也会像这流星一样划破夜空吗？还是在一群星星中间黯然的闭上双眼，隐藏自己的脸庞呢？
\n
　　当星光点亮在黑色的画里，伴随着我的步伐一同前行，我不再茫然，天上的星星是这夜色里的路标灯，给那些失落惆怅的人们指引方向，走向光明的地方，它们是这黑幕里的天使，守护着这份宁静的和谐，当夜色渐渐退去的时候，他们又将引领明天走向更好。
\n
　　“夜半——宇宙的睡梦正浓呢！此时独醒的我，可是梦中的人物？”
\n
　　广阔的夜空，倘若不是这静谧的繁星，怎会那样深邃，没有繁星的夜是寒冷的，即便是夏天，人也是憔悴的。心被夜所遮蔽，怎么会觉得温暖，心盲，才冷落。所以总会有失意的人在这繁星闪烁的夜晚看着这些数不清的星星偷偷的发呆，渴望用这些可爱的星星平凑起那些往日支离破碎的记忆。不知繁星会不会讥笑这世间无知渺小的人类，有有谁还会在这沉默里，微光中，诉说幸福的真谛。
\n
　　思想决定高度，决定星空的广阔，失落惆怅的人，不要再去悲叹造物者的不公了，看看那些有思想高度的人吧，他们从不埋怨生活的残酷，总是像繁星一样沉稳，为无穷的真理苦苦求索，追随。温总理曾说：“年轻人，既要敢于仰望星空，也要学会脚踏实地。”这既是温总理的殷切期盼，更是如今这个社会能够更好地发展的重要前提。但是我们也不能只会仰望，却在这广阔的视野中迷失自我，忘记脚踏实地，前方未知的路途正等着如今这些实干的开拓者去开辟，仰望星空让人有梦想，而脚踏实地则会让人有尊严，只有同时具备这两项，才可以做一个真正仰望星空的人！
\n
　　停下脚步，夜已入深，仰望星空，仰望那是我苦苦追寻的依偎；仰望星空，仰望造物者点点光明的泪……

江苏省东台中学高二:张威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13455','144','
　　雄鹰只有进入天空才能自由翱翔，小鱼只有进入江河才能自在游动，狮子只有进入森林才能尽情奔驰。天空、江河、森林就是他们的位置。所以，人只有找准自己的位置，才能充分实现自己的人生价值。
\n
　　有些人，狂妄自大，自以为自己很了不起，于是在寻找自己的位置时随随便便，最后发现自己并不适合这个位置。战国时期的大将赵括，他的位置不在沙场，而在后方。可他却带兵打仗，最终四十万赵军悉数被白起活埋。这样纸上谈兵的人，去当个理论家倒能为赵国做出自己的贡献，可带兵打仗却勉为其难。正因为他没有找准自己的位置，导致他最终失败了，而赵国的元气大伤。有些人，他本在一个已找到的位置上呆着。可他在其位不思其政，他的业余爱好大过了他的本职工作，最终导致他在本位上的一事无成。如李后主、宋徽宗等，他们的位置是朝堂之尊，可偏偏走了歪路。如果他们能励精图治，做好自己的本职工作。那么他们肯定会做的有声有色。在他们的治理下国家将走向繁荣富强。可是历史不容假设。正因为他们没有找准自己的位置，导致他们把祖宗留下的大好河山让给别人，最终成了亡国之君。
\n
　　如果找准了自己的位置，那么可以更好的实现人生价值。着名的撑杆跳女皇伊辛巴耶娃，她早先选择体操，可在这个位置上没有多大进展。于是他忍痛放弃，选择了撑杆跳，在这个位置上，她凭借体型的优势和对体育事业的执着，不断创造辉煌，最终获得撑杆跳女皇这一无比光荣的称号。因此，要找准自己的位置。
\n
　　找准自己的位置，需要有自知之明，知道自己适合做什么。这样就不会因为头脑发热，找到一个不适合自己的位置。也要清楚自己在怎样的位置，在这样的位置上该干什么，这样才不会本末倒置，造成自己人生上的失败。除此之外，要多听旁人的意见，因为当局者迷，旁观者清。尤其是自己不清楚自己的位置在何方时，旁人的意见无疑是黑暗路途的明灯。比如唐太宗听从魏征的谏言励精图治开创贞观之治，宋太祖听从赵普的意见杯酒释兵权维护宋朝长治久安，康熙听从他祖母孝庄太皇太后的意见智擒鳌拜开创康乾盛世，这些人都找准自己的位置，从而实现了自己的人生价值，成就了一番伟业。
\n
　　愿每个人都能找准自己的位置，在适合自己的位置上实现自己的人生价值
\n
曲江中学高二:黄晖
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13456','144','
　　掀开日历的新一页，2012四个红漆如血的阿拉伯数字刺痛我的双眼。忽然，你那如春风般的笑容开始浮现，如同噩耗般，挥之不去……
\n
　　那年的春天，春雨滋润万物，丝滑清甜的泉水流淌着。我踱步在山间小路中，林中鸟清鸣，心中不尽埋怨着那老人们骗我的神话，一个古老而具有魅力的神话。然而在我不经意间，一位身上泛着晨光气息的少年闯入我视线，我呆滞地看着他，他似乎被我逗笑了。等我回过神来，他早已消失的无影无踪了。我只好唯独带着些失望与疑惑的复杂心情回到家，一进门，妈妈那柔和的声音响起：“回来了，快过来，跟新邻居打打招呼”。就在我抬头的那一瞬间，心被轻轻的触动，是他？！他见了我，眼中透露一丝惊讶，很快转化成一个甜美的笑容，如同三月春风般温和。那年我想我已经找到那个古老而具有魅力神话了。
\n
　　那年的夏天，闷热的教室，无聊的课程，蝉声催眠着我，我很没志气的就睡着了。“啪”身体背后传来一道火辣辣的疼痛感。“你想干嘛？痛啊！”迅速回过头来瞪着他，只见他手里那着一把尺子，俊美的脸上嬉笑者露出两只虎牙。“要的就是这种效果，谁叫你不好好读书，在这样告诉你妈。”再次回瞪他一眼。这时，一阵清凉的风吹进来，正轻轻拂过他的额前的碎发。白皙得脸颊，再加上那迷人的微笑，好比那庭院里盛开的白莲般的洁白动人，这正是女子恰恰没有的。回过神来：“喂！同学，你没觉得你很娘吗？”突然白皙的脸，一下变的青黑如炭。“你找打！”“啪”头上又多一个包包……那年的玩笑驱赶了炎热。
\n
　　那年的秋天，是一生中最金黄，灿烂的季节。他早已攀爬上山顶，俯视世间，立于天地之间。我气喘嘘嘘的怕了上来，“干嘛那么快，我费了很大劲啊！”他依然在看山下风景，淡淡的说：“知道了。”夕阳斜晖照在他身上，仿佛镀了一层闪烁的铂金。我没有说话，也静静的看着他，他抿了抿唇后，眼光变得更凛冽了，露出一种坚定。我低下头来，看着脚尖。“我……我听说……”“什么”“没什么了，下去吧，这里冷。”努力的挤出一个笑容。是的，我听妈妈说他已经申请了国外留学……那年秋天麦穗都金黄的灿烂。
\n
　　那年的冬天，冬天的风总是那么冷，心却如此暖和。这天是这个学期的最后一天了，喜悦的心情是有的，但被不舍给吞噬了。铃——一阵铃声为着学期画上完美的句号。而我还默默地趴在桌子上久久未离。一阵薄荷清香袭来：“怎么还不回去？”寂静“怎么啦？”还是寂静“走吧，要关门了。”仍然寂静——突然间，桌子上多了一盒东西，终于好奇的抬起头来，对上他那明澈的眼睛。“是什么？”“哈！你猜！”“杂果味软糖”“咦？”白了他一眼“老套数。”那年那盒糖果温暖了寒冬。
\n
　　那年的最后一天，他走了。那年，2011。
\n
　　那痛苦的记忆忘不了，为何你还来拨动我的心跳。说过要忘了你，但心犹在，终难忘。
\n
广东省深圳市宝安区观澜中学高二:邱丽萍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13457','144','
　　我站在广阔的田野里，呼吸着清新的气息，享受着凉爽的秋风，欣赏着美丽的田园风光，感到无比的惬意！而置身于这一片充满诗意的田野里，我又被它的美丽和灵性所感动。在这里，我感悟到了许多人生的哲学道理。
\n
　　一片绿叶的心
\n
　　秋天，是收获的季节。农民们都忙着在收割稻禾，而我却发现一位老奶奶每次收割完稻禾，都会特意地将一些稻穗撒在农田里。这让我很不解，这样做不是白白浪费掉自己的劳动果实吗？于是，我走过去询问，老奶奶亲切地解答我，说：“我这样做是为了能够让小鸟们有食物吃，这样它们就不会去叼别人家的蔬菜。特别是在寒冷的冬天，田里的庄稼比较少，小鸟们就很难找到食物。而且这样是有回报的。小鸟们在这里逗留时，留下的鸟粪，可以帮助增加土壤的肥力。”此外，我还发现老奶奶的一个“怪癖”，就是她每次处理农田里的杂草和泥泮，都会用两个簸箕把它装好，然后用扁担挑到老远处抛掉。我很奇怪老奶奶为什么要舍近求远，那么辛苦跑到老远处把它们抛掉？为什么不像别人一样直接把它们堆在田基上不就行了吗？老奶奶笑了笑，对我说：“我这样做是为了让田基保持平整，好让田基更容易行走些。这样大家经过这里就不用那么费劲了。而且这样一来，那些在这里游玩的小孩就安全多了，不怕不小心掉到水沟里了。况且我还可以锻炼筋骨呢。”老奶奶的这番话很朴实，但却让我肃然起敬。她在每个小细节处都为他人着想和关心他人的生命，她不正像广阔田野里的一片小小的绿叶吗？在树上时进行光合作用，释放氧气，为其他生命提供生命必需的氧气。等老了，又落到大地下，增强土壤肥沃力。绿叶有着一颗奉献的心。奶奶就像绿叶一样，拥有着一片绿叶的心，奉献自己，方便别人。
\n
　　意外的发现
\n
　　小时候，我总喜欢和几个小伙伴在田野里捉鱼。有一次，我们到了一个干净的水潭去捉，那里的鱼不多。突然，我们看见一条鲫鱼从洞里急速地游出来，兴奋的不只是我，在场的小伙伴们都喝彩起来。我想如果能捉到它，我们就能够美餐一顿了。于是我们都瞄准了它，向它扑过去。但是这条鲫鱼非常敏捷，结果我们都扑了个空。这使我十分气恼，但我并不灰心意冷，继续向它紧追不放。它顺着一条水道一直向下快速逃命，我们也跟着它向下走。结果我们来到了一条脏水沟。这水沟原来是化粪池流淌水，水很污浊，但不臭。我们惊喜地发现这里有很多鱼，比刚才那个干净的水潭的鱼多很多。我不禁好奇起来，为何“水清至无鱼”，而肮脏的水沟里的鱼反而比干净水沟里的鱼多得多呢？是不是所有干净水沟的鱼都比肮脏水沟里的鱼少？为了验证我的猜想，我走遍了田野里每个角落的水沟，结果发现通常干净水沟里的鱼都比肮脏的水沟鱼少。我对这很不理解，便问起田野里的一位农民伯伯。农民伯伯说：“脏水沟接近化粪池，那里有丰富的养料，即粪便含有许多有机物，适合微生物的生长。微生物多了，就会引来许多鱼儿到那里觅食。”我为我的意外发现感到很高兴。我突然感悟到，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。如果我没有细致去观察大自然，并且提出问题，接着去探索，根本就不会有这样的发现。因此，我以后要认真观察生活的点点滴滴，热爱生活。这次发现还让我得出这样的一些道理：很多东西不能单只靠观察外表，要深入它的本质去思索。就像莲花出于淤泥而不染。肮脏的水沟外表虽不好，却生长着许多美丽的鱼儿，而干净的水沟外表虽然美丽，那里的鱼儿却少得可怜。
\n
　　田野里有太多美丽奥秘的现象了。每一片叶子，每一朵花，每一滴水，每一个淳朴的农民……都值得我用眼睛去观察，用心去体会、去感悟美的真谛。我爱这片神奇的土地。我愿做一个有心人，以一颗灵敏的心去感知这一切。朋友们，让我们一起来，亲近大自然，热爱大自然，感悟大自然，做一个生活的有心人吧！
\n
阳江一中高二:阳江一中
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13458','144','
　　时光荏苒，岁月翩跹。光阴是一曲优美动人的乐章，而我们这一群“含苞待放”的豆蔻们化身为一个又一个音符，在时急时缓、悦耳动听的乐声中跳跃，起伏，逐步成长……偶尔遇见骤雨狂风，电闪雷鸣，荆棘满地；偶尔望见朝霞满天，风和日丽，岁月静好。而也会巧遇见一位蒙着黑纱的熟人，搅乱我们的思绪，使我们舞错步伐，跟漏节拍，让我们进退维谷，狼狈不堪，而它有一个非常威武的名字：矛盾。
\n
　　有生活，便有矛盾，矛盾无处不在。
\n
　　恍惚间，轻雾飘过，过去的年华显露而出，又清晰透彻地呈现在我们眸底。初三的欢声笑语，初三的愁眉不展，初三的马不停蹄，初三的美好恬静，初三的严词批评，初三的赞赏有加……然而，流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。天下无不散的筵席，同欢乐共悲伤的朋友也终须分别，各奔东西，追寻梦想。这时那位“蒙面黑衣人”便会现身，而且一分为二。左边的会张大嘴巴，声嘶力竭地大喊：“不愿分离，永驻初三。”右边的则会沉静地跳出一句：“追寻梦想，展望未来。”于是在你来我往、热火朝天的讨论中，矛盾的心理也越来越显露了出来。我们不愿舍弃过去，却又不得不迈步朝前奔跑。矛盾的产生或许也成了考验我们的绝佳时刻。而在深思熟虑之后，最终我们放弃了沉溺于过去的欢乐而投身于高中的奋斗中。而矛盾也让我们明白了往事皆会随风而去，在飘飘洒洒中不知所踪，把握今时今日，才是正确的抉择。
\n
　　名利场，竞争地。社会中的波谲云诡，尔虞我诈。而校园中则是竞争激烈，步步艰辛。每当遇见那位严厉的考官：试场时，我们总会心惊胆战，心如擂鼓。总怕“他”严格刁难，迫得我们退无可退。于是，一阵微风拂过，飘来而至一位蒙面人，他仍是使用分身术一分为二，一黑一白两位侠士各居一方，又进行一场比武大赛。黑衣舞者轻舞蛇鞭将其重重摔在地上叫嚷：“为成功不择手段，作弊！”白衣书生则轻摇纸扇，发丝飘扬，吐出一句：“光明磊落便已成功大半。”最后击败黑衣。流光回转，恍神而归。正襟做题，不顾左右。
\n
　　我们在矛盾中成长，在矛盾中提炼自身的人格，在矛盾中展露笑颜，明确目标。时光之河仍在缓缓而流，岁月之梭却也在飞快地织。而我们这些成长中的音符却终会合成一支悠扬的乐曲，一路欢歌到天明！
\n
椒江区振华高级中学高二:洪苗
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13459','144','
　　每一个人都应有一块属于自己耕种的土地。不拘大小，不管肥沃还是贫瘠，都要用自己的血汗耕种，完成收获。
\n
　　你是工人，车间是你的土地，产品是你的收获；你是教师，课堂是你的土地，学生成才是你的收获；你是科研工作者，实验室是你的土地，科研成果是你的收获。同样地，我是学生，学习和生活的地方时我的土地，取得的成果是我的收获。面对自己的土地，不要以挑剔的眼光品评好坏，你只需要俯下身来，辛勤的耕种，使你的土地越来越肥沃，到了秋天，有丰硕的收获才是你应该做的，也是你的责任。
\n
　　放眼古今，哪一位真正的成功者不是经过艰苦的耕种之后，才能有所收获呢？
\n
　　李时珍，他走遍各地，遍尝百草。在这个工程中，他亲身品尝一些不知名的药材，差点中毒身亡。此后，他并没有因此而放弃自己的那片土地，而是继续走遍各地，最终编成了《本草纲目》一书。他辛勤地耕种着自己的土地，遇到了困难并没有放弃，而是勇敢地挑战困难，最终取得了成功，也使自己的那片土地开花结果。
\n
　　头戴草帽，面庞黝黑，半蹲在稻田里，凝视着一株稻穗——他就是着名杂交水稻专家袁隆平爷爷。他把稻田看作自己的土地，用一生在研究这块土地，最终研究出了一种叫“南优2号”的水稻品种。他的这一成果，不仅解决了中国人民的吃饭问题，而且还解决了未来世界面临的饥饿问题。他在自己的土地上，辛勤耕种，让自己的那片土地越来越肥沃，才有了丰硕的收获。
\n
　　俗话说：“种瓜得瓜，种豆得豆。”有的人栽下了玫瑰，收获了爱情；有的人栽下了腊梅，收获了坚强；有的人栽下了丁香，收获了芬香；有的人什么都载，就什么都收获；有的人什么都不载，就会一无所获。
\n
　　走在人生的道路上，我们要再人生中种下有价值的东西，那样才会让自己的人生道路留下一道美丽的印记。
\n
　　让我们为自己的土地辛勤耕种吧！让我们的土地越来越肥沃，收获更丰硕！
\n
广东省云浮市邓发纪念中学高二:黄婉娴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13460','144','
　　整个世界就是一个矛盾的统一体，生态平衡与经济发展就其中对立统一的一对儿，难到此二者真的就象鱼和熊掌一样不可兼得？不，我们要携一抹坚定的恣态，守卫平衡，发展前进！
\n
　　环保部部长潘岳曾痛心疾首的说：“中国改革开放20年取得了西方100年的经济成果，但西方100多年的环境问题也在中国的20年中集中体现。”
\n
　　残橹摇矣，岸边木棉轻飞絮
\n
　　浮光掠影，物是人非声声叹
\n
　　今年6月，媒体曝光了哈药集团制药总厂的平重污染问题：工厂周边废气排放严重超标，恶臭难闻，部分污水处理设施因检修没有完全启动，导致河水变成墨绿色，大量废渣不是不分地点简单焚烧，就是直接倾倒在河沟边上，事实上，该厂已不是第一次遭环保指责，对如此污染，当地百姓早已怨声载道，无奈投诉未果罢了，如此傲慢排污，哈药总厂总有自已的“底气”。这些年来，该厂业绩节节攀升，是当利税大户，尽管在环保问题上屡屡不达标，也没有受到制裁，面对质疑，其guǎn lǐ者竟说没钱投入环保，一个年销售额50亿，一年广告费投入达5亿的企业，却哭穷无钱治污，我不禁这样想：一个医药企业连当地百姓健康都不当回事，他们的产品怎么能让人放心呢？
\n
　　不惜一切代价追求经济效益，必然破坏环境，最终损害公众的根本利益，以子孙的福祉为代价追求经济发展，能行之多远呢？
\n
　　我们的发展是否应当摆一种心态，携一抹姿态，在追求生态平衡的基础上稳步前行。
\n
黑龙江省绥棱县第一中学高二:韩金钰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13461','144','
　　生命是一条奔流不息的河，我们都是那个过河的人。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　穿越千年的断壁残垣，我在历史的长空中翱翔。如果说生命是一条河，而我们是过河的人，那么这条河的名字就应叫做“选择”。
\n
　　在没有任何曙光的黑暗中，在国民愚昧的任人宰割中，他怀着一腔爱国热血，毅然的选择了弃医从文。他以为，治病救人会是他一生的职责，谁料动乱让他看清了他该拯救的是中国魂！鲁迅先生放弃了自己从医的志向，用笔做武器，选择了“我以我血荐轩辕”。他的选择造就了他的一生，他的气魄塑造了中国人的铁血。
\n
　　一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。谁曾想到，原本诺大的贵族会在顷刻间只剩一袭青衫。曾几何时，纸醉金迷，却不再受命运眷顾。一无所有，他选择拾忆。身体每况愈下，握着笔的手还在颤抖，窗外细雨蒙蒙，屋内人去楼空。他怎能想到他的眼泪和忧愁打动了万千后世。繁华一场终是梦，春去秋来已成空。他选择了红楼，所以成就了一代文学经典。他，便是曹雪芹。
\n
　　常记溪亭日暮，沉醉不知归路，不是不知归路，而是不知路该通往何处。李清照曾是一个幸福的女子，夕阳下，她与丈夫吟诗作对，虽无童年“只把青梅嗅”的纯真，却胜似那份童真。也许天公多嫉，昔日美好已经定格。她的愁，欲语泪先流；她的人，却比黄花瘦。她没有消磨意志，而是把幽怨和伤感写成诗词，她想让昔人看到她的思念，她的细腻，她的柔情，让浪漫婉约选择与她同行。
\n
　　生命的路有很多分支，每一个岔路口都是一次选择，每一个选择的结果都可能主宰一个人的一生。就像一朵花，无需太多灌溉，总能开放出绚丽的色彩。花如此，人亦如此，无需太多指引，却总能做出选择。
\n
　　如果不能展望宏图伟业，那就选择属于自己的蓝图；如果不能流芳百世，那就选择精彩一生；如果不能造福他人，那就选择守望幸福。一辈子，不长也不短，选择对的路，才是对的人生
\n
青岛市十七中学高二:杜梦琦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13462','144','
　　人而无信，不知其可也。——题记
\n
　　从古至今，我们一直在倡导——诚信。可是，为什么诚信却是离我们越来越远了呢？
\n
　　学校——诚信
\n
　　在学校，老师教导我们，诚信是立身之本，做人要讲诚信，诚信是人与人之间交往的基础等等。
\n
　　回到家，父母问起今天都学到了什么？我们能够很流利地告诉父母诚信是什么？可是，诚信，我们真的理解了吗？真的学到了吗？
\n
　　考试中，一双“明亮”的眼睛在不停的运转着，小心谨慎地盯着老师的一举一动，趁其不备，以迅雷不及掩耳之势向后方成功抛出一条完美的抛物线。稍待片刻，一团“不明物体”便躺在了桌上，然后慢慢地用手接近那“不明物体”，将其置于桌下慢慢打开，在奋笔疾书一会儿，最后，笔帽一扣，大功告成。悠哉悠哉的走出了考场。
\n
　　几天后，成绩公布出来了，“嗯，考得还不错，爸爸要好好奖励你！”“太好了爸爸，我想要……”
\n
　　社会——诚信
\n
　　诚信，是社会秩序稳定的保障。
\n
　　可是，在如今这个利欲熏心的社会中，谁还会去在意那些呢？
\n
　　先是三鹿奶粉里查出的三聚氰胺，接着是猪肉里的瘦肉精，雨润火腿里的蛆虫……
\n
　　这接二连三的食品安全问题引发了人们极具的恐慌，不禁都在想：在这样的社会中生存，我们还能活多久？如果像这样发展下去，那我们是不是都会饿死？
\n
　　答案不得而知……
\n
　　国家——诚信
\n
　　诚信，是一个国家立足于民族之林的根本。
\n
　　美国，这个众所周知的世界超级大国，它的所做所为实在令人发指。
\n
　　作为一个世界超级大国，他却不曾有着大国的形象。
\n
　　说话出尔反尔，笑里藏刀，表面上对其他国家表现出极度的尊重，表示要和平相处，内里却在策划着侵略者的阴谋，凭借自己强大的军事实力给小国施压……
\n
　　诚信，离学校越来越远；诚信，离社会越来越远；诚信，离国家越来越远。最终，诚信将会从这个世界消失……
\n
　　学校里没有了诚信，学生将失去了做人的准则；社会里没有了诚信，人与人之间便只剩下利益；国家之间没有了诚信，世界将是一片混战……
\n
　　大车无r，小车无，何以行之哉？
\n
咸林中学高二:果郁郁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13463','144','
　　我究竟有多少日子没有写写文字，安安静静地看看书，我也不知道。越是颓废，内心深处的那声呐喊就越响亮。脑子似乎长了红锈，思想被斑驳的锈迹紧紧包围，怎么都逃不出来。只是每天守着日落，盼着日出。明日复明日，在某个瞬间幡然醒悟，那种我们奢望的永远，就是明日，看似了不起，却始终不会来，永远都是永远。
\n
　　窗外的法国梧桐已经换上了金黄色的貂皮大衣，笔直直的一排，奢华且霸气。但是寒风只要稍微吹一吹，她们便簌簌发抖，满地都是脆弱的叶子，宣告着又一个轮回的生命即将过去。而我呢，眼睛直勾勾地盯住电脑，黄昏渐近，夜晚来临，又一个白天在我手指敲击鼠标和键盘的节奏中窃窃流走。沉沦的时候，生命一文不值，就这样硬生生地随便你糟蹋。一天过去，一个星期过去，一个月过去，当你突然在某一个片段中看到自己臃肿的大脑时，你知道，是时候把那颗淘气的灵魂找回来了。
\n
　　生命行走到四分之一时，你要开始为自己将来的生活认认真真考虑、仔仔细细规划，而我，还是一只无头苍蝇。冬天要来了，可笑的寒号鸟还是没有准备好要过冬的食物。未来会怎么样呢？会被严寒冻死，还是会被饿死，都很有可能。只是我不愿意去想这么多，因为骨子里，还是留存着一股不服气。不漂亮，不优秀，都没有关系，只要你依然争气。寒冬可怕，但是偌大的森林总有一个温暖的树洞。不过，你要赶在白雪之前把它找到，住进去。
\n
　　我们常常听见别人说，我们相遇真是缘分。我们这个年纪，亲情、友情、爱情始终是热门话题。不论是哪一种感情，都是缘分。上天给你安排了父母，他们本可以过得更加潇洒更加惬意，可以有了你，他们或省吃俭用或拼命工作，给你买衣服的时候他们毫不犹豫，而对自己却一直是“新三年旧三年，缝缝补补又三年。”我一直不明白，为什么会有人嫌弃自己的父母，是谁赋予了你这样无耻的资格，那个谁真该死。从小到大，一路成长，有多少伙伴陪着你哭陪着你笑陪着你闹，不要以为那是应该的，谁都没有这样的义务为了你无私奉献。爱情，每个人都向往自己能拥有完美的另一半，他/她温柔，浪漫。可是为什么要求那么多，他/她爱你，光这一点就够了。如果说父母有义务要疼爱你，那么恋人呢，芸芸众生，单单只有他/她，把原本毫无关系的你捧在手心里疼爱。你剩下的四分之三人生，父母可能陪你四分之二，朋友和恋人可能陪你整个人生，他们都不是本来就应该要陪着你，这都是缘分。所以，你要他们，谢谢他们让你的整个生命都充满意义。
\n
　　谢谢我亲爱的爸妈，谢谢我亲爱的朋友们，谢谢我的他们。感谢我生命里出现的所有人，也感谢自己。
\n
　　写在感恩节，认认真真地反省自己，仔仔细细地总结过去，轰轰烈烈地大步向前。
\n
绍兴市袍江经济技术开发区世纪东街770号 浙江农业商贸职业学院高二:边杭锋高二:边杭锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13464','144','
　　“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。感恩的心，感谢命运，花开花落，我依然会珍惜。”
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　时刻怀有一颗感恩的心，我们将会发现许多，珍惜许多。带着感恩之心去生活，会让你觉得幸福无比，会让你觉得每天都有繁花的簇拥。
\n
　　我感恩母亲，温柔的，淳朴的母亲。记得儿时她每天替我穿衣服，喂我吃饭。我看了心里便飘过一阵欣喜。那种感觉是幸福的。我感恩父亲，他借着月光给我修自行车时的灵巧，背着我走泥路的轻快，昏暗的灯光里父亲熟睡的身影，被子勾勒出他身体的轮廓，都会一直刻在我的记忆里。感谢亲情，它是阳光下最令人感动的真爱。看看父母期盼的双眼，听听他们暖暖的叮嘱，想想他们孜孜不倦的教诲，我们才会更加感谢他们，更加珍惜这份亲情，更加懂得“谁言寸草心”的这份情怀。谁不知父母是棵大树，为小树遮风避雨，阻挡烈日，这是一片无私的奉献，是蓝天的情怀。有这样的亲情，难道我们不应该感恩它吗？感恩它，珍惜它，我们才会更加珍惜所拥有的。
\n
　　教师作为知识文化的传播者，肩负着育民兴国的重任。虽然，他们没有华丽的舞台，没有簇拥的鲜花，然而三尺讲台、一块黑板就是他们挥洒人生的天地，面对几十双迷茫而渴求的眼睛，教师义无反顾的用自己的声音，播散爱的阳光、智慧的甘霖。伴着教师声音的旋律，学生学会了用灵魂去歌唱，用真诚去追求。教师的一生是平凡的，但平凡不等于平淡，他们将用智慧和汗水谱写春花秋实的动人篇章。我要用凝重的感情，唱出我心中最优美迷人的颂歌——感恩老师。
\n
　　什么是朋友？朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起在海边沙滩上打个滚儿；是可以一起沉溺于某种音乐遐思；是可以一起徘徊于书海畅游；朋友是有悲伤我陪你一起掉眼泪，有欢乐我和你一起傻傻的笑……朋友的美不在来日方长；朋友最真是瞬间永恒、相知刹那；朋友的可贵不是因为曾一同走过的岁月，朋友最难得是分别以后依然会时时想起，依然能记得：你，是我的朋友。朋友是风雨中的一把伞，是寒冷是披在身上的大衣，是远归时递在手上的一杯热茶，是伤心时一句贴心的话，是劳累旅途的驿站，给飘泊的心灵一个憩息的港湾。在风雨兼程的人生旅途，我们不应该感恩一路相伴的朋友吗？
\n
　　祖国是我们的根，是我们的源。没有祖国，就没有我们的安栖之所；没有祖国，就没有我们做人的尊严；没有祖国，就没有我们所拥有的一切！我们应该感恩祖国。在过去，外国侵略者在拿着屠刀在我们的国土上任意胡作非为，逼迫我们割地赔款，我们的祖国并不屈服，从贫穷落后走到现在的繁荣富强，其间经历了多少坎坷与挫折，多么来之不易啊。战争年代，无数革命先烈为之抛头颅，洒热血；建设时期，又有多少科学家放弃外国优越的生活条件，毅然投身到祖国的怀抱，来建设我们这个曾经是千疮百孔，百废待兴的祖国。如今，是不断发展的祖国给了我们优越的生活条件和崇高的民族使命感，难道我们不应该感恩祖国吗？
\n
　　感恩永驻我心，阳光将洒遍心灵；心怀感恩，社会将和谐美好；心怀感恩，生命将灿烂辉煌。让我们都怀着一颗感恩的心，去回忆过去，去描绘现在，去收获未来！
\n
佛山南海西樵高级中学高二:傅咏婵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13465','144','
　　我们大家共同生活在同一个校园当中，每个人对某一件事物的见解和看法都是不同的，如果没有一些制度来规范我们大家，我们想做什么就做什么，各行其是的话那么这个校园将变得混乱不堪，所以我们将制定一些制度来规范我们的言行，那么这些制度又是什么呢？答案就是：法律。
\n
　　我国是一个法治社会国家，宪法是我国的根本大法也是我国的“母法”，在日常生活中主要靠以宪法为基础制定的许多部“子法”来维系人们的次序，我国法律规定了我国公民生活中的方方面面，使我们清楚的知道在平时应该做什么，不应该做什么，一旦违反法律会有什么样的后果，从而使人们不再违返法律。
\n
　　如果说道德是人们追求的最高要求，那么不违法则是我们学生的最低要求。在校园中如果没有一些法律制度来规范我们学生的行为习惯让我们任意妄为，那么我们进入社会以后将很容易会走入犯罪的道路，所以我们学生要学法、懂法、遵法。
\n
　　我曾经看过一则新闻，里面讲到：在一间山村学校了，一名女同学下晚自习后在饭堂买宵夜排队时被几名同校的男生强行拉到男生宿舍进行强奸，后来在凌晨的时候回到女生宿舍被宿管发现了并报警，当警察来到之后问那几名男生为什么要这么做？知不知到是犯法的？那几名学生中的一名居然说不知道，由此而知现在学生法律观念有多底，所以说学校应加强对学生的法律意识观念教育。为了让我们的校园变得和谐、美好从现在起我们应该为努力学习法律，做一个遵纪守法的好学生好公民而努力。
\n
广东省东莞市长安职业高级中学高二:罗锦如
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13466','144','
　　如今，草根成名已屡见不鲜。随着我国文化产业的日益兴起，越来越多的“草根”为人所知。近段时间的王宝强、“钢琴王子”刘伟、“旭日阳刚”组合、“西单女孩”任月丽等让每一个人感动的“草根”明星的出现，不仅仅让公众了解到“草根”生活的艰辛，还让人们看到“草根”的执着——不畏挫折，努力追求人生，追求梦想。从某种意义上讲，他们的成名，也体现出了我们这个时代的进步性，向更多的“草根”说明了——梦想面前无草根。
\n
　　可是，去总有人利用“草根”这一名号做出些令人不齿之事。这些人无非就是看重——名利。
\n
　　近几年来，网络上疯狂流行拜金言论，许多相亲类节目也竞相出现“宁可坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑”这一露骨的追求名利的话语。对于名利的追求，更使许许多多普通的年轻人变得爱慕虚荣，虚幻而不切实际，为了名利不择手段。
\n
　　就拿“凤姐”来说，才艺、学识和长相一样都没有，却拿着厚脸皮当盾牌，以“无耻”红遍大江南北。说什么“九岁博览群书，二十岁达到顶峰”，说什么“以我的智商和能力的话，六百年之内不会有第二个人超过我，”还自诩文笔超过鲁迅。如此恶性炒作自我的目的在于——成名。无论是美名还是骂名，无所谓。正是因为这种厚脸皮的人的兴风作浪，才会使现在的人迷失甚至丧失了辨别是与非，好与坏的能力。
\n
　　既然已经有了“第一个吃螃蟹的人”，那后面肯定会有第二个，第三个，长此以往，便形成了恶性循环，原来人们所尊崇的优良的思想道德品质便会被名利所取代，这个社会的秩序也将不复存在……
\n
　　因此，我们说对待“草根成名”的现象，我们也应当保持理性的头脑。对待成名背后的名与利，我们更应当保持理性。要知道人们之所以会追捧“草根明星”是因为他们身上所特有的精神值得这个社会的肯定与回报，他们能够成为引领社会健康、向上发展的风向标，也更是因为他们的那份朴素、那份纯真、那份淡定。所以说请不要让“草根明星”——这一新时代的风向标在“大风”的晃动下迷失方向。
\n
咸林中学高二:果郁郁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13467','144','
　　青春是每一个人最美好的回忆和向往，但青春若没有了自信，哪如何才能绽放它的光彩。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　每一个年事已高的人都会深切记得自己的青春时代，每一个稚气未脱的孩子也向往青春，因为青春有它那独特诱人的魅力。刚刚步入青春的人像一只刚会飞的小鹰，摆脱了父母过于溺爱的照顾，想用最快的速度来向这天空“宣战”！但这一切的前提是：你敢飞。“不敢”那么这一切都是全是泡沫。我把经常对我说：“一个人对自己没有信心是做不了大事的，一个不敢飞出巢穴的幼鹰是不可能征服蓝天的。”
\n
　　自信要有，但是你的又让你自信的资本。学识，专业才能，和让你引以为傲的优点是资本，他们像你身后的一位巨人保护你，给你信心，让你敢于拼搏。正值青春的我们有着充分的时间去积累这些资本，待到羽翼丰满时，翅膀强劲有力时，我们才能展翅高飞。
\n
　　中国伟大领袖毛泽东就是一位值得我们学习的榜样。“问苍茫大地，谁主沉浮？”一句雄厚有力的话脱口而出，这是何等的自信，凡世间所有困年在他面前全部化为浮云。有人问他“你为什么这么自信”？毛泽东用他的经历回答了这个问题：从一个无名的少年之世，到后来成为中国为的的革命领袖，卓越的军事家，着名的文学家，这些就是让他自信的原因，。
\n
　　我自身也有过深切的体会，感悟到有资本才能有自信的真谛。
\n
　　就在前几天的体育课上，我和同学在操场上看别人在踢球。这是他们球跑到我们这边了，一群人飞奔过来。边抢球边嚷嚷着“让开，让开！！！”我顿时就很生气，站在原地不动，轻视的看了他们几眼说：“球赛敢不敢接？”他们藐视的打量了我一下“你会踢球，呵呵。好啊，我们接了。”“我迅速召集令我们班的足球队。一会阵容就拉开了，我凭借的以前的球技毫不费劲的过他们。到门前时，我犹豫了一下，因为好长时间没踢球了，怕射偏。看到别人快上来了，我心一横，脑海中迅速回想射门要领“砰”一声闷响之后，只见球像一颗流星一般冲向球门。“球进了！”我们开心的跳了起来，然后我问了他们队长一句：“我会吗？”他只是傻傻的站在那里，呆呆的点点头。
\n
　　青春要有自信，自信要有资本。只有勇于这些，你才能打开未来成功的大门。
\n
　　青春应有自信挺起胸膛，迈开脚步像一只翱翔在云海之巅的雄鹰一样，征服属于你自己的蓝天。
\n
蒙城一中高二:承浩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13468','144','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13469','144','
　　在我生活世界的海洋中，有许许多多五彩斑斓的贝壳，每一枚贝壳上都清楚的记载着我生活的点滴。在记忆沙滩上留下的经得起海浪冲刷的贝壳，在心灵的阳光照耀下，总显得格外美丽。
\n
　　曾几何时，与小伙伴们玩玩闹闹，小小的人骑在大大的自行车上，看上去那么可爱。当时，我们什么也不懂，只是单纯的喜欢那种蹬上自行车自由自在的感觉。我童年生活的世界便是在乡村，熟悉的街巷里留下了我一串串欢声笑语。
\n
　　长大一些后，与儿时的玩伴又多了一层同学关系。于是，我生活的世界便成了去学校的路上，幸好我们没有分开，彼此对自行车还是那么喜爱，从前的无忧无虑的生活在大家的期待下，依然继续着。唯一不同的是，在自行车的后座上，多了一个个彩色的书包。不过，谁也没有过多地去在意书包的重量，因为那时每个人的嘴角都倔强地扬着。在上学放学的路上，狂奔的自行车上我与好友们迎风向前，总是争先恐后地冲过某座桥，某一段路。下坡时，张开双臂，张扬地狂叫着，和原本柔和的风猛烈地撞击，那么叛逆，那么放肆，双腿蹬着自行车，总会感到疲乏。下车后，我们每人买一瓶矿泉水，让冰凉的液体流进嘴里，清爽了整个身体。那时的我们都喜欢那种生活，生活的世界如水般清纯，又如火一般热情。
\n
　　什么事情都不可能一成不变，不知什么时候，我们悄悄地在风中长大了。成长中我们有了烦恼，有了属于自己的小秘密，也有了各种各样的或倔强或软弱的性格，也清楚地感到了后座书包无止境地越来越重，即使是中学生的我们，似乎都会累得不堪。于是，大家不约而同地选择了丢弃自己心爱的自行车，为了能考上心中理想的大学，为了父母和老师口中所谓的前途。我们把自行车尘封在学校陈旧的车库里，将自己投身于题海的汪洋中，于是我生活的世界又成了学校。
\n
　　在学校，我顽皮的习性收敛了许多，在老师的谆谆教导下，我渐渐地和书交上了朋友。在完成日常功课后，我喜欢看文学作品。我知道生活并不像文学作品那么美，但文学作品可以陶怡性情，美化生活，使我们生活的世界更多彩。在课余，偶尔会狂奔向车库，透过学校车库狭窄的缝隙中，我努力寻找着我过去的挚爱，看着那布满尘埃的车子，我知道我生活的世界已永远也回不到童年的时代了。
\n
　　面对未来的世界我充满憧憬，我会努力给自己的人生插上智慧的翅膀，在未来的世界尽情翱翔，赢得属于自己的美好人生！
\n
临清二中高二:吕振明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13470','144','
　　昏黄的路灯下，天空还是墨蓝色的，看不到星星，还有那被云层遮住的月。丝缕的雨落了下来，轻轻地落在雨伞上，发出滴答滴答地声响，我聆听着自己的叹息，独自彷徨。
\n
　　站在青春的尾巴上，时光像流水一般在不知不觉的流逝，我倍感孤独。郭敬明曾经说过：“青春是一道明媚的伤。”
\n
　　心中，不时的在挣扎着，我的过去我的未来。
\n
　　左手，右手。
\n
　　我的左手是璀璨的未来，我的右手是倒映的记忆。总是在过去挣扎的我，矛盾。我抬起头，看不到未来。
\n
　　小时候总是很开心的过着每一天，那时候我的左手是绿色的苹果，而右手是描绘风景的铅笔。酸涩甜蜜的滋味，幼稚而美丽的线条，还有那弥漫在空气中开心的笑声。
\n
　　少年的时候，我的左手是可以一起开心微笑的朋友，我的右手是妈妈的呵护。
\n
　　我开始明白亲情的美丽，友情的纯洁。我开始学会珍惜。
\n
　　现在，我忘记了小时候的承诺，有时会和妈妈争吵，会和朋友计较，曾经双手紧握的，却变成了怵逆的性格。
\n
　　我明白的，他们对我的是包容。我总是会看着窗外的风景迷惘，该怎么对待那些对我好的却被我伤害的人。挽回？如果没有他们的包容，如果他们再也不愿意与我对视双眼，那么那些矛盾就像是一个结，一个死结，永远铭刻在生命中，然后我们错过，我们失去，最后无法挽回。
\n
　　昨天，今天。
\n
　　我的昨天是美丽的执着，我的今天是无限的迷茫。总是期待着未来的我，矛盾。我低下头，忆不起昨日。
\n
　　昨天，太阳丝缕的光线温暖的照射着地面，我伸出手，在剪刀手的那一小块看着世界，那是美丽的，我的眼中只有阳光，只有温暖。
\n
　　今天，我站在下雨的夜晚里，孤独。比尔盖茨说：“只有甘于寂寞的人，才会有属于自己的未来”我已经寂寞了，可是为什么我还是看不到我得未来？矛盾。
\n
　　身边的人都在微笑着，我羡慕着，羡慕着他们的快乐他们的乐观。我的心就像是清晨天边的鱼肚白色，看不到黑夜看不到白天，只是灰蒙蒙的一片。
\n
　　到底在哪里？
\n
　　亲情，友情。
\n
　　过去，将来。
\n
　　人生当中总是会有属于人与人之间的矛盾，还有自己内心中的挣扎，只有用自己的心去体味去改变，世界上没有放不下的，没有拿不起的，没有改变不了的。
\n
　　应该学会包容，学会成长。也许在对于错之间只有薄薄的一层白纸，只要我们去捅破，我们就能看见未来，看见别人凝望我们时珍惜爱护的黑色眼眸。
\n
　　天还是冷冷的，风在身边吹着，雨已经下完了，我收起伞，把它放在包里，天快要亮了，晨光会照射大地的，我只需要微笑着面对。
\n
　　再见，矛盾。
\n
抚顺市五中高二:朱文月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13471','144','
　　有时候，放弃亦是一种拥有。当我们仍旧在原地转了好几个圈、纠结着脚下的路时，总会抬头突然发现，早已有一条光明大道出现在了自己的身边。
\n
　　不懂得放弃，终究是得不到自己想要的，纳兰容若即是如此。容若至死都不能释然的，便是他那无法完成的经国伟业。一生优越闲适的生活，是他那身为宰相的父亲纳兰明珠所给予的，于是便注定了容若成为了康熙帝与自己父亲间政治较量的牺牲品。倘若，倘若容若能明白，放弃这一仕途，那他就不会郁郁而死，反而得到的是一个健康的身体以及长寿的生命。
\n
　　不懂得放弃，拥抱的是苦恨与欲言无泪，而李煜又何尝不是呢？这一错生在了帝王世家的千古词人，最后还不是因为他那帝王的身份而罹受“牵机”酷刑，以落寞孤潦结束了自己的生命，如若，他肯放下帝王这身份，肯放下这燕歌莺语、红灯酒绿的宫中世界，投身于做一代撼动千古世人的词人，那么他将不会，将不会带着一切痛苦和罪孽死去。
\n
　　懂得放弃，是一切光明的开始。
\n
　　我敬重文天祥。即使战士死了，国家灭亡了，自己被掳了，但面的元军丰厚的待遇，文天祥选择的是放弃，“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”！这是怎样的一句豪言壮语？决烈不悔地投向死亡，文天祥的气魄不仅撼动了无数亡国故人的心灵，更撼动了元军那干涸的心。不，这不仅是撼动，更是以一种诡异得近乎破碎的光照出现在中国大地的上空，这样一照，就是前年！
\n
　　懂得放弃，亦是一种坚守。
\n
　　她是绝色佳人，却又绝顶聪睿。王昭君，放弃了一生宫廷荣华放弃了汉帝的爱，可却让得到她的那个男人心满意足甘心放弃争霸天下的念头而对大汉朝俯首称臣。这，便是王昭君的坚守。“一往情深深几许”？倘若昭君只屈身于宫女抑或成为汉帝嫔妃，那么，大汉朝是否会提前结束？昭君的坚守，正如她的青冢，终年青草离离。
\n
　　为何要放弃？放弃亦是一种拥有。无论是文天祥还是王昭君，即使ròu tǐ不在了，却让人永远的记住。为何？因为他们，正是他们，让我们拥有了精神上这广袤的晴空。
\n
广东省中山市广州外贸大学中山附设外语学校高二一班高二:陈晓琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13472','144','
　　早春时候，大地上的树木还都只是光光秃秃的，像一个个丑陋的老人，偶尔哪棵树上冒出一片绿叶，一下子就聚集了众人的目光，于是人们把不辞辛苦飞回南方的鸟儿给冷落了。这时候就有了这样一幕场景：几只鸟儿把一片绿叶围得死死的，然后像约定好了般，几张嘴一起伸过去，刚诞生的那一抹绿色便夭折了。
\n
　　过了些日子，花儿竞相开放了起来，红的黄的粉的，一下子就盖过了有一片片绿叶串成的浓郁的绿。怪不得，古人早已说过“万绿从中一点红”。随着日子一天一天的过去，花儿从含苞待放到凋零，那一片片绿叶便攒足了劲地吸收营养，早先的嫩绿已然脱去，换上了一身铿锵有力的深绿色军装。
\n
　　暮春时节，花尽凋亡，忽而一天，“奇哥哥，快来看这。”一个小女孩指着一棵树对他哥哥喊道。“太好了，终于被人关注了。”一片绿叶兴奋地想道。“妹妹，这棵树上终于长果子了，可是好小哦。”“嗯，但是好可爱，走，我们去叫妈妈来看！”两个小孩走了，随着两个小孩的离开，那一树树的绿叶不再随风沙沙作响，也再不见叶的颜色有何变化，只是苍老了些，干干的，那些水分怎么跑掉的呢？
\n
　　再一晃已是深秋，果实早已被摘取，瑟瑟的秋风吹来，那一片片绿叶冻得哆哆作响，但谁也不想投向大地的怀抱，渐渐地，霜熏黄了一片片绿叶，大地不再绿意盎然，到处枯黄一片。猛地抬头，发现，那儿还有一片绿叶呢？这时候的绿，好漂亮好晶莹，于是惹得大批大批的人路过时都驻足观看，只是秋风渐紧，那一片绿叶终是坠了下来，再也迎不上行人惊叹的目光。
\n
　　转眼隆冬，树木又成了一个个丑陋的秃老头，在凛冽的寒风中摇曳，就这样年复一年。
\n
新建一中高二:天地可青
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13473','144','
　　水是一切生命之源，有了它才有了这个蔚蓝的星球；有了它，整个世界才有了生命的气息；有了它才有了秀美的山川，清澈的溪水，湛蓝的海洋……
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　“节水”似乎是一个早就被淘汰出局的选手，利益原则与实力原则似乎早已代替了道德原则，人类无形中已养成了一种浪费水的习惯，不断的伤害我们最亲密的朋友——水！
\n
　　我们不是常说水是生命的源泉、工业的血液、城市的血脉，同时更是人类最最宝贵的财富……那我们为何不伸出自己的双手来保护爱惜他们呢？
\n
　　我们就好像一株株幼苗等待着水妈妈滋润，在妈妈的怀抱中茁壮健康的成长，我们又怎么能够伤害一直爱惜保护自己的母亲呢？
\n
　　静静地听着窗外滴答滴答地雨滴声，春风悄悄地从窗缝中钻了进来，暖暖地吹拂过我的脸颊，携着风声与雨滴声进入我甜美的梦乡……
\n
　　很久以前，我是快乐的大海。每天我把自己打扮地很漂亮，和天空快乐地交谈。那时的我，清澈美丽，千千万万的植物、动物生活在我的怀抱中，过着幸福快乐的日子。
\n
　　渐渐地噩梦出现了……
\n
　　我的身边出现了越来越多冒着黑烟的烟囱，将我的同类们变得又黑又脏又臭，变得连我都不认识了，并且开始自相残杀，黑色的同类们不断的向着我们健康的水家族进攻。
\n
　　“为什么，为什么要伤害我们？！”我不禁对着人类呼喊。
\n
　　以前我是蔚蓝色的，现在的我表面看来似乎没有变，可是每次你们人类对我们造成的污染都让我感到十分的失望和愤怒，这些已经使我筋疲力尽了，我真的已经感觉累了。每天大量的污水源源不断地闯进我的身体里。虽然在许多地方，你们规定了排放污水是违法的，但这种情况仍时有发生。就是这些看起来微不足道的污水对我们的生活造成了巨大的伤害。
\n
　　“可恶的人类，为什么你们要伤害我们，我们以前不是一直友好相处的吗？但为什么你们会变成这样？我恨你们，我要用自己的行动来告诫你们，我不会再让你们就这样下去！”
\n
　　在今年的日本大海啸有许多人死亡，你们是否已经意识到自己的过错了呢？但是回想起此事我也时常伤心不已，为自己，为人类，更为那些曾经生活在我怀抱中现在却逝去的生灵！你们什么时候才能够真正的用自己的“心”来保护我们，同时也保护你们自己的家园，那么我们就可以永远和睦友好的相处下去，同时也希望你们真正的意识到我们的重要性！
\n
　　“啊，为什么——”我被梦所惊醒。回想往事，童年时不懂事的我经常与小伙伴们一起打水仗、过泼水节，水不知浪费了多少。回想起鲁迅曾有说过：“希望本是无所谓有，无所谓无的，这正如地上的路；其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”这不正像我们节约水一样吗？如果每一个人能够节约“一滴水”，那我们这个大家庭的水滴汇集起来，不就能拯救许多幼小的生灵吗？
\n
　　“水”就如同人的生命，当水资源渐渐缺少时就好像人的生命慢慢逝去，又如燃尽的蜡烛渐渐暗下来直至熄灭，也许到了那天，人类才会体会到什么叫“欲哭无泪”，但覆水难收，剩下的只是后悔与遗憾！
\n
　　那么处于新时期的我们为何不珍惜现在，把握未来，将节水养成一种习惯，节约用水你我共行，一点一滴汇成大海，一点一滴温暖你我，一点一滴共创你我新天地呢？
\n
杭州市乔司职业高级中学高二:罗旭阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13474','144','
　　狂风夹杂着尘土，胡乱而猛烈地刮着。天地间混沌一片，仿佛回到了盘古出开天地之时。
\n
　　气温很不稳定，我用斗篷仔细地裹紧了自己枯朽的身躯——如果那快破败的布片可以称得上斗篷的话。我奋力将轮椅摇出了天台。“咳咳……咳……”不知是由于过度苍老，还是风里夹杂的尘埃被刮进了呼吸道，我剧烈地咳嗽起来，霎时间连眼中昏暗的世界变得更加暗无天日。
\n
　　该不会有什么有毒的成分吧？我回过神来，开始分析这浑浊而刺鼻的空气成分。二氧化硫、氮氧化物肯定少不了，嗯……还有些不能光从表象里确认的成分，总之不适合呼吸——我虽到了风烛残年，生活几乎不能自理，可头脑还是灵活得很。年轻时我可是科学界的一颗新星，被誉为“二十四世纪的爱迪生”，一生都在研究能让人类的力量更强大的事物，并以高昂的代价成功地发明了许多先进的仪器。诚然，我的发明极大地推动了整个人类社会的发展，而使用的消耗与污染也十分惊人——当然比起这份成就，这些代价都是微不足道的。这时风小了一些，我停止咳嗽，得以睁开眼看一眼天空。明明是正午，天却暗得犹如午夜，云是褐色的，犹如百年前的黄河之水一样浑厚而污浊。这极具压迫感的景象令我为之震颤，恍惚间竟萌生出一丝对死亡的恐惧。对，那是死亡才有的颜色，那么的暗
\n
　　，那么的深，正如令原始人联想到死亡的夜晚一样。想起儿时那湛蓝而广阔的天空我的心无限感伤，小时候的我多么喜欢天空啊，那令人心旷神怡的颜色简直让人想融化进去，可是长大之后因长期伏案搞研究而再也没来得及看一眼蓝天，哪想再见到同一片天空竟变成了这般田地。我低下头，长叹不语。
\n
　　真高啊，我低头看了看天台之外，竟看不见地面。在这座我一手策划建造起来的摩天大楼顶上，我心中有种一览众山小的自豪感。方圆几公里的景物都尽收眼底，虽然扬起的黄沙有点影响能见度，但俯瞰所见的风景还是令人心中顿生广阔豪迈之感。抬头迎着吹来的风，我皱纹密布的嘴角路出了一丝微笑：“老夫聊发少年狂！”我在心中暗暗吟道，我的声带，早已因为长期呼吸不洁气体而退化了。“左迁黄，右擎苍……呃……”不对，没有黄狗和苍鹰了，地球上的自然生物早就只剩下人类了。不仅如此，现在我的身边恐怕一个人也没有了吧？嘻，前无古人后无来者，我是古往今来最最孤独的人了。
\n
　　风吹得我有些冷，不禁战栗起来，还真是高出不胜寒啊，高处不胜寒……这，不正是一直以来支持着我走下去的一句话吗？我这一生的事业，充斥着多少人的抨击，不知有多少人说我是灭世的灾星，每当这时我总是冷笑并不予理睬，因为我知道他们是出于嫉妒，嫉妒我的才能。可是不管怎样，最后这句话似乎实现了。
\n
　　我环视四周，一片破败而没有生机的景象。那曾因为我而分外明亮的万家灯火，如今漆黑一片；那曾经因为我而喧闹非凡的都市，如今一片死寂。到处，都只有残垣断壁和断裂暴露的电线与机械，犹如被豺狼撕咬未尽丢弃一地的野牛尸体，绝望而孤独地散落一地。那些我发誓要一生奉献的人类，先是震惊于我所赋予他们的力量之强大，而后却开始畏惧这种力量，不光是因为这力量具有破坏性，还因为它就像毒品一样，一旦尝试过那种兴奋就再也摆脱不了，即使知道它一点点地带领着你走向死亡。当这地球上的能源被消耗殆尽，环境被不可逆转地破坏之后，他们将我视为人类公敌，乘坐着我设计的飞行器扬长而去，将我放逐在这被他们践踏得狼藉一片的星球上。智慧如我却也没算到会有今天这样的结局，而当我发现时已经太晚了，并且人类疯狂的心已经因贪欲而丧失了理智，并且这疯狂也感染了我，让我抛下这一丝觉悟，继续加速自杀的进程。最后当一切崩塌时，所有人的悔恨都转化为对我的憎恨，于是我成了这负了天下人的替罪羊。人心啊，他们前一秒还奉我为救世主，转身间就能让我成为众矢之的！
\n
　　“吧嗒”一滴浑浊的泪落在我的手背上。我这聪明过人的头脑和严谨的态度让我一生从未后悔，我可以精确地计算出所有决定背后的利弊，而现在，我的心里有种从未有过的情绪，它仿佛堵塞了我心口的血管一样让我难过得老泪纵横，我知道，它的名字叫后悔。泪眼朦胧中，我的意识渐渐模糊了，我知道，我的生命走到了尽头，而这个星球的生命也走到了尽头。我自己死不足惜，因为人固有死，况且我以活够了，无论是这年纪还是这境遇。而这个星球呢？这个几十亿年一路走来创造了你、我、世间万物的世界从此就再也没有了生命的气息，再也不被听见不被看见不被任何生命体感知了吗？
\n
　　我眼中的黑暗现实就此消失了，因为我已经缓缓闭上了双眼。脑海里，渐渐只剩下少年时的我，奔跑在茵茵绿野，嬉戏与山水之间，身边围绕着亲友的我，抬头仰望蔚蓝而无垠的天空。
\n
上海市敬业中学高二:戴畅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13475','144','
　　宇宙创造出了如此美好的地球来让我们居住，我们是否好好地爱护她，保护她，关心她？也许我们不配取代恐龙来统治这个世界，依旧回到那第一个单细胞状态。可是我们确实还是来了。这就意味着责任和义务，还有对我们自己未来的负责。我们的生命始源于这个星球，环保就是我们对生的诠释和希望。
\n
　　回想以前，我还尚小，不懂得规矩，垃圾随手乱扔，现想想自己真是做错了，随着环境问题的日益加深，我们的紧迫感也越来越近，我们也许可以生存下去，他们也许也能生存下去，可是这个“他们”能过多久？可能不多了吧！如今即使再小的垃圾我都会认认真真的扔进垃圾桶里，因为我生活在这里，我不愿也不敢再去伤害她，我，她，紧紧相连，还有一个你。
\n
　　人类本来就是自然的一个组成部分，近几百年来人类社会非理性超速发展，已经使人类活动成了影响地球上各圈层自然环境稳定的主导负面因子。森林和草原植被的退化或消亡、生物多样性的减退、水土流失及污染的加剧、大气的温室效应突显及臭氧层的破坏，这一切无不给人类敲响了警钟。人类必须善待自然，对自己的发展和活动有所控制，人和自然的和谐发展就成为科学发展观的重要内容之一。
\n
　　联合国在伦敦公布的一份研究报告称，过去50年间世界人口的持续增加和经济活动的不断扩展对地球生态系统造成了巨大压力，严重影响了国际社会为削减贫困和抵抗疾病所做的努力。人类活动已给地球上60％的草地、森林、农耕地、河流和湖泊带来了消极影响。近几十年中，地球上五分之一的珊瑚和三分之一的红树林遭到破坏，动物和植物多样性迅速降低，三分之一的物种濒临灭绝。另外，疾病、洪水和火灾的发生也更为频繁，空气中的二氧化碳浓度不断上升。
\n
　　这还是地球吗，不，这里真的被人类所霸占，不留情面，相信在如此下去，这儿不会再有欢笑，只会充斥着异味和眼泪的咸湿，后悔莫及，光阴一去不复返，环境也快沦落到了不复返的田地。每个人都想这样吗，显然不是，大家在心底里都是爱这片神圣的土地的吧。只是生活冲淡了我们的思想，我们逐渐忽略了这个最不应该忽略的环境。大家如果觉醒，那么地球就能继续持久的给我们提供一个良好的生存之地。
\n
　　如今我的周围已经有了很大的改善，在我的小区，乱扔垃圾的现象已经基本消失，不管是大人还是小孩，都会特地把垃圾扔进小区门口的垃圾箱中。扫地的阿姨以前总是埋在而归，但现在几乎是没生意了，倒是显得有些冷清了。但在她脸上的笑容越发的灿烂。曾今塑料袋乱飞的大街已是干干净净，一望无尘，清爽极了，两旁的树似乎又活了，环境还没想象中的糟糕。一切都还有希望。
\n
　　地球的未来掌握在我们的手里，同时我们人类也在为了自己的未来而努力，这种努力是以不践踏环境的大前提下所运转。
\n
　　她孕育着生命，生命也属于她，共同相辅相成，屹立在无限黑暗的一角，保护环境，永远不熄灭这绿色生命之火。
\n
上海市嘉定区封浜中学高二:陆敏捷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13476','144','
　　保护环境，从我做起，这对我们每个人来说都很重要，而且对我们每个人的幸福也有很大关系。回顾历史，再看现实，人类的每一次发展，每一次进步，每一次都是要求自然的给予。从刀耕火种的草与木，再到工业革命的煤与铁，再到今天石油成为了人类的血液。人类的发展进步，在这不知是不是两厢情愿的联姻中，最终得益的总是人类，付出的总是自然。所以我们必须马上行动起来，从我做起，从现在做起，保护环境，保护自然，创建绿色校园，共建美好家园。1953年，在日本九州熊本县的水吴镇发生了一场奇怪的流行病。首先是出现了大批病猫，这些猫像疯了一样，步态蹒跚，身体弯曲，纷纷跳海自杀。不久又出现了一批莫名其妙的病人，病人开始时口齿不清，表情呆滞，后来发展为全身麻木，精神失常，最后狂叫而死。多年之后，科学家们才找到这种怪病的起因：汞中毒。原来在水吴镇有一家合醋酸的工厂，在生产过程中用汞做催化剂，然后把大量的含汞废水排进了水俣湾。汞的毒性很大，在水中微生物作用下，转化成毒性更大的甲基汞，在鱼、贝等体内富集，人吃了这些被甲基汞污染的生物才得了可怕的水俣病。甲基汞会聚集在人脑中，损害脑神经系统，因此猫与人都疯了。
\n
　　痛痛病也发生在日本。在日本富山县，当地居民同饮一条叫做神通川河的水，并用河水灌溉两岸的庄稼。后来日本三井金属矿业公司在该河上游修建了一座炼锌厂。炼锌厂排放的废水中含有大量的镉，整条河都被炼锌厂的含镉污水污染了，河水、稻米、鱼虾中富集大量的镉，然后又通过食物链，使这些镉进入人体富集下来，使当地的人们得了一种奇怪的骨痛病（又称痛痛病）。镉进入人体，使人体骨骼中的钙大量流失，使病人骨质疏松、骨骼萎缩、关节疼痛。曾有一个患者，打了一个喷嚏，竟使全身多处发生骨折。另一患者最后全身骨折达到73处，身长为此缩短了30厘米，病态十分凄惨。痛痛病在当地流行20多年，造成200多人死亡。
\n
　　1934年5月12日，美国发生了地球上最严重的一次沙尘暴。这次沙尘暴起自美国西部平原。一股强风暴迅速掠过西部广阔的土地，将千顷农田的沃土卷起，并以每小时60—100千米的速度，咆哮着由西向东横扫了整个美国国土。连刮3天的这次沙尘暴，将美国西部的表土层平均刮走了5—13厘米，从而毁掉耕地4500多万亩，造成西部平原的水井、溪流干涸，农作物枯萎，牛羊大批死亡。
\n
　　在历史上，北美大陆到处森林茂密，水草丰美，野生动植物十分丰富。随着美国的西部大开发，大片森林、草原被毁。美国人几乎砍光了从大西洋畔一直到大平原区的无际的森林，使土地裸露，失去植被保护，种下了祸根。
\n
　　我们大家一起行动，创建低碳绿色生活，宣传环保理念，让我们的地球妈妈不再哭泣！地球只有一个，请大家务必要爱护它，不要让地球资源更早地枯竭，所以在这里我提倡大家：不要使用塑料袋，纸袋；请循环使用布袋，篮子。
\n\n
上海市嘉定区封浜中学高二:高立
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13477','144','
\n	<strong>更多关于信任的作文</strong>
\n
\n	　　这种宁愿心照不宣的默契好像还是第一次，而能够做到心照不宣，既要有所温暖又要无所畏惧，这里面必须至少有两个关键，第一个叫做相信，第二个叫做自然。这种感情也许并不是源自爱情，却一定和爱有关；这种感觉不止是嘻哈热闹的快乐，而是有着回味时的珍惜和幸福。原来我终究还是喜欢，人在心底的那份柔软和纯真。
\n
\n	　　有人说爱的本质就是发自心底的一种疼惜，这种对爱的定义，显然不限于指爱情。因为爱情那让人神魂颠倒、意乱情迷的力量总摆脱不了占有和自私的嫌疑进而失却了最初打动彼此的那点羞涩和傻气。而爱，是美好的，纯真的，因为爱的方式不止是只有爱情一种，就像幸福不止是快乐一样。
\n
\n	　　这一刻我那样确定是“相信”（believe）而不只是“信任”（trust）。
\n
\n	　　信任，基于怀疑和不免带有某种敌意的审视，因为存在某种义务，所以有了质疑和得到解释和说明的资格，否则就会联系到所谓“背叛”或者“欺骗”，它是是否释放怒火和责骂的阀门，尽管是以爱情的名义。
\n
\n	　　而相信就是相信，没有那么理直气壮却更加充满信心，没有那么多理由却更为坚定，没有人去质问或者强迫是信任还是不信任的表态，就是心里面那一刻的坦然和安稳，我就是相信这是因为爱，我就是相信即使我这样做他也一定不会误解，我就是相信他是懂得我的，理解我的。
\n
\n	　　即使“心证意证”，“信任”的本质还是在“心证意证”的圈子里；而“相信”，则更像是法官的“自由心证”的过程，形似而神不同，它是有安全感在里面的，它更自由，更自愿，更接近人类感情非理性的本质，而不是经过分析论证、找到各种证据支撑然后说出一句“我还是打算信任你这一次”，而是“不管别人怎么说，总之，我就是相信你”。
\n
\n	　　而“自然”呢？是相对于“做作”和“紧张”而言的。
\n
\n	　　生怕被误解，生怕被人耻笑了去，生怕失了分寸、走了仪态，生怕表现得不够完美，生怕露出破绽，生怕显得没有品味，生怕不知道不懂得、反应不够快，生怕别人瞧不起，生怕被认为是幼稚、浮躁、肤浅的，生怕……总之，所有的“生怕”都是以为那样坚信原本的自己是不够好，不够优秀，不够智慧，不够成熟，不够特别，不够温和优雅，不够美丽，不够……简单讲就是远远不够完美，而总希望在别人面前被认为是完美的，哪怕只有一秒钟也好。
\n
\n	　　这叫做自卑，可惜自卑恰恰是人类天生的弱点，无人豁免，倒是勇气、自信、魄力、充实和丰盈是人类为了对抗自卑、寂寞、孤独、困苦、压力而在不断的生命实践中久经磨练所“习得的”。所以，人在感情中，总是会认同这样的潜在前提“因为我好，所以你才会喜欢我”，而忘记了，我们其实远不用这样小心翼翼、提心吊胆，唯唯诺诺。
\n
\n	　　要相信“自然”的力量。自然也许不是最美的，它有时显得杂乱无章、幼稚冲动、蓬头垢面、缺陷必露、世俗颓废，可是在“自然”的状态上，人可以真情流露，想笑就笑，想哭就哭，压抑得不行了就可以大叫大跳；喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，那样真实而纯粹。不用戴上面具永恒微笑，不用宠辱不惊温良恭俭，不用克制压抑分寸得体，不用打肿脸充胖子，也不用打掉牙齿往肚子里吞，不用言不由衷，不用强颜欢笑，不用故作高深，只是相信，“我就是我”，你有权利不喜欢我，不认同我，但是这样活着，我不妨碍别人，我自己高兴。
\n
\n	　　但是，人越成长，所应该担负的责任就必然更多更重，而这种责任是无可逃避也不能逃避的，况且它和你可能收获的尊重成正比，因此，所谓“自然”就有了时间、地点、人物等各种条件的限制和约束。谁能让你自然而自信的做自己，谁能给你这种敢于忠于自我，敢于肯定自我的安全感，谁就是懂得真爱的，你要明白这份默契，懂得真心的回应，那么两个单纯的小人儿就离幸福不远了。
\n
\n	　　在家人那里，我们体验过这种自然；在好朋友那里，我们体验过这种自然；在爱情里，我们却时常忘记了这种自然，用太多的抱怨挑剔指责愚蠢地置换掉了幸福的可能。爱情是有劣根性的，就像人性。
\n
\n	　　好在，认真的人总会收获好运气。即便曾经犯错、跌倒、受伤，因为，我相信，这个世界上，善良的人不只一个。
\n
\n	 
\n
\n	郑衡一中高二:纪凡
\n
\n	<strong>相关作文推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13478','144','
　　妈妈说，彼岸花是一种很鲜艳的花，据说它长在黄泉路边，只有临死的人才看得见，因为彼岸花可以让你忘记尘世间的所有事，好让你安心的死去，安心的投胎。——题记
\n
　　我是一只刚出生的小猫，妈妈为我起名叫亮，我不知道妈妈为什么要给我起这样一个名字，但我知道妈妈和姥姥很疼我，总是给我好吃的，让我每天都吃得饱饱的然后靠在姥姥身边舒舒服服的睡懒觉，妈妈则在一边为我唱摇篮曲哄我入睡，那时候的我是最幸福的。可是直到有一天……
\n
　　“姥姥，妈妈呢？妈妈去哪了？”我用手在地上费力的摸索着，可怎么也摸不到妈妈那双温暖而又滑嫩的手。“姥姥，妈妈呢？我要妈妈，姥姥，我要妈妈。”找不到妈妈，我急哭了，此刻我的心里一团乱，我感觉妈妈出事了，可姥姥绝不告诉我，只在那不停的哭。我决定去找妈妈，可我找不到门，因为我看不见，妈妈说我们猫都是看不见得，都用有耳朵去听，去确定东西的方向。我静下心，仔细的用耳朵去听，我听到了风声和一些嘈杂声，我慢慢地循声走去，我发现我找到门了，我飞快的奔了出去，身后姥姥那急切的呼喊声很快被耳边的风声给淹灭。“妈妈！妈妈！妈妈！”我呼喊着妈妈，可回答我的只有风声和响亮的汽笛声，我很害怕，我好想回去，可是我早已找不到回去的路，我只能继续向前走。“咕咕咕咕咕咕……”肚子里的声音不停的响起，我无力地走着，我很后悔跑出来，说不定妈妈已经平安回家了，可我却回不了家了。“好香啊！”一阵阵的香味飘进我的鼻子里。我顺着香气好像跑进了一个大院子，里面很嘈杂，有很多人在说话，还有东西砸在地上的声音，好像有很多东西被砸在地上。“好可爱的小猫啊！”一个小女孩的声音在我耳边响起，随即我就被她抱了起来。抱我的那双手好像妈妈的手，温暖而又滑腻，我安静的我窝在她的手里。她好像把我抱到那个大院子中间，因为我感觉到有很多人来到我周围，并有很多手再摸我的头，我感到很不舒服，我费力地寻找那双妈妈般的手，可都被折了回来。“这猫好像是个瞎猫。”不知谁说了一句，我周围的人立刻停止了对我的抚摸。“真的耶，它是一只瞎猫哎，好可怜咯。”此刻我才知道自己原来是个瞎子，妈妈和姥姥一直在骗我，我也知道妈妈为什么要给我起名为亮，因为我是只瞎猫。“好了，我们不要围着它了，我们要找个安全的地方安置它，它是只瞎猫，乱跑是很危险的。”“不如把它放到食堂旁的垃圾桶边吧，这样它的饮食也就不用担心了。”在他们的商议下，我来到了那个叫做垃圾桶的旁边，那里有很多的猫，也有很多的食物。从这些猫口中，我知道了这是一所学校这里的学生都很善良、友好。“小猫咪，来，这个给吃。”是那个有着妈妈般双手的女孩，我顺着她的声音跑过去，她给了我一块香喷喷的鸡腿，真的是好好吃喔。正当我吃的正欢时，我被踢飞了，我的身体在空中划了个弧，随即便像断了翅的鸟儿一样摔倒了一个有很多硬棒的硬地上。在我摔地前我听到了那个把我踢飞的人那可恶的笑声，还有她的惊恐声。我想站起来，告诉她我没事，可是我发现我动不了了，我的后背插进了一根硬棒，我感觉我的身下有一滩潮湿却又温暖的液体，我知道那是我的血，我知道我再也见不到我的妈妈、我的姥姥，也见不到那个拥有妈妈温暖的女孩。再见了！”亮儿，你知道吗？世界上有一朵很艳丽花，它叫做彼岸花，据说它长在黄泉路上，只有临死的人才能看见它，因为它可以带走那个人的记忆，让他忘记尘世间的所有事，好安心离去并投胎转世。”妈妈。那是彼岸花吗，它真的好漂亮，好鲜艳，可是妈妈我不要忘记你和姥姥，还有那么多美好的事。妈妈，我不要忘记。妈妈，妈妈。你究竟在哪！亮儿，好想见见你，亮儿好害怕，真得好害怕，好害怕、好害怕……
\n
泰州实验学校高二:仇婕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13479','144','
　　这是人民的意愿，这是历史的奇迹。——题记
\n
　　站在历史的长河中，回顾历史你便会发现，曾有一幕幕的磨难提醒着我们铭记过去，曾有一篇篇的华章激励我们畅想未来，曾有那不灭的精神为我们播种希望。历史为我们选择了中国共产党着一中心支柱和精神力量。这是历史的选择，这是人民的意愿。
\n
　　1929-1949。历史选择了党，于是克服了磨难。
\n
　　历史是不能未忘却的，就像那些创造了历史的人们，纵然时间的步伐带着我们轰轰烈烈地向前奔去，却依旧向人们昭示着生命的传奇与瑰丽。于是我们记住了誓死追求真理的革命志士夏明翰，这是历史为我们留下了他永不放弃的信仰；于是我们记住了中国妇女运动的先驱向警予，历史为我们留下了她的视死如归、坚贞不屈；于是我们记住了把一生都奉献给党的“拔哥”韦拔群，英勇不屈的地下党员江竹筠…
\n
　　正是因为有这些伟大的共产党员，正是因为有我们的中国共产党，才能挽救国家的危亡，才能实现国家的富强，才能克服种种磨难与艰险，给灾难深重的中国人民带来了光明与希望，中国人民在中国共产党的领导下，携手迈向新中国。
\n
　　1949-1978。历史选择了党，于是开启了新的篇章。
\n
　　中国是怎样在一穷二白的基础上建立起独立完整的经济体系，古老的中国是怎样以崭新的姿态屹立在世界的东方，经历了怎样的改革才得已获得广大农民的翻身解放，又是经历了怎样的艰辛探索才真正确立了我们自己的路。一切的一切，都离不开中国共产党。即使这条路并不是一条笔直的坦途，在经过坎坷走过弯路之后，当还会在总结经验教训中继续开拓前进。这是党的正确决策，更是历史的特别选择。
\n
　　1978-2011。历史选择了党，于是成就了辉煌。
\n
　　当十一届三中全会树立了转折的里程碑，当改革开放开启了中国飞速发展的大门，当一国两制的伟大创举为世界所认可，当全面建设小康社会的目标引领我们前进，中国现在的辉煌成就是英勇的中国共产党带领中国人民，战胜各种困难险阻创造的，使中国昂首屹立于世界的东方。
\n
　　我们仍是一个发展中国家，我们的资源严重不足，我们的国家发展很不平衡，我们的科学技术水平同发达国家相比差距很大，我们的国际环境极其复杂。但是我们有党的领导，完成中国人的历史使命，创造新的更伟大的奇迹。
\n
　　中国共产党是灯塔，为中国革命照亮了前进的道路；中国共产党是旗帜，为中国前进指引着方向；中国共产党是力量，为全国人民战胜困难凝聚着力量；中国共产党是希望，为中国现代化建设事业不断发展引领着进步。回顾历史，我们重任在肩；继往开来，我们携手共进。感谢昔日的沉淀，感谢曾经的磨难，感谢历史的选择，让我们拥有一个历史的奇迹——中国共产党。
\n
山东省泰安市第一中学高二:王丰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13480','144','
\n	<strong>更多在我们这个年龄作文</strong>
\n
\n	　　今年，正值十八。美丽的年龄，美丽的其他。十八岁，青春的代名词。这个年龄，拥有了青春近乎所有的特点，奋斗、快乐、好奇、迷茫、悲伤……
\n
\n	　　似乎一切不浪漫都可以变成浪漫，似乎一切艰苦都可以变成成功的前奏。在我们这个年龄，要拼搏。因为这正是该拼之时。一部《十八岁的天空》绘出了多少人的青春之旅，道尽了多少人的悲欢离合。在高中生活里毫不犹豫地挥洒汗水、泪水。青春的激情闪烁着光芒带着我们奋斗，一点点地抛下一切不坚定，朝着梦想向前走。相遇、相知、相亲、相离，似乎是处在高中生阶段的青少年们固有的交友模式。毕业之前，互帮互助，不懈奋斗；毕业之后，奈何只得，各奔东西。再来一首《我的未来不是梦》，触动心底最深处的那根弦。于是便又有了无穷动力，在青春的号角下向前冲。在我们这个年龄，拼搏不难，因为时机对了，总能事半功倍；分离不难，因为这都是为了下一次更美好的相聚。你我那时都会足够成熟，成熟到可为已逝的青春谱曲。在我们这个年龄，要勇敢。因为有足够的资格。年轻人手中最大的筹码是什么？自是那一股初生牛犊不怕虎的勇气。常言道：无知无畏。正因为我们不够成熟，才有资格犯错，有机会重来。青春是宽容的，它会自动赋予我们很多机会。敢于抓住机会，尽情绽放自己，方才是闪烁青春的应走之道。当然，勇敢也可以在其他很多方面。勇敢地质疑，勇敢地摸索，勇敢地面对困境，勇敢地相知相伴，携手共进。在我们这个年龄，勇气爆棚之时，弃之可惜。在我们这个年龄，要快乐。因为值得。青春，寥寥数载，却始终被人信奉为人生中最精彩的一段。身边有贴心的朋友，守候的家人，殷切期盼的老师，充分保护我们的社会。世界的宠爱似乎都给了我们青少年。我们张狂，我们不羁，少年狂时终该狂，青春便是最好的时机。我们也为一个理想不懈地奋斗着。生活是前所未有的充实。同一个年龄，同一个梦想，为更好的自己，为更好的将来，为更好的社会！于是，有那么多关心我们的人，我们，会心一笑；有那么多张狂的资本，我们，仰天长笑；有那么充实的生活，我们，干嘛不笑？在我们这个年龄，快乐是最廉价也是最珍贵的止痛药。在我们这个年龄，要做的，要看的，要听的，要学的，要想的，还有很多很多。
\n
\n	　　“青春，是一本太仓促的书。”忽的想起同桌最爱的一句话，岁月静好，我亦安好……
\n
\n	 
\n
\n	安徽省桐城中学高二:朱惠娟
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13481','144','
　　在这个鱼龙混杂的世界，到处都是黑暗与光明的交杂体！何为善？何为恶？何为正？何为邪？没有人能够说得清楚！金无足赤，人无完人！每个人都会犯错。只能说他们不断地在好与坏之间徘徊！不断地充当好与坏的角色！试想一下：一个只剩一个人的世界，不管他如何烧山伐林，如何污染环境…“都没有人”说他是坏人！(当然，也“不会有人”说他是好人)似乎可以看出：善恶，只不过是根据人类的生存权利而定的！
\n
　　你不得不信，在现在科技猛飞的先进社会，亦常常动荡不安！懒堕者：偷杀劫抢…高升者：徇私枉法…官官相护，勾心斗角，刀光血影，尔虞我诈…无不展示了他们的“聪明才华！”那他们就一定是万劫不复的坏蛋？我看非也！这是某些人迎合乱世的生存战略！人之初，虽性本善，但这个弱肉强食的世界，在他们看来，若不能拥有一套赢取“事故圆滑”的本领，那只能是败军之将！永远不能立足于社会！要知道，江湖险恶阿…所以，“无毒不丈夫”成了他们的口号，无法无天成了他们的信仰，无恶不做成了他们的专长…
\n
　　正是无巧不成书！这个社会同时又存在着这样一些人：他们有权有势，他们有装有款！他们声言扶危济困，他们宣称除暴安良…自然，无“奸”不摧成了他们的“精神崇拜，”“斩妖除魔”成了他们行动的“通关王牌”…那他们就一定是好人吗？我看非也！他们中能有几个安分守己？能有几个奉公守法？我们就不得而知了！
\n
　　他们既可以是嫉恶如仇的“正人君子，”也可以是同流合污的“假面包公”汗…真真假假，假假真真…其中的是非曲折，许是冥冥中自有安排！正邪善恶，人间自有公论…亦或许，世界上好人与坏人，只不过是“警察”与“小偷”罢了…
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13482','144','
　　当今社会是文明社会的过渡期。尊重生命，热爱生命，是社会文明的迫切要求！因而世界已有过半的国家完全废止死刑，并掀起了一股死刑存废的热浪！
\n
　　中国由于承受着世界舆论的重重压力，经过再三审定后，于今年初一次性废除了13项非暴力性死刑：包括贪污贿赂、盗卖国家文物、传授犯罪法及其它金融类犯罪等罪名在内！但这并不能说明中国是在随波逐流！更不能说这是一种对犯罪分子的盲目宽恕乃至放纵！
\n
　　其实中国本身是一个传统的法制国家：杀人偿命，天经地义！这是普遍的民本思想！再加上中国特有的历史文化跟现有的特殊国况、国情，也就造就了如今中国无法完全废除死刑一项的主要原因！
\n
　　即是说：当今中国经济、治安本来便缺乏稳定性，人口众多而人民的生活水平又还较低！并且存在贫富悬殊巨大等现象！因此中国只能以死刑的威慑力来支撑整个社会治安guǎn lǐ的骨架！
\n
　　相较于其它国家，中国无疑是高瞻远瞩！事实上，死刑的完全终止也必将成为中国法制进化的第一步！从近年来中国于世界舞台的表现，包括处理死刑案件的严谨态度，以及本次废刑的慎重举措，可以看出中国也在极力呼唤：生命、道德与和平！
\n
　　我们绝对有理由相信：在不远的将来，当人类的生活水平显着提升，素质文明达成某个高度，有了新的进步文化与科学，已然不再需要死刑的存在！
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13483','144','
　　社会的每一次进步，必会凸显它新的较为尖锐的矛盾！在科技腾飞、经济旷达的今天，矛盾更是层出不穷！其中较为普遍典型的莫过于“医患矛盾！”具体问题，具体分析！（但这个问题真要具体分析起来，似乎还不太容易！）首先，我们得明确：根据现今社会进步的全面状况，存在这样的矛盾是必然性的！下面，就让我对这个问题做一段简要的表述！
\n
　　“医患矛盾”通常指医者（行医机构）与患者之间的碰撞与摩擦！且这种碰撞摩擦不仅仅是单纯地来自于单方面或双方面。它的成因应该是多方面的！其中深层地包括了我国医疗体制改革、医疗经济、技术局限；社会舆论激化与政府法制缺全、有关单位行政效率低下等因素在内！（当然，也不排除医疗机构与患者自身的原因！）
\n
　　至于个中原由，且请听我一一道来：
\n
　　我国自改革开放以来，财政部门就开始逐渐减少对医疗机构的“关爱化”，并最终系统地将其推上市场！而维持好的医疗体系的保障制度是少之又少！医疗机构因此本能地演变成利益所，而不是善堂！由于缺少国家技术支持与财政补贴，医疗机构为维持运转，在经济失和的市场上挺首奋发，很快形成各种各样的潜规则、作战计划：开大方、卖假药、收红包、搞回扣……一时间道德与利益的天平严重失调！随着物质水平与物质要求的不断提高，再加之群众、媒体的舆论喧哗，矛盾冲突日益剧烈！医者与患者之间明显保持着距离，缺乏着互动与信赖！
\n
　　可想而知，社会环境与人文思想的改变，势必造就今天的局面。但是从任何方面来讲，这始终实在不应成为任何医者（医疗机构）弄虚作假、撇却医德之行径的借口牌……
\n
　　医生，曾一度被称为郎中、大夫！（其本为朝廷高阶官名，至宋后我国南北方分别引为对医者的尊称！）“医者，行医济世，至善至仁！”可见，医生从来都是种崇高的职业！所谓“医生医生，”就是让患者ròu tǐ与灵魂及时得以治疗，重燃起生的希望！但是现代的医生，却只予ròu tǐ上的治疗，少与病人进行心灵沟通、接触！“医者无情，患者无意！”反之，利益方面的往来，才是双方最为看重的！这不禁引发了我们对于人性的又一次深刻探索与思考！
\n
　　纵观上几十年代的中国，老百姓很少会为无钱就医而苦闷！当时的社会情况真正造就了人人都有爱：医者医风纯朴、医德高尚，医疗机构救死扶伤。患者主动配合、乐观积极，懂得感恩于怀！人人亲如兄弟，大家情同手足！相较于如今社会某些冷酷场景，确实令人震愤之余痛心感慨！
\n
　　所幸的是：历史是进步的！人类也一样！我们不能反不如初！归了根底，医患矛盾只是社会与人性质变的一个体现程度！同时也是文明提升的一个新的行动方向！客观来讲：亦是时代步伐如此！社会进步造成“物、欲并竞”，诚然会引起经济等各方面混乱！这需要作为主导者的国家政府逐一加强调控、化解！！在此，我希望国家能继续增加法律法规的打击、约束力与道德文明的教育、播传！愿“医患矛盾”问题能早日化解！让人人生活都美满幸福吧！
\n
广东梅州丰顺县汤坑中学高二:黄招贤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13484','144','
　　每个人对人生都有自己独特的诠释，是追求，是执着，是勇敢……人生是成败交替的合体，是得失兼容的五味瓶。想要真正读懂人生的人，必先读懂失败、不幸、挫折和痛苦。
\n
　　无可奈何花落去
\n
　　现在的我已然少了几分稚气，有了对人生的另一番感受，另一番心态。虽然童年经过了一场家庭变故，但更多的是妈妈对我的呵护与关爱，伙伴们之间玩耍的快乐还有那稚嫩的笑容。童年里的秋天天很蓝，冬天的雪很白，心中总有一份纯真。但现在，那些记忆都已随落花一样飘去了，美好的记忆一去不复返……
\n
　　似曾相识燕归来
\n
　　生活中常常回忆过去，而学习上也是体味尽了挫折与痛苦的滋味。我在学习的路上缓慢前进着：晚上挑灯夜战，我沉浸在茫茫题海中，想休息一下，手中的笔却迟迟不肯放下。休息之余，想到自己两点一线的生活，想到堆积如山的作业，心中一阵烦闷。怪自己太笨，不懂得“复制”别人的作业。抬头仰望这浩瀚的夜空，多少次，多少次抬头仰望这充满神话的夜空，激起了我儿时对未来的憧憬，对头顶上这个神秘的空间满怀遐想。偶尔挑灯夜战后，关掉灯眺望远处的夜空潜意识里便有一种想身临其间的急切和对未来的探索。突然，我好像明白了什么，然后给自己一个会心的微笑，继续学习。是啊，浩瀚的夜空之所以让人有一种前所未有的放归自然的冷静与轻松，不正是因为她那神秘博大的夜空包容万物，她令人焚去心中的杂草，冲破一切困难的羁绊吗？我明白了：童年的回忆终究是回忆，人本能地拥有回忆但更应该面对现实。回忆也许很美，可正在飞逝啊！我明白了：我不想复制别人的作业不正是因为我要的是才学，而不是纸上的分数吗？不曾体味过的艰辛，胜利的终点于我又有什么意义呢？突然那似曾相识的感觉又回来了，要为自己奋斗，前方的生活才会幸福！
\n
　　小园香径独徘徊
\n
　　冲破困难的牢笼，为了自己的理想，不到终点绝不放弃。若没有经过地狱的磨练，怎能创造天堂的神话？这不正是一直以来支撑着我不放弃的信念吗？我此刻才明白，这不正是痛苦后绽放的美丽吗？
\n
　　我一个人在生活、在学习的香径中漫步，孤独却内省。无论是过去的“无可奈何花落去”还是现在的“小园香径独徘徊”，都要为自己鼓劲，在生活和学习中不应丧失斗志。人生的意义不在于永远的享受，而在于痛苦的经历后绽放的永恒的美丽。
\n
　　是啊，能体验到身心的痛苦，这就是生活给予我们最大的恩赐了。它告诉我们，活着，就有快乐，就有痛苦，就有希望。
\n
河南郑州荥阳市河南省荥阳市高级中学高二:拾月晴天
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13485','144','
　　在报纸上，电视里经常可以看到报道，说什么时候哪里人打骂父母，哪个人的文化素质又多么的高，不要父母。见到这样的人，人们都会骂他，说他什么禽兽不如。总之怎么难听的话都在说，反正就是用手指指向他，恨不得把他推入阴曹地府。
\n
　　殊不知这样的做法我认为是片面的，真正的感恩应该从小抓起，懂不懂感恩与一个人的文化是没有很大的关系的，这类人在网上经常可以看到。在这里我就不一一明说了。
\n
　　之所以那些有文化的人会变成这样的一个人，我认为与这个人从小受到的家庭、学校的教育有很大关系的，例如，老师在上课的时候没有怎么的强调，没有给予很多的引导，家长自己总是顾着打麻将，或者自己根本就不懂得感恩，甚至还在孩子的面前骂自己的父母，在孩子面前树立“好”榜样，如此的家长怎么会得到孩子的爱戴与尊重呢？你叫他以后怎么不好好学学你的做法呢？平时没有检查自己的言行举止，到了自己老来的时候却反过来指责自己的孩子，说什么孝顺的词语，而且还言辞激烈，如此之人，我认为就是罪有应得！子不教，父之过！
\n
　　我们中国的父母总是很注重孩子的培养，而这种培养只是建立在物质的基础之上，例如：随便许诺孩子东西，孩子要什么给什么，这样培养出来的孩子肯定是自私的，因为孩子没有感觉到父母的用意，总认为这是应该得到的，不能得到东西就认为父母的无能。作为家长，从来就没有教育孩子要怎么尊重父母，怎样孝顺父母，并且身体力行，在孩子的面前树立高达的形象。作为父母，总是让孩子记住孩子自己的生日，不愿意告诉自己的生日，总以为等孩子长大了，就会明白，等孩子有钱了就会记住自己的生日，可结果呢？有几个孩子能明白父母的用意？“养儿方知父母恩”，可悲的中国人啊！为什么要等到自己的孩子也“养儿”那个时候呢？现在就不行吗？
\n
　　我看行！作为老师的我，现在就让孩子去感受感恩的意义了。我做的例子也许可以借鉴一下。
\n
　　在我任教的七（5）班，我就让学生在花名册上写上自己父母的生日贴在墙上，并且在花名册上面挂上挂历。让每个学生关注本班同学父母生日的日期，如果到了，我要求学生写一些祝福语给生日的父母。我不知道那些受到全班学生祝福的家长是怎么样想的，最起码我认为我的这种做法绝对是对的。而且应该发扬光大！试问谁不想让他人记住自己？
\n
　　后来，我接到了学生家长的电话，说我的做法很好，他从来都没有想到在他生日那天收到了全班同学签名并有祝福的一张纸，很是高兴。
\n
　　昨天下午，我们学校举行了由周龙生老师的感恩教育课，当他用很多的例子说明父母和爷爷奶奶的辛苦时，我看到很学生的头低低的，眼睛红红的，似乎是受的了很大的委屈一样，到最后，周老师叫一些学生上讲台去时，更是有很多学生哭了出来，甚至有一些家长也哭出了声。为此很多老师或者父母就认为这场感恩教育课讲得真好，总算没有白来，孩子总可以改变了吧？殊不知，这样的教育效果是不会长久的，否则我们做老师的就白做了，试想如果这样能够达到预期效果的话，我们老师就不会那么受委屈了，你看看，在办公室里，经常可以看到老师在批评学生，批评得学生眼泪直流，甚至痛哭流涕，可是没有多久，这样的学生又会重蹈覆辙了。于是再找他，他还是这样。这可是老师单独找他谈话的啊！效果应该不会比那个周老师去全校的大会上讲要好得多吧？
\n
　　我经过了十几年的总结，我觉得要想学生懂得感恩，只能靠长期的培养，要学生经常地感知父母的辛苦，老师的辛苦，要从根本的源头上寻找答案，如父母的生日，亲人的一些重要日子，要学生记住，要经常地身体力行，在自己的父母面前表现孝顺，经常地在父母面前做一些感恩的事，例如经常回家看看，平时买一些父母需要的物品，多一些时间陪陪父母，不要脑袋里只有钱，为了钱不顾家人的感情，从来不懂得理解家人的需要，甚至还把自己在工作上烦恼带到家里，对孩子发火，对父母发火，经常这样的话，就会给孩子造成了一定的影响。我的意思是：如果自己的孩子没有教育好，你赚再多的钱又什么用呢？
\n
　　父母那么的辛苦，而孩子不懂得感恩甚至还要硬生生地跟父母作对，跟父母比武功，直至头破血流，作为父母的，没有好好的检讨自己，还好意思在他人面前诅咒自己的孩子，想从他人的嘴巴里得到一丝丝的同情，我看用得着吗？你这样的结局活该！气死你。善良的人们喜欢用“可怜天下父母心”来去形容，可是这样有用吗？
\n
　　总之，作为家长要想孩子懂得感恩，就得重视自己的言行举止，身体力行，平时要用行动去感化去引导孩子怎么去学会感恩，怎样才算感恩。
\n
　　作为老师我们也要在课堂上多去引导，不要死教书，教死书，以致学生根本就不卖你的帐。以后学生见到你时故意躲避，你就说学生怎么样的不好。我看这与我们教师本身平时的教育不无关系。
\n
　　纵观周龙生老师的课，我觉得他的课讲得非常好，对孩子学会感恩的培养有一定的效果，但是如果这种效果没有得以继续，学生会很快忘记的，感恩的教育不是靠你一两节课就能够从内心领会，它必须要长期的感知，长期地培养的结果，否则，感恩就是一句空话。
\n
　　2012年3月14日星期三20点27分
\n
广东汕尾陆河县彭涌波高二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13486','144','
　　孩子对妈妈说，因为有你，所以我心中有爱；花草树木对太阳说，因为有你，才有我们的存在；生活对微笑说，因为有你，我的生命才会多姿多彩……
\n
　　微笑，一个简简单单的表情，意味着乐观自信的人生态度。生活是酸甜苦辣样样俱全的，我们以微笑去品尝，会尝出不同的味道，然而这些味道各有各的特点，深深迷恋着我们，那是微笑的魔力。
\n
　　我爱微笑，并且深深迷恋这种表情，因为，微笑的面孔是年轻的，微笑是生活中不可或缺的，时常微笑，对父母是深爱的，对老师是敬爱的，对同学是关爱的……在我心目中，微笑的面孔就像天使般的面孔一样楚楚动人。
\n
　　微笑吧，生活并非一帆风顺，一路上风雨兼并，我们必须带着微笑出发，走吧，有了微笑，即使再大的风雨我们都能走过，有了微笑，风雨又何尝不是种美丽呢？我们带着微笑在风雨中成长，在风雨中坚强，在风雨中进步……因为有你，微笑，我们长大了，我们坚强了，我们拥有战胜困难的勇气了。
\n
　　因为有你——微笑；
\n
　　失败时，微笑是朋友的鼓励；
\n
　　成功时，微笑是老师的祝贺；
\n
　　摔倒时，微笑是站起来的坚强；
\n
　　哭泣时，微笑是妈妈的抚摸；
\n
　　因为有你——微笑，我们才会失败时不气馁，成功时不骄傲，胜不骄败不馁，我们才会困难压不倒，打击击不败，我们才会乐观地去航行生活，那是微笑的力量。
\n
　　微笑吧朋友，毫不保留地把微笑洒落在生活的每个角落，让生活温馨而自然。你会发现世界是多么的美好，比想象中还要美。对生活微笑，是对生活的热爱，对陌生人微笑，是人的心灵交流，有时候，感情是需要言语表达的，一个微笑就够，微笑是所有表情中最简单而又复杂的，微笑是最动人的，也是最容易的，它轻而易举就可以表达出多种多样的思想，它可以是信任，也可以是无奈，还可以是开心……我们要学会微笑。
\n
　　微笑吧朋友，在这繁华的生活中，微笑是最纯真的。撒落微笑，犹如把春风洒向大地，使大地生机勃勃，把春雨撒落土地，使土地沐浴春雨，把微笑带给生活，犹如吧希望带给生活……
\n
　　微笑吧，不用害羞，把我们青春的活力迸发出来，微笑吧，不必保留，把我们的自信展现出来，微笑吧，不必害怕，把我们的抱负展示出来；微笑吧，因为有你，生活多姿多彩。
\n
　　生活多姿多彩，只因为有你——微笑。
\n
　　生活因微笑而多姿多彩，微笑因生活而持久永恒。
\n
广东湛江遂溪县第三中学高二:沈晓虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13487','144','
　　90’后的我们，在坚强的目光下成长，在乐观的目光下茁壮，在自信的目光下绽放……
\n
　　那目光令我感动——坚强。
\n
　　雄鹰之所以能主宰蓝天，那是因为它有不断进取的意志，浪花之所以能拍击礁石，那是因为它有战胜恐惧的勇气……
\n
　　我们之所以能成功，那是因为我们坚强地战胜一切困境。还记得2008年汶川的大地震，摧毁了多少与我们同在一片蓝天下生活的孩子的家园，击碎了多少孜孜学子的梦，让多少中华同胞家破人亡，让多少中华儿女流离失所……面对如此灾难，我们中华儿女众志成城，抗震救灾，手牵手向世人展示我们的坚强。“90”后的我们在众人眼里是温室里的花朵，没有经过风雨的洗礼，然而，地震中的小英雄面对灾难表现出来的坚强不正向世人诠释了我们不是温室里的花朵，而是严冬里的那一枝傲雪的红梅吗？
\n
　　萧伯纳说：“如果坚强是一棵常青的大树，那么浇灌它的必定是持之以恒的意志；如果坚强是一朵永不败的花，那么照耀它的必定是心中永不落的太阳”。坚强可以化平庸为非凡，化腐朽为神奇。
\n
　　那目光令我感动——乐观。
\n
　　乐观的我们，美丽的我们，青春的我们。用积极乐观的态度看世界，多一份肯定，少一份怀疑；多一份自信，少一份抱怨；多一份微笑，少一份哭泣……
\n
　　打击时，乐观是“阳光总在风雨后”的坚信；迷茫时，乐观是茫茫沙漠中的绿洲；失败时，乐观是“失败乃是成功之母”的自信；委屈时，乐观是“吃得苦中苦，方为人上人”的豁达。
\n
　　用乐观的态度看世界，世界多姿多彩。
\n
　　那目光令我感动——自信。
\n
　　自信是雄鹰展翅凌霄的搏击展示出的豪情，是高峰傲视群山的峻拔展示出的巍峨，是江河川流不息的奔腾展示出的气魄。
\n
　　因为自信，我们向青春绽放我们的光彩。贝多芬因自信奏响了生命的交响曲，女排因自信捧起了阔别17年的奖杯，邰丽华因自信舞出了令人叹服的舞蹈，我们因自信奏响了青春的章曲，因自信捧起了成功的喜悦，因自信舞出了人生的辉煌。
\n
　　诗仙李白告诉我们，自信是“天生我才必有用，千金散尽还复来”的豪情；诗圣杜甫告诉我们，自信是“会当凌绝顶，一览众山小”的气魄；主席毛泽东告诉我们，自信是“自信人生二百年，会当击水三千里”的豁达……
\n
　　那目光——坚强，让我成长；
\n
　　那目光——乐观，让我茁壮；
\n
　　那目光——自信，让我绽放。
\n
　　我们在坚强的目光下勇敢地面对人生之低谷，在乐观的目光下平淡地对待人生之失意，在自信的目光下耀眼地绽放人生之光芒。
\n
　　那目光，着实令我感动！
\n
广东湛江遂溪县第三中学高二:沈晓虹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13488','144','
　　有人说，老师是那辛勤的园丁，用血和汗培育出一朵朵盛开的鲜花；有人说，老师是一支蜡烛，以燃烧自己的生命，为学生照亮前方坎坷的大路；我说，老师是那盛开满地的山茶花，以它的芬芳，洗涤我们略有灰尘的心灵，以他略带苦涩的味道，令我们回味无穷。
\n
　　中国有句古话“一日为师，终身为父。”在我们幼儿园时便接触到的那本朗朗上口的《三字经》中同样写到“养不教，父之过；教不严，师之惰。”由此可见，自古以来，老师就肩负着同父母一样的责任。
\n
　　自从我们踏入校园的那一刻起，我们的生活便与老师紧紧地连在了一起。他们不仅从衣、食、住、行上无微不至的关心我们，照顾我们，更重要的是他教会我们如何做人。他将所学的知识毫无保留的传授给我们，言传身教给我们许许多多做人的道理。
\n
　　老师是一本书，他内容丰富，知识渊博，形象生动，回味无穷。令我们在不知不觉中掌握知识。老师是一泓清泉，他温和、清澈，给予我们甘甜，为我们洗净身上的泥土与尘埃。老师是一头暴怒的狮子，每当我们犯了错误，他便会毫不犹豫的惩罚我们，对我们的乞求不闻不问，让我们在惩罚中反思。
\n
　　我们从幼儿园进入高中，细数起来竟已度过十年的校园生活，在这十年中，我们身边的老师更换了许多次，他们有着不同的容貌，有着不同的脾性与喜好。但是他们都有一个共同点，他们，都是我们的老师，他们同样毫不保留的传授给我们知识，他们同样教给我们做人的道理，他们同样无微不至的关心、照顾我们，他们同样值得我们去爱戴。
\n
　　十年的时间，说长也不长，说短也不短，十年那是三千六百五十个日夜。十年，足以让我们由一个个调皮捣蛋的小丫头、傻小子变成一个个活力四射、青春美丽的少男少女。但是十年的时间又仿佛只是眨眼之间。仿佛只是做了一场梦，梦醒了，我们也便长大了。这十年里，我们会调皮，会搞点小破坏，会打架、会骂人、会叛逆，但是，我们却依然改掉了这些小毛病，克服了这些逆反心理。为什么呢？因为我们有老师，他无时无刻不在关心着我们，指引着我们走到正确的方向，是老师以他宽广的胸襟原谅我们，包容我们，将我们从危险的边缘一次次地拉回。老师是我们成长路上的引路人。
\n
　　十几年的风风雨雨，恩师伴我们一同走来，他帮助我们，扶持我们，令我们少走弯路，走向成功的大门。走在成长的大路上回头眺望，看那一双大大的脚印，似乎从未间断的伴随你我留下的足迹。那是我们老师留下的。一路的泥泞、坎坷，我毫不畏惧，因为我知道我的老师他一直陪伴着我，他无时无刻不在关心着我们，无时无刻不在教育着我们，传授给我们知识，令我们学会如何做人，如何做一个对社会有用的人，令我们受益终生。
\n
　　谢谢您，老师！我们一定不会让您们失望，向着光明向着成功之路，我们迈开坚定的步伐，大步向前。
\n
　　一路走来，恩师伴我同行！
\n
山东济宁微山县微山县第二中学高二:晨曦文学社（马琪）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13489','144','
　　鸟儿爱蓝天，因为蓝天给予它飞翔的自由；
\n
　　鱼儿爱小溪，因为小溪给予它嬉戏的快乐；
\n
　　而我爱祖国，因为祖国给予我成长的美好。
\n
　　“我爱你，祖国，就像一个孩子爱他的母亲。”这句歌词深刻的反映了我对祖国的热爱，我为我的祖国感到自豪。祖国的建立、发展无不显示了我们中华民族的伟大精神，我为祖国而骄傲。
\n
　　1949年10月1日，当毛泽东站在主席台上宣告“中华人民共和国成立”当鲜艳的五星红旗和太阳一起升起，万千华夏儿女激动了，这显示着我们中华民族的信念和理想升起了，代表我们的光荣和尊严升起了，同时也代表着万千华夏儿女的祝福和心愿，沉睡在东方的雄狮，不再会被欺凌，不再会被侮辱，不再会被漠视，它站起来了，从此，中国屹立于世界东方之林，一个占世界1/5人口的国家要繁荣富强了！
\n
　　中国，61年的风雨沧桑，61年的改革发展经历了一切又一切，经济的迅速发展，教育的改革创新，科技的突飞猛进，综合国力的日益增强……巨大改变，都离不开国家政府的领导。
\n
　　祖国的发展历程很曲折，虽然经历一些风雨，但是这其中更显示我们伟大的民族精神，08年的汶川地震，多少母亲呼唤自己的儿女，多少家庭支离破碎，国家用大量的人力物力来修复汶川，安慰民心，国家对人民的关怀深之又深，我更感谢国家坚持不懈的救人。还有罕见的南方雪灾、玉树地震，01年的非典，98年南方特大洪水……祖国渡过一个又一个难关，为此，我为我的祖国自豪。
\n
　　神舟系列的发射，代表我国航天技术的先进性；九年的义务教育，代表我国教育的伟大变革；原子弹的发射、人造卫星的发射……无不显示着我国的国力，2010年我国GDP总值超过日本，显示着我国的经济发展之迅速，中国创造一个又一个奇迹，为此，我为我的祖国自豪。
\n
　　“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪，为你欢呼，为你祝福，你比我生命更重要。”祖国，62岁生日快乐。祖国，我爱你，祖国，我为你自豪！
\n
山东济宁微山县微山县第二中学高二:晨曦文学社（任可英）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13490','144','
　　春蚕不作茧化蛹，不破茧而出，就不能翩翩飞舞。人不积累能量，不在磨难中升华自己，就不能获得人生的成功，实现生命潜在价值，作茧化蛹，积蓄力量。
\n
　　“十年磨一剑”没有长时间的积累，人就不能有好的素质。
\n
　　曾子，一个多么洪亮的名字。但他也曾是3岁小儿，也曾是愚鲁少年。孔子曾经说过“参也鲁”。就是这么一个愚钝的曾子，却在孔子的三千弟子、七十二贤中脱颖而出，继承了孔子的学说，他靠的是什么？他人嬉戏玩耍，求名逐利时，他在刻苦钻研。因此，他比孔子其他弟子积蓄了更多的能量。这不仅仅弥补了他的缺陷，更使他素质超群，因而具备了继承孔子学说的基本条件。
\n
　　同曾子一样，我们虽然生活在崭新的21世纪，也需要积累力量，这样才能使我们自己具备基本的能力和素质，以应对人生，实现价值。
\n
　　然而，仅仅积累能量是不够的，正如禅宗中所讲的法门一样，人生也要有“渐修”，有“顿悟”。破茧而出，超越升华。古人云：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为”。并非是说经过打击，受过磨难是担当大任的基础，而是指获得大成功需要那磨难打击背后的升华。
\n
　　俞伯牙苦学琴艺不成，并不是他手法不够娴熟，技艺不够精湛，他其实已积蓄了很大的能量。他缺少的是一种顿悟，一种自我升华。于是他赤脚行走于海边，脚指磨出了血，在苦痛至极时，他升华了超出了常人成就了琴艺的神话。经过乌台诗案，放逐天涯海角，谪居黄州赤壁，他终于顿悟了这人便是苏东坡。
\n
　　“一蓑烟雨任平生，”一代大家流芳千古。是精神的升华激发了人的潜能，激发出人的真正灵性。
\n
　　我们积蓄力量，等待高考到来，我们充满信心，坚信破茧终有时。我们知道，人生需要积蓄力量。一旦时机成熟，就要突破超越，展现人生华彩。
\n
山东济宁微山县微山县第二中学高二:晨曦文学社(肖梦雨)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13491','144','
　　谁曾说，爱你的不会离开，离开的不在完美，她的那颗寒心到现在我也不曾触摸到，更不提暖化，她说我没有资格，我不懂，为什么我没有？把我否定的那么干脆！
\n
　　一颗花季刚开的心，就没了她的保护，把我丢在烈日下暴晒了很多年，多年之后，我终于长大，只想问你一句：“当初为何生下我？”
\n
　　十岁那年，你狠心丢下我和弟弟跟别人走了，从此人间蒸发一般杳无音信，你走的潇洒终究看不到，爸的失落，我们的伤心，我抱着你的腿苦苦哀求，：“妈我求你了，我给你磕头行不行，你不要走，不要丢下我和弟弟，妈我给你跪下了，”我扯破喉咙，感觉到空气之中夹杂这血腥的味道，抱着你，我死也不放，所有的人都来看笑话那个场面我永远都忘不了，那场面，那就话，：“滚，你永远都不配留我”我蓦然。呆呆的看着你，光鲜靓丽的一切，你闪着光，闪着光，我早已分不清是泪还是光，我鬼使神差的放了手。
\n
　　那一别，7年。
\n
　　我无数次问过所有的人，我做错了什么。我开始恨你，很恨很恨，深到骨子里，半夜里我跑到湖边，对着湖死命的叫：“我会恨你一辈子，恨你一直到死”。然后坐在湖边大哭，那是半夜。没人发现我。一颗弱小的心里藏了这么多。
\n
　　之后3年，我被迫辍学了，对你的恨更深一层，上天对我的不公，都是因为你，狠心恶毒也不过如此，又哭又闹的撒泼，我不甘心，上学是我唯一的出路，等我有了本事，第一件事就是报复你，这是我多年不曾改变的心愿，我坚持，我坚信。你不会有好结果。
\n
　　之后每天我想发疯一样在家学习，没人理解我，便如疯子一般来待我，我去了奶奶以前住过的屋，每天早上自己做饭自己洗衣自己学习，我拼了所有，我要考上高中，那时最喜欢的一句话就是对自己仁慈就是对你的仁慈，那种生活你难以想象，我每天都会做着噩梦醒来，蜷缩在那一角，留下只有在夜里才软弱的泪水，那一年170的升高，我只有86斤。
\n
　　后来，高中学校的名单上终于有了我的名字，那一刻，我哭了，所有的辛酸都化成泪水，迸发出来，所有的不解，所有的付出，所有的一切，我坚持的都值得坚持。
\n
　　至始至终，我最爱的就是爸，他没在娶，为了我和我弟，他为挣钱上了船，我坚持不让他去，那里有危险，他执意，我拗不过，他便离开了家，我和弟都在学校的住，每周我最期待的就是他的电话，那不仅是一个电话，那是波涛汹涌的大海上一个女儿的牵挂，我对所有的人都可以狠心，但。他例外。每个星期我都会跑到电话前，等，静静的等，等他的平安。电话终于响了，我第一时间就反应过来：“闺女，爸这就快回家了，别着急，爸在这挣钱了，回去就给你买个手机，好方便联系，“他笑的开心。”像个孩子，我却像大人一样，：“你省点钱，回来就好”。想起爸的脸，我看到了生活的希望。
\n
　　商店老板找到了我，说有你爸那边的电话，爸的电话以后定死的规律，我心慌了，我怕了，。一向敏感的我，心跳乱了节奏。
\n
　　我乱了。
\n
　　不该发生的还是发生了，我仿佛听见了大海呼啸的声音，看见了白白的浪花，打着你的脚，你站在海边想念我们的模样，：“你爸他忘了拔船上的锚了，加油门开船，唉，硬生生的被链子打死了”。在别人看来似乎不可能发生的事，一个水手怎么会忘记拔锚，？你却永远的离我们走了。难道这是天意吗？爸，我最命苦的爸啊！
\n
　　弟只知道哭，我把他的手抓的紧紧的，像妈妈走时你抓我一样。
\n
　　我买了手机，可它联系不到天边那么远的地方，我的心疼了仿佛几千年，我不再去想报复狠心的她，不再去问，为什么那么恨我，因为所有的所有，你诠释了这一切，我仿佛长大，多了一份家的责任。
\n
　　爸，我们会好好活，希望你过的好。仅此而已。
\n
　　爱你也会离开你，离开的依然完美。
\n
　　今，我年17岁，一名高二学生。
\n
江苏徐州丰县江苏省丰县欢口中学高二:笔下别样女子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13492','144','
　　夜夜皆笙歌，笙歌散尽游人去，留下的是月到中天空寥落。任白驹过隙，落日黄昏，一转眼已过一年。忘记的不是姓名，相逢的亦是真情。在我们马不停蹄的奔向枯萎的时候，任花开花谢，已不足打动人心。
\n
　　离初中毕业已有一年了，我不经感慨泪珠飘落述心曲，迷茫如雨蒙华屋，何事又离愁，凝思悠复悠。当泪珠飘落，晶莹剔透，芊芊玉手，可否抚尽尘垢？
\n
　　往事浓淡相宜，我却思之惊心。人的一生不是这么过，就是那么过，终归灰烬，迟早而已。但只有记忆里的故事也许还会留作遗物被他人当成饭后谈资，趣闻轶事。三年那样快，有的人自从分别便未再照面，有的人散了却依旧还粘在一起。原本因年少无知成了仇家的彼此，如今早已难求一次相遇。时间真是把利器，把甜美的变痛苦，把苦楚的变甘美。如今拿起毕业照，很难再一口说出某人的名字或外号了，要嘛，张冠李戴，要嘛，压根就想不起来。也许是我太健忘，但毕竟时光无刃，却过处流伤。
\n
　　对于这一切，我只有付之以苦笑——这便是懵懂而遗憾的三年涉世。浅尝又何以为人情？我真后悔我未能细品这三年，我是多么希望能如同喝下午茶一般悠闲的品味那三年中的苦涩与欢乐所汇聚成的那一杯浓茶。虽然入口苦涩，但却过后唇齿留香，淡淡的茶垢便是最深最真挚最倾心的记忆。但我们是多么的不知珍惜，在三年中我虽浇了一杯热茶，但却搁置在了桌前。待花间一游，或他处小酌而归，以为它们任旧会热香扑鼻的等在那里。殊不知这世上回眸之间，便是人走茶凉。不论心多么热，只要时间够长，就足以淡灭往事的热枕。
\n
　　三年前我如愿考入本校，一年前我又如愿留于本校。而往日的同窗大多已巧奔妙逃般的脱离了我的视野。我不知他们是否也想留，但我知道他们必须走。唉，只能怨这世间，不论任何事情任何时期，机会大多都如同一间房子，墙为多数人所设，门为少数人而开。如今看来我们的故事的特色就是没有任何鲜明的轮廓，但它所引起的回味却太长，涉及我的一生，那是一出持续不断，隐而不见，秘密的，内容实在的戏剧。
\n
　　在一切都上演完毕后，落幕的那一刹那，我才知经过了那些，欢愉，失落，幸福，苦楚的年华之后，我将在死时以比生更加值得而告终。
\n
　　那三年就如同鸦片一样，引我飘飘欲仙，事后又犯隐难治。无时无刻的不在剥离着我最后一点残存的希冀，希冀那一年，我们不相离。
\n
　　我非言，言而不衷，而是我想离，却离而不去。无奈的叹一声——唉！我这一生，会遇到很多人，缘分皆朝生暮死脆弱如露水。无所期，无所盼。也无所依恋。我也只能这样慰藉自己了。但时光过处，往往留下蛛丝马迹，每当触碰，心便惊了，两眼便呆了，人便僵了。我就曾无数次的这样看着毕业照，内心抓狂一样的希望再来一个三年。若不能，便把每一张脸庞都刻在心上，无所谓贵重，也不求回味，但求无憾继而无畏。
\n
　　那三年，我们过得这么似水流长，静静的，每一个琳琅的日子都似一片粼粼的波光，平静地流逝远方，却只在河床的深处才见礁石和漩涡，伺机暗算年少的澄澈和无知。击碎那些记忆和回味。我想这大概就是时光的艺术吧。
\n
　　已是夏季，又到了那个时节，但记忆里的一切皆不在了。许多曾拿起却亦是放不下的情谊，诸多无情的人儿已抛于脑后，或许相见也识不出他儿时的知己已是哪幅清秀。
\n
四川巴中四川省巴中中学高二:张文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13493','144','
　　我在寻觅你的足迹，你在哪里？
\n
　　——题记
\n
　　这苦恼之城，这罪恶之渊，这幽灵队里。正义感动了创世主。却从未曾在这里存在过。盲目的j望在这里集结；愚蠢的愤怒在这里涌动；金钱，地位，权利是这里的洪流。把善良的踏在脚下，把凶恶的捧在头上。
\n
　　我迷途在这里——黑暗的森林中，阴风怒号，恶浪翻滚，此情此景，让人触目惊心。我只得紧紧握住自己的连头，怯怯的挪动着身躯，寻觅你的足迹向前迈进。
\n
　　枯萎的树枝，荆的蔷薇藤，阻碍了我前进的道路。我不得後退寻找别的道路。“嘶嘶……”我顺着声音望去，一个有着七头蛇（七大罪）的走兽出现在我眼前，它似乎向着我冲过来，它的肚子饿极了，高抬它几个头，嘶嘶的口气吓煞，吓得我直发抖，惊慌失措的返回原路。我强忍着伤痛，挣脱树枝与蔷薇藤的束缚。逃出险境。我继续拖着伤痕累累的躯体，跨过恶沟，越过罪孽。只为寻觅你的身影……
\n
　　一缕曙光透入我迷茫的瞳孔，我激动的靠近。是您！我一直寻觅的您！曙光普照我疲倦的躯体，使我感受到从未感受到的温暖与安逸。永恒之光绕着您，您的举止态度无美不惫。不知何时眼泪夺眶而出。我怀着你虔诚敬爱之心跪下，恳切的抬起头面对您说；“神啊！请您救救您的子民吧！请您洗涤这里的淫秽吧！”
\n
重庆合川区合川市云门中学高二:矢上
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13494','144','
　　那是一个被阳光包围着的世界，清晨我睁开了披散着露珠的双眶。那光丝透过水珠，一瞬间仿佛闪过耀眼的钻光，让我仿佛看见了传说中的丁达尔效应。我轻轻的抬起手想要遮挡住那份迷乱的恐惧，但是透过指缝的光丝让我迷茫了。那温温的热度，透过表皮流进每一颗冰封的细胞，让每一颗冰封了的细胞都好似活过来了般。那是一份连言语都会显得苍白无力的心情，仿佛初生的婴儿带着哭声来到这个世界却不知道为什么哭泣。似乎我想要的就只是这样。是谁在人群中欢笑又是谁在无人的角落里哭泣。那嘈杂的欢笑可以轻易的掩盖那低低的啜泣声，所以没有人发现事情有什么不对的地方，仿佛没有什么是不该发生的般。冷冷的风，像有史以来最强的台风袭卷般将我像刮一片薄纸一样吹响高空。我甚至连挣扎的时间都没有，更别说是多一分可以思考的时间。人生中的苦难就是这样喜欢突然来袭，然后再把一开始选择当作只是来不及的准备。这时谁也不会有多余的话要说，就像谁也猜不准谁是大笑的那一个，谁又是哭泣的那一个。人生我想要的只是可以决定是要哭泣还是大笑的权利罢了！
\n
　　一条路有多长，我不知道？但我知道路有两头，一头为开始，一头为结束。走，走了多久，我已经忘记。这路是否会结束，我一直在想，但我从没看见。回过头我已看不见来时的路，似乎我离开始没走了多远，又似乎离结束也不远了。明明这条路只有前后，但嘟嘟转转总也把自己丢失在里面无法自拔。明明我想要快些走出这条路，但这条路就像不会有尽头般怎么走也走不完。其实我想要是只是那么简单，一条有始有终的路。
\n
　　我想要的不是一场难以实现的梦，只是很简单很平常，但为什么实现起来会比那一场不可能的梦还难。为什么总要怀疑我想要的，总对我说你那海阔天空的建议，可我真的希望你能够理解我。不再怀疑我想要的，也不再对说你的建议，相信那真的是我想要的这就够了。我希望的不多就只是可以得到那微不足道的信任，对我来说那便是拥有一切。哪怕我失去所有，我依然可以笑着走下去，这就是我想要的。
\n
广东揭阳普宁市梅峰中学高二:千纸路
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13495','144','
　　泱泱华夏，城邑万千，唯吾巴中，唐哉皇哉，气宇不凡。东邻夔州，西接阆中，北通关汉，南达天府。巴河浩淼，森柏参天，四围高山，巍峨绵延，环峦抱城，风骨昂然，四季皆披绿发，昼夜尽显繁华。吞神州之灵气，汇四海之同胞，得尽日月之宠，独享造化之功。人文历史、美景良辰，集身于巴中一城，四海之滨皆谓之物尽天藏，神州大地直呼其沥玉飞霜。
\n
　　巴中之厚，厚于人文历史。英才辈出，功勋汗青，磬竹扬名，流芳至今。南龛摩崖造像，承继盛唐古风。烈士陵园，彰显红军精魂。遥想夏商西周，助武伐纣。近思明主革命，赤潮淹城。楚汉争霸始设汉昌，东汉乱世改姓巴西，北魏年间称之巴州，更名替姓往而反复，赳赳千年雄姿依旧。大唐太子，魁星楼上吟诗作画，挥毫飒爽似仙女洒玉露，轻飘带雨润尘物。大汉名将，大巴山下暗渡陈仓，排兵布阵若清源思博弈，铁马金戈终乱世。太白登阁，观烟波浩渺。子美临江，抒豪情万丈。历史遗迹锤炼红色名城，人文遗风铸造巴中精神。
\n
　　巴中之美，美于风景珍馐。通江溶洞名扬四海，南江黄羊誉满中华。平昌美酒香飘海内，空山公园媲美承德。化湖泛舟意携西子，南龛风情美不胜收。恩阳古镇百年英姿，望王怀古太子遗风。阴灵神秀鬼斧神工，三江水乡幻游江南。白塔凌云妩媚嫣然，毛浴赤壤润泽全川。近观兮炙太阳升朝霞，远望兮皎玉盘皓凝霜。含羞依依，悦其芳意，凌云皎皎，为此动心。灵山秀水小巧玲珑，奇峰险水大气磅礴。阆苑仙葩天下独秀，巴河潺潺贯通古今。每自春来桃之夭夭，若到夏节青山如黛，如至秋时红颜妖娆，待到冬季瑞雪轻飘。无江南之湿热，少东北之严寒，风调雨顺，若乎人间仙境？亦乎世外桃园？
\n
　　吾生于斯长于斯，得前人之脊背，瞻先祖之遗德，方使吾励志奋发，挥笔酣畅予以忘情赞誉。愿吾巴中继往开来锦上添花，六路建设老区更增英发。壮哉巴中，奔锦绣前程。雄哉巴中，树世纪新风。
\n
四川巴中巴州区四川省巴中中学高二:张文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13496','144','
　　中国是一个有五千年历史的文明古国，讲文明历来是我们中华民族的传统美德。是我们进步的标志，是一个见义勇为，谦恭礼让的文明之邦。
\n
　　随意的随地吐痰，乱扔果皮纸屑。过马路横跨护栏，闯红灯。在不许抽烟的地方抽烟。在公共车上没有给老弱病残孕让座。在公共场合浪费水电等。想想这些事，我们的文明呢？我们的美德呢？
\n
　　讲文明美德是我们每个人必须做到的，俗话说“不会做事，但一定要会做人”。
\n
　　上小学的时候，老师就教我们保护好环境，就是保护我们的家园。勤俭节约是我们每个人所必须做到的。现在全球环境受到了前所未有的破坏，而这些破坏，还有一些灾难，难道跟我们没有关系吗？保护环境也是一种美德。但是拥有这种美德的人又能有多少呢？
\n
　　天空中的小鸟不再像从前那么多了、小河里的说也没有从前那么清澈了、水中的鱼儿渐渐的少了、树林不再像以前那么浓密了、田地也逐渐少了。这是谁的原因呢？这到底归结于谁呢？
\n
　　当今“拜金主义”飘荡在许多人的思想中，利欲使他们停止了前进的脚步，并最终在它的束缚下走上了绝路。
\n
　　国家药监局jú长zhèng xiǎo yú，一位昔日寒窗苦读，发奋励志报效祖国的可造之才，在困难中拼搏向上，由一名贫苦学子，当上了国家的药监局jú长。可惜利欲之绳束缚了他，让他走上了不归路。近100万的现金行贿促使他大开伪劣药品的合格之门，令害人的假药流入市场，一幢杭州西湖别墅令他酿成震惊全国的齐齐哈尔市第二制药厂假药惨案……原来的国家栋梁之才就此倒下，在利欲之绳的束缚下走向刑场。
\n
　　名利威力的确很大，要不是这样，为什么陈希同、成克杰、陈良宇等等贪官会杀之不尽，抓之不完呢？连海峡对面的陈水扁，印尼前总统苏加洛也因此深陷牢狱，看来名利对人的诱惑与束缚是不分民族地区国界的，就算名利再大，也不能忘掉自己做人的本德，忘掉中华民族的传统美德啊？
\n
　　朋友们，我们的行动呢？我们拥有五千多年的文明呢？我们的美好品德呢？我们不要把它们丢掉啊！
\n
　　我们要从现在开始培养，我们的文明美德，深化传统美德意识，使我们成为文明美德的好青年。
\n
山东济宁微山县微山县第二中学高二:晨曦文学社（刘苗）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13497','144','
　　切身践行雷锋精神——题记
\n
　　中华传统美德博大精深，源远流长，是每一位炎黄子孙铸就伟大人格的根本，流传几千年，影响人的一生，成为矗立于世，名留青史的道德典范。
\n
　　那何为传统美德呢？就是从传统文化，儒家文化，传统美德中大浪淘沙、千锤百炼而世代相承的优秀道德品质：民族精神。民族气节。文明礼仪、道德经典等等。
\n
　　对于青少年的我们来说：“乐于奉献”是主题。我作为一名中学生，也自觉得践行了这一主题：在学校里我加入了青年志愿者协会，满怀理想与热情，挥洒青春与汗水，投身于学校的文化建设之中。在青年志愿者协会中通过实践的得到了一定的锻炼，提高了自身素质，陶冶了自己的情操，同时明白了“奉献、团结、互助、友爱”的真正含义，更是明白了传统美德是中华传统道德之精髓，是中华传统文化的精神家园，更是做人的基本准则和处世底线，离开美德半步，轻者误入歧途，重者跌入深渊。因此，我们应该树立良好的道德理念。
\n
　　在学校中我们组织了很多活动：拾捡垃圾、帮助同学，还有我校刚过去的中考准备工作；同时也通过信息手段，了解青年志愿者在全国进行的各式活动。在诸多活动中我们都看到了青年志愿者的身影，青年志愿者的足音回荡在大江南北，长城内外，无论是我们学校的青年志愿者还是社会上的青年志愿者都彰显出共同的信念：奉献爱心，尽己所能，不计报酬地帮助他人，服务社会，为构建和谐美满的社会贡献着自己的一份微薄之力。
\n
　　作为中学生的我们要培育正确的理想信念，树立正确的人生价值观、世界观；从规范行为做起，培育良好的道德品质和文明行为。我们是21世纪的主宰者，我们更应该继承传统美德，把这些闪烁着睿智光芒的精华，化为自身的营养，为构建和谐社会、文明社会、培育文明风尚做自己应有的贡献，做新世纪，新时期的传播者。
\n
山东济宁微山县微山县第二中学高二:晨曦文学社（郝昂）
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13498','144','
　　当我们徜徉在母爱的海洋中，我们懂得了母爱的无私与深沉。当我们荡漾在母爱的柔波中，我们感受到了它的柔情与似水。当我们在母爱的飘渺中徘徊，我们却迟迟无法真正明白它的真挚与伟大。
\n
　　“慈母手中线，游子身上衣。”这是母亲对子女最真实、最伟大的写照。是她含辛茹苦将我们慢慢拉扯长大，将爱与希望都倾注于我们。为了我们明天的幸福，她在默默的忍受着工作的压力与生活的辛酸。为了我们美好的生活，她朝起晚归披星戴月辛勤的忙碌。为了我们我们未来的希望，她四处奔波将所有的真情与希望都化成点点深情浇铸于我们的内心，唤起我们对梦想的渴望，激起我们对生命的追溯。
\n
　　母亲最大的希望并不是在意自己拥有多少财富、享受多少荣耀，而是自己的儿女能够有一个美好璀璨的未来。在母亲的眼中不是每一金子都会发光，但是我们心灵中的每一颗种子都能绽放出希望的蓓蕾。不是每一片树叶都能始终如一承担叶落归根的重任，但是母亲依然无私的贡献出自己的养料、奉献出自己生命的甘露让我们成长。不是每一株幼苗都能成长为参天大树，但是有母亲一直守卫在我们的身边赐予我们前进的动力、给予我们奋斗的源泉。
\n
　　母爱没有金钱逐利，只需要我们用一份温暖的内心去陪伴。没有过多的的要求与命令，最大的幸福就是我们快乐。没有太多的奢望与满足，只要我们能够开拓自己的一片天地、找到自己的成功，这些就是母亲最大的期望与心愿。
\n
　　母亲用汗血浇铸，用希望凝华，用自己醇厚的深情赋予我们爱的希冀。或许你不相信母亲对于自己那份爱的湎沉与沧桑，那么就请轻轻地端起母亲的手，认真的端详。我想那一定是饱尝了岁月的苦难，饱经了生活的挫折，饱受了人生的坎坷。在岁月的打磨之下，它已经变得像砂纸一般。是它肩负生活的重担，承担着非常的命运，是它塑造出明天的灿烂，是它工作与生活之中奔波，而从来都没有任何埋怨与祈求，只是一如既往的在拼搏，自始至终的在忙碌，一如曩昔的在燃烧着自己的生命。
\n
　　母亲是一个庄严而伟大的名字，她把自己的所有都倾献于我们。舐犊情深正是她伟大真实的写真，是所有爱的凝华，是她生命伟大的缩影，更是母亲璀璨光芒下爱的希望。
\n
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花”是一种感恩，叶落归根更是一种真心的回报。那么就让我们在爱的风帆下起航，把这份爱传递下去，回报关心我们的父母还有一心为了我们呕心沥血的老师。
\n
陕西西安周至县周至三中高二:张盟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13499','144','
　　在母爱的天空下，我们梦想着“看庭前花开花落，望天上云展云舒”的那份自由与渴望。有时我们我们也会感叹“人生如梦，一樽还酹江月”的短暂。在岁月这短短的的征途中，我们忽略的是最爱我们的人——母亲。
\n
　　人生中会有波涛还会有汹涌，有鲜花与掌声也会有阴霾与失落。无论是你成功、失败，母亲永远陪伴在在的身边，默默的支持你走向一个崭新的世界。无论你走多远，都有人为你牵肠挂肚，为你染上青丝。这种爱就叫作体贴和呵护，这种爱就叫作锲而不舍，持之以恒。这种爱就叫作嘘寒问暖，不离不弃。
\n
　　母爱行舟，给予我们生命的船桨与梦的风帆驰聘在欢乐地海洋。母爱如歌，谱出一首华丽的乐章与灿漫的歌舞。母爱如画，在渺小之间勾勒出爱的浓郁和深情。母爱如云，洁白无瑕之中吐露出它的温情与关怀。
\n
　　虽然她没有多少丰功伟绩，但是她有一颗永远爱我们的心。虽然她没有婀娜的多姿，但是她有一双布满老茧的双手默默的在为我们撑起明天的希望。虽然她没有腰缠万贯的财富，但是她为了我们能够拥有一个崭新的天空，她在拼命的努力着。虽然她没有别人渊博，没有别人富有，但是我们爱她，因为她是我们的母亲。
\n
　　羡慕与渴望，成功与失败，自信与失落，缠绕在我们周围的还有那份甜甜的母爱。或许我们已经对这种爱已经释怀，但是我们永远少不了母亲最亲切的关心与最真挚的希望。
\n
　　世界上有一种最美丽的声音，那便是是母亲的呼唤。母爱就像一束温暖的阳光，照耀着我们成长。母爱如一缕绵绵的细雨，滋润着我们内心的干涸。母爱如一条浅浅的湾峡，载着命运的航船驶开始扬帆。母爱如一棵沧桑的大树，在经历过风雨的侵袭之后永远坚韧顽强。
\n
　　“乌鸦有反哺之恩，羔羊有跪乳之情”请用你的双手回报你的父母。因为她们的爱是这世界上最深、最挚、最纯、最重、最无私的爱。
\n
陕西西安周至县周至三中高二:张盟
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13500','144','
　　百善孝为先，虽然我们中国人对这句话再熟悉不过，但又有谁真正体味到它的含义。
\n
　　曾经的我想要对父母表达爱也只是停留在口头上，然而那天的一个梦改变了我。
\n
　　在梦中的一切我都感到陌生，我站在一桩不知名的房子前面，我很害怕不知所措。就在这个时候，一名身高体壮的男子向我走来，我更加害怕了，而那名男子微笑的和我说了一句：“饿不饿呀？”我用手摸摸我的肚子，早就饿了。他说：“那我们一起去买东西吧，快，公交车来啦”。随后我就被拉上了公交车。
\n
　　由于我上车速度较慢没有抢到座位，他在我旁边坐到了座位，他看到我没有坐到座位，就毅然决然要为我让座，此时我对他才没有了那份戒备，我觉得他这个人还不错，我接受了他的好意坐了上去，他看起来似乎还很高兴。这时售票员过来了要我买票，我摸了摸口袋没有一分钱，他迅速掏出了钱给了售票员，说这是我们两个的，我觉得这个人更好了。可是我又想起我的口袋里没有钱，该怎么办呢？我要怎么去买东西吃饭呢？正在犹豫时，售票员说车站到了请下车，我随着人群下了车。他似乎看出了我的迷茫，说今天我想请你吃顿好饭，我很高兴就跟他进了一家餐厅，他问我要吃什么，我说随便吧。他一下子点了很多菜，我想，他怎么对我这么好呢，世上有对我这么好的人，我实在太感动了。我对他说：“你对我这么好，我长大以后一定会好好报答你的，用我的一生来报答你”，没想到，他像中了头等奖一样高兴，他说：“好好照顾你自己就是对我最好的报答，别的我都不需要……”
\n
　　我被他的话彻底感动，忍不住泪流了下来。他说：“孩子你今天是怎么了，对老爸这么客气，这可不是你往日风格呀”，我被他说的话惊到了，“老爸”？我定睛一看，所有的东西我都记得了。
\n
　　我大喊一声：我爱你，突然，风云巨变，我再睁眼一看，爸爸正在我身旁，焦急的呼喊我：“儿子怎么了……”。我方才明白，原来刚才只是一场梦。爸爸问我做啥梦了，都哭了出来，我说挨打了，爸爸赶紧追问着，怎么样了……此时，我心底正暗暗对自己说：“要永远孝顺”
\n
　　梦醒了，生活还在继续，不变的只是：我爱你，我的父亲。
\n
河南平顶山汝州市汝州市第二高级中学高二:15937516257
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13501','144','
　　盘踞在世界的东方的一角，收拢着全世界的眼光转向东方巨龙，聚焦在这历经千年的黄土地上。我们拥有的，是属于这片土地上所写下的那千年的历史财富。
\n
　　中国人走过五千年的风风雨雨，用一幕幕的鲜血染成的历史长河诉说着走过的艰辛。但中国人却在这艰辛的旅途中他出无限的风光：回首那充满着迷离色彩的烟雨唐朝，潮起潮落，给当今的世人留下了无限的感叹，写下了无数的惋惜，在历经玄武门之变后所换得的贞观之治的李世民与拭子夺位并拥有扑朔迷你的女皇武则天的统治下，在历经唐明皇前期时开元盛世之后，风雨中屹立的唐朝在腐蚀下变得颤栗，摇曳着那残败不堪的身躯，这傲然挺立在世界上的巨龙，在现实与战争鲜血模糊的打击下，不得不面对残酷的现实，底下了他挺立的头颅，在鲜血溅洒混战中，重新打量着世界，它的沉落，为中国翻开了另一页。
\n
　　跟随着时代的迁移，随着备注满历史痕迹的画卷，跳过那明朝的起落。转瞬之间，江山依旧青葱。但是汉人统治下的朝代不再回来，取而代之的是满族人统治之下的大清江山在冉冉升起的红日之时，在历史的荧屏之下春光灿烂。
\n
　　满人取代了汉人统治了千年的江山，引起汉人的愤慨。反清复明的活动促使清朝的闭关锁国，即使如此，世界的眼球仍旧青睐这个地大物博的王朝。在经历雍正、康熙、乾隆的一代代的在寂静的夜中批阅奏折时疲惫的身躯在明晃晃的烛光中渐渐老去，也就是如此造就清朝在中国历史这一页上又一次写下了辉煌。
\n
　　我们不能不感叹中国祖先的智慧给后人留下了许多值得在各国称畏的历史，潜伏在万里江河的长城蜿蜒曲折，我们为之骄傲。我们一直都延承和发扬，今后的中国会拥有如唐朝大清王朝的繁华月茂，我们在心中为之祝福。
\n
广西桂林灵川县潭下中学高二:黄文倩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13502','144','
　　大别山腹地-金寨县
\n
　　家乡是留有童年回忆的地方，家乡是人一生最眷恋的地方。在每个人的心目中，家乡的位置历久弥新，无可替代。我的家乡就是位于皖西边陲、大别山腹地，素有将军县之称的——金寨县。
\n
　　我的家乡比不上北京的车水马龙，也比不上王府井街的灯红酒绿。但我的家乡有朴实的人民，有美丽的景色。丰富的物产资源。
\n
　　金寨的人是纯朴的。在田间地头，总会看见农民忙碌的背影。如果你上去打招呼，他会用脖子边上的毛巾擦一下脸上的汗珠，然后转过头，嘴角露出一丝丝的笑容。问一句：“吃了没？”然后吐了一小口唾沫在手掌中，两手一搓，最后抓起锄头继续干活。如果你家在晒稻谷的时候赶上下雨时，邻居会马上转移到你家门口帮忙着收谷子。不必说什么，只管去做。在晚上，有人来你家坐一会儿，准会有人泡上一杯自家的茶来招待你。金寨的人就是这样的勤劳、热情、朴素。
\n
　　金寨山川秀美自然景观秀丽奇特，就好比金寨的梅山水库，梅山水库坐落在有着“红军故乡、将军摇篮”之誉的安徽金寨县县城南端。梅山水库建成50多年来，充分的发挥了巨大的综合功能。梅山水库是具有防洪、灌溉、发电、航运、水产养殖和旅游等综合利用功能的大型水利枢纽工程。此外，梅山水库景区还是一座物种丰富的天然动植物园，生长着豪猪，娃娃鱼等珍稀动物，以及大别山杜鹃、兰花等名贵植物或药材。可谓一座自然资源的宝库。
\n
　　梅山水库周围附近还保存有许多永载史册的革命旧址，如闻名于世的立夏节起义旧址、红三十二师成立旧址，刘伯承元帅亲笔题名的金寨县革命烈士纪念塔就位于县城西北端，邓小平同志亲笔题名的金寨革命博物馆就坐落在县城红军村旁。
\n
　　金寨除了美丽的景色还有丰富的物产，说到物产就不得不说一下我们金寨的茶叶了，其中“茶王”六安瓜片，金寨翠眉，国务院首选办公用茶“金龙玉珠”，原生态农家茶就有：银山沟大茶，金寨黄芽，金寨兰花，金寨天堂寨野茶。。金寨沫芽五种之多。除了茶叶还有板栗，在我们这里基本每家每户都有种板栗树，全县板栗种植面积、株数和产量均居全省之首、全国前列，是全国板栗生产重点县之一，被国家林业局命名为全国名特优经济林板栗之乡……
\n
　　金寨，我的家乡，一个人杰地灵，民风淳朴的地方，是一个充满诗情画意的旅游休闲胜地、年桔之乡。
\n
安徽六安金寨县金寨一中高二某班王慧婷高二:434407653
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13503','144','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13504','144','
　　我，是一棵深深扎根于这片泥土里的老树。我见过从我脚下过往的异客，他们啮啃我的根，分解我的枝叶。但我仍是顽强的扎根在这方热土的一盘古老而深沉的根。
　　
　　我的根盘曲在北京。
　　
　　一个叫做“八国联军”的人，他来到我遒劲的枝干下刨我的根，听说他想用我年迈的老根来熬制汤药去喂养他的那一群金发碧眼的孩子，我有浑身力气却怎么也无法施展出来，只能发疯的颤抖着我枯老的枝干。我想抖落我那所剩无几的枝叶来埋没他，但是他却用锋利的铁锹挖走了我根下厚厚的泥土，然后用他那冰冷的锄头砍断我的动脉，我的鲜血映红了这方九百六十万的土地，也染红了整片冰冻的天空。我想用我那无力的老根将他狠狠地踢走，但我的手不愿意放开紧攥着这方土地，我不甘心失掉这条动脉，我要誓死从那个人的沸腾的药罐子里夺回我的老根。因为我爱我的身躯，我爱我的臂膀。
　　
　　我的根蜷缩在南京。
　　
　　又有个叫做“日本”的一副凶相的小人走近我。他说他来找我“借”几片“树叶”，他说我的叶片能强健他的骨骼。我躲闪着我的枝干，因为我不想做一棵冬天里赤裸着身体的枯树。可是这个伪善的恬不知耻的人，凭借他粗壮的手臂，爬上了我纤细的枝头，用闪着寒光的镰刀将我仅剩的几片树叶七零八落的打下，我奋力抖动着我的老根，扭曲着我的伤痕累累的身体，只想将这个日本人重重的摔到远处。我不愿让他倒在我的脚下，不想让他惊醒我脚下沉睡的孩子，因为我爱我碧绿的叶子，我爱我的孩子们。
　　
　　我的根匍匐在沙滩。
　　
　　我与小溪对岸的老朋友们拉家常，可是有一群不知从何而来的小丑，说我的朋友是他们的“老情人”，我无奈的苦笑，因为我的朋友早已有了她深爱的人，只可惜我的朋友是个哑巴，她不能够说出她所深爱的人的名字。我在旁边看着这段揪心而可笑的“瓜葛”，出于正义将这个“可爱”的小丑踢回到大洋彼岸。我痛恨那群小丑，因为我深爱着一个团圆的家。
　　
　　我，就是一棵老树，我的每一片叶子，每一根枝条，每一条根须，以及脚下每一寸土地，都属于我深爱的家园，这方热土滋养了我五千年，在我生命的最后时刻，我想用我的每一条根须紧紧攥住这九百六十万的土地，因为我深爱着我的民族，深爱着我的……祖国。
\n
湖北荆门东宝区文林高级中学高二:周旋飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13505','144','
　　“你的爱，像月光，那么温柔又慈祥，在你的怀抱中，是最幸福的时光。”舒缓的音乐从CD中缓缓流淌，我趴在书桌前打转着笔，又一个母亲节将至。
\n
　　书本上说母亲是你生病时那个对你无微不至的人，是你坐在餐桌钱为你端上热腾腾饭菜的人，是关系到你一切是都会刨根问底的人。可是现实中，母亲是我生病时，皱着眉头呵斥：“怎么又生病了，吃药去。”的人，是在餐桌前嚷嚷“把饭菜端出来”的人，是基本无视我的学习而高喊要自立自强的人。
\n
　　习惯性的在阳光还很微弱的早上，我垂着惺忪的睡眼，隐约听到“砰”的一声，老妈一脚踹开房门，随后听见一声怒吼：“都十点钟了，还不要起床！”说完被子被猛地一掀，混沌的脑子里还没接收到寒冷的信号，整个人就被粗暴的拎起。“好好好，我起床。”洗脸，刷牙，吃早饭……到书桌上坐定准备做作业，抬头不经意的一瞥，桌上的闹钟赫然闪烁着八点，而老妈正拿着吸尘器，在客厅的喧嚣声中徘徊，一切显得若无其事……
\n
　　习惯性的在老妈从超市大包小包拎回家后，一边像饿狼般扫荡新鲜的牛奶、水果，一边听着坐在一旁的老妈碎碎叨叨：“吃吃吃，你就知道吃，现在的水果十几块钱一斤啊，在这样下去我怎么养得起你……”“看我对你多好，买最好的草鸡蛋给你吃，说你以后怎么报答我……”我埋头沉浸在美食的世界里，敷衍的点头，用含着饼干香味的含糊不清的语言附和：“嗯嗯嗯，你说了算……”
\n
　　习惯性的在购物中心打出大减价的旗号后，老妈拉着我，第一时间冲进商场，对着与90后眼光格格不入的大衣兴奋的喊：“这件怎么样，这件呢？”我睨着她，淡淡地说：“太土。”老妈白了我一眼：“哼，没眼光。”但还是依依不舍的放下了大衣，转身奔向我喜欢的专区，买下衣服，刷完信用卡，仍不忘委屈地抱怨：“都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，为什么你就例外呢？”我满意的看着包装袋，“放心吧，等我有钱了一定给你买棉袄。”
\n
　　习惯性的……还有那么多的平凡剪影，生活不是煽情的文字，俗套的小说，母亲不需要华丽的包装，她就像一杯白水，平淡确是甘露，单一却透射七彩，在微风卷帘那不经意的一瞬间，蓦然发现她就在细节的角落里。
\n
　　停住手中的笔，抬头望去，电脑桌前依然是一个熟悉的背影，岁月泼墨凝不住的时光荏苒，我讶然她的背佝偻了，她的头发即使有染发剂的奋力维护也无济于事了。儿时的记忆中，那张和粗糙不沾边的脸喜欢泛起微笑的涟漪，在水池边系起碎花围裙，一边洗涤碗盘，一边教我背《木兰辞》、《琵琶行》这样的长诗；在静寂安详的夜晚给我讲《基督山伯爵》、《乱世佳人》的故事，直到我安然进入梦乡；甚至在我做算术打瞌睡时，大声恐吓我：“小孩子不好好学习以后只能出去讨饭！”……一切就像一部珍藏版的胶片电影。母亲节，是一个特殊的日子用来表达特殊的爱，对从不刻意去过母亲节的我来说，那零星的画面就是我对母亲最真挚的依恋。
\n
　　青春会逝去，爱情会枯萎，友谊的绿叶会凋零，而一个母亲的心永恒。我端起小心翼翼泡好的柠檬茶，慢慢走向电脑桌前，“哦，谢啦”老妈微笑着，依旧是一个玩笑的口吻，杯中金黄的果粒在温热的开水中荡漾开来，房间里，芳香蔓延……
\n
江苏常州天宁区常州市田家炳实验中学高二:黄元琬
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13506','144','
　　花开几何，五月的空气中常带着一种雨后的清香，让人有种莫名的心安。同时，心灵的最深处也有种东西也在这霏霏细雨的时节中轻轻浅浅的滋润萌芽。
　　
　　不会忘记五月的那个节日就像不会忘记记忆中最美好的事情一般。那是关于一个女人的节日。就是那个从我们还未出生就开始为我们操劳的女人；就是那个把最美好的年华奉献给我们的女人；就是那个被我们牵绊住心房的女人。她有一个很美的名字，母亲。
　　
　　如果说我们都是上帝眷恋的折翼天使，非要注定要在人海中彷徨一世。那么她就是那个一直守护着天使的女神。
　　
　　母亲，是一个多么伟大的字眼，是一个多么无私的称呼。小时候，她时常担心我们是否会生病着凉，上学时，她时常担心我们将来能否独立生存，长大后，她时常担心我们以后是否幸福。她可曾明白，我们从降临的那一刻就是她操劳的开始，却也是我们幸福的开端。因为有母亲，所以我们一直很幸福。
　　
　　在母亲节的那天，我买了条项链作为礼物送给她。她看着我无奈的摇摇头“孩子，你有钱就省着，给你自己买点东西，你妈我用不着这个。等你长大以后拿点钱孝顺我就好。现在你还小。”多么平实的一句话却足以让我声音沙哑，觉得眼泪就快要掉了下来。18岁的孩子还算小么？还是妈妈难道你还依旧很年轻么。若是依旧青春犹在的话，那么你眼角那细细密密的鱼尾纹难道不是岁月的痕迹吗？那么你那原本满头乌黑的长发何时已然斑白？
　　
　　妈妈，你是我心底最深的温暖。你是我在无助的时候一直守在我身边的人啊。我真心的想说“我只有一个妈妈，岁月请你不要伤害她。”
　　
　　18岁的我，一名普通的高二学生。离高考还剩一年多时间，还剩下368天。也就是轮到我走上命运的抉择点。那场高考注定能够影响我的一生。不管成功失败，自那以后，我都要离开家，离开母亲，去追逐自己的梦想。那么从那以后，我还能整天看见我最亲爱的母亲么，我还能像一个孩子一般赖在你怀里撒娇吗？
　　
　　我会很努力很努力读书，不会让你失望。我会很努力很努力读书，追逐自己的梦想。我会很努力很努力读书，让你为我骄傲。我最亲爱的母亲，你可曾知道你是我心底最深的温暖。高中的艰难你不会明白，高考的辛酸你不会明白，但是幸好有你。有你在我最彷徨无助的时候心疼的对我说“孩子，你又瘦了。”这句话何其温暖，这句话让我无数次的告诉自己不能放弃。
　　
　　我会很努力很努力，然后，得知我幸，不得我命。
\n
山东东营垦利实验一小高二:无敌战将
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13507','144','
　　曾几何时，某些人的脸庞随时间的呼啸而过正渐渐模糊，可是他们的姓名却留给各自时代不同的印迹而存在于世间。生平曾悉数咽尽的苦痛，化作了身后大片旖旎的风光绽出了令人神往的芬芳。
\n
　　20世纪40年代，这注定是一个苦难的时代，历史成了满地的荆棘，盈手一握便是渍渍血迹。可是，这也注定是一个人性光辉闪耀的时代。当辛德勒这位德国商人，将数以千计犹太人从地狱中拯救出来时，我们不难发现，那曾触目的鲜血已将他的生命镀上了令人仰视的色彩，衍生出大片绚烂的玫瑰，生长在奥斯威辛黑暗的记忆里。
\n
　　北宋熙宁，此时的王安石尽收变法失败之落寞，王朝没落，亡国之罪，全由他一人背负，飘零，离落，梦阑，酒醒，思量。失败后的忧郁，天性的固执，让他始终不肯向命运低头。终而，后人从史书中读懂了他的天才。梁启超“三代唯一完人”的评价让他的生平成了那一丛傲立于寒风中的梅，落后方知其绮丽。
\n
　　朝圣的人群在暮色中掩去了身影，但他们的终点决不会改变，那便是西藏，一片未知而神秘的土地。解放前的西藏，残存着恐怖的黑暗，无数的西藏人民在农奴制度下悲惨地守护着自己唯一的家园。青稞酒，牦牛群，数不清的苦难孕育出西藏的圣洁。这片离太阳最近的土地，保留着对于生死的原始参悟。它的美丽，就如墨脱古城一样，是一朵洁白的莲花，盛开在皑皑雪山之间，始终坚守着灵魂的洁净，不惹尘埃，傲视着尘世的污浊。
\n
　　时间不能将历史风化，而这些穿透历史的美丽，必来自苦难，因为唯于苦难，才能赋予美丽生命的厚度，使它们盛开在人们记忆的深处而不败。
\n
山东威海荣成市第三中学高二:张诗怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13508','144','
　　我曾经一直偏爱于雨后的第一缕阳光。
　　
　　我固执地认为，那曾经历过风雨，能够穿过万丈阴云照耀大地的阳光，才是真正的阳光，才能为人的身心带来真正的快乐。于是我将平日平淡的阳光和不着边际的快乐归位于肤浅；于是我开始为快乐找一个理由；于是我开始等待阴雨天，等待我所认为的快乐的出现，而心情也因这漫无边际的等待渐渐失落。
　　
　　某一天的清晨，阳光明媚而温暖。我百无聊赖地走在一条静谧的路上，忽而发现身旁竟是自己小时的幼儿园，往日洁白的围墙上涂满了大小不一的深蓝浅蓝的色块，宛如汹涌的海浪卷起白雪般的泡沫，日复一日的奔腾。我向院子里望去，依旧是熟悉的玩具，熟悉的教学楼，熟悉的桃树李树。这时，城堡样的教学楼里，一群孩子欢悦的跑着出来了，稚嫩的脸上扬起了如冬日般灿烂而美好的笑容。我静静望着，被他们纯净的笑容感染着，心中升起熟悉而陌生的情愫，往日沉重的心情仿佛变得轻松而惬意，原以为平淡的阳光竟如此令人温暖。我稍稍偏过身来，发现阳光肆无忌惮的在彩色的砖瓦间跳跃，孩子们的脸庞被镀上了一层金色的光芒，一切圣洁而美好。我也轻轻扬起脸，45度向上倾斜，没有高楼的遮挡，没有汽车的喧嚣，阳光不偏不倚的照耀在全身，也同样盈满心田。我的嘴角不自觉上扬，久违的快乐在此刻又溢上脸颊，就这样简单的在血液里开始流淌，沸腾。
　　
　　我开始明白，原来快乐并不需要什么沉重而复杂的理由。或许，在这个世界过于喧闹的时候，我们已经遗忘了快乐最初的定义，忘记了我们无忧的笑和那时的模样。可是快乐呢，只要你回头望一眼，或者仅仅是换一个角度，你就会发现它一直停在你心里的角度，一缕阳光就可以唤醒它。
　　
　　我快乐，因为无瑕的阳光。单纯的，幸福的。

\n
山东威海荣成市第三中学高二:张诗怡
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13509','144','
　　在应试教育的大背景下，我们这些中学生不得不为了高考这座独木桥争得头破血流，为的只是一个更好地大学与更高的起点，但与此同时，我们却又深陷考试的泥淖而无法自拔，考，如今成为了高校招生的最主要方式，而赤裸裸的分数段也亦成为了高校划分考生优劣的标准。
　　
　　但是在我看来，考试其实更多的是考验一种技巧---一种影视的技巧，这种技巧是要在平时高强度，大范围，针对性强的训练中才能获得的，而这一方面则有赖于学校的复印件一天24小时不间断作业来完成。但我想说的是，我们真的学会了这种技巧，哪有如何呢？它只能在闭卷考试中帮你过五关斩六将，帮你杀出高手林立的考场，却并不能够在你以后的职场生活中给你什么实质性的帮助，我认为在校期间，更重要的是对学生社会能力的培养，重视学生与人沟通的能力，加强学生的责任意识，更要让学生意识到自己在哪方面有不足？尽量争取在中学时代克服它们。要帮助学生树立起自足自信的人生态度，也要让他们懂得体谅别人的难处，对与别人的忧愁烦恼要及时伸出援手，不敢说让每个学生都成为唐僧，有普度众生的愿望，但是培养出来的学生也绝不能像药家鑫那样冷血无情。
　　
　　现今，大多数学校的教学模式都是：白天老师授课，晚上学生做题，与其说是“学习文化知识，让莘莘学子的身与心遨游在书本的海洋中”，还不如说是“手举白旗，让自己的一颗脑袋沉浸在题的苦海中”也许你会说。三年高中，这么点苦你都受不了，那将来在社会中你还会有怎样的建树呢？要总是吃点苦就喊累，受点罪，叫飙泪，那国家那还有什么希望？但我想说的是，不仅是我要读着三年的高中，还有无数的学弟学妹也要经历着三年，这不是一个个体的问题。
　　
　　但是正如老子讲的那样，事物总是有对立的一面，有问题自然也有解决问题的方法。但这方面单靠高校努力还是不够的，高校即使每年都搞扩招，仍旧是无法满足庞大的学生群体，因此需要高校，政府和教育主管部门共同发力，学位不够是吧，政府可以加大财政的投入力度，建设更多的大学，抑或是教育部门革新观念，加大教育宣传力度，将“一考定终身”的陈旧观念转变为“多方面培育人才”即让更多的青少年意识到，考是一种选拔手段，但不是唯一手段，如果你志不在读书的话，那么国家可以建立专门的培训机构，来培养专业对口的人才，这样才能更好地实现教育资源的分配与人才培育的合理结构模式。
　　
　　希望，中国在将来的一天能够彻底摘掉“made in china”的牌子，而骄傲地喊出“creat in china”的口号，把苹果变成我们中国的鸭梨，让外国友人天天吃我们的面包馒头，而这些事情不是我一个中学生就能够做到的，需要我们这一代人共同努力，创造一个更加辉煌的明天。

广东汕头汕头市高二:范进源
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13510','144','
\n	　　轻轻地张开你的眼睛，用你真手拥抱这个生活，感受一种真实的生活。
　　\n	
　　\n	　　当小院被高楼代替，当古道被马路代替，当雕车被轿车代替。你是否会觉得没意思生活太过忙碌而缺乏真实感呢？
　　\n	
　　\n	　　现在的生活太乏味了，因为人们走得太急了，太急于事功，而错过了途中美丽的风景。来自于生活的各种压力使人们觉得“真实的生活”的定义已经被时间的雕刀刻得模糊不清了。
　　\n	
　　\n	　　到底，“真实的生活”是怎样的呢？
　　\n	
　　\n	　　陶渊明说，真实的生活是“采菊东篱下，悠然见南山”的恬静；苏轼说，真实的生活是“日啖荔枝三百粒，不辞长作岭南人”的豁达；杜甫说，真实的生活是“会当凌绝顶，一览众山小”的胸襟。
　　\n	
　　\n	　　我说，真实的生活就是常怀感恩之心面对生活，感恩生活。
　　\n	
　　\n	　　感恩身边的人。感谢我们的父母，含辛茹苦地养育我们，使我们健康成长。感谢我们的老师，慷慨地传授知识给我们，使我们茁壮成长。感谢我们的朋友，在困难时为我们伸出帮助我们的对手，伴我们度过青春年华。感谢我们的对手，使我们学会超越自我，完善自我。
　　\n	
　　\n	　　学会感恩身边的人，品味真实的生活。
　　\n	
　　\n	　　感恩大自然。感谢四季，使我们看到生机勃勃的春天，触到热情红火的夏天，嗅到了硕果累累的秋天；听到静谧安宁的冬天。感谢春雨，带来生命的奏乐；感谢夏风，带来丝丝的凉气；感谢阳光，为我们带来光明和温暖。
　　\n	
　　\n	　　学会感恩大自然，领悟生活的真实之美。
　　\n	
　　\n	　　细品书香，感谢书香给予我们的知识。翻开书，细细地品尝一翻，你会从中收益。细品书香，又何尝不是一种“另类”的真实生活。
　　\n	
　　\n	　　真实的生活到底是怎样呢？不同的人又不同看法。
　　\n	
　　\n	　　或许，真实的生活就是常怀感恩之心面对生活，热爱生活，感谢生活。
　　\n	
　　\n	　　现在的我们走得太急了，包袱也越来越沉重了，于是把生活也沉重化了。是时候，让我们放下该放下的包袱，过一种真实的生活吧！
　　\n	
　　\n	　　感恩生活，一种真实的生活！
\n
\n	广东江门开平市高二:梁雪婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13511','144','
　　树欲静，而风不止。子欲养，而亲不待！
　　
　　时间消逝得很快！一年了！您的离去已经一年了！那晚您静静地走了！您儿孙满堂，您走的时候却没一个在您身旁陪您走完最后一段时间……
　　
　　在那冰冷的冬天，您静静地走了！从此我们就阴阳相隔了！我无法想象，一个我最亲的人，就这样的离我而去！我始终无法去面对你的离去，那天，我脑里一片空白！那天，是什么支撑着我？我无法去解释，到底是什么支撑着我，不让我倒下！
　　
　　您常年受病魔的折磨，已经瘦的皮包骨了。看着您的样子心很酸，曾经那么健壮的身体，却成了这样，从我初三那年开始，你就经常住院，我一有空就往医院跑，因为知道您想我，您跟我说了很多……我知道您在想什么，您惦记着我们这帮不成器的外孙……
　　
　　您走的时候我知道您在等什么？等着我们这帮外孙来看您……记得你走的前一天，我去看你。您说：“我还能看着您结婚吗？还能看着您儿子出生吗？还能等着他回来吗？”我说一定能的！忍着内心的痛，回答您的问题！我不知怎么安慰您，或许您已经知道自己的时间不多了吧！文哥他已经进去很多年了，我知道您很想见他。
　　
　　您走的那晚，您没有闭上眼睛。是否不甘心离去，我知道您临走的时候，想见一下我们，最后还是不能如愿！您只能带着遗憾静静地走了……
　　
　　您享年九十岁，您在病魔里争取每分每秒就是要看着我们这帮外孙长大成家！可是您始终没能完成自己的心愿，便长眠于黄土之中！那天，我始终无法面对您的遗容，那天我好像自己是空壳！那天，泪水我忍住了！在您下葬的那一刻，那泪水却突然不听使唤，滑过脸颊！
　　
　　您走了之后，那座瓦房，那片林木，变得无比凄凉！曾几次到过那里，那记忆涌上心头！泪水慢慢的落下！这里已经不再有您了，也不再有那呼唤的声音！不再有您的叮嘱！
　　
　　今天是感恩节，可我连对您说声：“谢谢！”都没机会了！我曾想，等我长大了！一定好好孝顺您！可再也没机会了。一切都是一个无法实现的承诺！
　　
　　因为您的离去让我变得更加去珍惜身边的人，我不再去幻想身边的人会等我了，如果我自己不去抓住的话，往往我就会失去！
　　
　　一直在忘却，可还是将自己置身于回忆中。想念每一个情景，彼岸搁浅，不会相顾无言吧……为了许久的纪念，纪念笑与哭的曾经，纪念得与失的无奈，纪念喜欢与爱的反复，纪念曾经放逐的流年岁月。记忆不断倒带，所有关于您的瞬间都在脑海里一一回放。陌生而又熟悉的事物，在眼前在身边，缓缓流动。流年搁浅了微笑，短暂却值得怀念。在那冰冷的冬季，那份纯白记忆永远定格。
　　
　　风声，带着遥远的清淡气息召唤着我，我随那风，那声，回到了那清寂之所。晃惚间，我仿佛看见，那真实的自己，立在冬的寒风里略带苦涩地微笑。时光若水，悄然流逝的间隙划下一枚枚的清痕。此时，安静的坐在屏前，手捧最喜爱的红茶，凝眸从杯口袅绕盘上的清烟，醉魂舒缓的飘扬，空气中弥漫的芳香，这一刻心竟泪落下来。在这个光线消失的冬天，我只想浅谈转角。轮回的瞬间，白驹过隙。那些会闪光的记忆、最终还是涌入心底。回望过往，一切如梦，看似无痕，却挥散不去。

广东茂名电白县电海中学高二:蔡伟强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13512','144','
　　“月满则盈亏”，相信这句话已经耳熟能详了。正如当今的社会，各家各户的人都望子‘成龙’，望女‘成凤’，紧着在时间的跑道上竞争着，而且为了自己儿女的前途，都‘煞费苦心’补课班儿挨个的找，为了自己儿女的中考与高考上‘榜上有名’费尽心思花钱拉关系，走后门，不过给他们的‘台阶’是垫的很高了，却不能保证的是在台阶的下面没有一个‘滑梯’，那他们的一切心思不都白费了。垫的高，可滑下去的也快。
　　
　　后来，为了自己的儿女能把有更大的提升，他们又开始把自己当做儿女的‘家教’，看管好他们，让他们通宵达旦的作复习题，可效率没提高，却将自己的儿女累出了病，在紧接着，只能去替他们上学校请假，抓紧时间去治病，但即使表面的病好了，但由于强制性的学习，让当儿女的失去了学习的兴趣，所以，我想说的是，学习这方面，家长应适当的检查与监督，不要，像看管犯人一样，让自己的儿女感觉家是一个牢笼，学习要顺其自然，靠的是，自己主动性的学习，不能靠强迫，这样就算你为自己的儿女铺的台阶越高，滑的也就越快。

\n
黑龙江哈尔滨香坊区第十一中学高二:杨珈璐
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13513','144','
　　凤凰涅，获得永生；化茧为蝶，灿烂生命。
　　
　　生命如此美好，又是那般脆弱，每个生命个体来到这世上，看似偶然，却又必然。
　　
　　青蛙会在水中游，在陆地上跳跃，唯独不会在空中飞翔。仰望碧澄的蓝天，看着那驰骋的雄鹰，振动的翅膀扇动这周围的气流，在白云中掠过，在彩虹下徜徉。凝视着那动人的身影，它也想像那雄鹰一样，俯瞰山川，自由飞翔。它不断练习着各种技巧，它想做到那般飞翔自如，为了自己的目标，不管不顾，只为做到更好，只为追寻自己的梦想。
　　
　　登上那高高的枝头，一跃，心里是愉悦的，因为它毫无退缩的跳跃，向那惊人的高度飞奔时的勇敢，它成功了，我认为它成功了。既然逝去，那就带着自己的梦想去吧，随着那蒲公英的的飞散，随着漂游于世界的风去吧，遗留下：无声无息……
　　
　　我并不为这样的结局感到叹惋，我却是为之舒心的。多么勇敢的青蛙，虽然最终没能实现自己的理想，但它的这一行为不得不令人深思。
　　
　　人类的发展历程，古往今来，人类的足迹一天天留下深深的脚印，在沧海桑田的变迁下，永不止步地发展着。
　　
　　人，何尝会游泳，看着那清澈水底里鱼儿自由自在地遨游，谁不为之向往，学会游泳，双腿也如鱼尾游动着完美的水迹。人，何尝会飞翔，载人航天，多么伟大的丰碑，美国“阿波罗号”在返航途中机毁人亡，着时令人心有遗憾的壮举，生命的逝去，演绎着一段又以一段不同寻常的人生。
　　
　　每个人的生活都在日出日落中奔走，人的一生要经历喜、怒、哀、乐。我们的心情会变化，我们一直在忙碌着，工作着。追求自己的追求，追逐自己的人生。
　　
　　在时间的无涯荒野里，戏剧天天在上演，为自己的幸福搏一搏，随风而逝的落叶化作滋润的砾土，来年又复生为一片一片新嫩的绿叶。灰黄的天空衬托这美好的黄昏，虫鸣鸟叫乃是这大自然动听的乐曲。雨点的温柔出乎我的预料，丝丝吹拂在脸上，给予心动的感觉，绵绵细雨中，时刻在行走。
　　
　　一时的辉煌，镌刻美好的印迹；一时灿烂，铸造意想不到的人生。

贵州遵义遵义县遵义县第三中学高二:罗琴
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13514','144','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13515','144','
　　轻轻的我走了，当我再一次轻轻地回到你的身边的时候，你已变了摸样。
\n
　　——题记
\n
　　微风轻轻地挪着细碎的脚步，踏遍铜川市的每一个角落。最后，她停了下来，藏匿在一棵树后面，观望着，想将这个城市的无限风光尽收眼底。我伫立在这个城市的中心，看着拔地而起的一座座高楼大厦，隐藏在心中的那一股热情又涌动起来。
\n
　　曾经，你未拥有蔚蓝的天空，未拥有青绿色的体色，更未拥有现在的光芒。你所拥有的只是穷困潦倒。坑坑洼洼的道路让人们有些许埋怨，沉重的哀叹声从大街小巷中传来；未经处理的从工厂里排出的污水，让居民们无奈；孩子们必须走很长的路去学校。那时，没有出租车，没有小轿车，更没有宽广明亮的教室。所谓的“教室”无非只是用土墙围成的一间小房子。当夜幕降临时，一盏盏煤油灯被点起，微黄的灯光从窗户射出来，摇曳的灯影让人禁不住无奈的叹息。走在大街上，人来人往，难免发生碰撞，但对方的一句“没长眼睛啊”惹来无数双眼睛，双方只能满载着怨气离开。公共汽车上，人们互相推挤着争抢座位，完全忽略了被推来推去的无奈的老人。哎！这个城市为什么会这样？
\n
　　但不知从何时起，曾经的你已经消失在我的眼帘，你已不再是昔日的你，青绿色的体色让你在日光的掩映下更显风采。柏油公路代替了坑坑洼洼的道路，道路两旁有着似乎在放射着这个城市的光芒的霓虹灯，种植着各种各样的花草树木；从工厂排出的污水经处理后排放，让居民们少了一份危险感，多了一份安逸；当黎明划破黑夜，孩子们坐着小轿车一起走进宽广明亮的教室；夜幕降临，明亮的灯光从窗户泻出来，让人感到家的温暖；熙熙攘攘的街道，两个人相互碰撞，一句“sorry”换来无数个微笑；在公共汽车上，人们争抢着将座位让给年长的人，不经意间，无数个微笑绽开。
\n
　　铜川市，这里有我五彩的梦，有我淋漓的愁，有我跋涉的脚印，有我灿烂的笑容。而这一切，归咎到底，都是党实施的好政策，中国共产党始终以人民的利益为根本利益。铜川市在市政府的guǎn lǐ下更加繁荣。党的第十八届代表大会即将在今年的下半年召开，我怀着激动的心情期待着这一天。
\n
　　我含着微笑走过铜川市的每一个角落，感受着铜川市的变化，把它们酿造成幸福的美酒，享受一生。
\n
　　怀着一颗赤诚的心，毫不掩饰地用最灿烂的微笑迎接党的第十八届代表大会、、
\n
陕西/////////高二:哪个午后
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13516','144','
　　爸爸的座右铭是——挑战极限，享受成功。经历了2日的野外拓展训练，我才真正体会到这句话真正的含义。
\n
　　2日一早，我随着“哈弗”的车友会驱车来到坐落于松北区的黑天鹅休闲娱乐中心。打开车门，头顶展览的天空洗去了身上所有来自于城市的铅华，我深深地呼吸，空气中弥漫着淡淡的泥土的芬芳，风吹着口哨迤逦而过，貌似在暗示我，今天的“野外拓展”会有多精彩。突然吹起了“集结号”，是今天带我们参加训练的教练要给我们分发今天的“装备”了——有迷彩服，毛巾和矿泉水。所有的准备工作都做好了，一队人徒步来到了训练场。
\n
　　整个上午都在进行一组叫“空中断桥”的训练，这需要十足的勇气和沉着的心态，在大家的鼓励中，一个个队友都成功地征服了断桥，做了真正的“勇士”，克服了恐高的心理。看着大家满带笑容地从5米高的训练设施上被教练用绳索徐徐降下，我也想爬上去尝试一下。穿上了全身的安全装备，我一格一格的爬上了断桥。在爬的过程中，我发现有一格上有一只蜘蛛在觅食，就停下来看它如何灵巧的用丝线裹住捕获的飞虫。在下面的教练误以为我害怕了，就大声和我说：“这个牌子的装备，当年哈尔滨的老虎团训练时也选择使用，所以不用害怕！别往下看，往上爬！”下面的队友们也给我加油鼓劲，就这样我伸出手继续往上攀爬。终于爬上来了！只有两只脚那么宽的桥面晃悠的有点厉害，我把两只手臂端平，一步一步缓缓向前走，天啊，有点害怕了！我蓄势待发，但是还是有点犹豫，下面的队友大喊：“快点！要不一会晃得更厉害！”我咬紧牙关，一步跨过了断桥。悬着的心跳的没有那么厉害了，急促的呼吸也渐渐平静，我就这么被教练用绳索放了下来，妈妈举着摄像机在拍我，我冲着机器摆了一个“Victor”，我成功的挑战了自我，我胜利啦！
\n
　　丰盛的午饭补充了消耗了一个上午的体力，下午我揭开了一种神秘活动的面纱——真人CS。穿上了带有无线电设备的背心，戴上了头盔，我们分成了红蓝两队，分别担任攻守方进行“激光战斗”。我趴在草地上，任由各种虫子在我面前飞过爬过跳过或者直接扑向我的脸，一直在瞄准对岸正在“攻击”我队友的“敌人”。一qiāng，又一qiāng……后背上的装备震了一下，我打中他了！！突然，装备发出了“啊！”的惨叫，这说明，我被敌方暗算了！不好！我马上爬起来，躲到一棵树后。对方还在往这边“射击”，趁着他给子弹上膛的工夫，我“砰砰”两qiāng，废了他最后两条命。敌方摘掉了他的头盔，这表示他“牺牲”了！哈哈，背后的装置发出了战役结束的信息，我们回到营地公布成绩，虽然我只打死了3个人，但是对于我的成绩，我还是比较满意的！
\n
　　美好的一天结束了，披着绯红的晚霞，我们扛着激光qiāng回到娱乐中心，大家一路说说笑笑，不是在称赞谁的qiāng法准就是在和谁开玩笑说他被爆头多少次，缘分让大家聚在一起，把汗水滴在这里，把欢乐带回家。我们在绿色中“结盟”，在绿色中“操练”，在绿色中“开战“，在这个充满绿色的地方，我们载着满车的友谊，驶向归家的路。
\n
哈尔滨市一二二中学高二七班高二:张芷乔
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13517','144','
　　身边的人走走停停，而自己却总是驻足不行。看淡了那些虚无飘渺的，开始享受一个人的生活，开始厌倦了生活，厌恶了虚伪的自己。-
\n
　　我爱那些真心爱我的人，为了证明我很爱他们，所以我不得不强装笑脸，我撒娇，我耍赖…我是强大的，强大得可以一个人流泪，可是据说，不流泪就不会悲伤，就不会让脸颊有泪掉落的痕迹…-
\n
　　醉酒的时候，才看清身边某某人的面目，会突然想到，原来他也跟自己一样虚伪地活着，原来身边不止一个人和自己一样…-
\n
　　阳光大好的时候，一个人躲到电影院里去看最新的电影，看不清屏幕里出现的剧情，只是一个劲地抹眼泪，稀哩哗啦地流着…-
\n
　　某某是我的什么人？-
\n
　　我忘记了，我只是记得生命中好像曾经出现过这个人的名字，然后好像很温馨地在一起过，然后分离，然后道别…-
\n
　　末了，他死了，死在我的心里，死得很龌龊…-
\n
　　成长的秘密总是要保存到很久，保存到腐烂，到最后总会有一个人透露他的始末。-
\n
　　每一个抬头望天的瞬间，-
\n
　　每一颗掉下的滚烫的泪珠，-
\n
　　每一次抖动双肩的抽泣，-
\n
　　都藏着太多太多成长的触动…-
\n

盘溪中学高二:wyfaiwjf
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13518','144','
　　近日总在不经意间一遍一遍地整理旧物，有些东西就在猝不及防间猛然相逢。小学课堂上的七十二色蜡笔，打开盒盖，那种源于时光深处的油腊味泛滥了整个鼻腔。各种动漫游戏人物的彩色贴纸，数目竟多得惊人，记得那时好像集齐了一整套就能兑奖，而今看来定是无疾而终了。作文辅导时装订的厚厚的一叠自己的作品，禁不住噙着笑翻阅起来。惊动了柔软的尘埃瞬间飞舞，指腹揩上了浅浅一层灰黑。矫情的语句，夸大其词的描写，无病呻吟的构思……反倒觉得不可思议，当看到底下红笔反复出现的那句“不失为一篇佳作”，现在看来那样毫无逻辑的说理和斩乱麻似的一味抒情顶多被冠上“质朴”、“青涩”罢了。箱子的最底层居然还留着一二年级的字帖，红红的田字方格纸，铅色的字体东倒西歪、横冲直撞地闯入视线，毫无美感可言。自己竟是经历过这样一段过程，凌乱不堪地，残缺在如今的完整里，看似的完整。
\n
　　一直都十分抵触格子类物品，大抵是从小潜移默化中练就的。记得自出生起是跟着祖母住的，祖母虽已年迈但仍精神矍铄，在乡下有间古色古香的小屋，那古屋硬是有些年代或许是历代祖辈传承的家产，它在家族中的地位不容小觑。祖母长年守着这份厚实的家产，因着她的子女们都在外做生意，考虑到我刚牙牙学语地需要照顾，她在门前包了一块地，种了些庄稼。趁着她下地劳作的当儿，她总会把我缚在一张藤椅上，搬到窗前，让我的头刚好能露出窗槛，方便她间隙时不时地留心我，有没有摔跤，有没有哭闹。印象中那扇大窗，镂空的雕花桐木大窗，泛着淡淡的桐木香味，底部被镂成一格一格的小空格，我每每向外张望，触目犹如分割破裂的天空横亘在视线之上，被扯得凌乱的光景瞬间失了真。就这样，盯了好几年，直至后来大抵长到七八岁，我依旧习惯将脑袋搁在窗槛上，透过一格一格的空隙看祖母在屋外忙活。只是内心总会升起一股莫名的反感，好似这些条条框框硬生生地禁锢了无垠的视野。
\n
　　至上学，记得每日必做的便是十张字帖，而祖父在世时写得一手好书法，远近闻名。哪家要办酒宴或是佳节来临之际，祖父便忙得顾不上吃饭，走街串巷家家户户地应邀写庆联，写“福”字，盛誉满载。家里人也许是怕了到我这一辈失了这优良传统，甚至额外帮我报了书法班。早在幼年时右手指关节处便起了一个厚厚的茧，像是潜藏着在抗拒右手的过度利用。那时字帖是统一的红方格纸，白底红格，练硬笔时要求每一个字体在格子内居中，美观大方。偏偏那时我的字庞大得很，又或许是因了这不羁的性格，有意无意地我会将一点点在格子外，或半撇大咧咧地侵略另一个格子，自以为是行云流水，流畅自然，却总在上交习作时挨老师恶批，完事又丢给我新的字帖重写。天知道我有多厌恶看到这些字帖，眼前的像是和回忆中祖母家的镂空大窗重合，影像朦胧间，大脑刹时跳脱出一章未曾拓印的空白，像是生生被缚了手脚套上桎梏动弹不得。但几回下来，我便老实了，小心拘谨地控制字体大小，规规矩矩地在小方格内收敛霸气的笔锋，强忍着心脏深处肆意叫嚣的愤然。还记得一年前在街上偶遇的一起事件，当时围观的人群虽不至于夸张到里三层外三层，但人头攒动围拥着，刺破耳膜的一阵阵喧哗却不断涌来，朝着声源处走去，费力地往里探了探。一辆计程车被围在中心，俨然成了关注的焦点，旁边一位中年男子想必是司机，只见他厉声呵斥着一位有些年纪的妇女。那妇女看上去落魄得很，身边还散乱着两大袋行李，拉链被挣开，里面的各种杂物零零散散地摊了一地，而那位司机仍旧推搡着叫骂：“他妈的没钱别打的，拿着你的东西趁早滚！我操今天算老子倒霉，走走走……”妇女面对一连串难堪的怒骂似是无力争辩，被狼狈地推倒在地，手肘处已被擦破了皮混着沙粒，泪眼盈盈无助地一一望向围观的人，想要渴求一丝帮助。我看得心一阵揪紧，双腿却灌铅般停在原地未有任何动作，环视周边的人，脸上似有动容却一个一个都僵持着静默。心霎时软下来，事不关己，高高挂起。你自以为是的援助，你有什么立场？那位妇女哀恸地慌忙整理着行李，一步一颤地把散落的物件捡起。我再也没有心情瞻望下去了，那一瞬间那些黑暗深处的格子又一次无形地禁锢住了我。承认吧，你本就懦弱胆怯，那些看似美好的不可丈量的热情和善良早已荒芜地只剩下形体，你不过是，一个禁脔。
\n
　　这件事过去许久，而每一回想起时无法言语的悔恨和耻辱依旧铺天盖地地扼住我的咽喉。现在的我，究竟什么样？乖巧地扮演着优秀的好学生，孝顺的好女儿，别人眼里规矩的无害少年，我这样步步为营，唯唯诺诺地拼命努力想打造的。就是这样一个面具？何时一些看似若有若无的东西已经根深蒂固地植入我的身体，长在阴暗的半剖面，吸收着仅存的美好的养料，沉淀下来的黑暗因子日渐囤积，变得浑厚，锢了心头，不见天日。
\n
　　最近无意在书中翻到这样一个句子：“叛逆不应该被否决，固守方圆的人永远没有突破性。”心脏刹那间被猛然钝击，心虚地立刻合上书，仿佛被人窥见了内心深处最难以启齿的隐讳，嘲笑地看着自己狼狈的模样，无处遁形。逐渐感觉自己像被束缚在一个牢不可破的格子里，它不允许我有任何逾越或者抗拒的念头，唯有甘愿地俯首称臣，最后连骨子里流的，都是矜持的血。
\n
杭州市萧山中学高二:吴天飞
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13519','144','
　　皎洁的月光透过云朵洒向大地，将我的书桌铺上了一层银色的毛毯，微微把我手中的书本肆意的翻动着我并没有及时整理书本，而是望着墙上牵牛花的海报发呆：人生是什么？脑袋被这个疑问所填满。
\n
　　白天，在篱笆前的那株牵牛花上，一枝含苞待放的小小牵牛花有着充足的养分，努力向上攀爬，后来独站枝头。
\n
　　人生是一篇华丽的乐章。
\n
　　人生在世，难免会有困难，面对它，有人退后，有人原地不动，有人跨越它，退后的人的人生是平庸的原地不动的人的人生没有奇迹，而跨越它的人的人生会轰轰烈烈。
\n
　　战斗英雄的人生在战场前线上，体现着伟大钢琴家的人生在黑白相间的键盘，演绎着奇迹……他们的人生就像一篇华丽的乐章，演绎着人生的伟大，奇妙，美丽。
\n
　　人生=努力+奋斗+坚强+成功
\n
　　人生是一辆五彩斑斓的跑车。
\n
　　夜空中，繁星点点，一颗流星划过天空，但又立刻消逝。
\n
　　我从书中看到：“生如夏茂之灿烂，死如秋叶之静美。”这是古往今来人们所期盼的人生。又曾看见李白的“安能摧眉折腰事权贵”，显示着旷世豪情，李煜的“落花流水春去也，天上人间”，显示人间沧桑；李清照的“生当作人杰，死亦为鬼雄的人生感叹；<>中曾写道：”人生活多少年，一辈子就要有多少忧愁，烦恼。正因为人生苦短，在历史浩瀚长河中只不过是白驹过隙。
\n
　　人生是一瓶调味料，有苦，有辣，有酸，有甜，有咸；人生是百年松树，能经得起任何风雨吹打。人生是一杯咖啡，苦过之后，才是让人回味无穷的香甜。
\n
　　人生是一条漫长的路。
\n
　　这一路上，高山峻岭，悬崖峭壁，水流湍急，我们必须有充分的信心，决心，耐心与坚强，用具备的这些去和智慧合并征服它，战胜它，最后的胜利一定会归属于我们。
\n
　　人生是一本厚厚的书。
\n
　　书里的每个故事都真实感人，是我们发自内心深处的呐喊，在书中，又蕴涵着深刻的三观：人生观，生命观。相信，读完这本书后，一定会让我们有所感悟，更懂得去珍惜生活，珍惜分分秒秒，怎样去对待人生，怎样去接近，面对生活。让我们为人生路不留遗憾而努力奋斗吧！
\n
　　人生其实就是人的一生。有的人一生轻松自由，可有的人却恰恰相反，疲劳，拘束是他们的生活。他们就是截然不同的俩种人。
\n
　　我们要不断挖掘人生，感悟人生；用自己的心去触摸人生，用自己的双眼去解读人生，用自己的经历去体会人生真正的含义。
\n
哈巴河县高级中学高二四班高二:张娜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13520','143','
　　今天的雨在笔尖沙沙的召唤中徐徐来临……
\n
　　有雾幕缓缓升起……
\n
　　不知是谁的泪落在掌心，润开了那一绺手线……
\n
　　短短的两天考试，是藏在石头缝的水，那样艰难……
\n
　　我还是那么傻，回不来的感情才叫回忆，失去的，再也回不来……
\n
　　衣服裹得越厚，心中的坚冰越不容易融化……
\n
　　雨水滴在皮肤上，凝结在毛孔里，寒在心里，思念是如何也抵挡不了的流感病毒……
\n
　　摇摇晃晃的校车，里面聒噪的声音溢出窗外……
\n
　　你和我，都在假装着不认识对方……
\n
　　桥从这头通到那头，厚厚的雾，被裂开一条长长的伤口，露出青色的江水，开过的船，是血管中的红细胞，运输着必须的氧气和记忆……
\n
　　长长的桥，是长长的灰色数轴，每个数字都夹有小小的故事……
\n
　　那斜拉的钢缆，承载了多少惆怅……
\n
　　有些像奈何桥，浓浓的雾下面是止不住的哀怨，和雾一起淌过……
\n
　　泪和雨不一样，泪是咸的，雨是酸的，蒙蒙的雨可以中和蒙蒙的泪……
\n
　　雨雾汇聚成的“孟婆汤”终究是没有喝，我的情感在颠簸之中也有了好几个轮回……
\n
　　灰黑色的云织成的毛衣穿在你身上，那样的沉重，盔甲般沉默……
\n
　　偶尔流过的一丝清波，也在眼中平静……还是那座桥，没有了雾……我们的位子也没有变……音乐随着耳机仿佛汩汩的血液不断注入你的耳朵……就这样我们羞辱了你，贬低了你……原来，当我们做错事后才发现那瓶早已准备好的后悔药已经过期……我不敢再提起你，确又无法忘记……
\n
高二:爱普利俄阿德斯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13521','143','
　　亲爱的夜晚：
\n
　　你可知道在我心里你是多么的神秘。对你，我既怕，又不由自主的去爱你。多少次在有你的时候，我想大声喊出我爱你，可是亲爱的夜晚，原谅我没那个勇气，因为你在的时候，我会害怕的窒息。
\n
　　白天和你，我总是独爱你的静谧，或许在每个夜晚里，有些许虫儿的声音会融入你，不过我当看做是你故意在装点自己。亲爱的夜晚，为何你让我如此纠结，那么的想接近你却又让我被你的威严所袭击。有时，我非常想融入到你的世界里，感觉在你的世界里，我是个最真实的自己，会哭，会笑，会爱惜自己。在你的怀抱中哭，没有人回看的清，在你的怀抱中笑，没有人会鄙弃，也只有在你的怀抱中，我才能真正做到爱惜自己。
\n
　　亲爱的黑夜，请让我珍惜你，我爱上你的美丽，爱上你的宽容，爱上你的一切的一切，爱到无法自拔，爱到不能自已。夜，是不是你总能让所有的人在你来临的时间里骤然放松，骤然洒脱，骤然做回自己！我爱你，因为你总能让我浮躁的内心获得一刻平静，因为你总会用无声的安慰来鼓励我，因为你总让我感觉到生活有星点的希望都不能放弃。
\n
　　夜，我懂了，你闪烁周边的点点星光是不是在告诉我你会在我累的时候照亮我前行的路？你用你独特的魅力黑色遮盖起白天是不是为了告诉我白天的嘈杂终会结束？你用你独有的静谧是不是为了告诉我环境改变心态，心思要静下来？夜，我懂了你的良苦用心，你是善解人意的，你是温柔娴淑的，你，是我最爱的！
\n
　　亲爱的夜晚，多么想你会一直陪着我，可惜你终究阻挡不住白天的蛮横，我理解你，没有你的时候，我会想你的。
\n
高二:汪昕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13522','143','
　　风带着一丝丝的哀伤吹过，平静的湖面泛起了波澜。此时我的心忽然变的平静下来。是什么让我走到了现在？本不应该这样的。“你还想不想读书？”中考过后父亲看着我一字一顿的说出了这句话。时至今日却犹如昨天一般。“我不读了，我不想再读了”我在心里对自己如是说到。可是看见父亲的目光我却一字也说不出来。我知道父亲是希望我继续读下去的。可同时我也明白我在学习这条路上已经不可能再有任何结果。中考的分数已经说明了一切。无言，气氛显得有些尴尬，父亲的性子今天竟出奇的好，一句话也不说，似乎仍在等待我的回答。半晌，我仍是一句未说，父亲好像还有事，便说道：“给你一点时间来考虑，晚上告诉我答案。”就在父亲转身准备离开之际，我不知哪来的勇气一手将父亲拉住说到：“爸，我还读，我还要读。”从父亲眼中我分明看到了一丝欣慰。
\n
　　风忽然变得猛烈起来，吹得树吱吱作响。我仿佛看见远处一双无形的大手向我袭来。“我要读，我还要读”想起这句话嘴角竟扬起了一丝笑容，虽是笑那份苦涩却是异常明显。“我已经无可救药了，是不是？”我小声的说着。甚至连我自己都听不清。在踏入高中前，信誓旦旦的对父亲说一定会好好学。一到学校就忘了。忘的那么彻底，忘的那么绝情，以至于在这看似快乐的日子中偶然想起自己当初的那番话，良心上受到的轻微谴责转眼间又被这所谓的“快乐”所淹没。当高一结束时我害怕起来，害怕面对父亲！害怕回家，害怕面对这一切的一切。“我后悔极了，真的”我为自己申辩。可这一切在事实与分数面前显得那么不值一提。父亲沉默了，第一次父亲并没有批评我。“你自己努力就行了，反正我们也没指望你什么。”是啊！我反正也学不进去了，还能怎么样。可是为什么我的内心似有一团火在燃烧炸裂，几乎另我无法呼吸！是从什么时候开始父亲开始对我不再对我抱有任何希望，我又是何时伤了他的心。“反正没指望你什么…指望着你什么…”这几个字似刀一般割在我的心头，那刺骨的疼痛在我心中存留下来，无法驱散，也不能驱散。
\n
　　呼的一声一阵大风从远处冲进我的怀里。似要将我撕碎。高二了，面对学习我开始认真了，可上天却不再给我机会。每天如同看天书一般，老师讲得一字未懂，自己种下的苦果终究要自己尝，如今这个结果又能怨的了谁，怪只怪自己醒悟的太迟！清风拂过我的面庞，心头忽然闪过一丝清明，“我至诚我道！”我现在的座右铭。我既然已经选择了这一条道路，就应该认真对待。哪怕最终一无所获。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！所以动心忍性，增益其所不能。一个人若是不经历一些风雨，如何能成功，如何能见到彩虹。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。想做就没有做不成的事。当困苦向你袭来时，你只有两个选择，一被困难所击倒。二战胜它将它踩于脚下走向更高更远的道路。毛毛虫化蝶不是都还有一个破茧的过程吗？虽一时被茧所困，但我相信我终将会破茧化蝶，飞向远方，直至生命终结。
\n
　　全力以赴，永不放弃！我暗自对自己说道。然后转身，自此，风停，湖静，风景依旧那样美丽迷人。
\n
高二:丁辉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13523','143','
　　日落孤影不能睡，藏一段心事再回味，老墙城影余辉，月伴残云这种美，不完整的物是人非，书香醉。夏天带着热情来了，清晨像露珠一样新鲜。天空柔和的光辉，澄清又缥缈，叶从树桠上打着旋儿舞落下来，我用柔腻的手从地上捧起了这片落叶，让我想起了你--梦夏。
\n
　　记忆中，似乎有那么一年，甚累的我；记忆中，似乎有那么一次，涕泣不止的我；记忆中，似乎有那么一战，决胜的我。清晰而模糊，故时今称它为‘梦夏’罢了。这次第，怎敢忘怀？不由得泪凝于睫，谓“薄雾浓云愁永昼，瑞脑销金兽”。已然，仍最感于“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦”。这语调，难道不是我苦苦思念的那年？那一年，天是简单的，路是简单的，校园是简单的。人亦是简单的，于是，什么都简单了。回眸，我只是一个简单的女孩，简单的我唯钟于简单的文字。那时，我不认识余秋雨，因而也就没有那么深的文蕴；那时，我不认识“花自飘零水自流”等诸如此类的华美词藻；那时，我就是无厘头的，再简单不过的女孩。此后之日，日天长，人亦长，我就是在这么不经意间悄悄长大了，然后认识了余秋雨，情钟于他的散文，认识了多种多样的优柔纯美的词、句。那个梦夏，也算是我蜕变的时光机了罢。我想你了--我的梦夏。冥冥中又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸，我们终于来到了那一年，桌垫下的老照片，无数回忆链接，还有那黑板上排列组合已经解开了吗？那一年，水晶般的记忆，水晶般透明的你和我清晰者，却又模糊了。我无时无刻不想着你--我的梦夏。我希望能与你再邂逅一次，一起呼唤蓝天，一起捧读文字。哪怕时间附上了一层模糊，我想我还是会想起你，想起你的点滴碎忆，仅仅是那么的简简单单。梦夏，谢谢你，谢谢你完就了这个女孩，谢谢你赋予有生命的文字于我，告诉我‘简单自己，简单生活，简简单单的快乐’现在，简单时钟下，我过得很好，很好，那么，你呢？
\n
高二:张渝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13524','143','
　　曾几时，那未丰满的羽翼已经展翅；
\n
　　曾几时，那花季的青春已经降临；
\n
　　曾几时，那花已经凋零。
\n
　　未来，一片迷茫。前方的路还很长，很长。
\n
　　天空，下起了细雨，雨中漫步已是习惯。
\n
　　雨后，彩虹悬挂天穹，一切可以重来。
\n
　　种子，经历了寒冬，破土而出。
\n
　　柳树，换上新装，一片绿意。
\n
　　鱼儿，随着波浪，浮出水面。
\n
　　曾记否，那课堂上的热闹；
\n
　　曾记否，那阳光下跳跃的影子；
\n
　　曾记否，那分离的心伤。
\n
　　一切都不会逆转，时间不会停止。
\n
　　三年共度忆影现，
\n
　　挥笔如洒课堂上。
\n
　　时间匆忙童年逝，分离之后在相聚。
\n
　　回首，一切非昨日。
\n
高二:伊人飘雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13525','143','
　　有人说数理化是固体，它代表着科学的严谨与坚定，容不得一丝变动；有人说音体美是液体，它代表着川流不息悠扬婉转的旋律与动感十足的魅力，无拘无束没有固定的形式；而我要说；“你是气体，你代表着广博、深邃与悠远。”
\n
　　我的世界不能没有你，没有你我就不能呼吸，难以生存。
\n
　　你散发的是出謦香的气体，你那芬芳的气味，传承千年。从《诗经》中劳动人民的智慧到《楚词》的中的雄心与赤诚。从《史记》《汉书》《左传》的悠悠历史的传承，到《封神演义》《西游记》《聊斋》的神魔异幻。从清新飘逸的唐诗，含义隽永的宋词到空前繁盛的明清小说。
\n
　　然而，你是气体。
\n
　　丝毫细笔绘不出你的模样，点点浓墨描不出你的颜色，唐诗宋词诵不出你的芬芳。
\n
　　有了你，我结识了李白、杜甫。他们带给我了“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”的清新浪漫。和“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”的残酷现实。
\n
　　有了你，我结识了李清照，柳永。她们带给我了“只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。”的凄婉迷茫和“杨柳岸晓风残月。”的无限伤感。
\n
　　有了你，让我与古今中外的文豪大家、文学巨匠慷慨而谈。
\n
　　你不止是气体，你是我的世界中不能缺少的一部分。
\n
　　你是大海中的一朵浪花，你是冬寒中盛开的一抹殷红，你是那深山中的一道清溪。
\n
　　有了你，我的世界有了色彩。
\n
　　你是一片生机郁葱的绿丛，你是一座奇趣云集的百花园，使我不由自主地去拥抱晨雾中的那轮朝阳，携侣那夕阳下的一缕红霞，心中荡漾起那一抹涟漪。
\n
　　有了你，我的世界更加宽广。
\n
　　在你那博大的胸怀中，我找到了顶天立地的撼世英雄，发现了妄为奸诈的卑鄙小人，观看雄奇巍峨的崇山峻岭，游赏了浩瀚苍茫的大海，漫步走过妩媚的小桥流水，沐浴着缕缕温暖的阳光，品味着点点甜润的细雨柔风。
\n
　　有了你，我的生活轻松惬意。有了你，我心鹜八极、如饮醇酒、身心俱醉。
\n
　　有了你，我的小帆在茫茫人海中乘风破浪。
\n
　　有了你，我拥有了开启筋骨心灵的钥匙。
\n
　　有了你，我有了施展才华的万里疆场。
\n
　　有了你，我纵横古今、驰骋中外。
\n
　　我的世界，因你而精彩。
\n
　　我的世界不能没有你！
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13526','143','
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇？
\n
　　——题记
\n
　　黄昏的时候，夕阳橘红色的光穿过竹帘照进屋子里来，在墙上留下帘子的阴影。我一路小跑着进来对你说：“大人回来了。”或许，夫人，我现在都在思考我当初告诉你是对还是错。我才貌绝伦的夫人！我不能理解大人的决定，然而你却已做了选择，那样决绝地离开。
\n
　　府邸就在浓重的夜色中逐渐变小、远离，你却固执地没有回望一眼。我明白，你是那般热烈聪慧的女子，给予全部的信任，而一旦信任不复存在了，你便大步往前走。没有回转的余地。卓文君，从来不曾温柔可亲。只是偏偏爱上了司马相如这般不是刚毅果决的人。
\n
　　你的决定震惊了整个府邸！当大人看见你的手书之时，我想他至少是愣了，因为他搁下了那个茂陵女子。我的夫人啊，你还记得我们第二天到达城郊的时候，那里的农妇说着司马府一夜吵闹，灯火通明吗？还记得传言大人次日未上早朝的消息吗？
\n
　　当初，亦是如此，你的决定震惊了整个长安城！当你放弃朱门绣户的生活跟随大人回了家乡，当你舍弃尊贵的身架当垆卖酒时，当你不告而别夜奔大人时；街坊邻里，平民百姓都惊叹于你。那夜，整个相府的人都睡去了，到处是死一般的沉寂，我看着你背着包袱翻墙而出。然后我看向门外，月上中天，中庭被映成一地的霜白。我想，这是我第二个错误，我该拦住你的。
\n
　　我想我第一个错误就是让你认识了大人。你曾说那日大人要来做客，你想见识一下这位大才子。你曾说大人文采甚好，连求爱之词都描得这般优雅。可是，我貌美无比的夫人，如果早知道会是今日这种结局，当初还会不会义无反顾地向大人走去？
\n
　　我拾起你掉落在地的衣裳，复又披上你消瘦的肩。那清冷的月光透过窗缝洒在那雪白的细绢上，隐约可见的几行字体：“……锦水汤汤，与君长诀。”我的手抚过纸面的褶皱，有微微的发硬感。我知道，你不是圣人，也有眼泪。只是不晓你的心中是否已经泪水满溢？
\n
　　我惹人怜爱的夫人啊，我坐在你的身旁，看宁静的月光勾勒你几分憔悴的面容，却分不得你丝毫痛苦。我想，月光爱恋你的脸庞，或许，不但是你那如花美貌？
\n
　　我这般热烈、决绝、刚强的夫人。
\n
　　曾见你躲在帘后看他弹琴脸上的爱慕之色，曾闻你讲他那从容平和的神色，骨节分明却又有力温柔的手，曾闻你赞叹他有着足以举世惊叹的才华；也曾窥你在家中殷殷盼望，寂寥数星时的寂寞神色，也曾闻你在夜里漫步时哀愁缠绵的叹息。我悲愤，你却只苦笑着说；
\n
　　“悔教夫婿觅封侯。”我想，那些在闺中盼夫归来的女子是否也如这般心情，必然使得。
\n
　　市井有言：大人爱慕当今的皇后陈氏，你也只充耳不闻。可是当皇后被废黜抑郁而死，大人却从茂陵带回一位女子，三分神似死去的废后，有意纳她为妾。我瞥见你嵌入肉里的指尖在滴血。你未语，只是吟起了那阕家喻户晓的《凤求凰》，那是你们的缘起。
\n
　　然后，你在桌案上铺开一层新的绢纸，提笔写下——闻君有两意，故来相决绝。
\n
　　我想，拨开这纷繁的是非，透过你耀眼的光环，我只看到一个不屈不挠的女子。一如大人最初见你时一样，那般热烈、决绝地爱，那般刚强、努力地活。那一瞬，我忽然理解了你的选择。你未曾变，可他变了，出乎意料却又情理之中。
\n
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”
\n
高二:林娆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13527','143','
　　今天是2012年10月22日，再过一个月零一天，是我存在着世上十六年的证明。我从来没有意识到自己正在成长，却又不得不承认自己正是在这样的毫无意识之中，以迅疾的速度成长。
\n
　　我想说，每个人都差不多，我没什么大道理可以讲给你们听，拿给你们证明，我能够说的所有，只是一直在我身边从未离开的爱。
\n
　　我曾以为有些话可以不用讲，有些爱可以不必说。可连爱都不敢出口，还敢做什么？我没什么个性，没什么亮点，让我不卑微的，是让我生于偌大世界不知名角落的那份爱。它让我无可复制。我从来不认为自己幸运，不是官二代，不是富二代，一双平凡的父母，一个普通的家庭。可因为这义无反顾的爱，我想我是独一无二的。
\n
　　十五年来，我爸只曾参加过我的一次家长会。初二那年，他问我，你是初一几班？我曾以为，他是不够爱我的。可学校组织的感恩大会，他却来得很早，在很多同学张望父母的时候，我很骄傲。可最后，没到一个小时，他终究因公提前离开了。演讲者抽取同学上台感恩父母，我本来的念想和打算也因他的离去而提前画上了句号。后来，几千人的拥抱时刻，我本想静静地坐着等待着五分钟的逝去，电话却突然响起。只有五个字，我却瞬时泪如雨下。
\n
　　他说：“我在最右边。”
\n
　　我转身看见他站在人群中不停地张望我的身影。曾经被初中同学嘲笑过脱发的头顶，那一霎间是我最亲切的标记。明明只有十来米的距离，我却像跑了一生那么久。刚出生时被抱在手心的温暖，大一点时被顶在肩头的兴奋，摇晃着走路时紧紧攥着他的小拇指……许多我曾以为只有妈妈存在的地方，却发现他不声不响地陪我走过了我成长的每一步。
\n
　　我曾觉得在他面前哭是件很丢人的事，总是偷偷走开。这一次，我很认真地抱了抱他，那个与我血浓于水，养我十五年的男人。十几年的当兵生涯在他脸上刻下了不可磨灭的印迹。小时候我总喜欢抚开他额间的皱纹，现在知道不能够消除，却依旧忍不住想去舒展开它。请认认真真叫一声“爸爸妈妈”吧。爱，从来都不是一件千回百转的事情。有些事现在不做，一辈子都不会做了。
\n
　　小时候隔着无菌病房凝视我的人，因为医生的误诊背着我从一楼到十九楼，到九楼，再到十七楼的人，争吵之下赶我离开又默默找我回来的人……我曾以为不够重视我的人，却原来是这世上最爱我的人。十五年来，他不曾说过爱我；爱，却从未离开。
\n
　　我曾对好友说，以后一定要嫁给当过兵的男生。以前不知晓为什么，只是莫名地觉得当兵的男生很帅。现在才懂得，只是因为我生命中不可或缺的那个男人，也曾是名光荣的军人！
\n
　　“子欲养而亲不待”，不要觉得成长是一件漫长得让人失去耐心的事情。也许青春对你们来说是美好的明天，等待他们的确实日渐增多的白发和日益深刻的皱纹。他们如花般正好的年华却甘愿为小花骨般你们委顿成卷，零落成泥，哪怕终至腐朽在花骨朵的跟下。不要把爱的人留给明天，他们只是在你人生必经的一段路上陪你走过而已。也许明天，就是一辈子。他们还没有见过你们拿第一，还没有吃过你们亲手做的饭菜，还没有听到你们说爱他们……他们还有那么多的事没有等到你们实现，你们怎么忍心把爱的人留给明天？
\n
　　爱，起于心，源于情，观于事，践于行。不要让爱你的人失望，不要让期待你的人期待太久。用力地抱一抱爱的他们，认真地说一声“我爱你们”。爱，从来都不是一件千回百转的事情。
\n
高二:林娆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13528','143','
　　退去稚嫩的孩子
\n
　　柔弱的肩膀是否承受得住
\n
　　那奔涌而来的书山题海
\n
　　那无以言说的思想苍白感
\n
　　是否能逾越
\n
　　那一道道早已设高门槛的高校大门
\n
　　是否能跨越
\n
　　早已立于不同起跑线的差距
\n
　　或许
\n
　　都不能
\n
　　所以
\n
　　只能用一句话来丈量余生
\n
　　“因为无所依靠，所以必须坚强”
\n
高二:误坠还难
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13529','143','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13530','143','
　　回声萦绕在古道长廊里，
\n
　　骏马奔腾之声不绝于耳。
\n
　　千种滋味，
\n
　　万般柔情。
\n
　　在这一刹那，
\n
　　散落，回荡，升华。
\n
　　踏着片片古城的气息，
\n
　　不曾断言，
\n
　　但早已认定——这是种淋漓尽致的美。
\n
　　或许，这已被遗忘——在世界的尽头
\n
　　或许，这一直被有心人——苦苦追寻
\n
　　亦或许，这风景早已被定格
\n
　　在那记忆里
\n
　　不消，不散
\n
　　源远，流长
\n
高二:误坠还难
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13531','143','
　　喜春·风起，爱夏·露临，赏秋·香散，迎冬·雪至。
\n
　　——题记。
\n
　　从远古就屹立着的雪峰上，飘来了小溪叮咚欢快的歌声，这活泼轻快的歌声将春天唤醒，经冬的嫩草破土而出泛新绿，这一抹新绿编织出春的嫁衣，在一只只黄鹂鸟的啼叫下，春风吹拂大地，春天也舞动出婆娑的身姿。
\n
　　春天的美，是三月的飞蝶，是如梦的飞花，是轻吹r动的柳絮。
\n
　　春天的美，是把人们拉回清静世界的连绵细雨，春天的美，是清帘雨下那柔纱中的朦胧。
\n
　　在春天朦胧的雨纱中，一切的纷乱与扰杂都杳然无踪，只有雨中小树更加绿莹、大树更加茁壮挺拔，街巷间永远弥散着清新的泥土气息，街边的行道树也苍翠欲滴，这春雨润如油酥，这春雨使那有情芍药绽放，使那春园红杏出墙来，使那清塘游鱼出，也使那春燕斜。
\n
　　春的美，是那繁花嫩柳与柔草。
\n
　　春雨后，在甘甜的雨水浇灌下，百花争春竞开放，花开朵朵味芬芳，嫁衣之上添繁花，春雨后，在洁净的雨水濯洗下，杨柳垂细叶展，清翠嫩柳渡江春，花衫之间系丝带。
\n
　　暖春的美，是山前一飞冲天的白鹭，是鱼跃鸟啼的桃花流水，是连天平海的春江潮水。
\n
　　暖春的美，是红绿映衬的千里莺啼，是良马蹄下的迷眼乱花，是似锦林花中的翩飞彩蝶。
\n
　　春的精魂，是那明媚的春光，是那柔和的清风。
\n
　　这清风是温暖的，但又有那么一丝清凉，好像这风刚刚吻过阿尔卑斯山的雪，又像是刚刚饮过了天山山泉的甘甜泉水一般。
\n
　　这风是二月的剪刀，裁出了杨柳细叶，这风是慈母的呼唤，唤醒了生命。
\n
　　春·风多么美好，她使繁花轻轻摇动，使大地色彩斑斓，她使杨柳青树绿衣撩人、脉脉含情。
\n
　　春天里，那翠柳点燃了希望之灯，春天里，那姹紫嫣红中的一抹新绿，谱写出一支支和谐悠扬的乐章。
\n
　　春天里，绿色的风吹响了心中的风铃，让生命在沉睡后苏醒，在苏醒后升华。
\n
　　在春风吹拂下，内心的春天还远吗？
\n
高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13532','143','
　　喜春·风起，爱夏·露临，赏秋·香散，迎冬·雪至。
\n
　　———题记。
\n
　　夏，一个炎热的季节，天上有一轮似火的骄阳，正是因为有了这火辣辣的阳光，就连大地的风都是热的，在这个季节中一切都是燥热的。
\n
　　夏天的燥热使人们烦躁不安，夏天的炎热使人们干渴难耐，夏天的暴风雨让人们心惊胆战。
\n
　　但是，这个季节在乐观的我看来是美妙的。
\n
　　夏天，是一个生命发展的重要过程，试想一下，即使有春的播种，春雨的浇灌，没有夏天的孕育，没有夏天充分的阳光，怎会有秋天的累累硕果，又怎会有秋收的喜悦呢？
\n
　　夏天，在细细品味中更加美好！
\n
　　在夏天，奇花异草仍在绽放，草在夏雨的浇灌下更加翠绿，花在阳光下更显艳丽，树木在暖风的吹拂下更加蓊郁。
\n
　　在夏天，六月春亭亭玉立，似妙龄少女把婀娜多姿，在一丝晓风的吹拂下莲花舞动起碧绿的衣裙，展动起迷人的身姿。
\n
　　在夏天，最美的享受，莫过于看看那宛在水中央的荷花，看看那小荷出绽放，看看那别样红的映日荷花，看看那款款立于荷花之上的点水蜻蜓，看看那水中漾起的点点涟漪，听听那清风半叶鸣蝉，闻闻那随风飘来的满院蔷薇香。
\n
　　夏天的夜晚格外宁静，大概是因为有了蛐蛐、知了、清风这些大自然的乐师的精彩弹唱，才使这夜晚更加静谧。
\n
　　夏天的夜晚格外明亮，这是因为有了萤火虫靠以生命为代价而放出的缕缕幽光、漫漫星河的点点星光与那一轮皎洁的明月。
\n
　　夏，有时是调皮的，有时他会下一场暴风雨，在暴风雨时，狂风怒卷着乌云，阴风在电闪雷鸣中怒号，骤然，大雨倾盆而下。
\n
　　当然在天开雨霁之后，大地万物被清洗得更加洁净。
\n
　　树林里，雨水汇成流溪顺着树根向下淌去，树叶被风雨洗得干干净净，苍老粗壮的树干散发着雨后草菇的清香，地面上散落着被风吹断的枝杆和被雨水打落的树叶。
\n
　　雨后的早晨，家中的田园里便充满了泥土的气息，棵棵果树之上沾满了粒粒晶莹的露珠，这是我最开心的时候，我会在地埂上跑来跑去，悠闲的享受着自然的美。
\n
　　在雨后的田园里，草莓颗颗红透，在那殷红的果实上闪烁着颗颗晶莹的露珠，这一颗颗露珠都是雨的精魂啊！这一棵棵草莓应为有了露珠儿才更加清甜。我总会摘下这一棵棵草莓，慢慢的放在嘴中细细的品尝。
\n
　　这夏日多么美好，在夏天里体会生命的孕育。
\n
　　夏露多么纯洁，在夏露中体会生命的纯真。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13533','143','
　　喜春·风起，爱夏·露临，赏秋·香散，迎冬·雪至。
\n
　　——题记。
\n
　　当一缕凉风送来了瓜果的芬芳，当一缕凉风将黄金叶吹落，当一场夜雨将繁华洗涤，春的播种和夏天的孕育在这个季节收获。
\n
　　在秋天里，十月雁鸣，枫叶舞如火，叶若黄金蝶翩飘飞。
\n
　　秋天，是收获的季节。
\n
　　在这秋天里，农民是最开心的人了，因为，丰收之际一颗颗谷粒都宛如粒粒饱满的珠宝，农民们那沧桑的脸在饱经日晒雨淋，面朝黄土的摧残后，眼角也笑成了月牙；农民们那佝偻的脊背在背朝天的折磨下，也在丰收时，挺直了许多；农民们那纯朴，喜悦的眼神在金色的天地里格外明亮。
\n
　　这丰收的秋天，有着明镜一般纯净的蓝天，有着油彩般绚烂的麦海，有着一切美好的色泽。
\n
　　秋色之红，在于红盛二月花，玉露难凋伤的似火枫叶。
\n
　　秋色之美，在于落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的落霞湖光。
\n
　　秋色之美，在于无边落木萧萧下，不尽长江滚滚流的落叶流水情。
\n
　　秋夜之美，在于明月松间照，清泉石山流的明月林间清泉。
\n
　　秋夜之美，在于天街夜色凉如水，卧看牵牛织女星的闲情雅致。
\n
　　秋天的美在于丰硕的果实，和阵阵的稻香。
\n
　　秋天的田地里，处处是美景，在秋风的吹拂下高粱地里的红头高粱打起了醉拳，麦田里的秋麦耍起了太极，油葵地里的葵花在阳光的照射下闪耀着金光夺目的黄金甲。
\n
　　秋天的果园是孩子们的乐园，在那里有浓郁的果香，在那里有香甜的果实，在那里有树下嬉戏的农家孩童们，在那里，孩子们进行着最原始的狂欢。
\n
　　当然，忧伤之人不免一到秋日便情感伤，意寂寥。
\n
　　秋天也是个令思乡游子伤感，令失意之人惆怅的季节。
\n
　　秋叶落雨，感极而涕泪下。
\n
　　一片落叶，一点秋雨，一声雁叫，一盏孤灯，那是一种化不开驱不散的孤独寂寞。
\n
　　秋夜房中闻漏雨，雨漏房中凉人心。
\n
　　失意之人，看到那萧萧而落的无边落木，不免想到生命的凋亡与终结。
\n
　　还是抱着乐观的态度看看秋天吧！秋天秋高气爽，秋天果实累累，即使是萧萧而落的无边落木那也是“落红不是无情物，化作春泥更护花。”即使是那秋夜雨也是自房檐留下似连纱，虽有一丝哀伤但汉无限魅力！
\n
　　秋日胜春朝，秋香使人醉！
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13534','143','
　　喜春，风起，爱夏，露临，赏秋·香散，迎冬，雪至。
\n
　　——题记。
\n
　　天寒地冻，大雪纷至，冰冻三尺，狂风呼啸而过，这就是冬天。
\n
　　北国的冬天是千里冰封，万里雪飘，是万物银装素裹。
\n
　　北疆的冬天是凄厉寒风阵阵吹，鹅毛大雪翩翩飞，就连那一丝观赏的闲情雅趣也在寒风中泯灭了。
\n
　　冬天是苍白、恐怖、没有生机的。冬天将生命肃杀，冬天将生命埋葬。
\n
　　但是，要知道硬币拥有两面，有一面或许有些黯淡无光，但是另一面或许艳丽动人让你感到惊喜。
\n
　　冬是蕴藏生命的季节，假若大地万物不经过冬的蕴藏，怎么会有春的生机，夏的生长，秋的收获？假若没有冬的蕴藏，种子怎么会在来年破土而出？花芽怎么会在来年展枝开花散芬芳？
\n
　　冬是思考生命的季节，在经历了春的遥想，夏的孕育与秋的收获，人们的灵魂进入了安宁的冬天。在冬的沉静中，一个个生命的历程被一次又一次的整理，生命会再一次站立，是冬天让他们焕发生机，让他们走向生命的新春。
\n
　　冬天是真实而又原始古朴的，世间万物在冬天里，消了春的生机，散了夏的芬芳，褪去了秋的繁华，大地呈现出真实静谧与空旷。
\n
　　冬天是美丽的，冬天是快乐的。
\n
　　冬天，寒崖上有百丈的坚冰，凛冽的寒风吹过，卷起晶莹的雪花，枯树昂起了头，张开了双臂，拥抱着冬天，万千枝头上开满了冰清莹亮的梨花。
\n
　　冬天，那腊梅绽放，梅花开枝头，花开洁白但逊雪三分，雪却输梅缕缕香。
\n
　　冬天是顽童们最喜爱的季节，也许在大人的约束下，孩子们只能偷偷的溜出房门去打雪仗，去堆雪人，也许冻紫的嘴唇和开裂的双手丝毫不能打扰孩童们玩耍的兴致，虽然农村的孩童不能够花钱去滑雪场滑雪，但是拉爬犁也是别有一番意境的，当然，酸痛的腿脚根本不能阻挡孩子们玩耍的乐趣。
\n
　　冬天，开得最美的花当属雪花了。下起雪来即使没有“燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。”那么夸张，但是也是片片雪花似鹅毛。
\n
　　在冬天，撬开坚冰，可以看到安闲舒适的鱼儿，如果没有冬雪寒冰的佑护，怎么会有鱼儿在春江水暖时的跃水嬉戏。翻开层层的积雪便能够看到油绿的冬麦。掘开厚厚的冻土，就能看到稚嫩的根芽，如果不是冬的养育怎么会有百花在杨柳春风里的竟相开放，怎么会有盛夏时节的阵阵麦香。
\n
　　冬，藏秋实而孕春华，冬，万物之终归，事物之新生。
\n
　　在雪的茫茫原野上，我独自一人，慢慢地走着，走着，就那么沉思着行进着。
\n
　　梦里盼雪，深夜听雪，山野望雪，诗里读雪。我的思绪渐渐薄弱洁净的如同雪花一般。
\n
　　“一切真爱，都应该视为雪花，落地无声，化去无痕，美丽而不可触摸。”
\n
　　那就让我们在冬天里思考生命，将生命的历程整理。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13535','143','
　　老师在上头孜孜不倦地演算着一堆会跳舞却捉弄人的公式。
\n
　　我无聊赖地翻弄着书本，忽然在某页瞧见一幅插图，很亲切，画面上是一只饱含生气的甲虫。
\n
　　我认识它，甚至先前和它有过几段快乐而难忘的记忆。
\n
　　于书页中看到它我很兴奋，这不仅因为它唤醒了我儿时的快乐记忆，也因为我终于知道原来它就是甲虫！
\n
　　我们这里的乡下人从来就不知道什么是甲虫，还以为那是有钱人观赏的动物。书里说的甲虫，我们乡下人有一个更亲切的名字：六娃。
\n
　　“六”指的是农历的六月份----正值盛夏，这时候，空气里弥漫着树木流出的油脂气味，大山里树林间到处可见甲虫的身影。
\n
　　“娃”是一种爱称，乡里人一般不愿意把这个字眼用在低等动物身上，但是甲虫获得了这个殊荣，可见乡里人对这周身翠绿的小生物的喜爱。
\n
　　在我们的方言里，“六”和“绿”同音，也就是说，你也可以叫它“绿娃”。
\n
　　甲虫永远披着一件值得它为此炫耀的翠绿盔甲，这身行头极富光泽，特别能吸引乡下孩子们的眼球。
\n
　　我们乡下人穷，没什么闲钱去买玩具，但这并不打紧，我们整天在野外疯跑，整个大自然都是我们的玩具。
\n
　　六娃是一种可爱的生物，但在我们这群野孩子的追踪和猎捕下，它失去了自由。
\n
　　书上说，甲虫是行动最快的昆虫之一，这不假，乡下的孩子正好看中了这种能力。
\n
　　我们把甲虫用一根细线锁住脖子，然后利用它好动的本性，放长了线任其飞翔。甲虫成了我们手里的一只漂亮的自带动力的迷你风筝，我们用整整一个夏天跟着这小小风筝在山野里飞跑，也让这风筝跟着我们越过田野，跨上山岗。
\n
　　甲虫那美丽的生命，也就在我们停不住的脚步及扫不尽的顽劣里，香消玉殒了。
\n
　　乡下的孩子缺乏文化的熏陶，随着夏天过去，六娃一天天地减少，我们并不在意。
\n
　　在后来的日子里，我们离了家，上了学，关于六娃的记忆也逐渐被我们遗忘…
\n
　　我们开始埋头于成堆的作业及成堆的公式中，考试是我们的职业，我们从那里取得容耀和耻辱。为了分数，我们彼此较劲，勾心斗角。
\n
　　我们充满斗志，这种能力正是师长们看中的。
\n
　　教室里挂着“爱拼才会赢”的横幅，像一双嘲弄的眼睛。我盯了它半天，盯出了瞌睡，于是我就在同学们手忙脚乱的学习战役里打起了呼噜。
\n
　　睡梦中，我们所有的孩子都成了六娃，脖子被一跟长长的绳子锁住，无力地挣扎着…
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13536','143','
　　他们说，有人正在用糖衣炮弹轰击你的城堡，而通往你心间的城墙正在这样的轰击下一点点瓦解。
\n
　　我比投掷糖衣炮弹的人更渴望进入你的心灵，然而我绝不容许自己用什么手段去征服你的心。
\n
　　我希望，在你需要帮助的时候，会想到我，我会倾尽全力去为你付出。
\n
　　我每天都在看你，而你看不见我的存在。我能为你做点什么呢？
\n
　　昨晚在“云华辣鸡粉”那里，我发现自己倒水的手在颤抖。同行的林笑我没出息，说我居然在你的面前出糗。
\n
　　她也许不知道，正当我坐在粉馆的凳子上暗自惆怅的时候，脑海中的你突然活生生的出现在我面前，我的心里是怎样地无法平静呵。
\n
　　我的心颤抖着，吃不出此时的辣鸡粉有什么味道。我其实不饿，只是怕太早回寝室无法入眠，又陷入到思念的漩涡里难以自拔。
\n
　　我愿意相信遇见你应该归结为一种缘分，尽管这种说法很俗。我也知道在你的世界里还没有我的存在，所以我只安静地思念，不敢大大咧咧地去惊扰你的生活。
\n
　　请原谅我把你的QQ对话框当成一个树洞，把积蓄的情感统统写成碎碎念倾洒进去。
\n
　　我在盼望着有那么一天，当你把耳朵轻轻地贴近这树洞，你就会听到我心跳的声音。
\n
　　今天中午我又遇见你了。
\n
　　和平桥上阳光明媚，你直视前方，只顾走你的路，眼神里无半点波澜。
\n
　　我就在你近旁，我们并排走着，你很专心，没有看我。
\n
　　我想和你说话，却找不到搭讪的理由。
\n
　　看着你沐浴在阳光下的身影，一股悲凉刺中我的心头，我迈开步子，朝你的前方走去。走到离你近50米，我才偷偷回头，你依旧只顾走路，眼中无半点波澜。
\n
　　我的心开始痛，在我决定放弃追寻你的足迹之后。
\n
　　又见到紫红色，是你在雨里撑开的雨伞的色彩。紫红色，既透射出高贵，又暗含着忧郁，即洋溢着热情，又显示出淡定。
\n
　　看着你的色彩，我不知道自己是心醉了，还是，心碎了。
\n
　　今天本是个寻常日子，但大家都说，520，应该有一个不寻常的含义，我觉得有理。所以我在这个寄寓了眷恋的日子里祝你开心，永远幸福！(2012。5。20)
\n
　　你的眼睛还疼么？保护好你自己！
\n
　　看到你痛，我会揪心。
\n
　　能够静静地爱一个人是甜蜜而又痛苦的。
\n
　　你的沉默，让我揪心。
\n
　　想你，用最卑微的方式。
\n
　　你的头像一直显示离线，但你的动态却在不断地更新。。。
\n
　　身边的好多人都劝我彻底放弃，可是我做不到。
\n
　　我不是一定要和你走到一起，LOVE是两个人的事，我懂的。
\n
　　我在寻找或等待一个答案。
\n
　　在你众多的追随者或追求者中，我是那最卑微最不起眼的一个，你自然不屑一顾。
\n
　　我的感慨很多，你一定很厌恶，那么请拿出你厌恶的姿态来，不要再对我笑，让我感觉到温暖。。。
\n
　　从认识你开始，我已不能自己，没有收到你果断的拒绝，我没法彻底放弃。
\n
　　坐下来，不看你，压抑的思念在心墙里狂躁地碰撞，我的目光逐渐呆滞迷离。
\n
　　你的拒绝依然清晰，我删掉了你的QQ，拉黑了你的微博，清除了你的电话号码。
\n
　　可是我抹不去关于你的记忆，也无法装作把现在的你，当作毫不在乎的相遇。
\n
　　午睡很长，死气沉沉的，下午三点上课，我瘫在桌前，精神恍惚，隐隐感到痛苦。
\n
　　前方左偏约三十度的方向，一道紫红的倩影，端坐于三排三桌的位置。我很没用，眼睛不听话地朝着那里注视。我的眼神很空洞，这样的注视，只是很早就形成的习惯吧！虽然注视，然而我能看到的很有限。
\n
　　端坐在那里的她有一个习惯——不停地甩笔，转动的笔杆不时传来柔和的光泽，这是一件技术活，我模仿了许多次都学不会。
\n
　　我没能走近她的领域，却提前尝到了被她驱逐出境的苦头。我爱幻想，也许正是这缘故，不久前只要能够每天看到她，看到她的笔承载着悠闲轻快地转动，我就傻笑，愚蠢地感到幸福。但此刻，那笔依旧闲适，我却仿佛狠狠跌了一跤，浑身刺痛。
\n
　　我不是一个跌倒了就能爬起的人，而这一跤，似乎摔得不轻。
\n
　　我的脑子越发地不好使了，每天匆匆地行走在人群中，形形色色的斑斓迷了我的双眼。无需疑虑，她笑得依旧坦然，但我却再也看不真切。
\n
　　如果能够大哭一场，想来竟是件妙事，但我实在难以接受自己一把鼻涕一把泪的滑稽模样。于是我便咧开嘴笑，像一个不擅表演的傻子。
\n
　　她在微博里说：“再大的伤口也会慢慢痊愈，相信你！”这话并不是对我说，因为回话的是个叫叶的小子。不过我觉得这话有它的道理，于是偷偷地品味其中的含义。
\n
　　品味的结果并不如意，那话竟像撒在伤口的盐，反加深了我的疼痛，我咬咬牙，竟想起了林黛玉的句子：“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。”
\n
　　写到这里，我知道自己作为一个男人，确乎太过矫情了。
\n
　　或许，就算整个世界都变得漆黑，也不见得是一件撕心裂肺的事情。
\n
　　无法移开目光，视角无力地跳跃在你左右
\n
　　无法停止思念，愁绪喷吐着束缚我的灵魂。
\n
　　隐在谷底的眷恋无法冲破你给的悲凉
\n
　　你的笑好甜美，
\n
　　却宛若一把利刃刺痛我最柔软的地方。
\n
　　为什么你温婉尔雅
\n
　　却让我如此受伤？
\n
　　抛了我的自信
\n
　　撕去我的伪装
\n
　　捧着满心的希望
\n
　　忽略往日的哀伤，
\n
　　我以最卑微的形态
\n
　　伫立在你身旁。
\n
　　可是在你眼里，
\n
　　我永远也达不到
\n
　　你心灵的殿堂。
\n
　　不要以为我能轻易地忘记，
\n
　　只要心还是热的，
\n
　　疼痛的思念就会一遍遍地激荡蔓延。
\n
　　你的笑容依旧在夜空里清晰地浮现，
\n
　　就算注定只是个杯具，
\n
　　也请你听听他破碎的声音。
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13537','143','
　　他像一尊雕像般静静地注视周围的一切，内心渐渐变得安宁。
\n
　　风从他的旁侧呼啸而过，有些刺痛，又有些飘逸之感。他是个容易满足的人，这样的惩罚对他而言倒是一种难得的体验。
\n
　　在寂静的笼罩中，世界忽然就变得可爱起来。他能够清晰地听见秋叶簌簌落地的声音，还能分辨不同的鸟儿传来的或远或近的问候。走道上每隔三五分钟都会过去几个人，他们或诧异他傻傻的站立姿势，或抛给他一个同情或者鄙夷的笑容，或完全忽视他的存在，径直地走过去。
\n
　　他假装对这一切无动于衷，平静的脸上没有半点表情，感觉着自己正在扮演一棵树：树总是百年不变地保持着站立的姿势，仿佛没有任何感情，但细心的朋友就会发现，每一棵饱经沧桑的树，都在无时不刻地用那微颤的枝条，沙沙的树叶，以及日益粗糙的躯体向人们展示着它的成长与蜕变。
\n
　　他注视着前方，那是一棵树，一棵神秘而又朴实的树，一棵于幽静中散发着无穷魅力的树。
\n
　　他想着，在诗人的生活里一定少不了注视与思索。在深沉的注视里，思索是一种自然而然的情感流露。然而注视却并不会在任意的一个场合里发生，就说这愈加匆忙的世界，人们或兴高采烈地从事着五花八门的狂欢活动，或面若死灰地进行着忙忙碌碌的生活奔波，曾几何时，岁月便逐渐地成为人们止不住的脚步。但是“注视”却一定要在幽静的环境和安宁的心境中才会来得真切。
\n
　　注视成就了诗人，而诗人成就了生活。
\n
　　在物质文明极端匮乏的时代，科技为人们带来了生存的保障；而在精神文明极度稀缺的社会土壤里，为人们带来幸福生活的却只有诗人。
\n
　　但在现代的人群中，太多的人过着没有诗篇的生活。
\n
　　所谓诗人，并不一定指那些在几句低吟浅唱后收获稿酬的人。诗人的使命，在于发现生活角落里隐藏的美与和谐。在快乐的社会里，每个人都可以成为诗人。
\n
　　他静静注视着匆忙路过的人们，真心地希望他们能够停一下脚步，看看远处那苍茫的天空里富于变化之美的色彩。他真心地希望他们梳理一下溢于言表的浮躁，触摸那在萧瑟秋风里蕴含着的无限宁静。
\n
　　他静静地注视着，等待心灵与自然的再次交汇…
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13538','143','
　　不知道从几时起，我厌恶争斗。-
\n
　　我用低矮的双眼四处展望，
\n
　　到处尽是赛场！-
\n
　　我清楚，争亦是一种能力，
\n
　　我能够远远地感受到它的杀气。-
\n
　　但我注定要撕掉这种勇气。-
\n
　　我讨厌它！-
\n
　　有一个美美的梦：-
\n
　　我有一座小木屋，
\n
　　能避风雨。
\n
　　我有一个小池塘，
\n
　　鱼儿欢畅。
\n
　　我有一位伴侣，
\n
　　同甘共苦。
\n
　　我有一条土狗，
\n
　　亲和友善。
\n
　　清风从我屋前拂过，-
\n
　　树林围绕我的家园。
\n
　　倘使天气冷了，
\n
　　我有一台暖暖的小炉。
\n
　　假若太阳毒了，
\n
　　我有一把轻轻的蒲扇。-
\n
　　我宁愿守着这样的梦，
\n
　　直到死去。-
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13539','143','
　　窗外有风声，夹杂着雨声。我自顾着掇一条长凳摆在面前，放上一杯浓茶，加些甜味儿，也算是享受一把生活。茶不那么香，却能营造一种祥和的气氛，看到那从壶口一点一点冒出来的白气，就觉得有一种温暖弥漫在自己的周围，于是顿觉舒坦安逸。
\n
　　盯着那微湿的缕缕白雾，视线逐渐地就呆滞了，于是发呆，渐渐地沉入到一片漆黑柔软的沼泽地里去，不断沉淀，沉淀，最后停下来…好静！只模模糊糊地传来阵阵有节奏的闷响，那是自己的心跳…
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13540','143','
　　若人生只如初见
\n
　　便没有那么多的红尘纷绕
\n
　　只是年少的黄昏已不再纯粹
\n
　　等到岁月的蔓藤爬满胸膛才感叹
\n
　　曾经的沧海
\n
　　才明白那场场青春动人的风花雪月
\n
　　怎敌得过一个转身
\n
　　告别的姿态，口中唠叨的过往
\n
　　我想我们都是孤独的
\n
　　比如看人时异常安静的眼神
\n
　　说话时简短单调的音节
\n
　　我们没有距离
\n
　　有的，或许是彼此心底那么深的寂寞
\n
　　背景里的光怪陆离，酒精与歌声
\n
　　包裹着毫不相关的人们
\n
　　在虚无中追逐永恒
\n
　　拿想象中的美好来饮鸠止渴
\n
　　赤脚走在现实里
\n
　　一枕黄梁梦，能与谁同？
\n
高二:夏天的树林
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13541','143','
　　我忽然想起
\n
　　一个淡忘已久的角落
\n
　　滚滚红尘淹没的足迹
\n
　　尘封在书架上的十五岁和错过的花季
\n
　　阳光里晒着被雨淋湿的记忆
\n
　　也许不应该拿出来晒
\n
　　让它永远沉浸在心里
\n
　　树梢上挂着结冰的月亮
\n
　　仿佛要在某个黄昏凋零
\n
　　而她始终不肯弃枝而去
\n
　　十五岁啊可怜的十五岁
\n
　　什么时候我变得如此冷酷
\n
　　把十五支蜡烛一口吹熄
\n
　　也许我应该在大脑里
\n
　　另缝一只口袋
\n
　　把十五岁的梦全装进去
\n
　　那样即使在无人的世界独旅
\n
　　也不会感到丝毫的孤寂
\n
　　而现在我只能在清明时节
\n
　　燃十五只檀香
\n
　　奠祭我的十五岁
\n
　　祈告所有的梦到天堂相聚
\n
高二:盛新
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13542','143','
　　感冒与想念，同样地倏忽而至无从预料，同样地刻骨铭心痛彻心扉。我声撕力竭的咳嗽着，嗓子眼直往外突。喉咙里传来一种撕裂感，拉扯着我的疼痛。眼泪就这样不争气地掉落下来，滚烫着我干涩的脸颊……
\n
　　我回味现在的生活，仿佛看见一个大大的问号以及一个不大不小的叹号。我惊诧于我何以走到如今这么尴尬的地步，也不由得为现在周围依然守候着的一切感慨不已。
\n
　　流感病毒是在侵噬我的灵魂么，为什么我会如此昏昏噩噩？每个昏沉的夜晚，我走近我那诡异的床，两脚无力地一伸，便陷进一片漫无边际的沼泽，我踩在黑色的泥潭里，片刻享受那泥水带给身体的柔软，然后越陷越深，直到黑泥包裹全身将我淹没。
\n
　　漫长而又短暂的夜，给我唤来一个模糊的清晨。穿衣、叠被、洗漱、重复新的日程，一切都是预先设定好的，无从选择，亦无法逃避。
\n
　　平静过久的湖面必然要掀起一卷涟漪，命运也不甘心让她的玩偶显得单调。爱恋就像一次感冒，在你还没有来得及作出任何准备的时候突然降临，它迫使你整个人升温，头脑变得愚钝，感觉器官却空前地敏锐，即使是风吹过一片叶子的声音，也能波动你的情绪。你变得愚蠢却无比感性，你像一个疯子，时而雀跃欢呼，时而缄口沉默；时而胡言乱语，时而字字较真；你在幻想的国度里恬静文雅且积极上进，像一位风度翩翩的绅士；你在现实的泥沼里却彷徨苦闷忧郁感伤，像一个正躲在角落舔舐伤口的怪兽。
\n
　　爱，太沉重，你托不起。这不是一个“美丽的错误”，你只是个过路的，你的马蹄声太吵，惊扰了她的好梦。
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13543','143','
　　我悄悄拾起，
\n
　　你发际掉落的
\n
　　——琴丝
\n
　　缕缕青丝搅乱了我的夜。
\n
　　揉碎的心，
\n
　　变得无力且疲惫。
\n
　　我抬起斑驳的手，
\n
　　揭开泛黄的清晨。
\n
　　新的一天播撒着新的疲惫，
\n
　　我很累，
\n
　　我好累！
\n
　　太阳的光芒总是那么振奋人心，
\n
　　可是，
\n
　　你已离去的我的心房，
\n
　　充满倦怠和哀伤
\n
　　就算站在日头底下，
\n
　　又能够怎样？
\n
　　冰凉、冰凉……
\n
　　我要沉沉地睡去，
\n
　　在这沉沉的夜里。
\n
　　2012-10-23
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13544','143','
　　十九岁，应该是一个怎样的年龄？
\n
　　我却混在孩子堆里，装作无知和幼稚。
\n
　　是逃避么，逃避我该扛的那份责任。
\n
　　还是仍在梦里，将自己隐在昏暗的自我的壳里。
\n
　　似乎有一把未知的手术刀恶意地在刻画我的ròu tǐ，
\n
　　让我越来越丑陋，
\n
　　使我深陷在自卑的潭里。
\n
　　我的欢笑越来越勉强，
\n
　　我不得不躲着你，
\n
　　带着让人恶心的丑陋面孔。
\n
　　我不在乎别人眼睛里的嗤笑、轻蔑、或者任何东西。
\n
　　但我害怕在你的意识里留下任何污迹。
\n
　　你的笑，
\n
　　好美！
\n
　　是我的脑海里描画不出的样子。
\n
　　你活得那么专注，
\n
　　认真地过着你自己的生活。
\n
　　一些人，一些事，
\n
　　他们能够走进你的文字，
\n
　　成为你生活里的一点点小小的调剂。
\n
　　却怎么也不能浸入你的内心，
\n
　　搅动你原本的生活轨迹。
\n
　　你让很多人感觉温和，
\n
　　又让很多人无法接近。
\n
　　真羡慕你！
\n
　　但我却完全迷失了自己，
\n
　　顾不上自己的丑陋，
\n
　　顾不上自己的老气横秋，
\n
　　顾不上自己的庸碌无为…
\n
　　只一味地任由你的影子在我脑中泛滥。
\n
　　我不够格、我没资本、我不配！
\n
　　这我早就明白。
\n
　　我奢求着要做一个逃离庸俗的人，
\n
　　但学习的繁难向我嗤笑哼哈着
\n
　　－－似乎注定了我的平庸。
\n
　　我拿什么来守望你？
\n
　　也许在某个不远的明天，
\n
　　我会灰溜溜地收拾破旧的行李，
\n
　　狼狈地滚出你的生活…
\n
　　我恨自己！
\n
　　我恨自己！
\n
　　我虚伪、懒惰、贪得无厌。
\n
　　我恨自己！
\n
　　我恨自己！
\n
　　我恨我永远也看不清自己的丑陋，
\n
　　刚离开镜子，就假装自己还行；
\n
　　我恨我没有进取没有志气，
\n
　　什么也没有，唉声叹气又昏昏欲睡；
\n
　　我恨我没有好好撒泡尿照照自己！
\n
　　庸俗、胆怯、无能…
\n
　　却想着保护别人。
\n
　　我恨自己！
\n
　　我恨自己。
\n
　　尽管好运从来都不属于我自己，
\n
　　尽管我恨自己。
\n
　　生活还是要继续，
\n
　　我会继续虚伪地告诉自己“还行”，
\n
　　我会继续贪婪地去爱别人，
\n
　　我会继续假惺惺地“在努力”，
\n
　　一步步地逃离那根本未曾逃离的庸俗。
\n
　　夜写于2012年9月21日
\n
高二:冉文锋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13545','143','
　　冷月迷蒙星难觅，寒夜冬夜凉人心。淡光微洒，荧光点点，树影人影独相对；
\n
　　漏夜苦短已三更，人事音事空寂寥。欲寄心事，泪光泛泛，辛酸惆怅并抛下。
\n
高二:误坠还难
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13546','143','
　　雅衣太子
\n
　　浅白色月牙
\n
　　风儿静静吹过竹篱笆
\n
　　拂起少年的头发
\n
　　美好得像幅画
\n
　　黛绿色初夏
\n
　　开满明艳的鲜花
\n
　　是谁将对谁的牵挂
\n
　　书写成神话
\n
　　爱恨的筹码
\n
　　咫尺却天涯
\n
　　依旧怀恋那人那夏
\n
　　只是那年夏天从未逝
\n
　　人心从来那么复杂又温柔又坚强
\n
　　如果有风声吹过
\n
　　请代我传达——谢谢他谢谢他
\n
高二:吴瑞雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13547','143','
　　抬起头，
\n
　　望望天，
\n
　　一粒星，一片云。
\n
　　抬着头，
\n
　　眨眨眼，
\n
　　一次幽会，一幅旷世之作。
\n
　　垂下头，
\n
　　闭闭眼，
\n
　　一曲悠歌，一阵私语。
\n
高二:金色 ，愁思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13548','143','
　　恋着无边的金色，
\n
　　站在辽阔的田野，
\n
　　心中那一份相思。
\n
　　回归到我的土地，
\n
　　望着灿烂的土壤，
\n
　　我知道，
\n
　　那便是我小时候的梦，
\n
　　一份丰收，一份自由。
\n
高二:金色 ，愁思
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13549','143','
　　一切如此不可置信
\n
　　但是并未留下怀疑
\n
　　往往命运
\n
　　便是如此玄奇
\n
　　相识是场奇迹
\n
　　奥妙难以说清
\n
　　往往命运
\n
　　美的让人窒息
\n
　　笑容点缀白云
\n
　　明明有点生气
\n
　　往往命运
\n
　　改变自身心情
\n
　　往往命运
\n
　　身不由己，依旧美丽
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13550','143','
　　当第一眼初见
\n
　　便似有些惊奇
\n
　　心情
\n
　　起了一丝丝，一圈圈涟漪
\n
　　心绪
\n
　　缠连上你的衣
\n
　　连同我的思绪
\n
　　一同被你带离
\n
　　我冥冥中
\n
　　似会感到若有若无的联系
\n
　　想你
\n
　　已是日日夜夜
\n
　　推卸不下的责任
\n
　　念叨着的
\n
　　又何尝离开过你眨眼的俏皮
\n
　　嘴角常含笑意
\n
　　绽放得如此美丽
\n
　　只为你
\n
　　因我愿意
\n
　　心里装有初见时的心悸
\n
　　这应是上天赐下的奇迹
\n
　　因为奇迹
\n
　　心中刻刻甜蜜
\n
　　刻刻想到那时的境地
\n
　　脸应当红吧
\n
　　眼应当闪吧
\n
　　无法把缠连的一并说清
\n
　　只知道每一次的回忆
\n
　　是每一次的甜蜜蜜
\n
　　人生再得几回如此初见
\n
　　我的心等待这番从未寂灭
\n
　　因为我想你
\n
　　一起
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13551','143','
　　我以我的方式
\n
　　尝试把握住你的笑容
\n
　　心历经一层层的悸动
\n
　　难以平抚心胸
\n
　　每每一见极度蕴含了激动
\n
　　这种感觉奇妙又朦胧
\n
　　嗯嗯
\n
　　包含了一种你懂、我懂
\n
　　应当是欣喜夹杂潮涌
\n
　　见面
\n
　　会添加一次次开心的体验
\n
　　天生为相见而滋生了笑靥
\n
　　就乐活了一年
\n
　　不必奢望
\n
　　也一定有不令我失望的又一年
\n
　　这天下雪
\n
　　更是着迷你俏脸上的甜甜
\n
　　那天我有了空闲
\n
　　就想挤上一堆笑脸
\n
　　一个一个放在云层上
\n
　　堆满整整一大片天
\n
　　当你抬头时
\n
　　我要悄悄估计你此刻感觉
\n
　　嗯嗯
\n
　　喜欢看你用纤手抚面
\n
　　猜度你是不是一丝自恋
\n
　　惊羡
\n
　　就在你登场后奉献
\n
　　头上扎个蝴蝶结
\n
　　要细细比较
\n
　　小红帽都不及你明艳
\n
　　大气、雍容、娇羞、可怜
\n
　　每样摆在了你身前
\n
　　可别眨眨眼、挑花了眼
\n
　　一身集满无数优点
\n
　　我并不帮你吹嘘
\n
　　因为元芳也会把头点
\n
　　嗯嗯
\n
　　你个小不点
\n
　　怎么如此让人迷恋
\n
　　私下想的依旧是欢笑
\n
　　心情怎能不高
\n
　　一见再见又见
\n
　　哪次不惊叹
\n
　　一念再念又念
\n
　　哪回不羞答答
\n
　　眼帘低低
\n
　　声音软软
\n
　　手指绵绵
\n
　　哎呀呀呀
\n
　　人家不好意思。嘛！
\n
　　也不知是否被洞穿了一切
\n
　　只要知晓
\n
　　琼瑶式
\n
　　想你一天一夜
\n
　　及至沧海桑田
\n
　　我将严格执行
\n
　　这一次一次又一次
\n
　　不会改变一丝
\n
　　依旧平平常
\n
　　因胆小慎微
\n
　　怕
\n
　　嗯嗯
\n
　　不怕
\n
　　有再见的时候
\n
　　有记忆的时候
\n
　　有嗯嗯一笑，再一百年
\n
　　我就无惧这生活，别太新鲜
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13552','143','
异梦轮回
　　落花消尽人恢非，
　　稍举酒杯全坛醉。
　　枝上仙境鬼魅似，
　　异梦轮回到起时。

高二:故以萧枫轻垂柳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13553','143','
半夜细雨绵绵下，风起草木嘣嘣响。
　　元宵夜里伴春雨，元宵夜后伴春风。
　　细雨嘘嘘过夜半，暖风沙沙到天亮。
　　听言元宵夜鬼神，夜醒不定乱我心。
　　听风听雨到天亮，疑神疑鬼难枕眠。

高二:故以萧枫轻垂柳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13554','143','
　　像线段一样彼此缠绕，两点之间直线最短是最近的幸福过往。
\n
　　想念总会选择黄昏黑夜。疲倦一澡冲刷，剩下舒服的被窝，躲进，等待着夜里的失眠，是失眠？是思念，是谁的一句打扰，一句牵引千万语，无尽的思念…
\n
　　多少个夜晚，夜里、躲藏卧室侧角静静等待那个身影，谁又会在我面前出现。那样的幽静，那个时间点，那无比思念，一幕幕，即刻出演，不想用言语表达一切。
\n
　　琐碎记忆般迷离而深邃的想念，深呼吸，一瞬间、那不近遥远的心扉已透彻…
\n
　　夜，忧黑忧人的夜，牵挂着的心，远方的你可好？
\n
　　故去非不在，只是满念凄凄。
\n
　　离去非不爱，只是坚定不移。
\n
　　愿是你的幸福，愿为你是幸福，愿，我给你幸福。
\n
高二:故以萧枫轻垂柳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13555','143','
　　彼年豆蔻
\n
　　雨淡淡的下着，诉说着年少时的悲伤。云淡淡的飘着，涂抹着年少时的痕迹。花淡淡的开着，感受着年少时的轻狂。
\n
　　青春像一场暴雨猛烈而短暂，青春像天边的流星绚烂而已逝，青春像夏日的蝉鸣喧器而珍贵。人的一生短短数十载，不过是花开花落荣辱不惊。云卷云舒去留无意。但在这短暂得岁月里，我们年少时疯过，笑过，哭过，累过，烦过，只有墙上的时钟提醒这我们年少轻狂，幸福时光。在这场青春的暴雨，流星，蝉鸣中告诉我要惜时，惜人，惜梦。
\n
　　惜时，回不到的过去，逃不掉的时间，现在我们的青春必定是在校园里度过的，上课时，会偶尔思想天马星空，下课是，会抓紧时间梦游周公。放学时，会迫不及待冲回家中。正因为这样才能感受到青春的不羁。但在不羁的同时我们失去的平心静气的。在课堂上听老师的孜孜教导，我们失去的是这个年纪的活力青春。我们失去的是对理想的努力和奋斗。把握住青春的时间，就已经走在成功之路上，把握住青春的时间，就已经抓住梦想的尾巴。把握住青春的时间，静听窗外花干花落，青春告诉我们要惜时。
\n
　　惜人，有你的陪伴，我的世界不再是黑白，有你的鼓励，我的世界有了依靠。有你的每一天我的世界不曾坍塌。人生数十载恍如昨日。有些人。从你生命中进进出出。只有一直陪你的人，才是你应该用心去守护的。不要让让爱你人伤心，没有一个人的爱是多余的，廉价的，一定要珍惜现在你所拥有的，做自己想做的，说自己想说的，让爱你人感受到你的爱。谁都不能预测下一秒会发生什么，只有珍惜现在的，许许多多的后悔莫及，许许多多的言不由衷，许许多多的难以启齿，不要或为自己的遗憾。人都有生老病死的时候，只有走到生命的尽头才发现许多活未说，许多事未做只是太晚了所以青春让我懂得要惜人。
\n
　　惜梦，一个梦一生的追求，一世的痴迷。因为有梦，才知道明天为什么而活。因为有梦，才明白生命的含义。因为有梦才了解奋斗，努力是多么的不易，小时候梦想着自己快点长大，长大后梦想着怎样更好的生活，物质基础很好时梦想着自己能为国家做些什么。这一个个梦想，连成了一个人一生的生命线，隐藏在心中却散发着光芒，因为有梦，才会有以后的种种，才有了对明天的希望憧憬，才有了动力去追寻属于自己的梦想。珍惜现在的梦想，以后不会有相同的梦想。让你能有这样的坚强，动力，希望，青春责任让我懂得惜梦。
\n
　　淡淡的雨，因青春责任而绵绵的下着；淡淡的云，因青春责任而自由的飘着；淡淡的花，因青春责任而傲然的开着。
\n
高二:z8589864
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13556','143','
　　耳边传来《十年》的旋律，我知道，我欠你一句“谢谢你”，我欠十七岁一句“对不起”。
\n
　　“分开之后另一年的春天，记忆也像下雪一样溶解，那些有你在身边的影片，呼的一声飞得好远好远。”还记得你轻柔的歌声和决绝的背影，算算时间，你已经离开一年，没有问候，没有信件，没有只字片言。想你的时候，经常是在一个人的夜里，看着月亮慢慢的圆，慢慢的缺，慢慢地幻化成我们再也回不去的从前。
\n
　　“wherever you go，whatever you do，i will right here waiting for you。”任时光飞逝，我心依旧，等你，一直等你，等你回来实现我们的诺言。你说，我们会是永远的朋友。可惜承诺没绝对，永远也只是随口说说罢了。不知道究竟是谁的错，只是到了最后我们只剩让彼此难过。原来一颗星星犯了错，从前的愿望，我们全都给抛弃，哪怕到最后无法呼吸，连自己的影子都想找你，最后却无奈的选择逃避。
\n
　　“爱在夏天过完之后锁在秋天，爱过冬天之后的我好了一些。”春夏秋冬，记忆如同点灯般恍过，叶落复生，冥冥中一切都是宿命。我已经不想再掩饰，也不愿再听你的解释，“这世界很复杂，混淆我想说的话，我不懂，太复杂的玩法。”我只想要简简单单的友情，没有利用，没有处心积虑，或许我们的想法是一样的，只是我们互相错怪了，只是这样罢了。我不要去想，不要再想，我们一定会做一辈子的朋友，你一定没有骗我，一定是的。
\n
　　“蝴蝶眨几次眼睛才学会飞行，夜空撒满了星星，但几颗会坠落，我飞行，在你坠落之际，很靠近，还听见呼吸。”我们都说相遇不容易，你不知道我为什么狠下心，放任你离去，只是你没有看到转身之后的我的泪滴像倾盆大雨，碎落满地，我努力把你的悲伤看作空气。原谅我，我真的没有勇气，漠视你送给我的那些失去，也许真的是痛苦难以释怀，但请你相信，我一直都会在这里等你。
\n
　　我一直在这里等你，想对你说声谢谢你。因为当年只有为了我把手掌拍痛，因为付出的努力只有你懂。
\n
　　我一直在这里等你，等你那句迟到的对不起。我会紧紧拥抱你，然后说声没关系，让那些都过去。
\n
　　“ocean sapart day after day，iam”
\n
山东泰安岱岳区英雄山中学高二:段元超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13557','143','
　　哭的时候没人哄，学会了坚强。
\n
　　怕的时候没人陪，学会了勇敢。
\n
　　烦的时候没人问，学会了承受。
\n
　　累的时候没人可以依靠，学会了自立。
\n
　　有些路，无论繁华或落寞，注定要一个人走。
\n
　　如果不坚强，软弱给谁看？
\n
　　突然间我想到了一首歌北京东路的日子，
\n
　　没当听到这首歌的时候我都会想到很多很多，
\n
　　从前的从前我们还是孩子，最后的最后渴望变成天使，
\n
　　如今我们都有各自的路，
\n
　　一个人的征程，
\n
　　我有时候甚至不敢想象，
\n
　　我未来的路是什么样的，但是我始终坚信我会达到自己的梦想。
\n
湖北随州随县一中高二:刘菲菲
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13558','143','
　　小瑾篇
\n
　　“看起来朋友很多，知心的没几个，而最开心的就是你，尤其在这些年后，分开的那么长，感情就更难说出口。”慢慢地把一切都看透，慢慢的习惯了一个人，一个人逛街，一个人哭泣，一个人在黑夜里穿行，听着梁静茹那首《会呼吸的痛》，觉得她唱出了我的心境。“很多很多，很深很深的回忆，很多歌，我只想要为你唱起。”你知道的，我从来不敢在很多人面前唱歌，怕别人笑我唱歌要命，只有你，听过我或美或难听的歌声，在你面前唱歌我一点压力也没有，因为你也经常跑调，但我喜欢听你唱，我几乎从未指出你哪句唱的不好，因为我也不知道正确的调子是什么。
\n
　　“别太晚，别太乱，别太烦，告诉我有没有人让你取暖，谈感情，谈孤单，谈平凡，虽然所有相聚都可能面临离散。”曾经问你，如果有一天你嫁人了，我该怎么办。你回答，那时你肯定也嫁人了啊。那时的我天真的说，我不，我一辈子都不结婚，我要一直赖着你。我知道，所有的天长地久都可能面临离散，就像现在的我们，似乎只剩了一句再见。你是一个很会照顾别人的女生，朋友的事情经常会让你心烦意乱。天冷了，远方的你的身边，有没有那么一个人陪你度过冬天。
\n
　　小夕篇
\n
　　“回程的机票在手，也许明天就走，其实都可以更改的，只要你开口留我，只要一个理由，就能让我停留。”小瑾，我不知道，是不是因为时间过了太久，所以我们的感情都淡了。明明有很多话想说，可是见到你之后，突然什么都说不出来了。看着你一个人把日子过的云淡风轻，有一种失落感在酝酿。又想起了以前的你，缠着我一遍一遍地唱《十年》，这首歌算得上是你的挚爱，我唱的应该很难听吧，可是你却喜欢听。小瑾，你那么爱哭，那么多愁善感，对不起，我曾说过照顾你一辈子，却不得不离你而去。刚出国的晚上，我经常会想，小瑾有没有想我啊。打开电脑，桌面上是你的微笑，我多希望自己能一辈子陪你到老。
\n
　　“下一晚，下一站，下一段，告诉我有没有人让你取暖，如果能在回到你身边，那些走在大街上的日子多简单，多自然。”小瑾，你说把我看作亲人，我很抱歉，我并没有实现我对你的承诺。但我相信，小瑾一定会明白我的无奈。好想念我们一起逛街的日子，那时的你睁着大大的眼睛看着我说，我一辈子也不结婚，我要一直赖着你。那时的我们多简单，多自然，只想每天看着你笑，听着你小孩似的撒娇，我都会觉得好幸福，好幸福。
\n
　　完结篇
\n
　　“一直到天黑了，人散了，谁都不要离开，一直到我们都相信了，还有爱。”我在阳光下许愿，憧憬着有你陪伴的每天，眼泪突然就断了线。
\n
山东泰安岱岳区英雄山中学高二:段元超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13559','143','
　　魔是天赐的名号
\n
　　吼响暴烈的时光
\n
　　君王早夭
\n
　　魔因而乱世狂搅
\n
　　麾下影子投入沙场
\n
　　风为先锋头号
\n
　　进而肆虐地哀悼
\n
　　雨劝说人心投靠
\n
　　教化一片国度
\n
　　恭听圣训而走向前方
\n
　　雪也有冰冷的手段
\n
　　邀严寒处处参观
\n
　　雷电同生同烈
\n
　　奏响帝国妖艳的明天
\n
　　擂出众生仰望
\n
　　众生绝望的张狂
\n
　　夜携着黑暗的月
\n
　　是忠诚地为魔宣扬
\n
　　光惧怕魔的力量
\n
　　匍匐躲藏在大地的心房
\n
　　魔狂吼着，雪照耀他的胸膛
\n
　　恨缠绵着，怒发泄着
\n
　　魔取暴君的称号
\n
　　武向不灭的太阳
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13560','143','
　　你的流年，繁华了我的青春
\n
　　在最美丽的时刻
\n
　　遇见了你
\n
　　你轻轻打开我的心扉
\n
　　又调皮似地走开
\n
　　将清香萦绕在我心间
\n
　　或许，当初
\n
　　走过我心扉的
\n
　　只是那一阵温暖的风
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13561','143','
　　第一缕秋风
\n
　　当第一缕秋风吹拂而来的时候
\n
　　成熟果实的芳香
\n
　　清香扑鼻
\n
　　在空气中四散
\n
　　果实成熟的味道
\n
　　微微露出的果肉
\n
　　犹如升起的太阳
\n
　　火红的希望
\n
　　秋风吹拂着的
\n
　　不是树叶~~的声音
\n
　　而是充满希望的声音
\n
　　丰硕的果实
\n
　　孕育着希望
\n
　　瞧——秋风正漫天飘散
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13562','143','
　　后来，我才明白，最快乐的并非实现梦想，而是追求梦想道路上所遇见的美好。
\n
　　——摘自日记
\n
　　过客匆匆
\n
　　在回忆里找寻
\n
　　那相识的一刻
\n
　　虽然
\n
　　回忆会尘封
\n
　　但是
\n
　　至少
\n
　　现在
\n
　　回忆还留在这里
\n
　　我们现在所过的每一天
\n
　　都是
\n
　　余下生命里
\n
　　最年轻的一天
\n
　　温暖的奶茶
\n
　　还萦绕在心间
\n
　　因为
\n
　　那是平凡生活中的感动
\n
　　感动源于心尖
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13563','143','
　　众里寻他
\n
　　难觅踪迹
\n
　　斑驳石书
\n
　　在笔墨间流传
\n
　　依借空影
\n
　　风云变化莫测
\n
　　仿若成了一种悬念
\n
　　或许埋藏在你身边
\n
　　那永恒的幸福
\n
　　只是
\n
　　寻他未果
\n
　　梦中的你
\n
　　依然还在
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13564','143','
　　思想在驰骋
\n
　　百川交汇
\n
　　碰撞交融
\n
　　无奈中
\n
　　我和他
\n
　　无形之中
\n
　　激起小矛盾
\n
　　伤心之中
\n
　　看透了自己
\n
　　原来
\n
　　接近温暖
\n
　　也接近了狂风暴雨
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13565','143','
　　蜕变
\n
　　时间带走的
\n
　　不仅仅是记忆
\n
　　在回味里独自品尝
\n
　　寂寞的味道
\n
　　昨夜的星辰带不走今年的春
\n
　　吹动的风拂过心灵
\n
　　我们所要做的
\n
　　就是成长和坚强
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13566','143','
　　你的影子，为我撑起夏的阴凉
\n
　　爱是你我
\n
　　细节，生长
\n
　　阳光，延长
\n
　　影子便成为了
\n
　　一道阴凉
\n
　　每一天都是同一天的影子
\n
　　呢喃爱意
\n
　　现世安稳的好
\n
　　让你的影子
\n
　　一辈子
\n
　　为我撑起夏的阴凉
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13567','143','
　　90后，花一般的青春
\n
　　似花，似雨
\n
　　似雷，似电
\n
　　这就是90后
\n
　　花一般的我们
\n
　　漂亮却容易凋零
\n
　　雨一般的我们
\n
　　朦胧却又多情
\n
　　青春的脚步踏来
\n
　　我们也拥有了花一般的青春
\n
　　永不褪色的青春里
\n
　　会载着“90后”
\n
　　直面前行
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13568','143','
　　和你共度时光，是我一生的幸福
\n
　　生命中有你
\n
　　是我一生的幸福
\n
　　幸福在指尖
\n
　　悄悄萌芽
\n
　　将温暖藏入心底
\n
　　记忆里那段时光
\n
　　是我的冬天
\n
　　漫天飞雪
\n
　　蹒跚行走于雪路中
\n
　　你把时光折叠
\n
　　我把记忆撕碎
\n
　　每一个东去春来
\n
　　似乎都有别样色彩
\n
　　时光如水
\n
　　现在要做的就是
\n
　　和你一起慢慢变老
\n
　　和你共度时光
\n
　　是我一生的幸福
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13569','143','
　　岁月
\n
　　岁月飞上树头
\n
　　站在路口回望
\n
　　能衰老容颜
\n
　　却不能衰老记忆
\n
　　岁月驶过
\n
　　轻轻地
\n
　　没有一点痕迹
\n
　　岁月悄然无息
\n
　　从指间到心脏
\n
　　在血液里
\n
　　逼近你美好的灵魂
\n
　　当岁月悄然滑过
\n
　　你是否注意到
\n
　　在桥的另一头
\n
　　还残留着岁月的痕迹
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13570','143','
　　这并不是我想要的
\n
　　也不是我追求的
\n
　　可压力不断的增加
\n
　　已经不容许我选择
\n
　　不停地挣扎
\n
　　期望有希望出现
\n
　　可一丝光芒都没出现
\n
　　周围的嘲讽在增加
\n
　　终于只剩我一个人
\n
　　手遮住阳光射来的
\n
　　光线不停的奔跑
\n
　　企图找到一个处所
\n
　　希望
\n
　　能有一个哭泣的地方
\n
　　可时间不多了
\n
　　我只有咬紧牙攥紧拳
\n
　　打破这绝望的屏蔽
\n
　　找寻希望的光彩
\n
　　只有这样
\n
　　我才能不让泪水滑过脸颊
\n
高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13571','143','
　　立春·软衬三春草，柔拖一缕香
\n
　　光之精灵彩衣斑斓，赤橙黄绿蓝靛紫，那是阳春予它的骄傲，三月予它的娴雅。花瓣上的露珠折射出整个世界的柔美，我将它抖落捧于手心，在指间溶成艳色一滴的倾城容颜，凝聚成唯一不灭的记忆。
\n
　　还记得那一年的风景吗？三月的夜晚，漫天的烟火。暗处有不知名的花草气息破土而出，四月的阳光，明媚而温暖，四处弥漫着春的味道，五月的蓝天，有悠闲的云朵，恍惚间飞过一列列轻缓翩飞的鸟儿。六月的初晨，朝阳似火，附带着一缕缕的幽香，七月晚霞如火，夕阳斜辉下，她的眼光晶莹，一脸令人沉醉的俊美与妖娆，在我心里刻成一幅隽永秀美的画，不能更不敢遗忘。自那时起，我便肯定她是属于七月的，七月的细叶是她温柔无骨的双手，七月的阳光是她熠熠生辉的笑。
\n
　　那一年七月，她恰满九岁，我八岁零九个月。
\n
　　小暑·蔷薇争艳芳，三伏亦感清凉
\n
　　蔷薇花又开了，与那年一样幽美芬芳。篱笆栅栏下的花之光斑飘飘荡荡，带着浓浓的忧伤。闭上双睛微微发呆，记忆深处，你的笑唇比这花儿甜。
\n
　　还记得那一年的诺言么？蔷薇花下，她穿着红格子衬衫，一条淡蓝色的牛仔裙，眯着眼睛，长长的睫毛下，清澈的双眼是一潭幽静的湖水。她对我说，她是那蔷薇花朵儿，而我是那叶片，合在一起便是那世上最美的蔷薇花，所以我们不能分离，我们要永远在一起。话语间嫣然一笑，露出亮白亮白的牙齿，我开心之余，恍惚间闻到了你唇齿间的幽香和发间的暗香。
\n
　　可那曾经说着永不分离的人心，如今身在何方，怎舍得丢下我一人独自品尝这片天地花香？
\n
　　大寒·繁花尽伊人清瘦，三九寒天予我温柔
\n
　　空中飘雪，一朵一朵优雅的落下，一片接翩然飞舞，一片绽放出那绝世的美与温柔。可天空为何落下满地的忧伤？白色的屋顶，白色的房，白色的飞雪，飞过我的年华不留声响，站在雪中接起一片雪花，看它变为透明的水珠，折射出雪中世界的一片惨白。
\n
　　还记得那一年的雪人么？她堆得雪人，小脸和她一样粉红。双眼和她一样明澈，你往手心呵了一口热气捂住我的脸，她说是雪姑娘赐予我温暖的温柔。思念亦如这片片的雪花，将我一寸一寸掩埋，模糊了视线却为何模糊不了记忆中她忧伤的脸，那个说要给我温暖的雪姑娘，你怎么可以食言？
\n
　　那年的秋天，她不声不响的消失于我的世界，我的脑海盛大于荒芜的边缘一遍又一遍的浮现出她温柔的面庞。
\n
　　如今低头细算，她已离开我一年，我便画春草，画夏花，画冬雪来表达对她深深地思念；我便写三春，写三伏，写三九来抒发对她深深地怀念。
\n
　　轻声问候一句，何时回来，如季风过境，似连夜梦醒，带着些许芬芳的记忆？
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13572','143','
　　来来回回
\n
　　等来等去
\n
　　却望可以独立
\n
　　却得来年再约期
\n
　　又一次沮丧离去
\n
　　却来年再临此地
\n
　　不一样是
\n
　　来来回回
\n
　　等来等去
\n
　　来年再约期
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13573','143','
　　又是如此开场白
\n
　　一切似乎未惹尘埃
\n
　　你依旧恋着郁金香
\n
　　在四处方向
\n
　　翘首以盼
\n
　　是我用青春年华等待
\n
　　何时再归来
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13574','143','
　　一丛风掠过
\n
　　杳然无所踪
\n
　　目光随即追去
\n
　　只望得见一片苍穹
\n
　　似乎有一些朦胧
\n
　　也许就如同
\n
　　落叶匆匆
\n
　　急匆匆地要回归
\n
　　等候不了种种
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13575','143','
　　碎裂开来，你我
\n
　　不会再熟谙团圆
\n
　　默默依旧恋着的
\n
　　是你的风华绝代
\n
　　还是那
\n
　　不再惹你的尘埃
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13576','143','
　　不晓目的，前行，前行
\n
　　久已经风尘冲洗
\n
　　灰蒙蒙，四处经风刮得生疼
\n
　　躲避轰隆的雨声
\n
　　从此，入庙点古灯
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13577','143','
　　风尘卷过沙砾，
\n
　　字字珠玑，
\n
　　奉劝你莫要前去戈壁，
\n
　　那儿不过是tū鹰嘶啼。
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13578','143','
　　心动了，
\n
　　那该怎般建设，
\n
　　掩藏住心灵的颤动，
\n
　　沉着，
\n
　　临摹，
\n
　　看破，
\n
　　道一次玲珑。
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13579','143','
　　像什么？像春江水？
\n
　　缓缓淌过，将残金也冲去
\n
　　余留的芳香，也淡了
\n
　　冷冷的，又起风了
\n
　　把那忘了的，没忘的
\n
　　与花香一同散去
\n
　　是该散了呀，岂会不懂
\n
　　越久，越是折磨
\n
　　露水也干涸了
\n
　　难不成每每都虔诚祷告
\n
　　也不能够
\n
　　思来想去
\n
　　也只有莽莽撞撞地要求
\n
　　即便只是奢求
\n
　　孤伶伶地又会忆起
\n
　　那天滴落的雨
\n
　　以及荡漾心田的话语
\n
　　承诺，黎明前的那一滴
\n
　　拥有美丽
\n
　　以及蓦然回首后的生机
\n
　　不信吗？也许也许
\n
　　连我也似乎忘记
\n
　　不如烙印于心胸
\n
　　可能疼痛
\n
　　可能刺激到我的沉重
\n
　　千万要懂珍惜
\n
　　珍重地痛惜
\n
　　最是珍重过往的哭泣与失去
\n
　　才明白相思传至弄堂里
\n
　　缠来绕去
\n
　　不至失去等待的勇气
\n
　　而天又巧妙地
\n
　　把我融入勇气
\n
　　见到忘记了我的你
\n
　　还剩什么资格
\n
　　依旧存在于我的眼里
\n
　　持续地使我飘忽迷离
\n
　　又有什么道理
\n
　　再刻意
\n
　　详细地记录
\n
　　不使其随风散去
\n
　　爱，本来就无道理
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13580','143','
　　寒冷已侵袭到了我身体的每一寸
\n
　　因为已寻不到你温润的红唇
\n
　　如同双宿双栖
\n
　　演得逼真
\n
　　一丝两丝闲愁已化为红绳
\n
　　没有了目标
\n
　　疯狂缭绕
\n
　　我的出现成了进攻的信号
\n
　　秋风卷动风尘
\n
　　刺冽的感觉令人生疼
\n
　　再得一次相顾
\n
　　也如彩虹化解冰封
\n
　　只是，奢望一向单纯
\n
　　可却怎能，怎能不使其成真
\n
　　望向天上，一团明亮
\n
　　暖洋洋笼罩四面八方
\n
　　但是一年到头
\n
　　总有一处地方
\n
　　冰冻如同哀伤
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13581','143','
　　一湾水流
\n
　　潺潺而过
\n
　　卷走了过往的烟尘
\n
　　湍急中还夹杂着
\n
　　地面上的一g黄土
\n
　　一湾水流
\n
　　潺潺而过
\n
　　并不是暴怒时惊涛骇浪
\n
　　缓缓又简单地淌过
\n
　　淌过一片片沙漠
\n
　　一湾水流
\n
　　似乎永远不曾波动
\n
　　依旧如昨日打渔时候
\n
　　不知晓一次悸动
\n
　　潺潺，潺潺地淌过
\n
　　一会儿似有些落寞
\n
　　这儿走过
\n
　　那儿走过
\n
　　一直走过
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13582','143','
　　舀一瓢
\n
　　瑶台仙露般
\n
　　纯净、无染
\n
　　倾倒于源头
\n
　　流下，缓缓流过
\n
　　口酌烈酒
\n
　　蜜桃般的享受
\n
　　细细小呷一口
\n
　　呷出了苦涩中
\n
　　没有忧愁
\n
　　也会再没有要求
\n
　　纷纷扰扰地
\n
　　前行走在林中
\n
　　日光笼罩林园
\n
　　再舀一瓢
\n
　　身心皆淋透
\n
　　回到最初的清醒
\n
　　这一瓢，舀得不但是泉
\n
　　还有缘
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13583','143','
　　今日又是匆匆走过
\n
　　或是有了两三天
\n
　　每一次的交错
\n
　　发觉脸上总是萦绕着淡淡的落寞
\n
　　也是思索着忧虑
\n
　　也是悄悄不想答理
\n
　　定睛时所绽放的美丽
\n
　　可以充实心田的空虚
\n
　　脸上也是蕴含那崇尚的理智放弃
\n
　　绝不回头前行也绝不伫立
\n
　　运用的是真理
\n
　　铺垫为路
\n
　　摘取的是潜力
\n
　　浇灌为树
\n
　　我恰不过是又一次过路
\n
　　却也深深折服
\n
　　那是思索神情的严肃
\n
　　那是等待神圣的复苏
\n
　　恰恰是在过路时宣布
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13584','143','
　　可能，只是可能
\n
　　我一不小心打碎了青花瓷
\n
　　瓷片散落一地
\n
　　竭尽心力
\n
　　仍是无法重组一起
\n
　　那一刻，我该如何
\n
　　为了挽回，有何不可
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13585','143','
　　迷津中拾得一船过渡
\n
　　苦海中巧获一瓢沉浮
\n
　　升逐，浪花敲击心胸
\n
　　化龙，忧伤构造浮屠
\n
　　今宵虚度，何年点亮经纶
\n
　　诚不如，转头空
\n
　　只剩青山绿水仍伫
\n
　　无辜，何人理会无辜
\n
　　不如，不如再次假如
\n
　　看尽其中，空余阵阵模糊
\n
　　不脱离错误
\n
　　怎知菩提因果是流年浮苏
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13586','143','
　　如同过眼云烟
\n
　　那么早已忘记
\n
　　若是过于空白
\n
　　请用彩虹涂彩
\n
　　洒一池阳光
\n
　　照耀万人胸膛
\n
　　抢一次治伤
\n
　　把性命攸关过场
\n
　　再深深抱紧一次
\n
　　再深深抱紧一次
\n
　　流淌而过的是深沉
\n
　　以及天涯何处皆不及的神气
\n
　　正好风雨也依稀
\n
　　水滴对柳叶着了迷
\n
　　自在地掠过空气
\n
　　明明应该在一起，又何必
\n
　　叮当
\n
　　风铃正清脆鸣响
\n
　　余音妄图绕梁
\n
　　窗外的光亮迎接而上
\n
　　神圣而堂皇
\n
　　蕴含着天主的期望
\n
　　让世人一丝分享
\n
　　将神曲奏响
\n
　　神使迎你入天堂
\n
　　叮当
\n
　　就清脆地回荡
\n
　　一切都已明亮
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13587','143','
　　天空是蓝色，世界是绿色。
\n
　<strong>　花儿需要你——绿色</strong>
\n
　　花儿需要你，一朵绝美的花儿需要你为衬托，需要你来装饰。什么都是从绿色开始，花儿成长是你的化身，绿绿的小芽，破土而出，迎来了春天的到来。花园中，如果花儿没有叶子，全是一片鲜色，仿佛就像音乐没有了音符；画家没有了画笔；舞者没有了舞姿……你是上帝派来的天使，使花儿不在单调；使花儿不再枯燥；使花儿不在寂寞……花儿需要你——绿色。
\n
<strong>　　诗人需要你——绿色</strong>
\n
　　古代世界是很无聊的，不然哪有这么的诗人、闲人……诗人往往有感而发或借景抒情，大多数的诗人都是因为被贬而发。绿色让诗人们联想万篇，大千世界，如何单调得没有绿色，那么诗人该如何放松，如何留下这么多的千古名句。“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全。”……诗人需要你——绿色。
\n
　<strong>　我们需要你——绿色</strong>
\n
　　绿色代表希望。在我们的生活中，绿色是不可缺少的，当我们处于黑暗深渊中，绿色如同披棘而来的阳光，照亮了我们前进的道路，绿色就是我们在困难面前的临危不惧的动力，就是我们前进的推力。绿色，绿色，希望，希望……我们需要你——绿色。
\n
　　绿色是衬托，绿色是寄托，绿色是希望。世界需要你——绿色。
\n
高二:伊人飘雪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13588','143','
　　在后世的传说里，一直有一座密林。枝叶层叠在一起，将天空遮蔽的严实。它的恢弘壮丽，它的神秘古雅，成为永远的神话。可是它的作用却是用来囚禁，成为罪民的桎梏。它的每一根枝条，它的每一道转角，都被编织进了罪者的囚牢。它的繁密，就一直延绵向远方，像一条华丽无比的丝带，诉写着血与泪的悲歌。密林里，风声轻轻回旋，在枝干中穿行驰骋。虫儿低声叫，谱写着断断续续的歌，仿佛是古老精灵的呓语。紫罗兰低吟浅唱着，那是未来的颂歌。在这片密林中，紫罗兰永远不会开花。黑夜般的空间中，偶尔有萤火虫的萤光流转。或是散开如烟花，或是聚集宛若缱绻的目光，深深地映着紫罗兰渐显绝望的瞳色。或许就以为，这样永远默默的生存，但是直到那一抹蓝划过它的眼前，他也终于变得瑰丽而美好。它是一只蝶，它不是罪名，而是误闯入禁区的无知小辈，它是淡色的蓝。它就这样带着伤滑落在紫罗兰面前，那道蓝色仿佛是惊人的响木，终于惊醒了紫罗兰一直以来的沉睡。紫罗兰知道的，或许说是曾经知道的，带着无比的怀念，和心中的渴望，那是天空的颜色。那一刻，它几乎能想象得出，蓝色的蝶在天空下低低划过的景象，与天空相叠，渐渐融为一色。这是已经不知什么时候就不曾再幻想的一幕了，幕闭人散般的清冷，洗涤空中还存在的味道，这是连心都会冷却的温度。紫罗兰的眼睛湿润了，不知什么时候，眼前迷蒙到看不见。自己还在期盼什么呢？就因为这样的色彩就扰乱自己的心吗？理所当然的，它们成为了朋友，那是蝶与花之间的羁绊，尽管紫罗兰并不会开花蝶是属于天空下的精灵，更何况它的羽翼是天空的孕育，蝶从不放弃寻找出路，它是天空的孩子。它就在袅袅娜娜的歌声中，像只飘摇的纸鸢，渐行渐远。蝶离开的一刻，紫罗兰甚至以为自己看到了天际水平线若断若续的飘远，终于汇入了风流弦歌之中，再也分辨不出宫商角徵羽。紫罗兰每天又多了一件事，那就是怀念蝶离开的身影，以及只在自己遐思中的水平线。直到……风带回了那抹蓝色。破碎的像风中残叶的碟之翼。瞳孔倏地紧缩，连这也要消失了吗？连这最后一点点的蓝色也要从我身边剥夺吗？晶莹的兰紫色泪滴落，一滴一滴从身体里流逝，紫罗兰知道的，这或许是血。土地吸收了紫罗兰的泪滴，被染成紫色，从紫罗兰的身边，被浸染般，向四周漫延开来。土地疯狂的吸收着甜美的汁液，空气中仿佛都能听到他们贪婪的吮吸声。四周的树木统统被染成紫色，深紫的叶子若雨般滑落，妖异的美丽，那是如泣如诉的泪滴。终于，叶子全部飘落在地上，紫罗兰的身边一片紫色的海洋。雨后春笋般，所有紫色的土壤里都钻出了紫罗兰，嫩绿色的枝叶舒展开来。树木的叶子掉光，独留纠结的枝条，囚者的牢笼被打开。阳光如水滴般洒进从不见阳光的密林，当光束洒在那一片紫罗兰花丛的时候，万千紫罗兰绽开了它们的花朵。一瞬间，白色，红色，紫色交织在一起，绘成诗一样的画卷。而独有最中间的那朵紫罗兰是天空般的蔚蓝。蓝色与金色交织在一起的天光与那朵蓝接触时，仿佛隔着一层水般温柔的帘幕，互为表里的两个世界，似有一瞬间，天地动荡。终于看到了呢，天的色彩。紫罗兰开始枯萎，一点点化作空气中的砂，刚才夺目的一片姹紫嫣红，在风的流转中消失，连一点点的留念都不存在，如梦境的肥皂泡泡，食指轻触，便化作空气中的尘雾，连风都不曾震荡一下。没有留念的密林里，那瑰丽妖媚的美丽，注写了神话传说的一部分，留下一群罪名，憧憬着遥远的天空和触手不达的紫色。

高二:张渝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13589','143','
　　夜无声，黄花满地，
\n
　　梦里几度相思泪。
\n
　　鸟惊鸣，怅然惊醒，
\n
　　幽室空留花香惹人醉。
\n
　　高二
\n
高二:dedy
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13590','143','
　　可能这已是最好结果
\n
　　也许当相识被无情抹杀
\n
　　我便无法再演出一场
\n
　　可能本来我便不适合
\n
　　在没有硝烟的战场厮杀
\n
　　可能是因为已经历太久的安静
\n
　　这日子没有刺激的嗓音
\n
　　你便不会适应
\n
　　也许我所栽的那株郁金香
\n
　　仍在田野
\n
　　但蓝天
\n
　　却已抛弃
\n
　　那一片天空
\n
　　那一片彩虹
\n
　　可能哀伤已多次到访
\n
　　它轻车熟路
\n
　　“嗖”地窜入了我的心房
\n
　　告诉我
\n
　　可能相依相偎的不是那
\n
　　命中注定的鸳鸯
\n
　　可能那样
\n
　　我才会睡得安详
\n
　　如同孩子一样
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13591','143','
　　想见你又在眼前
\n
　　翩翩起舞美似蝴蝶
\n
　　我对你的赞美永久保鲜
\n
　　在思念时愈发甜
\n
　　笑脸绽放不是昙花一现
\n
　　因我与你每每相见必会惊羡
\n
　　这是一番沉醉、又甜美的感觉
\n
　　让我时时回味，腾云而飞
\n
　　永远惬意地聆听
\n
　　悠扬之中蕴含的美
\n
　　那抹芳菲
\n
　　陶冶了我的无悔
\n
　　你在咏诵江南的沉醉
\n
　　我因刻意祝福而衍生
\n
　　沉浸其中，心绪翻涌
\n
　　嗨，依旧展望了笑容
\n
　　笑容唤醒内心的冲动
\n
　　想要时时见你的温柔
\n
　　携甜蜜给予心灵的滋润
\n
　　甘露沾到叶上的脉络
\n
　　沿着线路温养内心的感动
\n
　　心情潮起潮落随你而风靡全球
\n
　　双手高高举起合十祷告你能懂
\n
　　懂得心灵深处呼唤的需求
\n
　　不过是奢望一笑倾城炫目的笑容
\n
　　最多给予舒心的满足
\n
　　只需有段日子见你的笑容
\n
　　相见从而才有想念
\n
　　想念从此就会改变
\n
　　改变自身点点的缺点
\n
　　最是完美才等待迎接
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13592','143','
　　没有了闲情逸致去赏月
\n
　　正是我并不期待夜
\n
　　夜里，黑茫茫一片
\n
　　眨不眨眼
\n
　　也无法见你在面前
\n
　　又怎秀潇洒来惹眼
\n
　　眩目出场年年
\n
　　到了深夜
\n
　　你怎知晓我仍惊羡
\n
　　眨眨眼
\n
　　花也娇人也媚
\n
　　抿抿唇
\n
　　花也美人也艳
\n
　　悄悄把又见纪念
\n
　　喧嚣容不入那时相见的境界
\n
　　又见你欢笑间轻快地奔跑
\n
　　笑意把我心灵袭扰
\n
　　又展现欣喜的微笑
\n
　　这一刻暂停该多好
\n
　　若是有朝一日做了富豪
\n
　　嘘，不让人知道
\n
　　把全世界鲜花都打包
\n
　　所有花瓣优雅舞蹈
\n
　　轻柔柔对你唤声早
\n
　　昨晚睡得可安好
\n
　　又见你点头遮住俊俏
\n
　　心中如猫爪抓挠
\n
　　咦，脸上红晕哪时醒来
\n
　　渐渐浸染开
\n
　　渐渐地又见你
\n
　　扭扭衣角
\n
　　眼神飘飘
\n
　　别老看人家好不好
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13593','143','
　　再见你时
\n
　　你抿唇露丝笑意
\n
　　笑得如此炫丽
\n
　　心悄悄将此刻铭记
\n
　　你举手投足
\n
　　惹我注意
\n
　　明耀得添加欣喜
\n
　　我把这一幕变得清晰
\n
　　当身影渐渐背离
\n
　　失落得、敏感得
\n
　　难以忘记
\n
　　那再见时的天地
\n
　　一片澄静
\n
　　我心洗涤清新
\n
　　对天空的云朵邀请
\n
　　最好驻足倾听
\n
　　哎！别转身宛如精灵
\n
　　会牵扯上我的心
\n
　　一点、一点地抽离
\n
　　也当这是宿命吧
\n
　　再一见，必定泛滥了请
\n
　　波涛汹涌了生命
\n
　　再一见，必定想念再一次的笑靥
\n
　　我的心境如何又平静
\n
　　心不定、人不静
\n
　　想说一人于夜深人静
\n
　　等，再见的巧遇
\n
　　填充内心
\n
　　一点、一点不再空虚
\n
　　瞑目、聆听
\n
　　那下一次的再见
\n
　　你会笑吗？
\n
　　心会饥渴的跳吧！
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13594','143','　　记忆中，日光总是很暖转过头，笑脸仿佛被夏风浸染记忆中，天空总是很蓝心里面，乌云再厚你一架纸飞机便又载来一方晴天记忆中，日子总是很短六年，加三年从相遇迈到离散不过一步远多想，多想再加三年太阳把花朵点燃芬芳了斑驳的绚烂我把记忆点燃思念狂妄蔓延透过树隙埋葬一地零零散散人生只如初见
高二:张渝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13595','143','　　我思想，故我是蝴蝶。万年后小花的轻呼，透过无梦无醒的云雾，来震撼我斑斓的彩翼。我摊开这卷微微沾了“尘埃”的书卷，手指轻轻触摸略湿显干硬的纸张，闭上了早已疲倦的双眼。一股沁人心脾的花香，随一丝轻风拂过我的脸颊，似还在睡梦中，情不自禁一声惬意的呢喃。落英缤纷，花瓣片片落在橱窗上，也正是这落花使得空间里多了时间的流淌，有了季节的提醒。一星期学习的疲惫一下子在这美轮美奂的意境里逝离，感觉心境如水中花，出奇地宁静与平和。这时候畅想着那边的亭子里想必是有一个茶肆的，忽地想起周作人的那段轻语：喝茶当于瓦屋纸窗之下，清泉绿茶，同二三人共饮，得半日之闲。可抵十年尘梦。我睁开睡意惺忪的双眼，伸了个懒腰，回回神，翻开下一页书。
高二:张渝
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13596','143','
　　有一种拥有叫习惯，有一种习惯叫瘾。
\n
　　当你习惯于看一部没有结局的电视剧；当你习惯于听一首随时划下静止符的乐曲；当你习惯于一个随时会消失的人凌驾于你的情感上时；你会无所适从的恍然大悟，即使你用尽所有的理智去呼唤自己的心回归，却早已觅不到一丝踪迹。内心一片虚空，但你已无可奈何，仍要继续习惯于这个习惯。
\n
　　不哭，并不代表不痛；不喊，并不代表不疼。只因早已遍体鳞伤，虚弱得连哭喊的力气都没有。不说，并不代表不在意；不看，并不代表不关心；只是不想在内心泛起更汹涌的浪潮，不想再看到让人那些痛彻心扉的文字。
\n
　　真正的爱是无以言说的，真正的痛也应该是吧？一直都觉得“人快聚快散，爱快来快去”越容易说出口的爱也就越快散去，所以把爱埋在心底最深的地方。偏偏，那却又是最柔软的地方，一不小心，就被刺破，透出一滩殷红。
\n
　　“此非缘，乃孽”这是我与你再次被迫有所交往时我想到的第一句话，我无法平伏内心涌起的一股又一股浪潮，既有害怕，却又有一丝说不出的喜悦。那种喜悦让我无法再自欺欺人，是的，我喜欢你，一如既往的喜欢你，只是你一如既往的不知道。你让我看到了自己的自卑，也感受到了前所未有的挫败感。我倔强的挺着高昂的头颅，只是为了掩盖内心的卑微与不安。总有一天，我会告诉你“我喜欢你”，只是那时我们已经没有理由在一起了。因为你从来不知道，当看到你为别的女生做的礼物，写的文字时，我会微微扬起嘴角，那是一种绝望的释然。
\n
　　“你若安好，便是晴天”我曾经无比地看轻这句话，我觉得那只是自欺欺人的谎言。可当我看着自己满目苍夷还能笑着祝福你时，我明白了这句话无比沉重的代价——是在伤口上开出的花。是的，我终究还是低头了，为你折腰为你狂。我无力地对着你的背影说了一句“你若安好，便是晴天”，我只愿你能无痛无灾，我们能无缘无份。我能傻傻的为你付出，却永远不能若无其事的原谅你。
\n
　　不想习惯于有你伴在身旁，即使你是被迫的也不想。因为我曾经有过这个习惯，却刹那间被无情的夺走，我花尽所有力气去拥抱周围的空气，却早已找不到你的一丝余温。我不能告诉你我内心的真正的感受，只能无力的承受着那精神的缺失和心灵的空白。那些日子，我每天都让睡意席卷全身，我只能在梦里遗忘自己的悲伤。是啊，当心灵被抽空时，醒和睡又有什么区别？曾经把你当唯一，每天能够对着你就心满意足，以为有了你就能坐拥天下，慢慢的你成了我的精神支柱，只是没想到，你一旦离开，我的精神濒临崩溃。你无法想象我是怎么连滚带爬的站了起来，我也不需要你知道，这是我留下仅有的尊严。
\n
　　曾经以为这段日子的冲刷能冲淡我对你的感情，可原来它们只是悄悄的藏起来了，你一出现它们又蜂拥而至了。我在这条路上艰难跋涉把它们藏起来了，却抵不过你的一次回眸，一次浅笑。它们在恶狠狠地提醒我，还是爱着你。好吧，爱就爱吧，只是这份爱永远不会有结果，我的尊严不允许，我的底线不允许，我的心不服。
\n
　　挺着高傲的头颅，我可以笑天地皆虚，却为你痴狂。
\n
高二:误坠还难
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13597','143','
　　“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”
\n
　　生于秦，究竟是上天对你的眷顾还是命运的不幸呢？
\n
　　我知道，你不会是甘于平凡之人。你有你的理想，你的抱负，所以你如此坚定地决定了你的去往。我知道，在你的心中早已明白沙场的残酷，但不管是铺天盖地的黄沙还是残酷无情的杀戮，你都面不改色。因为你早已立下“彼可取而代之”的大志。我知道，从“雍丘之战”到“巨鹿之战”，从“彭城之战”到“垓下之战”，你一直都没有放弃。因为你说要给天下百姓幸福，要给我幸福。
\n
　　我信你，因为你是我的霸王，是我的信仰，我的光芒。
\n
　　垓下之围，十面埋伏，四面楚歌。我只霸王你已难幸免，我愿先你一步去，为你劈荆斩棘。死亡算什么，面对死亡，我可以笑着跳舞给你看；面对死亡，不愿独生，不愿后死。死亡算什么，我可以先死给你看，死给我的英雄看，死给我的太阳看。“自从我随大王东征西战，受风霜与劳碌年复年年，何日里方免得兵戈扰乱？消却了众百姓困苦颠连……”虞姬虽先走，心犹待霸王。
\n
　　这么多年的兵戈相向，我知道你乏了，但我仍能在战火硝烟中看到你的身影。战马是你的好友，兵器是你的信念，身后是你要守护的家乡，眼前是你要征服的江山。也许当年的雄姿英发已被消磨，但你那颗执着热烈的心，却洒在了战场的每一个角落。
\n
　　乌江河畔，残阳如血，楚歌依然哀婉缠绵。站在乌江边的你，英姿勃发，豪情万丈。四处躺着的无数兄弟，倒流成河的英雄血泪，我知道，你刚毅无比的心开始脆弱起来。你懊恼曾经的刚愎自用，悔恨楚国的大好局势和弟兄的生命葬送在自己手里。望着你拿着剑的手，我不禁长叹一声。虞姬不悔啊，弟兄们也一定不悔。
\n
　　可惜你听不见，因为虞姬早已先你一步，在这阴冷黑暗的地府替你拾整江山。
\n
　　你不肯渡江，那是你最后的自尊与骄傲。莫说一生只有一次失败，纵然有一千万次，也永远无法抹去你的千古雄姿。
\n
　　霸王，如今我在千年之后，予你这一封迟来之书。只想道一声：
\n
　　霸王可好？
\n
　　若有来生，但将陪君醉笑三千场，不诉离伤。
\n
高二:林娆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13598','143','
　　之前的时间总是潮湿的
　　滴滴嗒嗒的水珠从遥远的高空滑落即将死去的乌云用最后的气力悬在半空它的生命越变越薄无数的孤单和寂寞拖着长长的裙尾绕着我的世界转锋锐的触手长着尖尖的毒刺墨绿的毒液从眼角滑落腐蚀双手握紧的空气不会窒息反而有大量的氧气涌入肺部血液循环加快你让我怎么忘记所有的时机都不对毫无征兆起起落落千奇百怪的情节骄傲、猜忌、孤傲
\n
高二:爱普利俄阿德斯
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13599','143','
　　一条盐鱼的春天
\n
　　不再常见
\n
　　春暖花开的时节
\n
　　总在关心
\n
　　这雨后是否可以看见
\n
　　彩虹上的金乌
\n
　　金乌的绝世高傲
\n
　　杀灭盐鱼躁动的心
\n
　　盐鱼以后只思念
\n
　　何日泪不盐
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13600','143','
　　天上云彩排挤
\n
　　挤出一场浩瀚的雨
\n
　　雨滴溅到池塘里
\n
　　荷叶盛了一g天地
\n
　　这雨为何持续不停
\n
　　因为龙女在哭泣
\n
　　心中的伤心
\n
　　揉碎了彩虹的甜蜜
\n
　　杜鹃来安慰
\n
　　花儿轻抚她的背
\n
　　在雨落到她头上方时
\n
　　我撑了把伞默默地
\n
　　在她身后伫立
\n
　　“有再多不如意，
\n
　　我一定都陪你。”
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13601','143','
　　郁金香上蜜蜂飞扬
\n
　　死神的镰刀上鲜血满膛
\n
　　刀满天涯
\n
　　剑满月光
\n
　　江湖上的谣言道场
\n
　　侠客行一路漫长
\n
　　问梅寻到一路颠荡
\n
　　手下留情不知在何方
\n
　　行乞得到打狗棒
\n
　　跳海抢得金箍棒
\n
　　道义在真空歌唱
\n
　　鲜血照耀了行囊
\n
　　就把勇敢挥霍成我姓名
\n
　　游行四海昼夜不停
\n
　　折下那曲梅恋香薰
\n
　　尚有一曲歌儿唱曾经
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13602','143','
　　挥动手中的折扇
\n
　　想扇出一片阴凉
\n
　　郁金香起舞歌唱
\n
　　玫瑰也已绽放
\n
　　露水从眼角滑落
\n
　　战意往四周挥霍
\n
　　挥手招来蹉跎
\n
　　瞑目最后的洒脱
\n
　　落魄的收获
\n
　　明媚的手镯
\n
　　鸟语拜别了花香
\n
　　明天承担了难过
\n
　　擂动心酸的雷鸣
\n
　　舞出可惜的明星
\n
　　吞噬虚无的怒火
\n
　　余一片琉璃扑朔
\n
　　你在菩提前投下因果
\n
　　我在轮回上挥洒难过
\n
　　忘川沽沽淌过
\n
　　铭记此生的诉说
\n
　　黄雀叽笑我怯懦
\n
　　虎狼不屑把我捕捉
\n
　　苍鹰潇洒飞过
\n
　　只余我与大地寂寞
\n
　　楼台上的金锣
\n
　　鸣响祭奠佛陀
\n
　　杏桥上的柳落
\n
　　飘过一代人的生活
\n
　　无法圆寂
\n
　　已入疯魔
\n
　　诚心复活
\n
　　怎再胡说
\n
　　蛮横再次经过
\n
　　不屈缠绕俯卧
\n
　　手持一把仙国
\n
　　进入永恒的折磨
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13603','143','
　　已经期待了许多
\n
　　付出了更多
\n
　　但没一丝效果
\n
　　鸳嘲笑我软弱
\n
　　雕厌我胆气不多
\n
　　如扶苏般被捕捉
\n
　　颈上缚上喧嚣的洒脱
\n
　　一生一世努力也挣不脱
\n
　　没了机会逃脱
\n
　　俯视我如泰山下的蝼蚁
\n
　　一个苹果可砸我入地狱
\n
　　地狱犬也不屑将我吞入肚中
\n
　　因为它们尚且一毫高贵
\n
　　我的心气太过卑微
\n
　　浮掠南天的花朵
\n
　　躲在榕树下哭说
\n
　　一道小小霹雳
\n
　　惊心地宣布我的结局
\n
　　太过悲惨而无人观摩
\n
　　照应的是佛心网罗
\n
　　难过被不在意浇去
\n
　　尘埃落下九转我成仙佛
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13604','143','
　　一
\n
　　铁马奔腾
\n
　　把银qiāng擦得亮堂
\n
　　笑傲沙场
\n
　　用胜利换美人一笑
\n
　　二
\n
　　笑不笑
\n
　　我的权利
\n
　　三
\n
　　笑脸习惯性挂在眼前
\n
　　祭奠，那不堪回首的往年
\n
　　再笑一笑，务必将你的温柔全数都赶跑
\n
　　留下的只能是欢笑中需要的依靠
\n
　　四
\n
　　杜鹃会啼出一个怎样的春天
\n
　　你在肚中腹黑谁阴谋篡变
\n
　　天，即将落下尘埃一片
\n
　　黑暗在角落由颗颗真心蔓延
\n
　　病榻间也存在距离界限
\n
　　传递要等到哪天哪年
\n
　　冰棱，封闭了躁动的思念
\n
　　冷清，又会有什么感觉
\n
　　搬迁，把一切葬在郁金香之前
\n
　　于是再也没有心跳的卓越
\n
　　聆听圣训指导的一场舞蹈
\n
　　跳跃着心头的干扰
\n
　　争吵，已是次次熟悉的号角
\n
　　吹响一场场伤心的祷告
\n
　　风雪，再次弥漫梦中的城堡
\n
　　我在一片血色中闻到月亮的味道
\n
　　五
\n
　　陛下赐上万千珠宝
\n
　　城头战旗飘飘
\n
　　泪悄悄
\n
　　你坦然一笑
\n
　　生命刹那
\n
　　终结于夜的一角
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13605','143','
　　卡着音乐节拍
\n
　　我为你驱赶孤单
\n
　　笑吟吟
\n
　　我搭建一座舞台
\n
　　观你明媚炫烂
\n
　　我笑得有些讪讪
\n
　　哎
\n
　　那儿也照出一片你的光彩
\n
　　难保无人喝彩
\n
　　我鼓掌带动整排
\n
　　氛围点染开
\n
　　记得要扯扯衣带
\n
　　磨磨蹭蹭涌出媚态
\n
　　嗨
\n
　　下回我扭动衣摆
\n
　　你也得关爱
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13606','143','
　　选择
\n
　　一个人在雨中
\n
　　在风也归寂的时候
\n
　　漫无目的游走
\n
　　悄然在荷边
\n
　　听声声蛙鸣
\n
　　试图平抚心情
\n
　　也想再寻求一次心静
\n
　　难得再有休闲
\n
　　以前太过纠结
\n
　　如今一切的一切
\n
　　过眼云烟
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13607','143','
　　曾几何时，还放声大笑于陶渊明，笑他太过随意，胆小出世。
\n
　　曾几何时，迷恋于功名权利而忘乎所以。
\n
　　曾几何时，“苦恼于“世间谤我欺我辱我笑我轻我恶我骗我，该如何？”
\n
　　也曾几何时，狂妄自大，急功近利想要证明自己。
\n
　　熟不知，陶渊明实是一位智者，参透了“菩提本无树，明镜亦非台”的处世哲学的智者。他虽清贫，确饱含欢愉。
\n
　　熟不知，山水也好，枯荣也罢，人生亦然。功、名、成、败也不过是人生途中的一站又一站。一时的显赫，能换来我一生的幸福吗？
\n
　　熟不知，曾近苦恼着的问题，答案只不过是“忍他让他由他避他耐他不理睬他”。
\n
　　也从未知，人生在世，只为那几字箴言“得之坦然，失之淡然”。就如禅曰：争其必然，顺其自然。
\n
　　一片闲云，两袖清风，那是智者追寻的极乐世界。我不是指着，所以我不会一味地追寻出世，我也无法做到。但我知道，内心的我渴望以自己的方式活着。我想远离那些喧嚣浮华，我想努力做到那八字箴言，我想真正参透那份从容。
\n
　　因为我不是智者，所以我仍要在我不大不小的梦想上默默努力。虽然此时的我知道，不是任何事光靠努力就可以成就自我。但我依旧渴望追梦，追寻那一路上自己可以获得的。我想真正获得专属于自己的处世态度——积极入世但有从容不迫。
\n
　　渴望着，那一片闲云两袖清风。只不过，在我的世界里，闲云下还有亲爱的家人，清风里还夹杂着梦想的味道。
\n
高二:1027475858
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13608','143','
　　多少次梦见，在那片幽冥的神境下，那缕神远芬芳下，我携着阵阵琴声，展开了我该有的飞翔。
\n
　　渴望着，我一直渴望着，那片薄如蝉翼的蓝天下的大海，海天共长一色，而我的象牙之塔在一旁矗立着，那是我梦想的终点。虽一直渴望着，也一直明白着。那片蓝还很遥远，我的翅还不够丰满，没有开拓过的视野，连前方大道的一隅都还看不清晰。我渴望飞翔，却只有方向，没有力量。
\n
　　时光随着流年从我的身旁走过，我只能痴痴地望着已过的岁月，心再痛却无法挽留什么。心中那本高中的日历渐渐撕去了半本，我却依旧原地踏步。是时候改变自己了。说到自己，我总是充满了自卑，平时的乐观也开始消失匿迹。我的心胸太过狭窄，至少我这么认为，否则我不会因为许多的小事而感到焦虑。我有太多的悲观情绪，但我一直没有认真的审视过。这些，都像是天空中的暴风骤雨，将我狠狠地从路途打回了原地。可能是因为自卑，我一直认为我是一个善妒的人，在茫茫人海中，我也许是最不自信的那一个。原来，一直将学习作为首要目标，反而带来了太多的压力而产生过厌学情绪。其实人生，不论成绩如何，都是一样的平凡。但不平凡的是学会生活。原来的自己目光太过于短浅，将未来假想的太过于昏暗，把自己渲染的太过于悲观。以前的自己，太过好高骛远，只担心未来，却不把握现在。以前的自己，太过于美，只会将自己的心放在囚牢里不会释放。以前的自己对自己说，这是最后一晚。
\n
　　我要改变，迎向新生。因为我不想被羡慕嫉妒冲昏头脑，我渴望轻盈地飞翔，我要释放自己快乐飞翔。
\n
　　我要改变，迎向新生。因为我想变得正直乐观，我渴望打败神经衰弱，我渴望给别人带去欢乐。
\n
　　我呀I改变，迎向新生。因为我想拥有光明的未来，但我不会把未来当作目标，我要把眼前做到最好。
\n
　　我要改变，迎向新生。因为我想我小小的梦想在这茫茫人海之中辛勤地播种，我渴望挂起专属于自己那架彩虹，飞向那片专属于我的纯蓝。
\n
　　我要改变，迎向新生，绽放笑容。
\n
高二:1027475858
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13609','143','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13610','143','
　　天气愈发的寒冷了，漠情的风寒袭扰着我全身上下每一处与空气亲触的肌肤，出奇的是，竟没有一丝对这寒冬的怨念。只徒增了几分绵长的愁绪，我在遥想，遥想那逝去已久且记忆渐渐消散的曾经。
\n
　　那些我所深刻记忆的时光碎片，或许永远只是简短的一段褪色的影辑，记录着却不会有太多色彩。也曾愿想过那是一切情绪的集中点，有欢跃、轻浮、黯淡、焦烦，或许更多的是那些真实得让人无法置信的喜悦和幻幻的小思想。
\n
　　曾经，亦或是种极其微妙的偶然，因其单单只是源于偶然，所以留给我们太多的愤然、释然。不需要过多的去留念，去思虑那些琐碎的烦浮。天真地去发掘生活中的每一个偶然，再郑重其事地去审视我所悉知的那些所谓的飘飘然。才发现自己的某些思想、某些行为是多么的愚昧，是多么的“简单”。
\n
　　时常会在不经意间感觉到一些细微的事物，那是我应该了解的，也是我缺乏感知的。也许，不经意发现的，感受到的某些美好的细节或许印象会更深罢。
\n
　　当身心疲惫、懈怠时，多么希望会有人温情地帮助自己缓解、释放一些焦人的心绪。渐渐地发现，有些人事也会瞬息万变，会在不知不觉中悄然际变，让一个个知之者深感难耐。
\n
　　生活，从狭义上讲，它也仅仅只是个平凡无奇的词汇。但真正的生活，又怎么可能不出奇呢？在生活的时光轴上，我们默默前行，经历着，成长着，它多姿多彩；在记忆的相交线上，我们偷偷漫游，手握着，挣扎着，它斑斓可爱。
\n
　　窗外凛冽逼人的寒风不住地在呼啸，让人实在难以消受，怯怯地推开窗户，与寒风打了个照面，我天生畏惧寒冷，总会在冬日里与为数略多的凄寒天殊死搏斗，我向它苦苦索求着极其微乎的热度。但它，对于我却总是吝啬的。
\n
　　一个人在夜里，依偎在床头，将窗户紧闭，独自感受着冬日里淡淡的温馨的气息，这种气息因是自己一个人的感受而稀有，又因为许多人都幻想拥有而珍贵。也只有在家里，在自己这个暖心的小窝里，一切才会变得那么的简单，如此的随意。
\n
　　确是感受到了冬强烈的呐喊声，它向着寒风浸拂下而变得冰冷冷的大地一声呐喊，仿佛整个世界都变得冷畏，变得茫茫。
\n
　　但凡世间许许多多不觉而然的感悟，其大多都难以经受时间的冲击，难以经起岁月的考验。然而，昔日的我所拥有的短暂美好，所执着的一些人事，此时也显得那般弥足珍贵。亦或是我从未曾言弃过，也从未肯定过“时间，能冲淡一切”这一看似真理的观点，至少对于这一观点，我总是，或许也将一直都是持否定态度的。我确是非常信我的，至始至终都是坚定、执着的。
\n
　　冬日里的阳光不会让人过分的感受到温暖与惬意，七分寒意三分暖？
\n
　　记忆，别来无恙。
\n
四川广安邻水县邻水县丰禾中学高二:邹小强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13611','143','
　　想着那时的我们，包裹在手心中的温暖，听着欢快而忧伤的歌——曾经，咖啡凉了我们的梦。
\n
　　如今一切的一切尽逝，那窃取了我们理想的过去，不想，不思，不念。
\n
　　理想将有新的记忆。
\n
　　如今的我们，努力的找寻着温暖，回忆，诧异。熟悉的校园却丢了我们的梦。
\n
　　放弃的放弃终逝，不悲，不亢，不怨。
\n
　　我们
\n
高二:丁银
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13612','143','
　　闲暇时
\n
　　我会躺着
\n
　　幻想有花、有草、也有你
\n
　　闲暇时
\n
　　我只想闲着
\n
　　动只会让我更痛
\n
　　闲暇时
\n
　　我喜欢一个人呆着
\n
　　呆呆的人呆呆地想呆呆的事
\n
　　但当听到风呼啸雨哭闹
\n
　　声声中没了你的一丝味道
\n
　　我不再美化自己的闲暇
\n
　　也可以端着画盘
\n
　　美化那渐渐渲染的惊恐
\n
　　闲暇时
\n
　　我奉守珍重
\n
　　闲暇时
\n
　　我静听朦朦胧胧
\n
　　闲暇时
\n
　　我向外望着
\n
　　那柳下曾有谁的驻足
\n
　　闲暇时
\n
　　我于亭中静听
\n
　　桂香中我们或停留
\n
　　闲暇时
\n
　　也上下奔跃欢笑
\n
　　重重的石梯上又重刻我的打扰
\n
　　我又听到风呼啦雨嘻哈
\n
　　我又打伞小溪头
\n
　　我再度安排我的闲暇
\n
　　就手持画笔
\n
　　记下日日夜夜的问候
\n
　　闲暇时
\n
　　我或悸动
\n
　　闲暇时
\n
　　我掩悸动
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13613','143','
　　沿着微微陈旧的砖
\n
　　扶墙，一赶又一赶
\n
　　踱到城西口的叹
\n
　　渡河，一瓢一勺地在
\n
　　赏心乐事不入院
\n
　　阳光明媚地承载
\n
　　脚印一道一道地重
\n
　　承认闷闷地疼痛
\n
　　在船上一杆又一杆
\n
　　越过千波浩渺绚烂
\n
　　谁晓桑树下关怀
\n
　　虹霞亦不解悲哀
\n
　　即便再度追索来源
\n
　　又有多少一般般
\n
　　真的是驱赶
\n
　　难再常寻的浪漫
\n
　　你哪知你上的岸
\n
　　或不是我这一站
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13614','143','
　　你说最美不过一笑回眸
\n
　　我觉也应有温柔问候
\n
　　你说最美也就玉环飞燕
\n
　　我觉也该有如蝶幽幽
\n
　　早已经历春天的忧
\n
　　何惧小草的愁
\n
　　我赏一赏
\n
　　原来美人如画月如钩
\n
　　我走一走
\n
　　风中轻扬那垂败柳
\n
　　忽儿个倒骑青牛
\n
　　口中轻哼那《逍遥游》
\n
　　我嗅一嗅
\n
　　牡丹、芙蓉与斑鸠
\n
　　我梦一宿
\n
　　梦过花开花落与春秋
\n
　　今儿个再诵那《满江红》
\n
　　怒发冲冠立九州
\n
　　凭一腔热血书写
\n
　　我所主宰的春秋
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13615','143','
　　你请问
\n
　　玫瑰是如何进行分析
\n
　　我请问
\n
　　这挑战是尚未开局
\n
　　你请问
\n
　　忍受的极限会在哪里
\n
　　我请问
\n
　　何时来揭开谜底
\n
　　你请问
\n
　　为何处处融洽甜蜜
\n
　　我请问
\n
　　明月怎会去感染大地
\n
　　你请问
\n
　　天可否赐下甜蜜
\n
　　我请问
\n
　　用何物盛下空虚
\n
　　你请问我
\n
　　为何天地是牢笼
\n
　　我请问你
\n
　　是挣不脱还是忘了出口
\n
　　请问怎么下一次亲吻
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13616','143','
　　风听见我咆哮
\n
　　呼喊着疯狂地咆哮
\n
　　因为海东青猎走了我的心
\n
　　在高空翱翔
\n
　　不让爱的箭射正方向
\n
　　昨日的夕阳拉长了我的身影
\n
　　我独自一人
\n
　　心归何处
\n
　　只能流浪
\n
　　疲倦地卧倒
\n
　　眺望远方的城堡
\n
　　一位美丽的公主
\n
　　将四周颜色
\n
　　吸收释放
\n
　　闪光明耀
\n
　　但心仍在天上
\n
　　俯视着我的眼瞳
\n
　　我透过丛林
\n
　　看到一位黑衣的姑娘
\n
　　这时，海东青松开了爪子
\n
　　心便从苍穹回到了身上
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13617','143','
　　我是一个小厮
\n
　　任主差遣
\n
　　哀怨不流于表面
\n
　　火气刨根移至别间
\n
　　屋前喂鸡撒米
\n
　　忙里驾车前迎后趋
\n
　　怒我不争的侠客
\n
　　忘却命运中我的难言
\n
　　忍却一切的无言抽鞭
\n
　　只得谄颜
\n
　　忽略明月的残缺
\n
　　在众人之上笑容悠闲
\n
　　何年可获金甲晋见
\n
　　我的一切得以改变
\n
　　在花鸟争艳的那一年
\n
　　终于豁然升天
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13618','143','
　　孔雀戴上了枷锁
\n
　　冥王给予了一个承诺
\n
　　将无情的法杖抛弃
\n
　　把沉寂的心灵燃烧
\n
　　蜕化为神的灵仆
\n
　　掳掠菩提下的因果
\n
　　流苏日日经过
\n
　　铭刻胸中的淡漠
\n
　　携带金雕归来的佛陀
\n
　　敲打出一阵洒脱
\n
　　豪饮下天地的寸金
\n
　　融化雪的抚摸
\n
　　剑气凌冽着刺痛
\n
　　勇气宽阔
\n
　　河水湍湍流过
\n
　　还有那可怜的婆娑
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13619','143','
　　路边的小花
\n
　　如星星像纽扣一般
\n
　　洒满一地点缀在
\n
　　寂寞的土地上
\n
　　没有玫瑰一样的娇容
\n
　　也没有
\n
　　菊花那么幽香
\n
　　我的散文
\n
　　就像小花
\n
　　在每一个四季的雨季里
\n
　　孤独地开放在无人觉察的世界里
\n
　　2013年1月29日星期二
\n
广东汕尾陆河县实验中学高二:彭涌波
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13620','143','
　　幸福
\n
　　风可以吹走回忆
\n
　　却吹不走幸福
\n
　　在纬度最高的地方
\n
　　寻找永恒的幸福
\n
　　在星光底下
\n
　　追赶幸福
\n
　　所有的喧嚣
\n
　　在幸福中
\n
　　尘埃落定
\n
　　幸福可以被回忆尘封
\n
　　却不能被现实掩埋
\n
　　在不起眼的角落里
\n
　　追寻幸福的温暖
\n
　　在阴霾之上
\n
　　寻找幸福
\n
　　所有的角落
\n
　　在幸福中
\n
　　化为灰烬
\n
湖北荆州荆州区实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13621','143','
　　我想要上帝赐予我一双火红的翅膀
\n
　　它承载着自由，承载着希望
\n
　　梦想将在不远处起航
\n
　　而我会紧随着翅膀，冲破云层
\n
　　飞向远方
\n
　　我想要上帝赐予我一双纯白的翅膀
\n
　　像天使一样飞翔，像蒲公英一样流浪
\n
　　附属一颗善良的心
\n
　　和微笑的脸庞
\n
　　给予世界以温暖的目光
\n
　　我想要上帝赐予我一双粉色的翅膀
\n
　　让我也可以对王子冲忙幻想
\n
　　只是
\n
　　公主才会注定与王子在一起
\n
　　而我从来都不会是仙杜瑞拉
\n
　　我想要上帝赐予我一双冰蓝的翅膀
\n
　　可以在碧海蓝天中游荡
\n
　　可以在山岭峡谷间展望
\n
　　亦展翅高飞
\n
　　亦流年忘返
\n
　　我想要上帝赐予我一双草绿色的翅膀
\n
　　能带着我去草原上
\n
　　看人们的风筝，看吃草的牛羊
\n
　　广阔无垠，任我放声歌唱
\n
　　回头望，羊群会为我起舞，人儿为我鼓掌
\n
　　我想要上帝赐予我一双晶紫色的翅膀
\n
　　可以去欢笑，可以去悲伤
\n
　　默语幸福，散发阳光
\n
　　绽放心中的四叶草
\n
　　收获生活的喜怒无常
\n
　　有时候，只希望有这样一双翅膀
\n
　　载我顺风，让我逐渐成长
\n
　　载我逆风，任我乘风破浪
\n
　　只是
\n
　　好像自己还没找对方向
\n
高二:昕
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13622','143','
　　纷繁乱杂
\n
　　无以理清情绪
\n
　　一回头
\n
　　望到的是一片无尽
\n
　　也无法了然
\n
　　因为吵吵嚷嚷着
\n
　　迷惑了心
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13623','143','
　　不只是你的声音如此清脆
\n
　　可以使我再一度迷恋
\n
　　不只是你的笑颜打动心扉
\n
　　打开一度尘封的醉
\n
　　不只是你的温柔如同美酒
\n
　　甘醇又浓厚
\n
　　不再只是你
\n
　　会在夜深人静中陪着我
\n
　　不只是你可以传递关怀
\n
　　但是我仍遥遥期待
\n
　　不只是你轻轻拂去悲哀
\n
　　怎么看不见我忧伤的姿态
\n
　　不只是你眼角的依赖
\n
　　我对离去不清不明白
\n
　　不再只是你
\n
　　我伫立在树下等候
\n
　　不再只是你
\n
　　不会再是你
\n
　　陪我到永远
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13624','143','
　　眨巴着眼睛
\n
　　迷惘
\n
　　询问
\n
　　为何散场
\n
　　心意尚未表达
\n
　　理想好比高尚
\n
　　依旧未能
\n
　　承现，如以前一样
\n
　　一人笑，一人哀伤
\n
　　时光是最快的
\n
　　选手，跑走了
\n
　　那一片天空上的
\n
　　崇尚，理想
\n
　　还不是藏着
\n
　　因为风也随着走了
\n
　　没有了送信的使者
\n
　　也没了送信的地方
\n
　　眨了眨眼
\n
　　退场，如风一样
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13625','143','
　　挣扎着
\n
　　要脱逃这处的牢笼
\n
　　从密道中
\n
　　走出一片曲折歪蜒的征程
\n
　　感谢照明的光
\n
　　即便是只有米粒般微弱发亮
\n
　　告知神圣的主教堂
\n
　　也许这是难得的逃亡
\n
　　潮湿的土壤
\n
　　被灌注了一小勺生汤
\n
　　从中激发信心无上
\n
　　是为了成功的逃亡
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13626','143','
　　无名无姓
\n
　　冷落遗弃世间
\n
　　缺乏反抗的实力
\n
　　只可以呱呱而泣
\n
　　无名无姓
\n
　　天地为一生至亲
\n
　　何处安放道义
\n
　　只晓分离
\n
　　无名无姓
\n
　　哪里安得依靠
\n
　　不受天地洗礼
\n
　　隔绝在一团神气
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13627','143','
　　善于被谎言所欺骗
\n
　　善以一颗敏感的心观察世界
\n
　　有着难以说清的品质蔓延
\n
　　抵不过江山易改的改变
\n
　　废物般的绮念
\n
　　总会不经意间积淀
\n
　　度过沧桑的几月
\n
　　才晓得刚才迎来了劫
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13628','143','
　　白衣篇
\n
　　光芒热烈
\n
　　我气息内敛
\n
　　你走来淡淡望我一眼
\n
　　我体现笑靥
\n
　　你迷人地把头轻点
\n
　　问候听得你声轻柔
\n
　　心境有些幽幽
\n
　　清晰见你在面前
\n
　　双眼，不由盯住你洁净的脸
\n
　　无暇，无缺
\n
　　哦，老天
\n
　　对我如此眷顾
\n
　　我此刻对她眷恋
\n
　　擦肩后，我转身望她心境流连
\n
　　痴痴想着明天
\n
　　蓝衣篇
\n
　　你走来有些腼腆
\n
　　我挠头有些惊艳
\n
　　明艳的脸庞
\n
　　勾得我心动
\n
　　嗨，一声轻笑
\n
　　你站停脚步
\n
　　眼中也有期盼
\n
　　你笑着等待
\n
　　我金口难开
\n
　　我有些无奈
\n
　　你皱眉想离开
\n
　　未等你抬脚
\n
　　我把你玉手握牢
\n
　　擦肩的一个拥抱
\n
　　你我都微笑
\n
　　青衣篇
\n
　　你打扮似有些妖
\n
　　近日也诸多争吵
\n
　　我日日躺倒
\n
　　依旧对我们俩思考
\n
　　未来如何计较
\n
　　我不明你的需要
\n
　　再遇你时，你抿唇扯扯嘴角
\n
　　我松松领口
\n
　　一声长叹出口
\n
　　我大步朝你走
\n
　　试图去牵你的手
\n
　　你并没有退后
\n
　　却往右避开我的手
\n
　　擦肩时没有泪流
\n
　　我松开手
\n
　　黑衣篇
\n
　　你一袭黑衣
\n
　　看去十分秀气
\n
　　嘴唇微抿
\n
　　似乎时时显露笑意
\n
　　你理顺发梢
\n
　　微蹙的眉毛
\n
　　轻轻落脚
\n
　　在我面前微笑
\n
　　没了过去的争吵
\n
　　没了过去的拥抱
\n
　　一声你好
\n
　　一声轻笑
\n
　　一声不打扰
\n
　　擦肩后身影远去
\n
　　忘不了
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13629','143','
　　一缕青丝飘落到了地上
\n
　　你以它作为种子植入我心灵的土壤
\n
　　一日日地生根发芽
\n
　　牢牢栽定，成长
\n
　　并且有了明确的方向
\n
　　我把真诚提出
\n
　　专门用以抚养
\n
　　又以快乐
\n
　　抚平小小的悲伤
\n
　　终有一日
\n
　　你所植入的种子破壳生长
\n
　　我用一生对它的努力补偿
\n
　　一曲歌儿
\n
　　表达我哀怨的离伤
\n
　　鸟儿扑扇着翅膀
\n
　　画里盛出一幕疯狂
\n
　　直至永恒的衰亡
\n
　　于是为我送葬
\n
　　送我入天堂
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13630','143','
　　原来并不是努力了就会成功
\n
　　原来并不是选择等待就会有所收获
\n
　　原来悲伤得到的并不是可怜
\n
　　而是施舍
\n
　　原来并不是挣扎就可以去选择
\n
　　反而是未来已经定好了
\n
　　总是总是在期待总是总是在相信
\n
　　却不知真的有好多好多的原来
\n
　　多到已经压得我喘不过气来了
\n
　　我想这不是所谓的依赖
\n
　　而是习惯吧
\n
　　害怕孤独却又总是渴望
\n
　　正如苏打绿的小情歌所说的
\n
　　我想我适合做一个歌颂者
\n
　　而不是一个救世主
\n
　　总是在欺骗自己可冥冥之中早已
\n
　　有了安排
\n
　　我想梦飞船所唱的不值得
\n
　　正是在向世人倾诉吧
\n
　　可如今的我还是无法控制
\n
　　反而更加欣赏陈奕迅的
\n
　　十年
\n
　　其实人总是这样明明知道不可能
\n
　　却还是希望会有所转机
\n
　　然而这转机带来的却是
\n
　　无尽的失望
\n
　　后语我想告诉大家既然想做那就去努力做吧，不要后悔，还有既然实在不可能就放下吧，因为人们往往为了这些不可能，而丢掉了自己珍惜的，使自己变得伤痕累累。
\n
　　我的信念我想仍然有些人不肯放弃，我想我就是那种人吧，但对于我来说，这并不是一种死缠烂打，而是一种坚守，我希望不要丢失了自己，别总是在为自己找借口，其实没必要那么傲，不是每个人都会为了你而感动，记得有个人说幸福只是随便说说的，但并不是每个人都有说的权力，想使自己和珍惜你以及你珍惜的人幸福，就不要放弃，不要在意别人的目光。
\n
高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13631','143','
　　凌乱的心，华丽的线
\n
　　一条一条的舞动着
\n
　　自己的灵魂
\n
　　可我却
\n
　　静静的独坐着
\n
　　只是讶异它的
\n
　　华丽
\n
　　平稳直白而
\n
　　不是明亮
\n
　　一条一条简单的线
\n
　　抒发出简单的心情
\n
　　好似囹圄，又好似
\n
　　迷惘
\n
高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13632','143','
　　灵动中不乏机警
\n
　　想念中掩藏心虚
\n
　　放眼望去一池湿地
\n
　　怎敌得那忽如一夜失去
\n
　　心酸难抵蓦蓦然忘记
\n
　　依稀消去得一干二净
\n
　　再来一次相聚难道
\n
　　珍惜了却依旧不在意
\n
　　飘飘渺渺间
\n
　　也该开心，开心。
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13633','143','
　　可恼，可恨
\n
　　哀怨也多
\n
　　过往也依旧放不下去
\n
　　伤感又寄托在哪里
\n
　　落寞笼罩了过错
\n
　　哀怨寄托于洒脱
\n
　　回首以往的生活
\n
　　欢笑好多
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13634','143','
　　天上堆出一片云彩
\n
　　望过去，如白雪烂漫
\n
　　洁白，同样带着精采
\n
　　望眼欲穿，穿过阻碍
\n
　　发现一曲迷人的天籁
\n
　　正待欣赏，却忽然
\n
　　承载，音乐承载未来
\n
　　那一刻，却为何望不下去
\n
　　不知，便闭上双眼
\n
　　冥思苦想，终究不明白
\n
　　原来，这并没有答案
\n
　　望不下去一时残忍的姿态
\n
　　望不下去都不愿离别的无奈
\n
　　望不下去最温柔的盛开
\n
　　平时丢下的忍耐
\n
　　平时却也没意义等待
\n
　　为了什么？了结一个心愿
\n
　　结束了一眼望不下去的团圆
\n
　　自忖用何种心思看待
\n
　　终究不会只有过往
\n
　　难不成没有一些成长
\n
　　望不下去巷口滴嗒的酒
\n
　　望不下去空无一物的沙丘
\n
　　望不下去不知晓未来
\n
　　再次忍耐，仍要等待
\n
　　自我心思仍存在
\n
　　也不怕一阵风吹来
\n
　　你笑开怀成了尘埃
\n
　　望不下去望不出来
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13635','143','
　　今宵明月满西楼
\n
　　忽如一夜风嗖嗖
\n
　　香如故
\n
　　脉脉此情谁来诉
\n
　　难不成，天意？
\n
　　匆匆错过别去
\n
　　道别那一次感激
\n
　　也可藏起来珍惜
\n
　　莫非，也许，天意！
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13636','143','
　　我因罪荣升
\n
　　以此方式而成真
\n
　　梦想一刻不停的纷呈
\n
　　也让我开心地生存
\n
　　如今夜已昏
\n
　　寂静深沉
\n
　　只余一两星辰
\n
　　高兴也已残剩
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13637','143','
　　仍在路上
\n
　　我们是90后
\n
　　拥有花一般的青春
\n
　　或许我们平平无奇
\n
　　但却不输倔强
\n
　　或许我们跌摔撞倒
\n
　　但却仍然坚持
\n
　　或许我们孤独自伴
\n
　　但却仍在路上
\n
　　青春
\n
　　如同升起的朝阳
\n
　　不停地走着
\n
　　青春，在路上
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13638','143','
　　梨花丛中
\n
　　漫步梨园
\n
　　在梨花的拂拭下走近
\n
　　回望山洼
\n
　　那层层叠叠的梨花
\n
　　早已融为
\n
　　震撼人心的沧桑
\n
　　阳春三月
\n
　　梨花微笑绽放
\n
　　白如雪繁似星
\n
　　染遍了山
\n
　　春风初度
\n
　　花儿相互倒映
\n
　　越发充满生机
\n
湖北荆州监利县实验高级中学高二:曾好
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13639','143','
　　有人可牵挂，是喜悦；被人所牵挂，是幸福，牵挂是一份非常美，非常缠绵的情意。
\n
　　在我有限的生命里，总会有一些人，时时想着我，记挂我，想念我，盼望着我荣耀他们的生命，用他们的光芒来照亮我人生前行的道路，而你也用同样宽广的胸怀关怀着每一个关心你的人，让彼此的心灵在互相牵挂中得以沟通，引发共鸣，我想着必定是人生中最值得追求的乐事。
\n
　　爱，包容一切。因为心中充满了着个美丽的字眼，父母牵挂孩子，丈夫牵挂妻儿，朋友之间相互牵挂，由此孕育出了世间一幅幅美好的画卷。
\n
　　有人说“人生在世，看破红尘，了无牵挂”表现出潇洒自在，轻松惬意的态度，我想受人牵挂的同时，无形中也背负了一种责任，爱是相互的，因爱而生的牵挂自然也不例外，在相互付出的同时，可以享受一份甜美，双倍快乐。
\n
　　将责任抛在脑后的那些人，看似轻松无忧，但在洒脱的背后，多少藏有些无依与凄凉。人们多少背着一些牵挂，担着一些责任才会踏实。
\n
　　牵挂使一切烦恼不在难缠，在交流中获得信任，在期盼中获取力量，从而使彼此的生命在相互映衬下更加精彩丰富。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13640','143','
　　当红晕洒过残垣，夕阳也离梦远去。此时我有多想扯着梦境守灵，观望那最后一抹泡沫，不忍拍打，怎奈晦暗如雨，咄咄刀锋，峰回路转后，早已不是那个路口。
\n
　　第一次彷徨无助。
\n
　　昨昔喘梦，泪倚烛黄，已无味；如今吟对，调飞韵扬，不能寐；尝卧桥踏雪，寻柳问道，得野墓孤烟，独伤处，又卷一帘宿风。星辰变后，独笑倾狂，叹日焚月颤，勾起满潭淡叶，封心冰梦。
\n
　　流年如光，轮回不减，摄心求葬，婉笑如霜。
\n
　　只求温存那段记忆，停留在心跳一瞬，祈祷。
\n
河南郑州登封市第一高级中学高二:1476624181
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13641','143','
　　夕阳是无限好。
\n
　　但是古人早已接了下句“只是近黄昏”
\n
　　可是，天真的我总是以为我有办法留下斜阳，留住落日那一瞬间的美好。
\n
　　可惜即使我将我那全部的精力与心情投入到相机中，也没留下夕阳最美的瞬间。
\n
　　但是，每当落日连山，独对夕阳之时在那氤氲的红霞中思念的感觉总是欲不止。
\n
　　思念，在傍晚散步的时候。
\n
　　想念，并肩共览夕阳的时光。
\n
　　回想，那些年纯真浪漫的年华。
\n
　　秋天的夕阳是最美的，晚霞也是最浓的。但即使现在不是秋日夕阳，夕阳离去时，仍旧留恋着我们，仍旧将最美的色彩送给蓝天，仍旧把纯真美好留给每一个人。
\n
　　顿时，思绪万千。
\n
　　往事仿佛是一颗颗散乱的珠子，即使用尽万千情用尽种种思绪也无法将其串成美丽的手链，这正如留不住夕阳一般。
\n
　　顿时，感悟深刻。
\n
　　难怪人们在感叹夕阳无限好的同时总会伤感的加上一句只是近黄昏，这就是惋惜美好的短暂。
\n
　　依我之见，其也不然。
\n
　　只要充满乐观向上的思想，乘着闲情雅致去慢慢欣赏落日，才会渐会明了，能拥有这美好的瞬间，已经足矣。
\n
　　美丽的晚霞不正预示明早的勃勃生机吗？
\n
　　又何必在意它的余晖消散，将被暮色淹没呢？
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13642','143','
　　早上起来上学的时候，天还没亮。还有些浑浊，淡借着明闪闪的路灯，是可以看见微红的天空和和晶莹纷飞的雪和步履匆匆的行人的。路边的枯草还未被雪花覆盖，很难寻得家乡夜雪“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的那番韵味。
\n
　　空气微凉甚至有些寒气逼人的意味了。恰好喜欢迎风而走的感觉，冰凉的冷风迎在脸上，顿而神清气爽，整个人都冷静了许多，似乎将要有一天的好心情。
\n
　　说真的，喜欢冬天，喜欢冬天的寒冷，喜欢冬天的飞雪，雪越大越好。总盼望着克拉玛依真正的下一场大雪，就像家乡一样。能够在风雪过后，白雪皑皑，积雪过膝，让洁白装点这世界。
\n
　　不想，克拉玛依从未有过大雪，今早也只是零星的雪。兴许只是空气中的雪雾气因为严寒凝结而成的。
\n
　　不经意的一抬头，天空中隐隐有一弯微亮，不去细看必是看不出来的。虽然没有一颗星星相伴但仍旧明亮，是一弯新月。清晰又模糊，忽得心中涌起一阵波光。
\n
　　不知为何，不喜爱圆月而喜欢这一弯新月，也许是它没有那思乡的情怀。它不仅有清华的光辉，而且有着一丝朦胧的倩影，惹人怜爱。
\n
　　弯月的美不同于那圆满无缺的圆月，看着这一弯新月就有了期盼。
\n
　　冬晨的弯月，朦胧而清新。期盼本身就是一种美。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13643','143','
　　北疆的春，生机总还是有的，只是不似江南那样的草长莺飞，不若平原上的万物复苏，不及苏杭那样的彩蝶翩飞，但是只要细细品味起来还是别有一番风味的。
\n
　　克拉玛依的三月，天空一改往日的昏沉，披上蔚蓝色的衣裳，洁白的云朵悠闲的在天空中自由飘荡。
\n
　　西郊，孩童们拿着线轴欢快的跑着，那一只只色彩斑斓的风筝在一个个天真可爱孩童们那一双双灵巧的双手的牵引下，向着天空、向着远方、朝着太阳、朝着云朵飞去。
\n
　　看着，看着……
\n
　　看那风筝在春风的牵引下飞上广阔的蓝天，去拥抱那蔚蓝的苍穹，去抚摸那悠闲的云朵。
\n
　　思考，思考……
\n
　　心也随这纸鸢一道飞翔、一起感受这纯真的春，一同感悟这美妙的自然。
\n
　　总以为，自己穿越了时间的界限，俯瞻大地，在天空自由翱翔。
\n
　　总以为，自己经历了一回心灵的放飞，忘却了忧愁忘却了烦杂。
\n
　　总以为，收获了放飞的喜悦，收获了那无以言表的惬意与舒畅。
\n
　　所有的以为都是虚无缥缈的，现在的我也只能让这风筝载着当初的念想。随风飘摇远去，渐渐地运去。切断线绳，让它获得真正的自由，渐渐地越行越远，直到消失在天际。
\n
　　童年与思念，也都随着风筝。无影无踪。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13644','143','
　　距离，产生美。
\n
　　如若在人生命的旅途中，偶尔与滚滚红尘产生些许距离，必然是件了不起的事情。“白发渔樵江渚上，惯看秋月春风”固然是一种超脱。但在白发过后，便会有一些潇洒中的无奈，只有在那昂扬斗志拼搏向前中，在年轻气盛之时，在春风得意之际，能够自主冷静的退在一边，用平静的眼光去看熙攘纷繁的人，那才是一种深远的境界。旁观者清，旁观之时，用欣赏者的眼光看待一切，必然会发现那人生真谛。
\n
　　其实，有时候许多人都有暂离喧嚣的体验，登高而望远，山小云淡。在豁然开朗神清气爽之时，感叹宇宙之浩渺，人之若蝼蚁，感悟人世间的盲目与许多的无畏的纷争之可笑之极，见生死离别，一阵唏嘘之后才感叹人生苦短，祸福难测，继而对生命倍感珍惜，热爱生活有了更深层次的感悟。
\n
　　退一步海阔天空。
\n
　　适时的暂退一旁，欣赏人生。是一种积极进取并非消极退却，在对人生的欣赏中，你会发现人生的魅力与瑕疵由此获得警示，咀嚼人生百味，调节自己的心态，与生活同步，那不就是一种高品位的超然洒脱吗？
\n
　　欣赏人生，升华出精神财富，没有了对人生的欣赏也就失去了一切。
\n
　　而我乃平凡之辈，以平常之心来看待人生就如同欣赏美妙的音乐一般，伴着人生的旋律起航，追寻未来。
\n
　　欣赏人生，是难得的享受。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13645','143','
　　长一段时间
\n
　　似乎略显生疏
\n
　　有一刻两刻地再度
\n
　　许又相同
\n
　　好巧好巧
\n
　　莫非又是我乱猜疑
\n
　　怎地每次不称意
\n
　　也想开怀背离
\n
　　好散好聚
\n
　　莫非不想言及
\n
　　怎地开口召我注意
\n
　　也许视我如空气
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13646','143','
回首间
　　才发现
　　你似已叹息多年
　　不论逝去的年轮
　　以及繁华
　　所见只剩
　　一地落叶上所蒙的尘埃
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n
　　
\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n

江苏 无锡高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13647','143','
　　寂寞如同潮水一般涌来
\n
　　我也挡不住
\n
　　只可以嘘寒问暖让他感受到
\n
　　一丝安全
\n
　　可是在夜深人静的花园
\n
　　一人独赏百花绚烂
\n
　　这黑暗
\n
　　已将高贵埋葬不容离开
\n
　　看不透这黑暗至何处
\n
　　又会蔓延到何种地步
\n
　　只是携着一株郁金香
\n
　　把花香也送往各处
\n
　　若不是我太过于冲动
\n
　　让黑暗可恶中有丝悸动
\n
　　至于返回一切都懵懂
\n
　　对我来说一切没有不同
\n
　　只不过，我寻不到峥嵘
\n
　　只能把所想到的恨与梦，一并
\n
　　随风入牢笼
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13648','143','
　　悲凉的心情此刻早已成为我的情绪
\n
　　在苍茫的夜色中寻找不到你的背影
\n
　　你离去得潇洒悄无声息
\n
　　我发现没有闪烁的瓦砾
\n
　　你在我视线中远去
\n
　　用所有心血都放弃
\n
　　我已无法再持续
\n
　　持续下去依旧不管不顾地爱你
\n
　　你也不重视欣喜
\n
　　抛开这沉重的话语
\n
　　我怎样再面对你
\n
　　可以不管不顾地叹息
\n
　　你再没有了从前
\n
　　那依赖的眼神
\n
　　我只能够哀求
\n
　　梦境不会成真
\n
　　你冷血得忘记没了一丝惋惜
\n
　　我在夜月中失去，失去纯真的爱意
\n
　　并埋葬自己
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13649','143','
　　我紧紧地
\n
　　拥抱着你
\n
　　怕你像时间一样
\n
　　匆匆流去
\n
　　你感受不到我的爱意
\n
　　疼痛是我抱你的根据
\n
　　疼吗？
\n
　　我只想好好疼你
\n
　　不可以
\n
　　不愿意
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13650','143','
　　血，四溅飞扬
\n
　　这，是战场
\n
　　我，把性命交托到远方
\n
　　你的手上
\n
　　结局，并无两样
\n
　　月，朦胧
\n
　　寒qiāng，阵阵冷意散发
\n
　　新旧交替的创伤
\n
　　只为，换取一份投名状
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13651','143','
　　好久都没有这样的好心情了，回归自然的感觉真好。
\n
　　与朋友相约一起回到自然，离开城市的喧哗与吵闹，抛开一切压力，带着满身的轻松沐浴在大自然的怀抱中。
\n
　　清爽的空气夹杂着丝丝凉风，将旅途上的疲惫吹得一干二净，奔跑在绿草地上，追赶着风与流水，呼吸着带有鲜香草味的泥土气息，用清凉的溪水洗去一脸风尘，让花丛中翩飞的彩蝶点亮双眼。
\n
　　躺在草地上仰望天空，看着层层叠叠卷动的云朵互相交织，蓝云起云集，看云飘云散。此时我真的说不出有何感受，更不晓得自己有何种的心境。恍惚若有所思，顿然自己似乎是在寻觅着什么，，忽觉得自己走向天空走向云端，却又觉得白云挡住我的去路，我轻轻地睁开眼，望着蓝蓝的天空和朵朵白云，原来刚刚仅仅是幻想，仅仅是一场飘渺的梦，落寞的梦。就在无穷的空间和不尽的人声交织在一起的画面间，顿然醒悟，不留下一点点痕迹。
\n
　　为什么？无数遍的问自己，是生活的节奏太快？还是自己跟不上社会的变化？
\n
　　好多时候，都想活的真实，活的洒脱，但现实总是残酷的。把我的理想碎成满地碎片，一片片随风飘落。
\n
　　生活好累，真想笑，放声大笑，又想哭，嚎啕大哭，把心中的不痛快全部释放出来。
\n
　　伴着蜂飞蝶舞，伴着鸟儿欢鸣，我俩在草地上享受着自然的美景，闲有雅趣，捧一掬清泉畅饮，编一串花环戴在她的手腕上……
\n
　　人在归途，心中感慨万千，生活原本就是美好的，只是因为自己的不珍惜才把它弄得一团糟。
\n
　　生活就应该向悠悠蓝天中的白云、飞鸟，就应该想青青草地上奔跑的马儿般自由自在。
\n
　　把心放飞，让心灵去旅行。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13652','143','
　　炎热的夏天，一丝微风滑过脸颊，留下一片清爽，抬头看看天空，白云渐渐消散，留下湛蓝的星空。
\n
　　回忆过去，展望着未来，在做着毫无目的的梦，短暂而华丽梦带给了我幸福，无情的现实给了我伤心，是梦还是现实，我不知，我不懂，但我懂若沉浸过去，就无法展望未来。
\n
　　幸福就是因抛弃幸福而得，痛苦就是因沉浸幸福而得，笑看人生，唯我独乐。
\n
高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13653','143','
　　每个人都有着自己的梦想，都有着自己想要得到的幸福，但事情不是那么简单的，在你追逐梦想的同时，你必须要承受着痛苦与折磨，因为那是你追逐梦想中的苦难，尽管你想忘记，但又舍不得忘记，这就是人，害怕痛苦，不敢去追求，只能在黑暗的角落里静静的哭泣，默默的等待，期待那根本不可能有的安慰。没人会放弃你，只是你自己放弃你自己，如果说你连承受痛苦的勇气都没有，那么你就连得到幸福的资格都没有，因为一个人不尝受痛苦，那么他就不会知道幸福的来之不易，她也就不会去珍惜，不要告诉我你多么的难受，怎样的无法坚持，因为这世上不止你一个人在承受，为了你珍惜的人，你不能倒下，因为你不能让他们悲伤。男人与女人的差别就是，男人要像斯巴达勇士一样，冲破死的领悟，要向大海一样包容一切的苦痛，而女人要像凋落的樱花一样，有这果断的思考，不畏惧牺牲，坚强的追求幸福，不能被打到，不管是谁，都要追求自己的梦，追求幸福，不能被痛苦所打倒，因为这是你的信念，人一旦失去了信念，那他就没有了灵魂。我不是你，无法承担你的责任，爱情会使人受伤，但并不能因为这样，就当做你逃避痛苦的借口，我若是你，不会把过去当做你的牵绊，左手和右手相挽，一样会感到温暖。最后希望所有的人都能找到属于自己的幸福，祝大家有一个好的心情。
\n
高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13654','143','
　　回家也是一种幸福，总喜欢那份旅途的恬静，尽管一路风尘，却乐此不疲的沉浸在其中。
\n
　　到克拉玛依已有一年多的时间了，驿动的心早已在汽车启程前的刹那间飘向了久违的家中，看着车外绿色飞扬，望着窗外云卷云舒，那份惬意自是溢于言表，然而一路的山水漂泊，却引发出我无尽的感慨与深思。
\n
　　可知否？流水不腐，户枢不蠹，老呆在一个地方会封心锁思，就像井底之蛙一般，虽然执着于守护那份安宁，却永远只能看到头顶的一片天。人生不也正是如此吗？
\n
　　人生应该多换些角度去体会生活，用变化的眼光去看待周围的事物。
\n
　　去看山看水，无论你是智者或仁者，以山水为襟怀，自当有一身的风骨柔情，好不容易来世上走一遭，怎可在岁月的影集留下大片空白。且放眼望去，哪一处不是人们的钟爱。
\n
　　去采云采风，无论你是夕阳下的老人，还是东山日头的稚嫩孩童，最美的状态是自然，林啸浪涌，云聚云散是自然，返璞归真，童心外溢也是自然。有时候，随处走动即是自然。
\n
　　去冒险探奇，先不去寻那已被探索发现过的，既然造物主把每个人都创造的各不相同，那么每个人都应该有自己不同凡响的新大陆。
\n
　　人们对新鲜事物的追求是广袤无垠的，对浪漫理想的追求是无边无涯的。人生如旅，处处是风光。一颗珍爱生活的心是能够时时营造出云蒸霞蔚、浩然四季的风光的。
\n
　　其实，我们每天都在旅行，自转加公转的地球，让我们坐地日行八万里，看尽日月星辰、秋雨冬雪、春风夏露。我们这一辈子穿行此方时空的过客们，弄点景色让人感动，看风景的人也融入风景，这世界便极具诗情画意。
\n
　　穿越喧嚣，侧耳细听花开花落。
\n
　　穿越时空，内心细品如旅人生。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13655','143','
　　那是一段半截的情缘。
\n
　　那是一段哀伤的回忆。
\n
　　那是一段孤单的雨季。
\n
　　每年的雨季，我都会站在雨中等你，等你的突然出现，等你在我不待我惊出声的瞬间，将我紧紧拥住……
\n
　　我站在雨中寂静的的等待着，等着你的归来，我知道你一定会回来的，你知道我最怕孤独寂寞，所以你一定不会忍心看我如此孤单。
\n
　　记不得我们是从何时何地相识的，我总以为在你我的记忆里还残留着前世的约定，我们用眼神进行着心灵的交流，类似帕拉图式的精神爱恋，但是你我之间，好似从未说过几句话，我只是用眼神将你紧紧锁定。
\n
　　直到一年的雨季，雨很大，我却又喜欢独自在雨中，享受天地的洗礼，只因为记得一句话，雨水是上帝怜悯的泪水，可以净化人的灵魂，让人忘却任何烦恼，况且我就叫夏雨，自然喜欢被雨水洗礼，因此每逢下雨都会在雨中漫步，直到你打着那把蓝色的雨伞出现在我身边。
\n
　　你从未对我说过任何甜言蜜语，也未和我许下任何诺言。但我总能从你的眼神中读懂一切。
\n
　　你曾告诉我，最重要的话应该留到最后重要时刻才能说出口。就像幸福如同美酒需要陈酿才能散发出醉人的清香。
\n
　　可是你却离去，我离开了人群，漫无目的的走着，我不知道要往哪里去，也不知道哪里有你，更不知道怎样才能走到有你的地方……
\n
　　当雨季再次来临，我静静的站在雨中等你，那绵绵的雨丝是我心中的思念，那呜呜的风声是我心中不止的哀鸣，我知道你一定会回来的，你知道我最怕孤独寂寞，所以你一定不会忍心看我如此孤单。当风停了，雨止了，我心中的角落却依然在落雨，哪里有你，有我和那把蓝色的伞……
\n
　　那是我心中阵阵的哀愁。
\n
　　那是我心中永远的雨季。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13656','143','
　　梦，又能这样叫着你，叫着这个名字真好。
\n
　　收到消信，得知了这个不知幻想了多久，渴望了多久的闪动的图像，那一刻，我甚至有些迟疑，不敢相信这竟是真的，一遍又一遍，反反复复看着那串数字，那段话语和隐藏在对话框后的你，头晕，呼吸变得不再平静。似真似幻，不能自已，半年了，半年的是否太短，短的使人来不及完全忘记，来不及抹去一切回忆，就在一瞬间，我们的过去竟变得如此清晰。
\n
　　命运真让人无奈。
\n
　　爱情真让人憔悴。
\n
　　忘不了你在黑板前的身影，忘不了你的表情，忘不了你的眼神……挥之不去。
\n
　　曾经在心里不止一次的想向你袒露心意，今天终于向你大胆的表述，我心里却有许许多多的遗憾，时光不再来，情怀已更改，你我之间，已隔着深深地海，岁月容易把人抛弃，红了樱桃，却绿了芭蕉。
\n
　　所有辛酸的眼泪，爱恨，都早已酿成了一杯酒，让人不忍心喝下，却又想借酒解千愁。
\n
　　再一次，也是最后一次深深地凝视着你。
\n
　　曾记得感人的一句话“如果他辜负了你，你记得来找我，我不在乎你退而求其次。”
\n
　　是啊，爱是什么？
\n
　　也许只有失去，才会恍然领悟，爱是等待、爱是宽容、爱是给予，爱是让你心仪的女孩得到幸福与快乐。如果真的在乎一个人，那么她退而求其次也未尝不可啊。
\n
　　然而，这些永远是如果，失之交臂也只能扼腕叹息，但你的再一次出现，仿佛我们从未分离。
\n
　　把感情酿的酒喝了行吗？祝酒词是“感谢生命里有你，令我觉得生活丰富多彩，所有的悲欢都是值得的，不然怎会有这么多的回忆。”梦，生命里有你真是美好。
\n
　　一人独处的时候，曾狠下心来，剥开内心。反思，渐渐醒悟，与其终生，不如以爱换爱，以情换情，以义换义。
\n
　　即使这样，也换不到你，但至少我已经付出了，心里才能获得平衡，六七年后，才不至于追悔莫及，如果从前失望，我希望现在说声对不起还来得及，如果现在允许，我希望今后的记忆都是甜蜜。
\n
　　梦，感谢认识你。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13657','143','
　　享受孤独
\n
　　一群人的狂欢，是一个人的孤独，一群人的孤独，是一个人的狂欢。
\n
　　人生在途，长路漫漫。生逢尘世，每个人领略的时光之沙有多有少，我却极偏爱在青春中享受着一个人孤独的狂欢。
\n
　　背起行囊，戴上耳机，踏上青春的列车，去远行。
\n
　　我喜欢独自倚着车窗，感受轻柔的音乐缓缓舒展开来，如同涓涓细流淌入我的耳朵，逐渐流遍我的每一根神经，溢满我原本空空的心田。我在音乐中翻开手中的书，一股墨香涌来，将我席卷进密密的文字里，而我的孤独由此开始。
\n
　　耳边的音乐温婉动人，我听见“面朝大海，春暖花开”的暖语，海浪翻滚着，欲掴脸颊，以纯情少女的姿态，在体内骚动，仿佛要吐露出万朵的桔梗花，在烟波微蓝中享受着孤独。随着浪花击打着沿岸，音乐的节奏变得强劲，只听“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”这似乎是对人生的控诉。浮世里，“绝望之为虚妄，正与希望相同。”但至少还能够独自享受着孤独，让紧绷的神经得到一丝舒缓。
\n
　　音乐的旋律越来越快，直压我的心口，我不明白为什么海子、北岛像发了疯似的沉浸在自己创造的世界中？为什么他们能够孤独地狂欢？直到我转过身，看到窗外的那一幕幕，我才明白。
\n
　　我静静地看着，看外面的世界迟缓而有节律地流转，看远离城市的麦浪奔腾，阳光细密地投下斑驳的阴影，那一刻，我感受整个世界就只剩下了自己，仿佛可以看到自己眼中消散着什么或者律动着什么。凝眸镜中人，背后的影像依旧随着列车与轨道撞击的声音节律性地变换，唯一不变的是镜中少女的一丝笑靥，我恍然明白，无论青春这趟列车何去何从，我依旧是我，自己享受孤独的情怀才是最好的哲理，无论青春的交响乐多么猛烈，我依旧徜徉在青春文学的长路上，享受着那一份只属于自己的快乐。而当我痛苦地站在你面前，你不能说我两手空空，你不能说我一无所有。因为我所拥有的任何人都无法感知的，因为青春里只有一个我，一个孤独地在青春中享受文字的我。
\n
　　苍凉之所以有更深长的回味，就因为它像葱绿配桃红，是一种参差的对照。我甘愿做一个流浪诗人，在尘世中孤独，在孤独中狂欢。
\n
　　林清玄说过：“失去此刻就没有下一刻。不能珍惜今生，也就无法向往来生了。”而此刻的我，尽情地享受着孤独，尽乎为一种狂欢。
\n
　　对于未来，我无法预知，只知道青春的列车不停，我追随文学的脚步也不会停下。我想我能做的只有静静地享受——孤独，这一个人的狂欢。
\n
　　江苏省前黄高级中学
\n
　　高二（15）班施晓珏
\n
　　指导老师：程训令
\n
江苏常州武进区江苏省前黄高级中学高二:施晓珏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13658','143','
　　慢慢走，欣赏啊
\n
　　斜阳映山天接水，陌上花落缓缓归。一曲羌笛柔断肠，回首情依依。
\n
　　一个人，从故乡，到异乡，在路上，慢慢走，做个流浪诗人。
\n
　　旅途的第一站从江南启程，身为江南水乡的人家，自然对江南古镇有着独特的情怀。
\n
　　浅渚波光云影，小桥流水人家。
\n
　　清晨，细密的阳光洒在柔软的水面，涓涓流水淌过狭窄的河道，微风轻拂，挽起水中波澜，如同小家碧玉般露出一丝笑靥。河道上拱起一座苍老斑白的石桥，仿佛是饱经风霜的老人，却仍旧守候着这座古镇。桥上的江南人儿来来往往，遇见就相视一笑，江南人家的腼腆、热情也可一窥。
\n
　　我站在临水而建的民居房，抚摸着苍老的古墙，思忖着江南的过去与未来。
\n
　　堂皇转眼凋零，喧腾是短命的别名。正如余秋雨先生所说“斑驳的青灰色像清晨的残梦，交错的双桥坚致而苍老，没有比这个图像更能概括江南小镇的了，而又没有比这样的江南小镇更能象征故乡的了。”
\n
　　而今高楼林立的现代社会，灯红酒绿的生活压抑着古老的文明，愿江南小镇秉持那一份久违的古色古香。
\n
　　慢慢走过故乡，来到异乡，却是另一种慨叹。我从江南古典的小镇，一转而入漠北苍茫的戈壁，那是何等的壮阔。
\n
　　苍劲的远山如同奔腾的骏马，在黄沙漫道的戈壁驰骋，马蹄扬起万丈尘土，在夕阳的映衬下无比雄壮。
\n
　　站在深沉古老的莫高窟前，瞻仰着人类智慧的遗存，看到的是莫高窟经历千年艰难后的苍老，看到的是中国文明的悠长与深邃。还记得余秋雨先生看莫高窟，不是看死了一千年的标本，而是看活了一千年的生命，一千年而始终鲜活的生命。这种情愫，无论是对莫高窟本身，还是对古老的中国文明，都不是能用只言片语形容的。
\n
　　看过江南小镇的古朴清丽，看过漠北戈壁的雄浑壮阔，这两种中国文化的极端无疑展露了一个民族的勇敢和智慧，却又不能囊括中国文化的博大精深。
\n
　　风景，人情，文明，三者相融。美哉！壮哉！妙哉！
\n
　　正所谓“失去此刻就没有下一刻，不能珍惜今生也就无法向往来生了。”更多的中国文明却在日渐消失，任何一个中华儿女都不愿目睹伟大的文明的失落，而拯救破碎的文明又由我们承载。
\n
　　其实所有的故乡原本不都是异乡吗？所有的故乡不过是我们的祖先漂泊旅程中落脚的一站。无所谓故乡异乡，都是文明的传承。
\n
　　我只知道，我在路上，慢慢走，欣赏并思忖着。我愿像余秋雨老先生一样，做个漂泊的流浪诗人。
\n
　　远处传来一曲羌笛，再回首，情依依。
\n
　　江苏省前黄高级中学
\n
　　高二（15）班施晓珏
\n
　　指导老师：程训令
\n
江苏常州武进区江苏省前黄高级中学高二:施晓珏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13659','143','
　　起初，我是如此的不经意，一步一步走出她的视野，悠哉游哉，渐行渐远。
\n
　　离愁竟悄悄涌上心头，渐远渐无穷尽，揪出一片心情，以至于失失落落，仿若迢迢不断流水。
\n
　　或许，真的是景愈佳而情愈深，总有一些时日，一种莫名其妙的闲愁，想把它抛弃，可它却总是萦绕在我心头。
\n
　　有情致时大约在雨后，也就是在一场大雨后，我终于忍不住一个人去了野外，碧空如洗的天空让我如此沉迷，风景秀丽如凤台沁苑，澄澈的一方碧水泛着清波，浮云过后的太阳照的大地生辉，坐在红柳间倾听青翠欲滴，心情像被晨露洗过，薄雾如烟，伴着柳色轻轻飘扬，绿荫摇曳更让人心往神驰，或许这是一种独特群芳荟萃，彩云向阳，有的轻盈若鸿鸟惊飞，有的婀娜纷姿，若如天女下凡，艳色灼灼，芬香融融。
\n
　　又喜欢一个人从窗口看夕阳，习惯了这一种只有一个人品味的情思。芳草不会理会我的哀愁欢笑，仍旧熏香芳菲，一直开放在斜阳外，那轻盈的层层叠叠的花瓣，就如同淡淡的胭脂色晕染而成，再看远处的层峦叠嶂，迤逦绵延，山上浮着一抹云烟，那缕云烟后是遮不住的西沉落日，落日下火红的霞光映照着孤单影清的我。
\n
　　凝神伫立，竟引得百感伤神默无语，极目雨过晴云，薄雾弥漫若迷蒙烟雨，又送走一抹残阳沉入大地，回想田间小路，杨柳花絮迷蒙飘飞。
\n
　　我知道，选择远方，即是选择了孤独，选择了无尽的纷乱愁思。
\n
　　无论何时也不会隐去乡土的踪迹……
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13660','143','
　　想你总是在不经意的时候，你的影子，挥之不去。
\n
　　挥不去，是那一起走过的日子，风里，雨里有你灿烂的笑容，漫漫旅途，让我归心似箭的是你无尽的关爱，有了你，我的生活充满阳光，有了你，我的人生从此不同。
\n
　　挥不去，那曾经美丽的夜晚，清风送爽，我们在旷野，肆意的画出自己的领地，数着天上的星星，比谁的多。于是我们成了世界上最富裕的人，漫天比钻石还亮的星星只属于你和我，对着划过夜空的流星，我们许下相守一生的诺言。
\n
　　挥不去，挥不去那鸳鸯蝴蝶般的浪漫，风中传来如诉如泣的琴声，讲述着生离死别的恋情，相见时难别亦难，那翩翩飞舞的蝴蝶，是我们前世今生追求的梦想。
\n
　　挥不去，挥不去的是你离开的痛，没有理由，什么也没有，我失去了你的影踪，我的心碎了，碎的难以收拾，我病了，是不治的相思，我疯了，痴想能在茫茫人海中寻到你的身影，在曾今的每一个地方寻找你的烙印，昔日的温情，只留下支离破碎的记忆。你仿佛是梦中的影子，虚幻却又是真实的，梦醒了却只留下永远的痛。
\n
　　挥不去，挥不去的是那淡淡的忧，淡淡的愁，在这样的夜晚，望着点点繁星，现在的你还好吗？是否也对着星星思念？还会想起我吗？
\n
　　没有你，星星在再美丽，夜晚再浪漫，而我的心却依然在流浪，无论你在何方，只要在有星星的地方，就有我的守护。
\n
　　此情可待，绵绵无期……
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13661','143','
　　今夜月半弯，依稀可以听到楼下不知疲倦的孩童们发出的嬉笑声，忽而想到童年时代的跷跷板，你在那头，我在这头，一段段荡漾着的欢声笑语，一斜斜沉醉的春风，还有那一朵朵翩然而飞的蝴蝶，如今，童年已老，曾经渴望的成长在父母的呵护中悄然而至，在拥有了更多的自由和更广阔的天地后，看到了高山的积雪，感慨着劲松的摇摆，偶尔童年尘封的记忆也不会轻易地在脑间闪现，而嫣然回首处却发现只剩一脸的沉淀的憔悴与惆怅。又有谁能够拒绝岁月的画笔？
\n
　　今夜月半弯，在羞涩的遮去大半的月华之后，月儿悠悠的浮着，浮在泛着波光粼粼的夜里，一片依稀的荒草蔓延处，一座满目斑驳的野渡，仿佛一叶载不动许多愁的扁舟，曾几何时？满怀直挂云帆济沧海的热烈，只身打马过草场的豪情被岁月剥蚀而不复存在，多了进退维谷的徘徊，添了瞻前顾后的小心，也就只有在摇曳的扁舟中念想，那无尽的波澜和风吹草地见牛羊的美景。
\n
　　今夜月半弯，一抹淡淡的清波，牵着手儿漫步的风，还有轻舞的萤火虫，翩然而动的飞蛾，夜晚因此而愉悦，月牙旁若有若无的晕，是你散开一缕缕云朵发出的淡淡惺忪，月下静静的梧桐，望着你洒下的影儿，轻语相思。
\n
　　今夜月半弯，随风沐水，且思且行。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13662','143','
　　晚上当一切归于沉寂，仰望着苍穹明月。忽想起古人的诗句“今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”轻轻地品一口茶，当年那沁透心脾的田园气息仿佛依稀可嗅，那淳朴的乡土风情依然清晰，农家小院的欢声笑语仍然在耳畔回响……想如今却已是物是人非了。
\n
　　静静的偶有凉风袭来，月儿默默地俯视着大地。想要对月儿说些什么，却不知从何说起，只好把它埋在心底，干脆关掉所有的灯，沐浴在柔和的月光下，静静的享受那份“明月碎我一杯清辉，独立风中听蟋蟀谈琴”的清幽闲适。让融融的清风明月将所有的私心欲念都带走，满眼纯净。全身心的去感受大自然赋予的真善美。此时此刻心中那一切烦恼都悄然四散，心无杂念，恍若仙人，飘飘然飞入仙境，什么身世浮沉，什么功名利禄，俗世间的一切繁杂顿时烟消云散。
\n
　　听，谁在吹萧？谁在谈琴？乐音飘渺忽远忽近，好似轻吟又好似低声诉说凄美婉转，又好似高山流水的热情奔放，没了喧嚣，远离凡尘，寂寞也是一种享受，好一个清幽安逸的仙境，夜凉如水，风渐渐停了下来，唯有那月儿还不知疲惫的朗照大地，是想用缕缕清纯的光芒来洗净世间的假恶丑？还是欲将大地人间的真善美折射？
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13663','143','
　　告别家乡的那一刻，总想把家乡的一山一水，一草一木，一花一石都印在心头。
\n
　　从那一刻起，我的人生里就贴上了“游子”这个让人向往而又落泪的标签。
\n
　　行走时，呼呼地风，声声敲打着我的心，每前行一步，心就往下沉一分。为了心中的那个梦想，满腔的离别与惆怅，只能向山间萧瑟的风倾诉。眺望远方，本来模糊的视线竟然逐渐清晰。
\n
　　生命的驿站到了克拉玛依，经过希望，失望，绝望后，终于有了立足之地，夜里，一轮如镜的明月挂在窗前，透过窗子，孤冷冷的月光笼罩着孤零零的我。
\n
　　生命的旅途中，不是每片秋叶都随风飘落，不是每次付出都有所收获，换一种心境，回眸落日的余辉，依旧灿烂，不是每一个回忆都充满伤感，不是每一滴眼泪都代表失落。换一种心情，荡漾起甜蜜的笑容。
\n
　　漂泊异乡的日子，月儿缺，思乡的人在远方。
\n
　　漂泊异乡的日子，归心似箭，总想让自己即刻启程。
\n
　　也总是人说“男儿志在四方。”
\n
　　也总听人说“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”
\n
　　于是我便无数次的告诉自己，未来的路还很漫长，将要走的路也是坎坎坷坷，留恋那往日的温馨是懦弱的表现。
\n
　　于是也不知道从那一天起，总会把那深深的思念和那烦恼写在纸上，折成飞机飞出窗外，让那忧愁随风飘远。
\n
　　不再想家的我，不愿站在车站，唯恐归乡的车从面前驶过，不觉放飞一路相思。
\n
　　不再想家的我，不愿面对满月，唯恐那一首首思乡的诗词挣脱紧绷的心弦。
\n
　　不再想家的我，总把那份深情埋在心底。
\n
　　那一刻，真正长大了。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13664','143','
　　我行走苍茫以后
\n
　　可笑曾经的拥有
\n
　　可爱如你依旧
\n
　　可怜春已走
\n
　　可恨雷霆擂响记忆的尽头
\n
　　可气心中散不去哀愁
\n
　　长恨可人儿难再有
\n
　　可叹自甘逍遥游
\n
　　可心事件何处是来由
\n
　　可悲承认的是梦境以后
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13665','143','
　　叹口气
\n
　　太过可惜
\n
　　难不成有情有义
\n
　　也依旧淋上一身雨
\n
　　调皮
\n
　　感冒与我嬉戏
\n
　　一脸笑眯眯
\n
　　不过可惜
\n
　　等不到柔情似水
\n
　　细心呵护的你
\n
　　递上的纸巾
\n
　　太是可惜
\n
　　尽是流水有意
\n
　　落花人独立
\n
　　温柔付诸春水
\n
　　洒落潇湘去
\n
　　明年微雨吹长笛
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13666','143','
　　我也想过把逝去的心意捕捉
\n
　　可是在那天罗地网中仍旧逃脱
\n
　　模糊的心情
\n
　　剩下的只是落寞
\n
　　可是我放逐了失望
\n
　　囚禁了沮丧
\n
　　心中掏出固执的胡萝卜
\n
　　嚼，嚼
\n
　　咽下肚中让目光明亮
\n
　　请仔细再看一看
\n
　　哪有什么小娇娘哟
\n
　　这是一座坟场
\n
　　只寄存哀伤
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13667','143','
　　天意可以拆散
\n
　　想念的思绪
\n
　　浮躁迟钝不努力
\n
　　留下未拆的信
\n
　　寄与秋季
\n
　　若是可以
\n
　　我掌握变化的规律
\n
　　对万物包容大气
\n
　　若是合你心意
\n
　　任你拿去
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13668','143','
　　倡导社会公平，是弱势群体的普遍诉求。面对社会中不公平现象，许多人都变得束手无策，像是久在温室的花朵忽然被搁置在露天下的慌张，可面对这些不可避免的现象，我们光怨天尤人或自怨自艾都是徒劳无功的。
\n
　　对于现在的高中生来说，适应学校分层教育体制是一个难题。
\n
　　因为心中回有理念与现实的冲击，教育分配公平的幻梦就瞬间破碎了。
\n
　　从国家角度来看，是有利于学生们在更好的环境中激发自己的潜能，但在很多学生甚至家长也会认为，分层教育中师资力量，教学设施，学习环境的差别则是教育的不公。这种想法是基子自身的利益，但也有些放大环境的影响。毕竟学习的主题在于自身，外在因素的影响相比自身而言是小的。在培养拔尖人才上，分层教育是适应国家发展的。其实无谓在大还是小的方面，抱怨的声音是无法匿迹的。近日，有位同学就一脸愁苦，出于好奇询问其原因，她说，是学校老师差别待遇，把一些复习资料给了自己喜欢的学生，而一直也很努力的她却没有得到。对于这个情况，是存在较为普遍的老师差别待遇，但是我认为，学习重在心态，也许说，努力没有得到老师的认可会有些许的失落，可是要明白的就是如果因为这种小的事情，小的渴望，放松了对学习的兴趣，还影响了心情，甚至扰乱了生活秩序，是得不偿失的，所以，在学校做个“忍着”是必须的，“忍”不是一味的忍让、憋屈，而是一种宽容他人调整自己的方式。
\n
　　再放眼看向更大的社会，在以后我们都将经历的职场生活中，领导对待每个人也不可能是完全公平的，有的人可能好无贡献却飞黄腾达，有的人可能是匹无伯乐赏识的“千里马”，但是这些也是可以自身改变的，勤恳的工作是基础，但抓住机会，努力创新也是需要能力的，姑姑就曾经语重心长地说过：生存在这个社会，因为一些它本身存在无可改变的东西是不会有决定公平的，不管是从出生还是踏入校园，迈入职场，也许幸运时会受到一些眷顾，但不会降落在自己身上，无力去改变，我们就只有改变自己来适应社会，做一个“忍”者。“忍”不是一味的躲避、退让，而是一种适应社会，释怀自己的方式。
\n
　　做社会的额“忍者”是对自己的一种放过，对社会的宽容，也是我们立足于社会的方式，调整对社会不公的态度，则能使自己更好的发展。
\n
新疆伊犁塔城地区第一高级中学高二:青竹文学社――谢玑璇
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13669','143','
　　思初上。何去何从？思又初上，环绕梦梢不离不弃纠缠拉扯至夜雨深深独泛舟溯影。孤月彷徨。光缕琉璃。又何止渐行渐远。见东瞑，雾中如雨。望西落。雾凝雨下。徘徊林荫久久。不见古木垂条。落雨滨滨。如蔓萦体肤溅溢思绪，思绕回念。闻子规啼月愁空山之旷。瑟瑟风尽雨沫彻夜响琵琶。又知多少事再东风。凭栏怨夜长取一支长蒿寻觅。晓风残月暮霭诉凄惨何堪。日渐红。又乍暖。却紧掩门扉。不窥旧时事。秋风正劲，梧桐泣如凝噎。再回首，黄花憔悴。又有何人惜，独摘怜
\n
山东东营东营市第二中学高二:张达志
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13670','143','
　　门庭半掩映青灯，影廖人寂恨难言。
\n
　　忽明忽暗灯花坠，犹似丹心随梦碎。
\n
　　琉璃瓦炬昨日过，哀随时逝人愈坚。
\n
　　从今只得欢满堂，秋风秋雨已成昨。
\n
　　愿君娥眉永舒展，羡煞苍天地为撼。
\n
　　——送给所有我爱的人
\n
高二:误坠还难
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13671','143','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13672','143','
　　天雷阵阵
\n
　　忧伤沉沉
\n
　　本已决定不再相扰
\n
　　但是仍旧放不下
\n
　　那错构不成罪过
\n
　　仔细地琢磨
\n
　　何必将我与你自己
\n
　　打入尘封的地牢
\n
　　那枷锁只是虚幻
\n
　　难道改变得如此快
\n
　　可是天允许了我
\n
　　继续等待
\n
　　天气可以低迷
\n
　　但痛苦的是回声到了哪去
\n
　　三年只是瞬间而已
\n
　　答应的期限会过去
\n
　　烟花绽放绚丽
\n
　　冲去雨天的情绪
\n
　　我的信心筑堤
\n
　　只要承诺一句
\n
　　巩固是重新的名义
\n
　　达到了理想的天地
\n
　　不用怀疑
\n
　　答应让我等下去
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13673','143','
　　前进，前进
\n
　　悲哀下一刻零丁
\n
　　明明
\n
　　不只会一人孤静
\n
　　哪方哪片
\n
　　没有笑醒
\n
　　一团团和气
\n
　　衍生开一簇簇幽寂
\n
　　笑
\n
　　不在乎玫瑰与春天
\n
　　会在何方有联系
\n
　　所见
\n
　　冬季
\n
　　却也冰封上整年冷清
\n
　　心
\n
　　不停
\n
　　不停祈祷
\n
　　心情
\n
　　哀求
\n
　　让天空可存在一霎
\n
　　雪夜夜雪
\n
　　这般景
\n
　　记不太得
\n
　　夏日芭蕉轻点雨荷
\n
　　滴、滴嗒
\n
　　便如断断续续
\n
　　不清不楚地表达
\n
　　其实想忘了回答
\n
　　要回答
\n
　　又要回忆
\n
　　又要怀念
\n
　　我不仅忘了秋天红叶
\n
　　连同那画上残叶
\n
　　不清
\n
　　我会摘下心情
\n
　　让风划过每处
\n
　　清清爽爽
\n
　　才体会到
\n
　　心情上最最，最是难得的
\n
　　那一小片
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13674','143','
　　寻寻觅觅
\n
　　昨日你的身影
\n
　　冷冷清清
\n
　　孤单下落成雨
\n
　　凄凄
\n
　　鸟儿在枝头叽叽
\n
　　惨惨
\n
　　画里你失却了色彩
\n
　　戚戚
\n
　　东海龙女在哭泣
\n
　　踌踌躇躇
\n
　　怎样复写峥嵘
\n
　　彷彷徨徨
\n
　　太阳降去哪方
\n
　　哭哭
\n
　　树上三两只布谷
\n
　　啼啼
\n
　　朦胧中晨鸣玲珑
\n
　　冥冥
\n
　　征途上运气失灵
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13675','143','
　　只不过是一些
\n
　　可有可无
\n
　　可删可除
\n
　　就判决了我
\n
　　并不无辜
\n
　　大地呀
\n
　　难道诉说也是罪过
\n
　　月老呀
\n
　　为何老眼昏花将红绳缠错
\n
　　都是可以复苏
\n
　　又怎会无果
\n
　　女神呀
\n
　　难道真的任它蹉跎
\n
　　仙子呀
\n
　　可以否决那愤怒下的言说
\n
　　青春的路上
\n
　　枝节太多
\n
　　但坚持下去
\n
　　必将获得那金苹果
\n
　　在那一刻
\n
　　离幸福是那么接近
\n
　　为何不再迈出一小步
\n
　　进升的
\n
　　不是宏观的战术
\n
　　而是梦寐以求的
\n
　　满足
\n
　　让玉帝见证奇迹
\n
　　诞生开一簇仙佛
\n
　　春暖花开
\n
　　携手一生烟花灿烂
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13676','143','
　　这烦恼的心
\n
　　我要用钢铁
\n
　　浇灌出血的铭记
\n
　　风也已吹散不去
\n
　　我的雄心仍激励
\n
　　但是只言说一句
\n
　　你成了天下无敌
\n
　　击败了我的生气
\n
　　放纵我的心虚
\n
　　扩大我的无语
\n
　　最后灰飞烟灭得彻底
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13677','143','
　　迢迢的征途
\n
　　已然走到了岔路
\n
　　风萧萧兮
\n
　　仆人沥血倾诉
\n
　　我抽出那朋硕的刀
\n
　　寒光陌路
\n
　　一化为勇与无敌
\n
　　便残余落叶放纵起舞
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13678','143','
　　莫以为神无怒火
\n
　　正因为我平凡
\n
　　怒火犹盛
\n
　　百转千回地记起
\n
　　承诺时没甚诚意
\n
　　语气也僵硬
\n
　　态度也蛮横
\n
　　如你平时一脸冰清
\n
　　提拉不上半沓精神
\n
　　想像不到幸福临门
\n
　　思虑太过模糊
\n
　　感慨太牵强
\n
　　清晓冰冷的缘由
\n
　　竟是忽如其来的烦躁
\n
　　躁动了，扯上一场演出
\n
　　因你经验十足
\n
　　把戏演得十足
\n
　　超出过度
\n
　　念叨着不服
\n
　　再秀一门日出
\n
　　照耀哪片苍穹
\n
　　我啊，捧着茶
\n
　　看着书，晒着太阳
\n
　　静候下一场
\n
　　下场我上
\n
　　轮不上
\n
高二:明月不开
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13679','143','
　　又是一年冬，雪已飘过几回
\n
　　身后又多一串脚印，有失落有迷悔
\n
　　盼着谁在前方等候？一朵凉雪两行泪
\n
　　梦里哪知谁是客，贪欢一杯
\n
　　让清风再吹，携梦让我追
\n
　　北风啸过，枯枝乱坠
\n
　　凄紧，冰凉，灭毁
\n
　　何处能躲过
\n
　　这北国冬天的狂飞
\n
　　只能改变自己
\n
　　人为何要有记忆
\n
　　不停地去不停的回忆
\n
　　直到沧海桑田
\n
　　自己不认识自己
\n
　　何不留恋自己
\n
　　自己的人生自己整理
\n
　　何不留恋自己
\n
　　自己的童话自己哭泣
\n
　　何不留恋自己
\n
　　自己的大道自己浪迹
\n
　　何不留恋自己
\n
　　自己的开始自己拼起
\n
　　何不留恋自己
\n
　　自己的结尾自己唱曲
\n
　　无意结出的伤疤
\n
　　是只有自己会哭的笑话
\n
　　拭去泪痕，整装待发
\n
　　向着美好明天
\n
　　何不留恋自己
\n
　　自己的诗篇自己赏析
\n
　　自己的自己，自己拾忆
\n
　　——雪，夜作
\n
高二:清风
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13680','143','
　　谁人晓？
\n
　　我心悠悠
\n
　　梦断江水白苹洲
\n
　　往事一跃过千年
\n
　　且道前日望古今
\n
　　又闻西郊滔水流
\n
　　只闻关关雎鸠鸟又鸣
\n
　　杨柳春风度春城
\n
　　谁知道？
\n
　　我思悠悠
\n
　　漫度多少冬夏春秋
\n
　　且不论前路险，道阻长
\n
　　只愿执子之手
\n
　　与子偕老
\n
　　你说我心悄悄
\n
　　梦断江水之遥
\n
　　思念已过千年
\n
　　有见淑女窈窕
\n
　　你说我心飘渺
\n
　　情系天涯海角
\n
　　无论生死契阔
\n
　　只愿
\n
　　执子之手与子偕老
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13681','143','
　　春夜卧听雨打梧桐叶
\n
　　心顿起幽悠思念情
\n
　　月明星稀时
\n
　　忽见你身影
\n
　　伊影恰若倩女幽幽
\n
　　陌生又熟悉
\n
　　漫步轻若柳眉梢
\n
　　纤手摇似翠桃叶
\n
　　慢慢接近内心
\n
　　放肆的带走思念
\n
　　回眸一笑生百媚
\n
　　令我悠悠情殇皆醉
\n
　　沉迷在你芬芳味
\n
　　轻问为谁人
\n
　　恍惚此境梦中现
\n
　　沉醉鹊桥会
\n
　　柔情似水芳若梅兰
\n
　　兰熏沁我心脾
\n
　　遥想每日见伊人
\n
　　执子之手独泣春梦泪
\n
　　共观彩蝶相追
\n
　　只恐梦醒意成灰
\n
　　长袖挥裙动若流水
\n
　　余音绕梁百转千回
\n
　　桃花落梨花飘
\n
　　此女必为天上仙
\n
　　面若润玉颜似红桃
\n
　　君子好逑多相随
\n
　　轻转会眸百媚生
\n
　　犹记心头梦魂消
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13682','143','
　　北方有佳人
\n
　　镜照佳人艳花羞叶无眠
\n
　　水映残月遮云月星无颜
\n
　　月儿随风走
\n
　　情爱却难留
\n
　　不知镜花水月为何人
\n
　　镜中娇花为谁红
\n
　　水上明月为谁颜
\n
　　悠悠倩影落林间
\n
　　漫漫花开满枝头
\n
　　玉碎香尽为情殇
\n
　　飘清倩影人消瘦
\n
　　杨柳顺风又起来时
\n
　　残月重登水楼台。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13683','143','
　　山居的日子是在山中一座简易的房中度过的，明天都被宁静所洗礼，于清晨被悦耳之声叫醒，历经城市喧嚣侵扰的心灵，陡然回到这宁静悠远的巴尔鲁克山中，回归到这旷古未有的宁静之中，而又知道周围是绿色的丛林，心里似乎注满了一汪清涟之水，轻盈盈的如半山塘开放着的一朵睡莲。
\n
　　也有声音传来，在白天的山峦，偶尔也有人语喧哗，幽谷传回鸣，空山不见人，倒是让人感觉到深林与世隔绝，感受自然和那人世间的烟火之气，更多的是鸟声。从黎明的晨噪到傍晚的暮啼。耳闻着那密密的松林中传出的啾啾鸟鸣还能看见那墨点般的小鸟，如森林的音符一般在林间跃动着，栖落着。鸟鸣常常使松林归于虚静，鸟儿天生就是灵巧的精灵，鸟叫声让人着迷，这时听出的是一阵阵翠绿的啼鸣。
\n
　　在山林中聆听到的声音，是充满生机的，当然在山中听到的声音是有颜色的，如皑皑白雪，响动的是银白色的潺潺流水，如春花秋菊的开放与凋零，偶尔能听出它有娇艳的红和柔和的颜色。在山中被震惊的色彩自然是那绿的声音了。放眼望去，那漫山遍野的松树柏树，榆树杨树……就连林间飘过的清风也是绿色的，这绿色将森林与原野融为碧绿的一体，分不清色泽的浓淡与深浅，这声音自然用不着侧耳倾听，触目之处皆是，这自然的前所未有的深邃与宁静使我坠入悠远的时空中。而这染绿的声音让我忽有心灵的悸动。
\n
　　初晨黎明的时刻，山间就有了那番“山路原无雨，空翠湿人衣”闲适情调，那林间一颗颗晶莹的露珠，顺着翠叶的脉络滴落下来，从中听出的是一种轻柔而凝重的绿色，太阳渐渐升起，树林静默肃立，树枝交错聆听出的是一种茁壮成长的蓬勃生机，忽而狂风呼啸，浪涌般的咆哮着的阵阵松涛，听出来则是悲壮磅礴的绿色。当阳光轻抚着这滔滔无边的林海清风一掠，惊现一汪清泉，林间小憩，又见一湾清溪，在我听来是恬静而平和的绿……山居无事的时候，静静的穿行在这无边际的林间。所经历的凡世的喧嚣与尘垢，便一下子被荡漾的无影无踪，只觉得身心忽而惬意而愉悦，心中陡然有层斑驳的绿色漫上心房，盈注着那清凉的绿意来。
\n
　　平日里听惯了这绿色的声音，在夜里便时常难以入眠，灯下拥被而坐，此时那绿色的声音也已经渐渐了无生息了，看皎白的月慢慢浮上窗沿，白色的月光下，自然地绿色被冷光洗礼，那绿色的声音也已经渐渐地被月光消融，渐渐地隐逸在苍茫的原野中。
\n
　　在这样的月夜里，我那思绪的翅膀煽动者，翩翩起伏着，希望那绿色的声音再次闪现。
\n
　　起风的夜晚，看着窗外云起云涌，看着那山与天的交融，狂风吹袭着树林，寒风吹卷着枝叶，心中激起万丈豪情，却不忍在林间放声长啸，不为别的，只为珍惜那份凄清。
\n
　　那些年，听风、听水、听鸟声，不仅是因为厌倦了凡世的喧嚣，更多的是为了追寻那份清新淡雅的自然，寻求我那颗被侵扰的心。
\n
　　置身于这山中，徜徉在林间的绿色里。心轻灵的恍若一片翠绿的叶子，即使历经风雨摇曳，却能够自由飘摇而落，那梦依然是绿色的，那人心必定是染着几分青翠的。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13684','143','
谁的指尖滑过了千年时光，谁在反反复复追问可曾遗忘;我等你用尽了所有的哀伤，而你眼里却有我所不懂的凄凉。
\n
　　第一天，把忘记的又想起。
\n
　　风，携获了一地落英，我等待着你，渐渐忘记了归途。
\n
　　难过了又想起，爱的印记。
\n
　　孤独的桥，将所有的寂寞燃烧，我的眼中几乎一无所有，仅仅有关你的音容笑貌。不知怎的就突然忘了，我于你，只是一个路人罢了。
\n
　　弹指间，温如沙。
\n
　　我的执着也好，你的无心也罢，我曾那么努力地追上你的脚步，也曾那么伤心地努力把你忘记。
\n
　　总是有那么多你不知道的事，而我就是那个被你埋没了的那个人。
\n
　　你不会相信我有多想你，正如你从未把我放在你心里。
\n
　　你的心，位置只有那么大，有人进去，有人必须要离开。而我就是那个过客，心里想什么，终究只有自己知道。
\n
　　心是累的，因为给了你，你却不要。
\n
　　你根本不知道，我写的每个字经过了怎样的深思熟虑。
\n
　　那些年，那些事，那些人，那段独属于你我的，不老的青春。
\n
　　时光不能让人忘记了习惯，它只是一步又一步的蹉跎着我的青春，耗尽我的最后一点心力，你不会知道，我有多不想放弃。
\n
　　心真的是最大的骗子。你知道的，永远不是我要的诺言，你也一直知道，你从来都给不了我永远。
\n
　　别亦难，百花残。秋亦过，花已落。伊人未归，沧海已逝。
\n
　　请别再和我说永远，我想我不能承担。
\n
　　你要的幸福，我给不起。
\n
　　我给的幸福，你也不在乎。

高二:段元超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13685','143','
　　青春像是一场盛大的祭祀，寂静与期盼里开始，荒凉绝望中结束。开始和结束都是以无声的姿势进行，然而所经历和感受却是两种姿态。我一直在想，我的青春，我的十八岁，到底是以什么样的方式开始，又会以什么样结束？我像所有迷茫的流浪者一样，一直在漂泊，一直在回忆，不知在哪里停留，哪里又是尽头。
\n
　　浑浑噩噩的度过了整个冬季，春天终于在我的期盼中来临。青春也渐渐走向了死亡，没有任何的祭奠和哀悼，离开的没有一丝痕迹。我开始在这个阳光明媚的春天变得迷茫，以至于绝望。傍晚，夕阳把天空映的火红，倾斜的余光透过窗帘洒在脸上，双眼绯红，爬在桌子上莫明的哭了好久。
\n
　　在这个年纪，忧郁是青春的代言，但，年华落寂、爱你与寂寞无关。在哭过、笑过、痛过之后，更明白了幸福的味道。
\n
　　我们认识或者说陌生，这个春天的来临，就如整个世界的落日黄昏。流浪在一个陌生的城市，你不经意的出现在我的身后。岁月像风一样-，往前吹的时候带来你的气息-，多少年后回幕当年的我才知道、那年我十八。
\n
　　他们说，我是一个念旧的孩子，时常看一张相片听一首歌。只有我自己知道，那些我说着不在乎的东西，究竟牵伴着我多少的心情，没有人能明白我的哭泣，亦如不懂我的微笑。
\n
　　一直都习惯着去做个安静的孩子，一个人微笑，哭泣，睡觉，失落，时光总是漫长的，那些相视无言的日子，我用所有的沉默去弥补那一段时间的空白。然而，某一天、某个地点，突然听见一个声音说：瞳瞳，你离死亡的期限只剩一天了。我开始变得惊惶、无措，站在人来人往的大街无力的张望，回头的瞬间似乎错过了某些东西，例如某个人，某张笑脸，看见的总是匆匆的脚步和模糊不清的背影。
\n
　　时光如沙漏一般从指尖缓缓流逝，那些泛着腐烂气息的回忆，飘荡在这个春日的傍晚。我尝试着遗忘，或者说一直都在遗忘，把那些发生过的和未发生的事情都格式化在记忆之外的时间。记忆的青春，青涩的爱情，迷离的亲情和那残缺的友情。我努力收集那些温暖的画面，用幸福的的词语去贯通十八岁的季节。一切仿佛都是徒劳，那些闪耀着冰冷光芒的画面，像冰冷的枷锁，缠绕着我整个青春的梦境。伤感日志
\n
　　风轻柔的扑来-，听着舒心的音乐-想起另一个城市的你-。以此来把你铭记-，在身边最安静的时刻-。记住你的脸宠-，把你画在心至此我的旅途-，多了一份独特的情怀-只因为有你-在物是人非的景色里-，我最喜欢的你。窗外一片迷茫的灰色，隔三差五的驶过几辆汽车，记忆再度被拾起，我的影子错鄂在这里。而这一刻，是谁用无以复加的青春年华等待你。
\n
高二:蕊落
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13686','143','
　　还记得童年里的跌跌撞撞嘛
\n
　　在那个没有尽头的小巷里找回家的路
\n
　　笨拙的身影划伤了流浪的云彩
\n
　　此时此刻却没有人知道想要去哪
\n
　　于是我开始停止了哭
\n
　　成长成了我每天必须的功课
\n
　　一次一次告诫
\n
　　还没到忘了勇气的地步
\n
　　如今在充满血红的天空上
\n
　　依稀有我那年成长的传记
\n
　　为了梦想我将远航
\n
　　去一个到处都是危险的地方
\n
　　妈妈叮嘱我什么时候都不要忘记
\n
　　回家时的路
\n
　　而我并不能这样
\n
　　我只有一次次受伤
\n
　　才能够变得更加坚强
\n
　　听说时光会把人磨得失去了菱角
\n
　　但我不会
\n
　　我就像是那高傲的鹰
\n
　　宁可选择死亡也绝不放弃飞翔
\n
　　我站着一个世纪的尖峰
\n
　　了望从那头传到这头
\n
　　我一直说一直说一直没有忘
\n
　　该怎样的事就该怎样
\n
　　即使什么都没有得到还受了伤
\n
　　我依旧还是奋不顾身
\n
　　我不能让自己再失去
\n
　　十几岁前
\n
　　那是开始学会
\n
　　现在才真正进行实践
\n
　　再不飞扬青春就真的没有的
\n
　　不是么？十七岁
\n
海南海口文昌华侨高二:吴家小孩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13687','143','
　　part1：那首不老的十年十年之前，我们都还是天真的孩子，《十年》这首歌便已经红遍大江南北；十年之后，我们都已经长成懵懂的少年，《十年》这首歌仍然经久不衰，广为传唱。喜欢这首歌，不是因为它的经典，而是由于这首熟悉的旋律紧紧系着那段难忘的青春。part2：暮雨如画绘入这纸深秋从相遇到相识，从记起再到忘记，一个又一个轮回。经常会说起我喜欢《十年》，有时会被问到是不是有什么故事，先是会迟疑然后果断的点头。那个故事太华丽，太浪漫，以至于在回忆的时候，都不敢想它是不是真的存在过。但是每一寸记忆，每一篇日记里的每一个字都在一遍遍的提醒我，在我身上，曾经发生过一个和《十年》有关的故事。“十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，走过渐渐熟悉的街头。”现在才发现，与你才分开了一年和你在一起的故事却已经遗忘了那么多。进入高中后不敢轻易提起你，尽管那是些很美好的记忆，但是当记忆变成回忆时，你会发现，你有多不忍心去面对这个现实。有时候掰着指头数数，十年之前我们是认识的，那时候我们应该7岁，是在金牛山上小学二年级。只是那时候的我们没有初中时这般要好，也没有高中时这般忘不了。原来是我们颠覆了《十年》，十年前的我们每天走过同一条街道，每天坐在同一间教室上课；十年之后的我们却渐行渐远，连打个招呼都要思忖好几遍，我们都在问到底是谁在变，可是就算是时光也给不了答案。
\n
　　part3：十年里的故事
\n
　　每当听着《十年》时都会想，《十年》里到底有什么故事，究竟是有怎样沉痛的经历和深刻的体会才能写出这么引人泪下的歌词和曲子。但是我知道，那些故事说不尽也参不透。
\n
　　村上春树在《挪威的森林》里这样写道：每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。《十年》就是一片森林，一片与青春和遗憾有关的森林。那段一晃而逝的青春，幻化成暗夜里最美的光点，载着些许沉重的记忆，有些调子却也只能在回忆里唱起。
\n
　　杜拉斯说过：当一个人喜欢上回忆的时候，他就已经开始老了。用一颗苍老的心来对待自己的青春是一件极其残忍的事。我对朋友说，尽管写了那么多关于《十年》的文章却总是觉得没有写出它的味道。朋友说，那是因为你的经历不够。人生的阅历锤炼着灵魂，我多想把《十年》里最真的东西用笔写出来，然后在以后的每个十年都写一篇这样的文章，等到中年，暮年之时再拿出来仔细的看，回味那些年来的欣喜和遗憾。
\n
　　part：4《十年》是夜空中的星星，陪着黑夜等待着黎明忘记孤独
\n
　　“怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受一边泪流。”哪怕已痛的几乎昏厥也不会在你的面前软弱的流泪，那是一种你永远也不会弄懂也永远懂不了的寂寞的倔强。“在东京铁塔第一次眺望着看灯火模仿坠落的星光，我终于到达却很悲伤一个人完成我们的梦想。”把一切都看透的人是很难得到幸福的，列夫托尔斯泰就是一个很好的例子，也许就因为这样，郑板桥的那句“难得糊涂”才流传万年。当把那些薄如蝉翼的幸福看得透彻明了，把对的人错的人好的人坏的人都看得清清楚楚，把一颗尘埃一滴露珠一片落叶的生命看得比自己的生命还重要，这时也许是真的得到了解脱，可是幸福也早已走远了。
\n
　　好多时候，我宁愿闭着眼睛去看待那些伤害我的人，我还没有那么大的勇气去正视那些我所不喜欢看到的人，相比之下，我更愿意相信每一个人都是善良的。
\n
　　十七岁，终于到达我所期待的意义上的长大，走走停停兜兜转转一次又一次的迷失在或红灯就绿或寸草不生的大街抑或小巷，我让自己疯狂也让自己沉默，把自己弄得遍体鳞伤还要假装微笑的模样，走丢了的16年，当听到那首《十年》，我都会坐在墙角一遍又一遍得想，我到底为什么喜欢《十年》呢？可是每一次问每一次都得不到回答，也许对她的喜欢只是内心深处一丝斩不断的犹如冬晨里的薄雾般的情思，也许只是因为在那个多情寂寞细雨迷离的江南小巷邂逅了这首歌结下了不解之缘，也许，真的仅此而已罢了。
\n
　　part5：前尘隔海，人事易变
\n
　　“十年之后，我们是朋友还可以问候，只是那种温柔再也找不到拥抱的理由。”项斯微说，有一种烦恼是莫名其妙的，可是莫名其妙的东西又岂是只有烦恼？有些用恨代替不了的爱，有些用爱洗刷不了的恨，有些再也不想见到却不断碰到的人，有些很想见到却再也碰不到的人。
\n
　　十年的时间可以让人完全变成另一个连自己也不认识的人，而那些旧事旧人旧记忆，悉数还给了曾经的旧时光而且不留一丝存在的痕迹。于是，一个人的旅途只剩了一个人的脚步。
\n
　　唯爱十年，恒爱十年。
\n
高二:段元超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13688','143','
　　恍惚间，生命就流过了几天的光阴，我却如掉队的小鸟寻找部队的足迹。是茫然失措吗？
\n
　　生命如流沙逝于掌心。我找不到它的把手，我努力的竭力的攥着，却力不从心。这是一场注定结局的对弈，我们都是茫然行走的棋子，糊里糊涂的上演着自我陶醉的情节。时间裁决了这一场必输的赌局。我聪明的朋友们：你们察觉到了吗？
\n
　　轻轻地，潜移默化的运动着，如流水付东。你可还保守着原来的模样？年轻的棱角还在吗？
\n
　　让我们来看看剩下些什么或变成什么了吧。
\n
　　只落卑微的尘埃黯然伤神，轻若薄烟罢。挣扎的手终于妥协，颓然的举着白旗在哀风中寂寥飘荡。
\n
　　微风轻振，烟消云散。哦！原来生命是这般么？只是怕这结局岂是迷途中人所诚服的？
\n
　　若要追问我心愿如何，浩如沧海，多若繁星。但是此刻我终于找到了我个人生命的答案！
\n
　　我的朋友，假设今天是你生命最后的时日，你将会如何呢？不要认为这种设想俗不可耐、无聊可笑，一个热爱生命的人是愿意拿出哪怕十分钟的时间来思考的这方面的。认真展开你丰富的联想吧，或许你会找到你的答案！
\n
高二:朱金铭
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13689','143','
　　淡淡的一抹
\n
　　青绿携带着
\n
　　清新的气味叩响
\n
　　迷幻的大门
\n
　　那刺眼的阳光
\n
　　斜射下，仿佛有一个
\n
　　模糊的影子在不停闪烁
\n
　　让我迷茫
\n
　　好耀眼的绿，带来
\n
　　春夏的盎然
\n
　　好坚强的绿，承受
\n
　　秋冬的冷涩
\n
　　在那一片绿荫下
\n
　　是否有着一个黑影在哭泣
\n
　　或许有吧
\n
　　毕竟再璀璨的光芒，也有
\n
　　灰暗的一面
\n
　　更何况，那一抹
\n
　　淡绿虽有清新，却不乏
\n
　　一丝苦涩
\n
山东威海荣成市荣成市第三中学高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13690','143','
我不是画家
\n
　　也不会画
\n
　　就算给我画板 调出颜色
\n
　　无法用手中的笔 浸染夕阳的彩霞
\n
　　
\n
　　我不是雕刻师
\n
　　更不会欣赏它
\n
　　就算给了我石膏 标出轮廓
\n
　　也不会用手中的刻刀 雕出美丽的童话
\n
　　
\n
　　但
\n
　　我并不是一无所有
\n
　　我有我的思想
\n
　　和让我驰骋的骏马
\n
　　骑上它
\n
　　我可以寻找梦的方向
\n
　　任思想落地成花

高二:王宇宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13691','143','
　　独自一人
\n
　　漫无目的地行走着
\n
　　耳边传来波涛汹涌的浪花声
\n
　　周围散落着凌乱的雪花
\n
　　雪融化在海中
\n
　　沙滩悄然成一片洁白
\n
　　身体不断下滑
\n
　　终于倒在这白雪上
\n
　　眼神仿佛在不停地逃离
\n
　　当嘴角泛起一丝苦笑
\n
　　才明白
\n
　　海的孤独雪的冷漠
\n
　　只是悲伤时的寄托
\n
　　缓缓站起身来
\n
　　当过去的画面在脑海中不断重复
\n
　　那个笑容也变得更加清晰了
\n
　　海已涨潮而
\n
　　雪依旧下着
\n
山东威海荣成市荣成市第三中学高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13692','143','
　　在这灯光下哭泣
\n
　　放手这距离遥不可及
\n
　　双手紧抱着身体
\n
　　而你的背影越来越远
\n
　　你的承诺
\n
　　还在耳边回应可
\n
　　残酷的现实却逼着我
\n
　　醒来才明白
\n
　　你已丢下我走远
\n
　　而我却还不能将你忘记
\n
　　转过身去，看
\n
　　你我的脚印在风中消逝
\n
　　这黑白相间的间隙
\n
　　留不下你的足迹
\n
　　那冰雪融化的瞬间
\n
　　换不来你的温暖
\n
　　将你话语慢慢忘记可
\n
　　你的足迹仍深埋心中
\n
　　明知道你不会回来却
\n
　　依旧等待
\n
山东威海荣成市荣成市第三中学高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13693','143','
只有那暗夜为想变成明天，仍在这寂静中奔波。有时候，某些人，某些事，已然成为一种信仰。时光里，擦身而过的铭记。 ——题记
\n
　　【相遇在无限的时间，交会于无限的空间，一个小小的恋情缔结在那交叉点上，如一个小小的鸟巢，偶筑在纵横的枝柯间。】
\n
　　　十一月，天气一径地晴着，薄，但一径地晴着。那年，我13岁。独自漫步到了XX中学，只是去看一看，我将来的母校。高大的教学楼前，一张耀眼的光荣榜。目光逡巡，停驻在那四个字“连XXX”。好特别的名字，顺着抬眼，蓦然呆住：那是怎样一张清俊的脸，棱角分明，目光却不清冷，透着冬阳般的暖意。“学习优胜奖”，真是个优秀的男孩。忍不住手指拂了上去。
\n
　　“连XXX，老师在办公室等你呢！”背后一声呼唤，蓦然回头，惊住——眼前的人，手指间的面容……一如照片上的，他笑容和煦，眼里满是柔光。显然已看到了我的举动，顿羞，慌忙放下手，别开了眼。直到眼前的身影转动，才悄悄抬眼，看着他渐渐远去。
\n
　　“连XXX”，在手心里写着这四个字，不知觉地笑了。
\n
　　这一年，我毕业的时候，他也毕业了。
\n
　　【折一张阔些的荷叶包一片月光回去，回去夹在唐诗里，像压过的相思。】　
\n
　　凉云散了，树叶上的残滴，映着月儿，好似萤光千点，闪闪烁烁的动着。凭窗站了好一会，出神的望向外面。那个微妙的瞬间，好似游丝一般，飘飘荡荡的合拢来，绾在一起……在心里一次又一次地回放着。不知怎的，想到很快就要到他在的那所学校读书，就莫名的欣喜。
\n
　 9月，终于走进了这所学校，迫不及待的寻找着他留下的印迹。这才发现他比想象中更优秀。各种奖项的名单里几乎都少不了他。又欣喜，又黯然。悄悄的在心里决定，我要努力，才能赶上他！
\n
　　这一年，我在这上初一，他在那上高一。
\n
　　【我们，像两只深海中终年不得相遇的鱼。】
\n
　　两眼酸涩的站在这所高中门前。辛苦奋斗了三年，是的，我来了，可是你，又走了。拼命忍下泪，告诉自己总有一天会相遇。后来，我知道，你获了省机器人设计一等奖，保送到了中国人民大学，在公共guǎn lǐ学院。我是应该高兴呢，还是应该难过。你是那么优秀，可越是优秀，越是多了遥不可及的感觉……
\n
　　不管了！反正我就是要见到你！别说北京，天涯海角我也要追！
\n
　　这一年，我高一，你大一。
\n
　　【把希望埋在心底，相信总有一天，它会氤氲成一片繁茂的春色……】
\n
　　高二了，老师让我们考虑志愿的大学，我毫不犹豫的写下那六个字“中国人民大学”。婷问我：“不多想想？”我笑着摇摇头：“不用想了！这是我一进这所学校就立下的目标了！那里有我，一直想见的一个人……”她好奇地问：“男的女的？大几了？等你考上了还遇得到吗？”我笑了：“大二了，我考上的时候，他刚好大四，还有一年！”她眨眨眼双眉一皱：“不对呀！你傻呀！大四的学生都出去实习了好不好，哪还在啊……”我一愣，泪水终于汹涌了……无论我再努力，命运还是给我开了一个玩笑，叫我与你擦肩而过……
\n
　　【有时候，某些人，某些事，已然成为一种信仰。时光里，擦身而过的铭记。】
\n
　　四下是澈底的黑，衬得满天星子水清清的。一种陶然的美。我的心里很淡，就像天堂鸟，温润的颜色下馥郁芬芳。风吹着不知迟暮的年华，时光缓缓，我已不再忧伤。不去追究不去计较，安然的继续向前，奋斗着。你问我放弃了吗？可是，何言放弃，当时光沉淀，某些人，某些事，已然成为一种信仰。或者说我已经习惯，六年来，习惯了把事情努力做好，习惯了坚强地坚持，习惯了悲伤时在手心写那四个字，习惯了闲暇时想想有个人会不会想起我，习惯了不懈奋斗，习惯了为了自己所仰望的那个人，而始终优秀。
\n
　　如果我们永不相遇又何妨，你成就了更美的我，让我不懈地努力变得更好；如果我们能够相遇，那么，再晚一点也好，让你能够遇见更美的我。
\n
　　最美遇见你，时光里，擦身而过的铭记。
\n

高二:白苏堤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13694','143','
　　多少次迷茫，
\n
　　多少次的回想。
\n
　　遥望家的方向，
\n
　　父亲的问候，母亲的温柔，
\n
　　我沉浸，我享受
\n
　　儿时的时光，随记忆悠然荡漾，
\n
　　似水流年的感触。
\n
　　父亲啊，
\n
　　记忆最深的是你有力的的臂膀，
\n
　　是他护我年少与轻狂。
\n
　　母亲啊
\n
　　想起你的是饱经风霜的手掌，
\n
　　是她为我抚泪，为我披上锦裳。
\n
　　从我咿呀学语，到蹒跚学步，
\n
　　再到现在慢慢成长，
\n
　　你们包含关切的目光，
\n
　　给我力量是我坚强，
\n
　　我曾经过荆棘与苍茫，
\n
　　有过叛逆与悲伤，
\n
　　但仍抵不过你们的一句原谅，
\n
　　而撕破伪装。
\n
　　你们用爱筑起的围墙，
\n
　　从我降生就已俘虏我的心房。
\n
　　您们哺育我们成长，
\n
　　丰盈我尚且柔弱的翅膀。
\n
　　只带有一天它的茁壮。
\n
　　带我飞翔，
\n
　　飞向梦的远方。
\n
　　父亲啊，
\n
　　您用伟岸的身躯，
\n
　　给我撑起梦的天堂。
\n
　　母亲哟。
\n
　　您慈祥的面孔，柔化了一切沧桑，
\n
　　替我筑起最温暖的避风港。
\n
　　您们使我的世界充满了花香与阳光。
\n
　　温馨与希望，
\n
　　淳淳教诲是爱的韵律。
\n
　　亲情的藤蔓在家中蔓延生长。
\n
　　用爱的嗓音，唱出了爱的嘹亮。
\n
　　让世界充满爱与芬芳。
\n
　　我的愿望是
\n
　　携你们一我的挚爱。
\n
　　一起看我路过的风景。
\n
　　等长大啦，
\n
　　我张开翅膀，
\n
　　载着你们，
\n
　　见证我的成功与辉煌。永年县二中：王宇宁
\n
高二:王宇宁
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13695','143','
　　凭窗眺望，远处的残雪犹在默默沉睡。我想，这些雨的精魂，一定在梦里织着自己的希望，希望她们底下积蓄着活力的种子，在某一天像听了号子一样一起萌芽，在蓝的可以让人忘记什么的天空下，汲着她们化的雪水，嗅着阳光里花开的味道。这些雪永远是单纯地做着梦发笑。单纯地快乐着。
\n
　　至少你应见过孩子的涂鸦，朴拙的线条，大块的，热烈奔放的色彩洋溢着单纯的快乐。他们在画纸或自家的墙壁上信马由缰，将自己心里想的奇奇怪怪的世界毫无顾忌地涂抹出来，然后满意地欣赏着它们并快乐着，用我们的话说，就是“简单很快乐”。从这个角度来说，单纯是上帝赐给人类最珍贵的礼物，单纯是快乐的源泉。然而随着年岁的的增长，那一点点属于自己的单纯也消失殆尽，不知从何时开始，我发现我也学会了惺惺作态。这样的生活，很假很痛苦。
\n
　　转眼间新年伊始，大雪下了几回，彻底淹没了枯草的痕迹，也淹没了“去年”的痕迹。新年之前漫长的不眠夜，我在长明灯光下闭目，巧合的，便想起了高二这半年所经历的渐渐失去快乐的种种，在爆竹喧嚣中平添了一点淡淡的冰凉。空气如同纯正的苦咖啡加了冰块，透着股怪怪的味道，让人在快乐里忧伤。
\n
　　透过窗子，我看见新下的雪快乐地朝我眨着眼睛。那种很单纯的快乐。
\n
　　那种单纯一瞬便驱散了我心头的阴霾，细细回想，这半年我也与朋友一起度过了不少快乐的时光，犹记起学校的林荫下说笑，课堂讨论时避过老师的目光说笑话以及种种糗事。过去已经在爆竹声中清零，未来如同素净的宣纸待我挥毫泼墨。是时候该为自己添加一些正能量了。我希望我会单纯的快乐着，今年。
\n
　　假如有无所不能的阿拉丁神灯，我希望离开我的好朋友会回到我的身边，我希望我有时可以小小的单纯一下，可以在自己的房间里为别人看起来单纯到弱不禁风的文字唏嘘感叹，可以在唯美的漫画里浸上一整天，可以在某个并不熟悉的人面前开怀大笑，可以无时无刻让自己显得轻松，可以让自己在钱的问题上不再斤斤计较。即使上面的那些做不到，我也希望我会很快乐。
\n
　　希望，某一天帮颗粒串起希望的彩虹，也会串上我小小的希望。
\n
山东德州陵县山东省陵县第一中学高二:刘鸿远
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13696','143','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13697','143','
　　第一次看一个人的舞蹈看到想哭，一只孤独、曼妙的孔雀，纤细、柔美、如泣如怨。心像一潭水，被石子一击，起了涟漪，一圈一圈荡漾开来。
\n
　　我看到自己的心在流泪，停滞在岁月里很久很久的时光都活了过来，时间过了有多久，辨不清。仿佛是另一个世界；又像是前世今生，阻隔在忘川的另一岸。
\n
　　我忘了曾经。
\n
　　我坐在高高的山上，在暮色中看这小城的一切，坐了很久很久，直到万家灯火亮起，直到月光笼罩身边的一切。
\n
　　夜色如面纱般迷离，找不到来时的路，山路本就坎坷。
\n
　　第一次爬上那座山，我想给自己一点点自信，给自己一点点空间，现实是座山，喘不过气。
\n
　　顺着一块块乱石，手脚并用往下挪移，手臂被划伤了多少，鲜血像一朵妖艳的花开在月光下。
\n
　　从山顶到山腰，是隔世的时光。
\n
　　我看到山腰上那个突兀的岩石，来时的方向。
\n
　　山下是漆黑的松林，曾经天真地打过松子。
\n
　　这次我要一个人从夜色松林中走过，少有人来，我像躲在了自己的迷宫，这是我的世界，我把希望寄托，交给山川大地。
\n
　　一步步，磕磕绊绊来到白色槐花的世界，庭院里的孤独在夜色中绽放。
\n
　　那条河边，有人领着我去寻找远走的亲人，我梦到一条船载走了我的幸福，不是船，是我抓不住的衣角。我开在自己的岁月，这是长年不见人世凡俗的等待。
\n
高二:听雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13698','143','
　　可能是悲伤可能是孤独
\n
　　让着不知名的液体
\n
　　缓缓流淌
\n
　　从脸上掉落下来
\n
　　打在心上
\n
　　给了我一个哭泣的理由
\n
　　人们叫它——泪
\n
　　每个人都拥有它，但
\n
　　不顾一切的逃避它
\n
　　因为它使人们内心的脆弱
\n
　　使人们内心的惶恐
\n
　　彻底暴露
\n
　　忍受着孤独逃避着悲伤
\n
　　可泪水从眼中溢出
\n
　　其实哭泣并不是怯懦
\n
　　而是勇敢
\n
　　为何强忍泪水不敢释放
\n
　　为何总要逃避，难道是
\n
　　害怕为自己而活
\n
　　何不让泪水肆意横流
\n
　　痛痛快快地大哭一场
\n
　　让一切从头再来
\n
　　使嘴角上扬
\n
高二:姜雯议
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13699','143','
　　户对青山，山下是一片绿林，里面草儿青青，野花各色，有苍苍的古树，还有一条清澈的小溪。有一座古朴的石板桥，联通这一条林荫小道。
\n
　　我的童年，是在绿林里中度过的。如今我已走过那条林荫小道，跨过那道石板桥，走向了少年。童年是美好的，少年是个多梦的年华，如诗如歌，但我总是难以忘记那绿林里的四季，忘不了那逝去的时光。
\n
　　春天，总是同玩伴一起活跃在那一棵棵大树下，躺在柔软的草地上，或寻找蘑菇或采摘野花，时而扯下一根枝条，编一顶绿色的草帽，时而摘上一簇野花，穿织精美的手链……于是乎丛林中留下了我们的欢笑。
\n
　　夏天，火热的骄阳炙烤着大地，难忍炎热的我们逃进了丛林，跃入那清溪，与伙伴们一起摸鱼，一起打水仗。尽情享受着丛林赐予的阴凉。那清凉的溪水记住我们的纯真岁月。
\n
　　秋风扫落叶之时，小道别有一番情调，看那落叶如翩然的蝴蝶轻巧落下，踏在铺满了松软落叶的小路上，寻那一颗颗红透了的野果，采集那一枚枚火红的枫叶。林间小道上，留下了我们童年的足迹。
\n
　　冬天一来，就不能再丛林中玩闹了，只能够穿衣戴帽，缩在家里围着火炉看着锅中飘出的缕缕香气，眼望着窗外银装素裹的林木，盼望着来年春天的到临，此时的丛林终于能够休息了，除了树下那个等不到春天的雪人，我们没有留下其他踪迹。
\n
　　如今的我，回到这片土地，望着这绿林，心中好像失落了什么。
\n
　　……梦已离开，一切又回来……
\n
　　曾经拥有的岁月一去不返，绿林和石桥仍旧是以前的林子和桥。只不过树木苍老了许多，石桥破旧了几分，而我也是一样，不在是那个漫步在林间小道的我了。我渐渐地远离了过往。
\n
　　窗外，一片茫茫，细雨纷纷……
\n
　　远离了城市的繁忙，隔绝了尘世的喧嚣，在这里出现了一派天真安宁的景象，偏僻的山村，此刻经历着秋风细雨的洗礼，仿佛一切都与之无关，在此只有那清脆的鸟鸣，让我再次走进童话的世界。
\n
　　秋雨纷纷，叶落归于黄土，这一切让我感受到古人心中的那份心旷神怡。
\n
　　看着那些个天真无邪的孩童们在雨中追逐嬉戏。在此突然发现，童年的天真色彩是任何色彩都难以描摹难以比拟的。
\n
　　猛然回想，时光如梭。昨日还是丛林间嬉戏的无知孩童，而今天却已经成长，或许再过不久便会慢慢老去。此刻才发觉，已经远去的年华追不回，流逝的岁月抓不住。只有握住时间的手，与时间赛跑，才能体味人生的真实。
\n
　　雨，仍旧在飘。雾，依然弥漫。
\n
　　我的心已经不再迷茫。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13700','143','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13701','143','
　　－听说马尔星球在下雨，我想和你一起坐着柠檬色秋千跌入云端，你从来都不知道遇见你的路口有点窄
\n
　　－我手心握起最哀伤的暖，你的眉目已成殇，繁花落尽，你教我依然相信爱情
\n
　　－暮光微凉，问故人，可曾记得当年高歌唱采薇
\n
　　－千山万水，等十年，等时间来治愈一个傻瓜
\n
　　－纵使岁月如歌，庆幸有你，下一站，陪我幸福
\n
　　－你一直藏在我心上，因为我怕说出来会太喧哗
\n
　　－我喜欢你，你知道吗
\n
　　－听说喜欢一个人超过两个月便是爱，那么我爱你多久了
\n
　　－在黑夜的星空，总有那么几颗星星，守护着它们心中的月亮
\n
　　－喜欢一个人躲在黑暗的角落里静静的听歌，那种安静的感觉不被任何人打扰
\n
　　－千手修罗为爱变刹罗！欺负他可以，但是如果欺负了他爱的那个人，他会让人生不如死
\n
　　－风铃的声音，很像心灵深处某种破碎的声响
\n
高二:蔚矍
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13702','143','
　　走到临窗的桌前，盯着窗外淡远的晕，丝丝的晓风送来清凉，在桌边坐下，怔怔的看着桌上的表，时间正在清楚的从眼前一点一滴的走掉。不忍再看，便转过头去，闭上眼睛，但是指针平稳沉缓却急促的步调依然在前行，准确的在脑海中踏过，时间竟是这样平淡的就悄悄地流逝了。
\n
　　忽然间，发现自己的日子过得也是那样的平淡，日升日落、寒来暑往、风雨变幻间竟然没有什么区别，一切的欢笑泪水苦难、沧桑不尽相同，人生即是风景，淡然而过，淡的就如同流云细水一般飘流而去，可以轻轻地抹去。
\n
　　回忆小时候的点点滴滴，明晰如初。可那所见过的人，所经历的事情却像水汽罩着的玻璃，朦胧而恍惚。明天都像被人捉住在一个既定的轨道上运行，没有大喜大忧、没有痛苦、没有希望、也没有梦。每天都是一样的天空，一样的太阳，面对一样的人，说一样的话语，做一样的事情，浑然不觉的穿梭在一个平淡的尘网中。
\n
　　曾经思考自己，到底是从什么时候起，那一颗善感、易动的年轻的心不见了，慢慢老去了。
\n
　　呆了很久，冷静如冰的心忽然柔若流水，其实感动是那样容易心情释然。
\n
　　于是不再抱怨生活的枯燥与单调，于是开始走出平淡生活。
\n
　　骑车去很远的的地方去欣赏那是枫红满树的艳丽和芦花白雪的潇洒飘然，在细雨霏霏中，从街东到街西，看朝霞满天的绯红，看溶金落日的壮观；既读窗前明月枕边书，也舒展心灵的褶皱，也会捕捉心情的刹那，也托满天云朵捎去对友人的思念，用蓝天白云、绿树青草来点染人生，用欢悦温馨期望与爱去润泽生活，让欢声笑语如风铃般灿烂的响过，让汗水如露水般晶莹的滴撒，让梦想同鲲鹏一般高飞不落。
\n
　　因为，我们没有理由拒绝有声有色的岁月。
\n
　　因为，我们没有理由浪费有滋有味的生活。
\n
新疆克拉玛依克拉玛依区新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13703','143','
　　与其痛苦的沉浸在往昔的挫折中，不如放松心情好好想一想自己的明天，因为曾经辉煌也好，曾经失败也罢。那都是过眼云烟。与其劳心费神的去追忆，不如淡薄心志简简单单的整理一下自己的心绪。人非圣贤，精力有限，简单快乐的活着就很好。
\n
　　花开花落、昼夜更替、生老病死本就是客观世界的固有规律，没有人能够扭转这亘古不变的定律。所以，我们犯不着为昨日黄花而叹息不止，不值得为昔日的失败而痛苦不堪。用平常心去看待平常事，自然活的洒脱自然。
\n
　　俗话说“人之不如意事十有八九”想轻松的拥有一份快乐着实不容易。但是如果人们一味的沉沦在自己的不幸中，相信世界上也许就没有真正的幸福快乐。如果只看到不如意，那将会是怎样的世界？失意、痛苦、悲痛、绝望，在这样的环境里生活又怎么能够快乐起来？
\n
　　既然如此，我们不妨换种心态，以全部的热情去迎接今后的每一天，花谢了还有再开的时候，你会发现那些新绽放的每一个生命都是那么美丽动人；春去了，有再来的时候，你会发现有了四季的更替，世界变得更加生机无限，充满趣味，一种美好的心态胜过十服良药。明智的人将会发现这是一笔超值的财富。笑一笑，十年少。如此简单就能够拥有轻松与年轻，为什么还要自寻烦恼呢？要知道，年轻的心会让人永远年轻，永远魅力四射。
\n
　　若想活的快乐，还应是用激情点燃岁月，用豪情装点人生，让我们的生命幸福快乐起来。
\n
　　其实，生活中的许多烦恼并非全部都是生活逼迫的，有时候痛苦来自于自己的臆造。只要你以一种淡然清朗的心境去发现问题，解决问题，你就会感觉到做什么事情都得心应手、水到渠成。由此不得不想起那久违的阿Q精神，试想一想，如果能够想“我比有钱的人帅，我比有钱的人帅。”然后再去体味生活，那么就是幸福美好的生活。
\n
　　答案就在我们生活的态度的中。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13704','143','
　　阴晴雨晦，无一不带着美丽与特色，但我却偏爱着雨。而春雨则是雨绚丽画卷的点睛之笔，如根根柔丝浸润凡尘。
\n
　　古人曰：“春雨贵如油。”不错的。瞧去，一大片一大片的庄稼探出了头。地里刚播种的水稻种子，前些时还懒洋洋地打着盹。此刻，如酣睡刚醒的娃娃，轻悄悄地将嫩绿的小脑袋探出来，好奇地瞅着缤纷的世间。雨轻柔柔抚摸着它，如遇甘霖，贪嘴地吮吸着。看！这个调皮的小家伙吃不够，又努力地将自己的身体向上够着。湖中波光粼粼，调皮的小鱼，奋力地追逐着小雨点。湖边，雨一粒粒飘向嫩嫩的柳梢。柳梢高兴起来，尽情展现着婀娜的身姿，在细风的感染下翩翩起舞，地上一滴滴的水珠也眨着眼睛观赏着。柳树遮挡下的花草，借助柔风地摇晃，努力吮吸着甘霖。花在雨的浸润下闪烁耀眼的色彩，草也青得逼你的眼。路边的行人倒也不急不慢，任由丝丝细雨飘在身上。
\n
　　雨过天晴，细雨霏霏的景象令人来不及留恋便飘去了。刚刚经受洗礼的万物挺直了腰板，身上却还挂着绚丽的闪烁耀眼光芒的露珠。湖里似乎不曾发生过什么，只有鱼儿银亮的脸蛋告诉了我们曾经的喜悦。一阵阵柔风吹来，带着芳香。天边，依旧是那七彩的彩虹，默默无闻地装饰着蓝空。
\n
　　我爱雨，爱雨的迷蒙，爱雨的清甜，爱雨的细柔，更爱它滋润万物的情怀！
\n
高二:欣馨飘蕾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13705','143','
　　每个人的心中都有一片只属于自己的绿地，那是一个人最秘密，最圣洁的地方，除了他们自己任何人也无法涉足。
\n
　　而我心中的那片绿地遍地都绽放着我有心种植的鲜花，连空气都弥漫着浪漫的花香。绿地中间一条小河安静地仰卧着，像一个太过疲惫正在养精蓄锐好继续赶路的旅者。小河里淌着的是我过往十余年分分秒秒的记忆，好的坏的，甜的苦的，酸的辣的……
\n
　　慢慢地走到河边跪坐下来，反手划了几下水面，用双手舀起一捧水。我呆呆地望着手中的水，像是要透过它看见什么似地。啊！我看见了，这捧水里有我的童年——还记得在那山花烂漫的季节，我将书包扔在小路上，在绿茵茵的草地上翻跟斗，打滚儿，在潺潺的小溪旁“挖渠开坝，埋头做饭”。那无忧无虑的童趣，无牵无挂的浪漫，全部抛撒在那弯弯不只尽头的小路上。直到晚霞姑娘被她的月亮妈妈拉回家的时候，我才会想起自己的家，才感觉到凹陷的肚皮在轻微的发出声响。那个时候的我，身上是污水，脸上是黑泥，兜里还有一窜蛙鸣……。
\n
　　渐渐的因陷入回忆而显得有些迷离的眼睛开始恢复之前的清明，轻叹了一口气，把那水洒在了身边的空地上。那里原本种着的是一簇天真烂漫的小雏菊，不受任何污染。只是多年以前它们就凋零枯萎了，然后腐烂，至今，连它们存在过的痕迹都寻不到了。
\n
　　望着小河出了一会儿神，忍不住又舀起一捧水，这次又是哪个时间哪个地点的曾经呢？啊！看见了，那个时候已经不像小学那么自由轻松了。随着时间的荏苒，我的倔强和不羁早就被磨得消失殆尽。我开始努力学习了，只因为慢慢地我读懂了父亲看着我的成绩单时已经不再有原本的骄傲，而是日趋明显的凝重。只因为慢慢地我看懂了母亲望着我出门游戏的背影时眼中不再有过去的宠溺，而是眉头紧锁。后来清秀的脸上多了一副眼镜，遮掩了我的喜怒哀乐………。
\n
　　“啪嗒…。”一滴清泪滑落，滴在那水中，溅起一朵水花。捧着它感觉比先前的那一捧要重好多，不知是因为太过沉重还是什么。轻轻地把水洒在另一边，那是一株昙花，只是还不曾开花，或许我的那些付出还不足以让它展颜。起身，却又跌倒，坐的太久一时无法站立，静静的等双腿适应之后，转身离开。这里只能时不时的来怀念一下，却不能迷恋。
\n
　　每个人的心中都有一片只属于自己的绿地，那是一个人最秘密，最圣洁的地方，除了他们自己任何人也无法涉足。
\n
高二:知返
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13706','143','
　　蓦然回首
\n
　　十几个春秋
\n
　　姹紫嫣红
\n
　　花开花落亦有声
\n
　　风雨依然
\n
　　愁怅几时
\n
　　若零叶风中飘落
\n
　　生命四季无轮回
\n
　　春光无限
\n
　　有几次春回大地
\n
　　可待磋砣…
\n
高二:韩语欣
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13707','143','
　　风萧萧，水悠悠，蝶影旧时舟。望青山，花正艳，留得芬芳在。溪间云影乱，回首看纷零花舞漫天。花似雪，又如霞，轮回游，天色墨。清风明月消愁，桥那头，灯火阑珊。问春日风光无限，君知否？
\n
陕西西安莲湖区西安市第七十中学高二:韩郁馨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13708','143','
　　一幕阔景丝热汗，登临终会收景看。
\n
　　五华脚下倾临意，久违之情颇丰矣。
\n
　　青林沟壑形蜿蜒，山涧溪泉味甘甜。
\n
　　谷地埂沿旧事叙，峰鞍亭边欢声趣。
\n
　　声疾音洪彻青芒，林茂山高淹心房。
\n
　　崖头驻遥绪千万，库处微停瞑细算。
\n
　　行走林间氛犹幽，恰独树上松油勾。
\n
　　今日游五乐无愁，并无累意涌心头。
\n
　　作于癸巳蛇年正月初八晚
\n
四川广安邻水县邻水县丰禾中学高二:邹小强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13709','143','
　　青石板铺成的街道
\n
　　雨无声地坠落
\n
　　寂静的桥头
\n
　　花伞聚集似海
\n
　　半树飞花落
\n
　　那是谁未完的心愿
\n
　　在风中弥漫
\n
　　梦江南依旧
\n
　　弯曲小溪悠远
\n
　　人影晃荡不断
\n
　　哪处萧声呜咽
\n
　　回眸间
\n
　　人散萧声断
\n
　　孤雁掠过
\n
　　古木枝头红线
\n
　　河面小舟渐远
\n
　　看江南风景如画
\n
　　一城人烟
\n
　　半城过客无言
\n
陕西西安莲湖区西安市第七十中学高二:韩郁馨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13710','143','
　　新年的钟声敲响，再次地被一种莫名的伤感环绕，再次的被一种渴望萦绕，我知道，新的一年又来了。
\n
　　——题记
\n
　　多少次梦见，在那片幽冥的神境下，那缕神远芬芳下，我携着阵阵琴声，展开了我该有的飞翔。
\n
　　渴望着，我一直渴望着，那片薄如蝉翼的蓝天下的大海，海天共长一色，而我的象牙之塔在一旁矗立着，那是我梦想的终点。虽一直渴望着，也一直明白着。那片蓝还很遥远，我的翅还不够丰满，没有开拓过的视野，连前方大道的一隅都还看不清晰。我渴望飞翔，却只有方向，没有力量。
\n
　　时光随着流年从我的身旁走过，我只能痴痴地望着已过的岁月，心再痛却无法挽留什么。心中那本高中的日历渐渐撕去了半本，我却依旧原地踏步。是时候改变自己了。说到自己，我总是充满了自卑，平时的乐观也开始消失匿迹。我的心胸太过狭窄，至少我这么认为，否则我不会因为许多的小事而感到焦虑。我有太多的悲观情绪，但我一直没有认真的审视过。这些，都像是天空中的暴风骤雨，将我狠狠地从路途打回了原地。可能是因为自卑，我一直认为我是一个善妒的人，在茫茫人海中，我也许是最不自信的那一个。原来，一直将学习作为首要目标，反而带来了太多的压力而产生过厌学情绪。其实人生，不论成绩如何，都是一样的平凡。但不平凡的是学会生活。原来的自己目光太过于短浅，将未来假想的太过于昏暗，把自己渲染的太过于悲观。以前的自己，太过好高骛远，只担心未来，却不把握现在。以前的自己，太过于美，只会将自己的心放在囚牢里不会释放。以前的自己对自己说，这是最后一晚。
\n
　　我要改变，迎向新生。因为我不想被羡慕嫉妒冲昏头脑，我渴望轻盈地飞翔，我要释放自己快乐飞翔。
\n
　　我要改变，迎向新生。因为我想变得正直乐观，我渴望打败神经衰弱，我渴望给别人带去欢乐。
\n
　　我呀I改变，迎向新生。因为我想拥有光明的未来，但我不会把未来当作目标，我要把眼前做到最好。
\n
　　我要改变，迎向新生。因为我想我小小的梦想在这茫茫人海之中辛勤地播种，我渴望挂起专属于自己那架彩虹，飞向那片专属于我的纯蓝。
\n
　　我要改变，迎向新生，绽放笑容。
\n
　　新年的朝阳升起，消散了森林里的阴霾，随着雾气散去，留下的是内心就就渴望的安宁与自信。
\n
安徽宣城绩溪中学高二:程子惠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13711','143','
　　中秋是什么？也许问不同的人便会得到不同的回答，对于孩子来说，中秋是一轮明月和香甜的月饼；对于老者来说，中秋是暮年的感伤和那深深地惆怅；对于异乡的游子来说，中秋是解不开的相思和情结；对于久别的恋人来说，中秋时千里月明共团圆的情怀。
\n
　　中秋给人们以回味的不仅是那轮明月和那月饼。中秋是一个奇妙的日子，中秋之夜、皓月当空、凉风习习，家家餐桌前一定会围满了亲人。平日里，大家各都为了事业学习终日奔波。难得聚在一起，此时所有的琐碎之事都被瞬间抛开，家人们围坐在一起轻松的说笑着谈论着。这时平日里很难觉察到的暖融融的气氛开始弥漫在每一个人周围，也许就在这时我们才会发现，同辈的孩童们已经长高不少了，父母的皱纹和那丝丝银发又添加了不少，爷爷奶奶的手脚渐渐不灵活，也许在这时候心里都会有莫名的伤感，也许会发现在我们平凡的生活中，这些最简单的幸福却是最珍贵的。那是一种稍纵即逝的美，是一曲无词无韵的歌曲，是一首蕴含生命与活力的诗篇。
\n
　　遥望中秋明月，皎洁明亮，珠圆玉润，散发着清凉的光泽，照亮孤寂的夜空，也照亮了众人的眼，那双双迷离的眼神，因为明月而神采飞扬，那双双欲望的目光也因为月而纯真平静。
\n
　　可是月亮自己呢？月，就这么孤独的驻留在夜空，将摄人心魂的冷艳植入每个人心深处。遥望整个夜空，竟然没有一颗星星可以和她争辉，她的美，是供世人观赏的，是不食人间烟火的。因此，明月才会如此美丽，才能够美得让人痴迷，不知道世人的目光给了明月何种的满足，让她能日复一日，年复一年的青春不老，冰清玉洁。
\n
　　依稀想起，初中时度过的一个中秋，在皎洁的明月下，与友人一起，学着古人的豪迈多情，踱着步子在庭院中吟诗作对，饮壶觞以醉月，举杯起而邀月。
\n
　　如今的我们，离古人太远，距离诗词太远，对于诗词越来越陌生。但是我认为，中秋之夜的确需要诗词的陪伴。假想一下，如果中秋留给我们的仅仅是缠绵交织的星月神话，和那月下瓜果，没有一丝丝诗律的情调，那我们对中秋还有什么回味？
\n
　　中秋，就是诗。中秋月下低吟诗词，咏赏秋香皓月。
\n
　　于中秋明月下，低吟“不应有恨，何时长向别时圆。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”此时才有了对中秋明月更深的理解。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13712','143','
　　寂寞的城，空虚的夜，城市的夜晚就是这样的空寂。
\n
　　深远如穿越千年流泻在天际的月光，温柔的将这寂静得城包裹在自己温柔宽厚的怀抱里…
\n
　　隐藏在繁华背后的沧桑和破败又有谁能读懂？
\n
　　我带着笑脸的面具把所有的眼泪和悲伤藏起…
\n
　　月夜下的城，总有着莫名的孤独感，我是起一抹遗落在地上的月光，轻声吟诵着关于夜的句子
\n
　　流星划过天际，明知抓他不得，忍不住还会伸手去捧接……
\n
　　恍惚间觉得自己像是夜的孩子，黑暗中的柔光让我总是感受到源源不断的温暖。
\n
　　在着寂静的黑暗里，即使只有一点点的光芒，也能让人满足。
\n
　　城市的钢筋森林投下的阴影笼罩了每一个安睡的人，唯有我，投进月色的怀抱里，躲开了被吞噬的命运。
\n
　　每一个月夜都是不同的，所以每一天的月下城市也是不同的，有时候，城市里像是安静地弹奏着月光曲，
\n
　　我很喜欢冷夜的空气，很冷，但是很清新，没有污浊的感觉，让人心安……
\n
　　我沐浴着夜色聆听着冷而柔的风为我奏响的安魂曲。
\n
高二:落语雪鹰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13713','143','
　　捧起一汪清泉，掬起的是愁思。愁什么？思什么？那些袅袅渺渺的真相，早已被千缕万缕的愁思所覆盖。虚虚实实，真真假假，有如雾霭茫茫般窥探不清。
\n
　　眉目如画愁盼佳人，步履蹒跚如华灯初下。多少才子佳人，金童玉女，在清水湖畔相遇相知，相守相离。水，记录了他们走过的风风雨雨，泉水叮咚如情人间温暖的呢喃，江河咆哮如别离时撕心裂肺的绝望。但是，他们的风花雪月还离我太远…
\n
　　旅人匆匆忙忙，在红尘间穿梭奔波，游走于各种山川美景，市井乡野间。舟车劳顿，广博见闻，为他们的化上了风尘睿智的妆容。在风雨中漂泊不定，但又坚定地矗立与海浪之上的小舟就是他们真实的写照。他们的追逐世间纷扰却又渴盼安逸的心情，现在的我只能如管中窥豹，似懂非懂…
\n
　　采撷一枝冰玉白兰花，蹙眉把玩挥洒一成幅水墨画。文人的伤感如寂灭的烟火，在星辰的映衬下裸露出苍白脆弱的寂寞。昙花一现绝望的美丽让人心碎又心疼，更增怜惜。君子温润如玉，处事如水，知细水长流，拥有着柔软又锋利的永恒。那些人情冷暖，残缺之美，处世之道，我阅历尚浅，还待斟酌…
\n
　　凤凰涅盘，浴火是开始亦是结束。银月如钩如盘，诉说着月之阴盈之始。花开花谢，亦代表着生命之轮回。这世界周而复始，深奥而又浅显。我在那白雾迷蒙中寻寻觅觅，辗转徘徊，却不知，兜兜转转间，我们又回到了从前…
\n
高二:落语雪鹰
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13714','143','
　　文/输尘
\n
　　我在路的这边踮脚倾望
\n
　　路的对面你招手微笑
\n
　　中间隔着车辆川流不息
\n
　　我热切地想要飞过去
\n
　　可是脚下的土地紧抓不放
\n
　　停在你身旁的十四路汽车
\n
　　忽然唱起欢快的乐歌
\n
　　转眼间你走了，带着微笑
\n
　　独留我孤单的眸子，红尘里遥望
\n
高二:输尘
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13715','143','
　　总有一些什么会留下来吧。
\n
　　是夏夜的湖畔，还是那夜的风？
\n
　　今夜依旧有风，湖水依旧涌动。
\n
　　你却无处可寻。我是那么渴望与你相遇。终于发现，在微凉的夜风里，我做的只是无用的努力，这一切只能成为你的昔日，我的昨夜。
\n
　　夜凉如水，触痛我的心。我的心默默的哭泣。
\n
　　总有一些什么会留下来吧。
\n
　　是那月光下的散步吗？
\n
　　月光依旧如水，晚风依旧清凉。
\n
　　你说，伤心总是难免的，难道，爱就必忧伤？你却不明白，真正让我伤心的，而是你的漠视……我只有把忧伤刻在心底。爱，却不能说，只有将相思的季节错过。可是，爱是一种酒，饮了就化作思念。
\n
　　总有一些什么会留下来吧。
\n
　　是那无数个夜晚吗？
\n
　　那样多的夜晚都已成为过去，也许，结局已经注定，只是我们无法预料。可我们已无法回头，也无法再往前走，今生，我们将一无所有了吗？
\n
　　事情就是这样了。一切都已过去，我只有慢慢地将你忘记。。。
\n
　　我知道，许多事情都是可遇而不可求的，时光会逝去，但美会留下。为那些错过和没有错过的相遇，我流下了眼泪。
\n
　　总有一些什么会留下来吧。
\n
　　我虽然不清楚那会是什么，但我深信，一切都是缘分。
\n
　　世间有些事，实在是无法解释，也不用解释的啊。既然许多事情是我们无法抗拒，无法改变的，为什么还要苦苦追问呢？现在，还要说什么呢，千言万语，不如沉默。
\n
　　那么，我们还有什么遗憾呢？夏日已远，只留下一首柔美的歌。
\n
　　不受约束的是生命，受约束的是心情；也可以反过来讲，受约束的是生命，不受约束的是心情，就看你我如何想了。
\n
　　我明白，一切来的，都会过去，一切过去的，将永不再回来。也许，在好多年以后，我唯一记得的，就是在这夏末的深夜里，在这微凉的风中，我颊上的泪珠是如何流过我的心。
\n
　　是的，是有一些什么会留下来。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13716','143','
　　成长，是一种经历。
\n
　　经历，是体验百味人生。
\n
　　人生，是追求欢乐与幸福。
\n
　　幸福，是种非常单纯的感觉。
\n
　　在经历了风风雨雨之后，方能领悟到，原来平平淡淡才是真真的幸福……
\n
　　于浓浓的夜色中，脚步轻盈的踩着月光，侧耳聆听河岸对面时断时续的曲子，面对波光与群星的对话，尽情幻想，当一个最大胆的大自然的编剧是一种幸福。
\n
　　于绵绵的雨景中，撑着一把油纸伞，独自一人漫步在花丛之间，把花花绿绿的世界拥入怀中，带着些许的轻愁，背离城市的喧嚣，一人默默地品味是一种幸福。
\n
　　于纷繁扰乱的一生中，寻寻觅觅，终将找到一个可以珍爱的人，纵使不能执子之手并肩共览夕阳红，却仍是一种难以言状的幸福。
\n
　　于倍感世间人情冷暖的缝隙中，找一方离山最近的净土，盖一间红砖绿瓦的小房，种上芍药、兰花和一些不知名的小碎花草，傍晚时分躺在花草的怀抱中感受这大自然的恩赐，花香草茵，山风轻抚，青色的山峰与雪山映入眼帘，望着满天红霞，静静等着月儿和星斗赶来赴约，是一种最纯粹的幸福。
\n
　　于驶向远方的长途汽车上，选一个靠窗的位置落座，随着车的节奏，伴着风的速度，凝思着自己的心情，把车内的一切都抛到九霄云外，偶尔被路旁的美景所打扰，心里默默惊叹，任思绪飘满天地之间。
\n
新疆克拉玛依新疆克拉玛依市实验中学高二:夏雨
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13717','143','
　　风呼云绕天蓝调，路遥崤高透雨淼。
\n
　　悦心极眺日耀耀，注思倘祥心扬扬。
\n
四川广安邻水县邻水县丰禾中学高二:邹小强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13718','142','
　　假如风有颜色，那世界上一定变得更美丽，更生动，和自然的景色搭配起来，一定是一幅美丽的图画。
\n
　　假如风有颜色，春天的风是绿色，花朵盛开，绿色的风吹在盛开花朵的脸上，就像红花配绿叶，美极了。夏天的风是浅蓝色，因为夏天天气很炎热，浅蓝的颜色看起来很凉爽，要是有一阵浅蓝色的风吹来，就像是在游泳池里，那多凉爽呀。秋天的风最好是金色的，因为秋天是收获的季节，金色像是一块块黄金，闪闪发光，使人有丰收的感觉。我想大家一定都非常喜爱这个季节。冬天，风若是鹅黄色，有了一阵阵轻飘飘的鹅黄色的风吹来，不是觉得暖和些吗？
\n
　　假如风有颜色，千变万化，五彩缤纷，将把世界点缀得更生动。假如我的理想成真，那该有多好哇。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13719','142','
　　神，也只不过是战胜了自己的欲望的人而已。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　望着近在咫尺的龙珠，我知道，只要我伸出手，它就属于我了；这颗拥有让三界都为之颤抖的力量的珠子。
\n
　　我看见了我日后的威风神气：三界中的任何生灵都被我踩在了脚下；曾经高高在上不可一世是神，现在也只是我的玩物而已，只要我高兴，我想怎样支使就怎样支使他们；而那些所谓的魔宫神殿，对于我来说，进进出出就像在自家的后花园一样随便。
\n
　　看见，最受师父宠爱的小师弟被我踩在脚下磕这头向我求情的样子；我嘿嘿冷笑，毫不留情的用灵力震断了他的心脉，尔后，将他的元神投入了三昧真火中焚烧DD我倒要看看你能支撑多久！
\n
　　师父那老家伙总是对小师弟很偏心，将师门中的许多秘法独授给小师弟，还说什么是小师弟资质好，悟性高，能领会那些深奥的绝学；而我们的资质悟性皆不如小师弟，学了只会走火入魔，“为师绝不是偏爱你们小师弟，为师也是为了你们好，你们辛辛苦苦的修炼才有那么点修为，若就这样毁了那你们的心血岂不白费了？”哼，说的比唱的好听；您老不给我们心法又怎会知道我们会走火入魔呢？
\n
　　现在，龙珠就在眼前，只要拥有它，这一切幻像就会成为现实。
\n
　　“哈哈哈哈……”我听见了自己的狂笑，我感觉到双目已经赤红；我一定是走火入魔了，但是，只要拥有了龙珠，即使是入了魔那又怎样？狂笑声中，我伸出手，抓向那颗在这个血红色的空间里发出淡青色光芒的珠子。
\n
　　但是多年的苦修保持了我灵台的最后一丝清明，一丝理智之声从已被欲望之火焚烧的心灵最底处传了上来：“不要……千万不要……它是天地的灵物，不属于也不会属于任何生灵，妄图去支配它，只会换来万劫不复的结果……”这丝声音虽然微弱，但不间断，连绵的从心灵底处传出。
\n
　　此刻我感到灵魂被理智和欲望这两股力量撕扯着，说不出的痛苦，身体似要炸开一般，头疼欲裂；伸出去的手已收回来，撕扯着头发，狂笑声已变成了嘶吼。
\n
　　不经意间，我又看见了那颗淡青色的珠子，刚才的幻像又浮上脑海，顿时，欲望之火空前猛烈，只听心灵的最底处“嘣”的一声，似是断了一根弦，那丝理智之声也突然中断；理智立时被欲望焚烧化为了乌有！
\n
　　在欲望的驱使下，我又伸出手抓向了龙珠……
\n
　　后来，青云门流传着这样一个传说：在第七代祖师的师兄弟中，他的大师兄叶星和他最为出色；可是在竞争第七代掌门的那场比试中，叶星却惨死在封印着青云门的秘宝DD拥有天地间最强大的力量的龙珠的洞中。
\n
　　据流传下来的说法是，叶星是死在他自己的手上的。因为在那洞中，在那洞中，有着封印灵力的印，任何人都不能在里面释放灵力。而龙珠是有灵性的灵物，它能布下一个使人灵魂深处最肮脏最黑暗的欲望都释放出来的结界，只有在这个结界里能以极强的自制力压制住他自己的欲望的人，才能继承他的部分力量；反之，若被自己的欲望控制的话则会被它那强大的力量击毙。所以人们推测，叶星应该是被他自己的欲望控制后被龙珠击毙的。
\n
　　他是死于他自己的手中的，因为他败给的，是他自己，他自己的欲望！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13720','142','
　　在宇宙没有坍缩之前，恢宏的跨越是截止的，深邃的跃度是无法勘测的。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　对于我，人们口诛之，然心爱之。
\n
　　似乎我有难以抗拒的魔力，诱惑了千百万人作我忠实的fans。扪心自问，我并没有不可饶恕的滔天罪行，从未想过让任何人成服于我。恰恰相反，我良心的初衷给人们在劳作的间隙带来轻松和娱乐。如果我有任何私心的话，日月可鉴虽然也渴望得到人类的青睐，却不愿意这种青睐转化为极端的眷恋——玩物丧志。我没有华丽的外表，张扬的个性，火柴盒的造型使我在美学上也不会有太大的价值，在下便是声名显赫加声明狼籍的——麻将。
\n
　　宋人说：凡有井水处皆可歇脚，借此说柳永的词盛于世，尤嫌有过余处。我却可以仰天大啸，丝毫没有大言不惨
\n
　　地说：凡是人家处皆有麻将！这声音足以荡于那广阔无垠的蓝天之下经久不息且荡气回肠。
\n
　　以手扶膺，我为自己风靡当今抱以长长的感叹。这就是唯吾独尊的年代。
\n
　　人们长时间陪伴在我周围，从晨曦初露到暮色四合，又从暮色四合到晨曦初露。我频繁地被拾起和放下，铿锵做声。他们很不礼貌地用猥亵的眼神大量我，还不时地传来刺耳的谩骂与拍打声……昏天黑地，然后把我堆砌完毕，在不厌其烦地重复以上的动作。手起手落间，钞票飞满天。时间一长，有人正襟危坐，有人心浮气躁，洋洋之患于得失。挑灯夜战，哈欠连天，仍不舍离我而去。
\n
　　我是大众的宠儿，我匪夷所思地充当起人们交际的桥梁。在唯吾独尊的年代，一个不搓麻将的人可能会被视为异端，遭排斥和孤立。正如一个不吃玉米的人到了印第安部落只能食不果腹的道理。实际上，我妨碍了工作，人们可以为我忽略工作，却不会因工作而忽略我。我只是一个数字游戏而已，我也琢磨不透我怎么有如此大的魅力
\n
　　手是上帝赋予人最有灵性的东西，它体现出智慧的光芒，它可能创造所有的奇迹。我有幸观赏到各式各样的手，只是我看到它们正在虚度光阴蹉跎岁月。我经历了一幕幕的闹剧，谐剧，悲剧，背负着重重的罪孽感，遭受了雨点似的谴责和非议。我并不以“唯吾独尊”的强盛而沾沾自喜，反而我愿意灰飞烟灭，断子绝孙。
\n
　　暮霭苍穹，万户搓麻声……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13721','142','
　　如果要选一定要选人口最密集的城市作为袭击目标，
\n
　　雇塔里班最恐怖的袭击大师，长的帅不帅不要紧，但是得象lā dēng大叔一样有性格的。
\n
　　什么东京呀横滨呀京都呀，能炸的全都给他炸了！
\n
　　干就干惊天动地的恐怖事业，用中国最新型的远程轰炸机，个头比航母还大三倍，
\n
　　什么巡航弹呀，滑翔弹呀，能挂的全给他挂上，
\n
　　原子弹最少也得挂百八十个，你要是挂普通炸弹，你都不好意思往下头扔，
\n
　　轰炸机机长用阿富汗人，头上蒙一头巾，上面加一头圈，特野蛮那种，
\n
　　到了日本上空，甭管有事没事，他都得跟人家说：“May I fuck you，pig？”一口地道的阿拉伯腔，倍有面子，
\n
　　你说这样的轰炸机一次能炸死多少日本人？
\n
　　我觉的怎么也得百十来万吧！百十来万？那是市区！，郊区的不算，算上郊区二百万打不住！
\n
　　你还别嫌多，还不打折，就一字：狠！
\n
　　你得揣摸日本人的心理，挨过原子弹的日本人，根本就不在乎再挨几次，
\n
　　什么叫日本人你知道吗，真正的日本人就是不挨炸难受，炸了倒痛快！
\n
　　所以我们对日恐怖主义的口号就是：“不求最准，但求最狠。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13722','142','
　　暮春之初的一天，曹操越另外两个好友——刘备，孙权到堂下品酒，席间曹操道出自己的心思：“二位贤弟，你们看现在这局势，二位可是有才之人，想不想各据地而治呀”孙权，刘备听罢，欲言不想，可想；“人在屋檐下，不得不低头”，默认吧！酒后两人满怀心事的离开曹府，各奔其地，刘备——西南蜀地。孙权——江东吴国，从此三国鼎立形成。
\n
　　但是，曹府一聚之后不久，曹操以狭天子而令诸侯，想将孙。刘二人的政权扼杀在摇篮里，因此举兵南下，驻兵长江北面。这下可急坏了孙权，他及忙找来鲁肃，问到；“鲁兄，你说该如何是好？”（用人之际，放下面子），“权哥，我看还是去找刘兄好”（不客气的称兄道弟）“好，你快快去请”。刘备骑着的卢马应邀而来。帐下刘备孙权商议对策，准备应用“四渡赤水”战术。但是，当下遭到南阳幕名而来投奔的诸葛亮的反对，他认为“四渡赤水”战术不适用这次作战，当时正盛行东南风，“四渡赤水”只会损兵折将，反无胜算，这时，鲁肃应声而道：“诸葛兄所言甚对”。“不如用火攻”，孙权旁边的大将周瑜说到，“very very good，公谨兄，你的想法正合我意”，周瑜不屑地看了诸葛亮一眼（我想出来的，你倒是会说），诸葛亮有些不悦，但仍带着笑容。（不怪是大人物呀）。
\n
　　终于开战，曹操在对岸用高音喇叭喊降。黄盖应声而去。曹操喜出望外而呼：“还是黄盖老兄识相”。曹操还把战船用铁索连起，准备大设宴席款待黄盖，还没等黄盖上船，已看见黄盖之船着火，正朝曹军开来，曹操大喊；“盖兄何必开此玩笑”，黄盖在小船上边饮酒边看火势，大呼：“快哉快哉”。手下问是否杀过去。黄盖阻拦道：“放他去吧，看他也有如此好心”，黄盖随后返航而归。
\n
　　曹操带着一些被火烧得面目全非的士兵仓皇向华龙道逃去，但诸葛亮怀恨这么多年来都没有到卧龙岗去请他出山。于是想教训以下这个枭雄，于是就来关羽去华龙道阻击曹操。关羽乃去。
\n
　　曹操逃到华龙道时，实在是疲惫之极，想在此租一套宾馆住下，但是关羽还是先到了一步，把宾馆先包了。曹操到时，便去包房，可房主说被人给包了，曹操大怒说道：“你可知道我是谁？”“曹大奸贼嘛谁不知道”随后从宾馆里走出一个彪头大汉，此人正是关云长，曹操吓得直哆嗦，忙说：“云长兄，你想干啥？”，没事，就是好久没和你喝酒了，想请你小叙一下，品品新进口的葡萄酒”，关云长说道。“多谢，曹某谢辞”随后曹操带着残兵继续北逃。
\n
　　关云长帅兵回到汉中，见诸葛，说道：“军师，曹操已逃走，我并无阻拦，不忍杀之，想放他一马。”诸葛亮知道关云长曾经和曹操有交情，所以说：“我正是要你不要杀他，才派你去”。可心里却想：“哎呀，怎么会派你去呢？坏我报仇大计。”
\n
　　曹操回魏后，不久因患忧郁证，服了西药，因药物过敏死去…………
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13723','142','
　　某年某月某日
\n
　　今天把这三天来织的五匹白绢交给婆婆时，婆婆又一次指责我的速度太慢了，我低头不语。其实并不是我偷懒，每天早上鸡一叫我就开始纺织了，夜里很晚才睡觉，可是婆婆仍旧对我十分不满意。
\n
　　从窗口望出去，仲卿的身影映在了纸窗户上，大概今晚他又要在书房睡觉了吧，他的公务总是那么繁多。
\n
　　某年某月某日
\n
　　傍晚时经过婆婆的房外，无意中听到了婆婆与仲卿的对话，心里一阵疼痛。
\n
　　原来婆婆已经为仲卿选好了媳妇，想让仲卿把我休了，然后娶东家贤女秦罗敷。仲卿跪在地上恳求婆婆把我留下，可婆婆的语气依然十分坚决。我流着泪匆匆离开。待到仲卿回房时，我假装什么也不知道。他对我说：“你暂时先回家小住，等我忙完公务后一定会回来娶你的！”我知道会是这样的，他是个孝子，婆婆的意愿他自是不敢违背。于是，我点头答应了他，只希望离开了以后他会永远记得我，不要把我遗忘。
\n
　　某年某月某日
\n
　　回到家里后，母亲因为我的事悲伤至极，她怎么也没料到，她精心培育的女儿竟然会被休回家。我惭愧地躲进了房里，独自流泪，我又何尝料到呢！
\n
　　窗外的明月笼罩在薄薄的雾气中，带着一股朦胧的美丽。仲卿临走时的诺言回旋在我的耳边，他说他绝不会辜负我。
\n
　　君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移！仲卿，我一定会等你回来接我的！
\n
　　某年某月某日
\n
　　今天，县令派人来为他的儿子说媒，母亲想让我答应这门婚事，我流着泪拒绝了。
\n
　　仲卿，你什么时候才来接我呢？
\n
　　某年某月某日
\n
　　哥哥已经替我答应了太守儿子的婚事了，我自是无奈，可又不能拒绝。这个月的三十日，我就要嫁给太守的儿子了。难道我和仲卿再也无缘相会了吗？
\n
　　今天是二十七，准备婚礼的人来来往往穿梭不息就好象天边的浮云。绣夹裙，单罗衫已经做成，可落在上面的泪水有谁知道？
\n
　　某年某月某日
\n
　　黄昏的时候，我没有心情留在屋里，看见大红的“喜”字我便想落泪，于是只好逃到外面。
\n
　　蜷缩在山间的那条小路，回忆着与仲卿离别时的誓言，眼泪一滴一滴地掉落在泥土上。突然听见了熟悉的马叫声，我抬头一看，仲卿骑在马背上不远处，他憔悴了。我沉默着，他说：“磐石方且厚，可以卒千年；蒲苇一时纫，便作旦夕间。”心，又是一阵绞痛。他怎么可以这样说呢？我对着他哭诉。
\n
　　“黄泉下相见，勿违今日言！”离别时我们许下了承诺，心中的悲伤与无奈无法道出。
\n
　　床上铺放着的大红喜服，此刻显得暗淡无光，明日它将陪伴着我赶赴黄泉……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13724','142','
　　月白风清。我站在高处，俯视着那些正在疯狂进食的狼。只是这已不是那些曾经让我引以为豪的狼族勇士，而是被狼群所抛弃的老弱病残。也许他们已经很久没有闻到食物的香味了，在啃完一块骨头时，总要翻上几翻，生怕会遗漏一丁点的肉丝。这些狼群的残羹剩饭，却成了他们的美味佳肴。
\n
　　我抬起头，凝望着皎洁的玉盘，眼中闪动着本不该属于一只草原狼，一只草原狼王的泪光。七天前的一次突围，由于我的指挥失误，狼群损失惨重。也许，真如大家所说，我已经老了，不中用了，不能再胜任狼王的重任。深夜，当狼群正在休息时，我悄悄地离开，独自一个在草原游荡。或许，从此，草原的江山不在属于我。
\n
　　七日来，同草原狼中的老弱病残一样，我一直以狼群的残羹胜饭充饥。只是今日，这个月圆之夜，当我再次站在高处，俯视大地时，不禁一阵悲怆。难道这就是那只曾经驰骋草原，无往不胜的草原狼王吗？这就是那只曾经用鲜血和白骨筑就了自己的草原江山，连草原人都闻风丧胆的草原狼王吗？不，这不是！
\n
　　一整天了，我一直伏在这条牧民放牧必经的路旁。望着远处的草场，突然，一阵猛烈的嗜血欲望涌上心头。
\n
　　一只牧羊犬开道，羊群缓慢的从我身旁经过，我以最快的速度冲上前去……
\n
　　站在草原的最高处，望着依然皎洁的玉盘，听着血液一滴一滴从体内流失的声音，我仰天长嗥。
\n
　　会心的笑。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13725','142','
　　昏黑的街道上亮着几盏暗灯，只有影子伴我前行，眼睛被撕裂寂静的寒风吹得愈加迷惘……街灯绊住了我，书包里的书散落一地。课本被翻动着，三个黑影从书中走了出来……
\n
　　一个瘦小身着华丽的青年，蹒跚着走了过来，我惊呆了，这不是蜀后主刘禅吗？阿斗无助地望着我，“我是蜀国国君刘禅，我从小就有人扶持，靠别人指引行路，从赵将军到诸葛孔明到……我一路上风调雨顺，没有丝毫阻碍，我不懂得什么叫孤独无助，什么叫害怕，因为他们一直在为我点亮前面的灯，直到……直到蜀国灭亡。在魏地别人说我‘乐不思蜀’，哪有呀！我何不想复国兴蜀，何不想继续先父的事业，可是我不行，没有人扶我根本就无法前行呀！我……”他欲言又止缓慢地消失在一片黑暗中……
\n
　　瞬间昏暗的天空风驰电掣，从远处传来盔甲碰撞的响声，声音雄武愈近愈强……一位壮士面红耳赤手拿利器向我走来，厚大的手掌放在了我的肩上。“孩子，我当年可是西楚霸王，我征战四里，傲视群雄，在我最辉煌的时候我一意孤行，心怀无人，以至于连义父范增也离我而去，我仍不服败，孤身一人与天下诸侯争斗，但最后还是‘盖先强援，智力孤微’败走乌江。我后悔啊！我的野心我的王者梦都随乌江水东流去。”雄壮的脚步声又在昏暗的街道上响起，消失。
\n
　　思绪在脑中浮动着，金黄刺眼的光打断了我的思绪。一位高大身着唐装的志士，面带微笑走来，金黄色的光环衬托着他如此神奇。“年轻人，路是自己走的，但不能不注意路边的指示和路人的提醒，魏征是我的同行者，它能指导我行路轨迹，帮助我寻找‘捷径’供我参考，能使我风雨无阻，勇于前行……”唐王远去了，天空又变得昏暗，凛冽的寒风静了下来，猛然我发现眼前的路灯在不断的闪耀着光芒，路边满是指示标和行人……
　　\n　　回首来路，我心存感激，整理行装，准备赶路。
\n
　　赶路我感受力量和激情，虽然有时得承受成长之痛；赶路我脱去了稚气，抛掉了固执，虽然有时得停下来一会；赶路我沿着时间的轨迹赶路，我疑惑寻觅辩解，成败谁英雄？
\n
　　路口我会寻找路标，我相信一定有智者引导我前行。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13726','142','
　　“传卞和进殿……”
\n
　　“传卞和进殿……”
\n
　　在武士们威严的传唤声中，卞和昂首跨步，捧着一只红色天鹅绒的盒子，他的脸上荡着幸福的微笑，眼中闪烁着兴奋的光彩。因为他心里清楚：如果成功，他的后半生将在嫉妒的眼光中度过。
\n
　　他一只脚缓缓的迈进楚厉王那金碧辉煌大殿的高高的门槛，尽管他已经小心翼翼，但门槛实在太高，他终于被绊了一下。卞和踉跄了几步赶紧双膝跪下，尽管很痛，但所兴盒子未掉。卞和在兴奋的颤抖中打开了盒子DD轻轻的掀起里面的红巾。一块亮晶晶的石头躺在哪儿，整个大殿竟随着红巾的掀起变的清凉。卞和发现楚王半眯着的眼睛突然睁开，闪烁着欣喜的光芒，然而只是须臾，那片欣喜已被凌厉的目光代替。楚王闭上了眼睛，缓缓而又深沉的吐出几个字：“召阿四验玉……”
\n
　　旁边的丞相大吃一惊，别人或许不知道，可他是知道的阿四，不过是楚王收留的一个傻子。大王竟……
\n
　　验玉结果：这是一块普通的石头。卞和被砍去左脚。
\n
　　深夜，丞相入宫：“大王，那玉明明是真的……”
\n
　　“不错。而且是一块绝世美玉。”
\n
　　“可大王……那阿四他……”
\n
　　“唉！寡人问你，楚今国事如何？”
\n
　　“国力非盛也，又有秦魏之外患。”
\n
　　“若秦魏欲倾兵以夺此玉，奈何？”
\n
　　丞相默然。
\n
　　“一件珍宝的出世将不知会害死多少人啊！”
\n
　　“那卞和……”
\n
　　“只能牺牲他自己了。那玉，就留给他吧！”
\n
　　“大王圣明！”
\n
　　……
\n
　　不久，厉王薨，其子武王即位，得老丞相授意，在卞和第二次献玉时，步他老爹的后尘。砍了卞和另一只脚。
\n
　　武王死后，文王即位，其时老丞相已死，他也就无法知道卞和献玉的始末。当卞和苦于楚山之下文王使人问之而终得此玉之时，心里还纳闷：明明宝玉一块，为何自己的祖宗每人砍他一只脚？
\n
　　于是卞和终于为世人所承认，可他不知道也许永远也没有人知道因为这块玉，死了多少人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13727','142','
　　我叫垃圾桶，顾名思义，就是装垃圾的桶。其实，我们认为垃圾是食物，好吃。我们多么希望人类往里扔垃圾。一些有生命的东西都要吃，我们也一样。
\n
　　可是人们现在越来越不好了，不知怎么回事，不管在哪儿总有人不把垃圾往我们嘴里扔。就拿那天的那个小姑娘来说，她把冰激凌皮一撕，我好高兴，以为有美餐了。可是，她站在我旁边却把垃圾扔在我前面，我搀得口水都流出来了。可是我不能动，只能等人们喂我。为什么？我不理解，如果那个小姑娘的手再伸长一点，就可以扔进我的嘴里了，她难道会累吗？
\n
　　有人认为，我扔一块垃圾没事，没多大影响，可是如果每个人都这么想，那么全世界会有多少垃圾呀。相反。如果每个人捡一块垃圾，扔进垃圾桶，那么全世界会消失多少垃圾呀，会清洁多少片土地呀。
\n
　　我也饿了。
\n
　　我想只有我吃得饱了，全世界全地球也就变得更美更好了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13728','142','
　　谈到华山，怎能不提论剑？
\n
　　谈到论剑，怎能不提西毒？
\n<p style=\"text-align: right\">　　——为西毒做的序
\n
　　我是西域的欧阳峰，因为在中原大有作为，才与黄药师齐名。可世人为何总是称东邪西毒，我怎甘心排在他之后？我要战胜他，我要跟他PK。
\n
　　我的侄子原本作为我唯一的后人，却被东邪之女致残，才有了后来的丢命。叫世人怎么说我？我要战胜他，我要跟他PK。
\n
　　华山论剑就是再好不过的机会了，到时我一定要东邪好看。
\n
　　人生在世几PK，我要成为天下第一。
\n
　　我一大早就赶到了华山顶，我要进行这执意很久的PK。出不了一会，三大高手也相继来到。
\n
　　“东邪，你来了，我等你很久了，呵呵，今天我们要来个痛快。”
\n
　　“哈哈，是啊，你没失言。那就开始吧！”
\n
　　高手出手的速度是难以描述的，因为关注的只是结果。这一直就是我来这的目的，我要证明自己。
\n
　　不只战了几百回合，我们都难分胜负。我用尽全身之力来攻东邪。一点希望我都不能放过，果然，他有些撑不住了。
\n
　　呵呵，我就要成为PK的胜利者了。我的名声在江湖要重新响亮了。
\n
　　我终于站在华山的最顶端，望着西方的天空，想着自己的家园，觉得自己从束缚中走了出来。
\n
　　突然，一个丫头的细嫩声音从身后传来，我不听也知是黄蓉那小邪。
\n
　　“未免你也高兴得太早了，你还没有打败过一个人。”
\n
　　“谁？我不信，你把他叫来，就连你爹都不行哦。”
\n
　　我看着自己的影子，莫名奇怪却充满了脑海。之后就开始了那疯人的日子。
\n
　　我是个失败者，输的连自尊都丢了。
\n
　　后来的事大家也都知道，可你知道我不在那么如此吗？我不是个真真的疯子。
\n
　　我的功夫是的确的天下第一，我的心里却没有一点主见，我想我疯以后，我就可以不用在那样，我要找回PK的涵义：用心去征服一个强者，你才是你。
\n
　　我挥了挥衣袖，在蛮横的笑声中离去了。
\n
　　我不是真真的西毒，因为我中了毒，中了自己的毒，我只好离去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13729','142','
　　一、蜗牛很不高兴……
\n
　　阳光透过树叶零零散散的落在一块不大的草地上，可以说，蜗牛的一天是从这里开始的。
\n
　　蜗牛很不高兴，蜗牛也不知道他为什么会不高兴，他慢通通慢通通的走着，嘴里嘀咕着，也不知道在说什么，总之蜗牛就是这样的，慢慢的离开了草地，来到了河边，河边有一群蚂蚁，蚂蚁向他打招呼，他却小声说：“该死！该死的蚂蚁！”蜗牛绷着脸，象要发脾气的样子，蚂蚁们不吭声，继续干活。蜗牛还是绷着脸，来到了树阴底下。
\n
　　蜗牛累了，他嘀咕着：“该死！该死的天气！”于是蜗牛躺下来，一转身就看见了自己的家，似乎还没走多远，可是一上午已经过去了，再看看蚂蚁，不知什么时候已经走了，蜗牛骂到：“该死！该死的时间！”蜗牛太累了，不一会儿就睡着了。
\n
　　太阳火辣辣的，蝉大声的叫着，蜜蜂从树阴上空飞过，搅醒了蜗牛的好梦，蜗牛又不高兴了：“该死！该死的蜜蜂！”蜜蜂对他伴了个鬼脸：“大懒鬼！大懒鬼！有本事就追我呀！”蜜蜂飞的好快，一眨眼就不见了。蜗牛气坏了，大声嚷着：“该死！该死！该死！该死！该死的蜜蜂！”
\n
　　二、一个盛大的晚会将在阿什绵山上举行……
\n
　　一个盛大的晚会将在阿什绵山上举行，这是一个令所有动物高兴的事情，可是蜗牛看看那么高的山和那么长的路，就高兴不起来了，这是令任何一个蜗牛都犯难的事情。
\n
　　“要是，我能飞……”蜗牛闭上了眼，想象着自己在飞，对于一个蜗牛来说，那可是好美妙好美妙的事情，当蜗牛从想象中醒过来的时候，他知道自己不得不上路了，否则他将错过那个盛大的晚会。
\n
　　蜗牛上路了，他走着，走着，走的真是好慢好慢，那只蜜蜂在他的头上转来转去，嘲笑着说：“好慢好慢！慢鬼！嘿嘿！”蜗牛不理她，那只蜜蜂很没趣的先走了。
\n
　　蜗牛发现自己离家还没走多远，于是他很努力的走着，对于一只蜗牛来说，那速度可以称之为“跑”了。
\n
　　离那场盛大的晚会只剩一天时间了，可蜗牛才到达山底下，蜗牛知道自己必须再努力一点，否则将前功尽了……
\n
　　三、蜗牛爬上了山顶
\n
　　蜗牛赶上了那场盛大的晚会，蜗牛是最后一个到场的，蜜蜂早在两天就到了晚会现场，但蜗牛并不在意这一点，蜗牛只知道，他没有错过这场盛大的晚会，蜗牛真的好开心好开心，蜗牛发现DD慢慢的走和快快的飞其实是没有差别的。
\n
　　其实，慢慢的走和快快的飞的确是没有差别的……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13730','142','
　　我每天都在电脑前，行云流水的编辑着一个个美妙的梦，尔后，我就将我的梦出售给22世纪的人们，让梦伴着他们沉沉入睡。这便是我的职业D梦的出售者。
\n
　　今晚，我又一个梦也没有做，窗外的知了总是扰人清梦，也难怪有那么多人要买我的梦。我打开电脑，进入了虚幻的网络世界，在网上，我更了名改了姓，就连性别也改了，没有人管，也没有人责备，大家都乐此不疲，沉浸在这无边的网络虚拟中。可这虚拟世界带给我的只是空虚。我退出了网络，开始浏览“我的文本”，可无意中发现了八年前的那个梦D记录真实生活，真实情感的一个诚实的梦！我将它放入我的“博客”中，等待买主。
\n
　　一天，三天……十天。半个月，无人问津。
\n
　　在五天后，我的e-mail中收到一个邮件，发件人是我的好友，他说我的梦一点也不华丽！一点也不虚幻！太过平实了！我回给他：“难道世人就不能接受一个真实的梦吗？”一个月，我仍然执着的相信平实的梦一定有平实的人来买。两个月……三个月，我的身体因为缺乏昂贵的营养胶囊而消瘦，终于，我的生活费用没有了来源。“没有人买我的梦，我又该怎么生活？”我很虚弱，就连说话也很吃力，我像疯了似的，把我的梦编改得华丽，虚幻，不！应该是比我所有的梦更华丽，更虚幻。
\n
　　一个小时后，我的梦被买走，价格高了一倍……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13731','142','
　　话说当年唐三藏与孙悟空师徒四人历尽九九八十一难，踏破铁鞋，终于抵达西天取得真经，修成正果，可有一迷题却流传至今，令人费解，为什么孙悟空不用筋斗云将唐僧直接送往西天？正值三藏取得真经N年纪念日，在纪念会上，大家对此众说纷纭，以下是“西天”报社记者残寂。
\n
　　今天早上，人间爆发了一次激烈的辩论，辩论的主题仍旧是困扰人们N年的“孙悟空为什么不用筋斗云将唐僧直接送往西天”，下面是实事快报：摩肩接踵的人群里，大家在激烈的争吵着……
\n
　　儿童美食家娜丝小姐首先发言道：“筋斗云是那么的白，软软的，和棉花糖一样，悟空知道唐僧嘴馋，担心他给吃了，到时候既不能按时到达西天，更损失了这罕有的筋斗云，更可怕的是，在那么高的空中，‘棉花糖’如果被唐僧吃完了，难道搭空气去不成？小气的孙悟空当然舍不得让师父搭乘筋斗云了。”
\n
　　“神寿”保险公司老总太白赶忙接着娜丝的话说：“你说漏了一条，那猴子可是成了仙的，早就到我们公司购买了神寿保险，可唐僧毕竟是一凡人啊，怎么有资格来买呢？到时候不小心从天上摔了下去，岂不是大亏特亏了，死了倒好，如果没死也没有保险金的偿还，难道半身不遂的他还要去一路沿街乞讨来维持生计到达西天吗？所以那唐僧还敢去乘筋斗云么？”
\n
　　什布同学很无奈的哭着说：“不可啊，不可，孙大圣的眼镜早就10000度了所以才号称火眼金睛。可正好当时他到泰国沐浴后忘记拿上眼镜了，到时候东南西北都不认识的他如果迷路了把东方认成了西方，朝六角大楼撞了过去，不知道他会损失多少财产来赔偿我们啊，我算算……那天正好是9月12日。如此看来，近视眼孙悟空怎么敢驾御筋斗云带三藏踏上去西天的路啊，还是老老实实的一步一个脚印吧！”
\n
　　国际客运公司的会计珍尼女士很淑女的说道：“俗话说得好，没有免费的车搭，一分一毫都要塞入筋斗云的腰包，不然就别想开车。可那唐僧搜便了全身都只有5毛钱，何谈乘坐这样高级的车呢……”
\n
　　珍尼的话还没有说完，空姐莎雅就插了一句：“那哪叫高级车啊，位置小不说，连个安全带都没有，让唐僧怎么会有安全感啊，就算他有钱也不会去冒这么大的风险，只有那死猴子才这么大胆……”
\n
　　这时，宇宙环境保护组织代表发言了：“那时还没有研发出‘可燃冰’作燃料，况且石油资源匮乏，各种车辆早就被废弃处理了，如果有遗漏的，一旦被我们发现，必然会处以X万元的罚款，并打入垃圾场销毁，可怜的筋斗云只希望能平安过这一辈子，何必遭受如此的劫难呢？还是不载人了。”
\n
　　物理学家顿牛十八世很严肃的说：“筋斗云是急速飞行物，在运行的时候，会与大气层发生强烈的摩擦，温度会急剧上升，后果将不堪设想，轻则被烧成印度土着居名，重则魂魄都被烧毁。更何况筋斗云受热会液化成水降到地上，这将会使本就生活拮据的师徒四人经济更加萧条……”正在这时，他的大哥大响了起来，他不耐烦的看了看来电显示，原来是老爸，接了电话，就听道他爹在电话中很急切的说：“娃娃，祖先的重要成果可不能忘记了，万有引力是怎么说的？难道给你上的课都忘记了吗？好，我再给你讲一遍，地球对一切物体都具有吸引力，这样的话，筋斗云很容易被吸到地核里去的……而且……”被称为当世纪最伟大的白痴科学家父子就这样在电话中开始了新的一课……
\n
　　女儿国的现任女王费啦很妖媚的说道：“什么跟什么啊，都裹到哪去了啊，我的三藏爷爷可不像你们想的那样，专心的去取西经呢，其实他早就和我奶奶定了娃娃亲了，只是不希望在路上被妖魔鬼怪给吃掉，所以才让那呆猴子一路护送到女儿国的，可那猴子硬是命大，几次都没中沿路的埋伏，不然我的三藏爷爷为什么要等到取完经后才泪眼婆挲的迎娶奶奶呢？”早就在一旁按奈不住的白骨精很生气的对费啦狂吠道：“你放屁，三藏哥哥喜欢的是我，都是你的奶奶死皮奈脸的将他给勾引去了……”两个女人开始为这件事喋喋不休……
\n
　　阎罗王很轻松的说：“事情根本不是你们想的那样负责，你们记得悟空头上的金箍吗？自从唐僧听从菩萨的话将它装到悟空的头上时，悟空就按按发誓要累死唐僧，这样的话，就达到报复的目的了！”
\n
　　美容师亚利从人群中挤出来，大声说：“三藏其实并不是不想搭乘筋斗云直接去往西天，但他考虑到在高空中飞行空气的流速很大，如果这样，暴光了怎么办？那群狗仔可是一直跟在他们后面对准了镜头的哟……”
\n
　　……
\n
　　激烈的辩论仍在继续，以上只是截止0。001秒前的相关报道，我们在台下了解参会的人员正准备向大家解释八戒和沙僧不愿意搭乘筋斗云的原因，如果想要更及时的了解此事，敬请按时阅览本报，我们明天见！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13732','142','
　　天好冷好冷，海水也好凉好凉，整个大海怒涛着，一浪翻过一浪，一浪比一浪高。海里的鱼儿自由自在的游着，没有群体，没有方向，没有目的。
\n
　　一只被困在冰里的小鱼，静静的，静静的，只听得到自己的呼吸。小鱼的世界就是这块冰，这块困着它的冰，既像蚕茧一样包着它，又像笼子一样困着它，将它与这个世界隔开。
\n
　　小鱼听不到外面世界的声音，它只听得到自己的心跳，自己的呼吸，自己的呻吟，自己的呐喊，一切都是死一般的寂静。可是冰外面却是一个“动”的世界：鱼儿们在游，海浪在翻滚，海草在摇曳。小鱼看得到它们各种各样的动作姿势：抚媚的，可怜的，快乐的，天真的。可小鱼从不知道它们在说什么，在想什么，在吵什么。但小鱼猜想着，它们在做游戏，在睡觉，还是在聊天？对于＂冰屋＂外界的鱼儿来说，这只被困在冰里的蓝色的小鱼是冷酷的，很冷很冷，有一双忧郁的眼睛和一副莫名其妙的面孔，像一个孤僻又落漠的孩子．鱼儿们不敢靠近，因为小鱼周围有一层冷气，冰的冷气，只要靠近一点点儿，便有窒息的感觉．于是，小鱼的世界，任何东西都进不去，包括人类．
\n
　　小鱼看到外面世界的鱼儿，有和蔼的，有骄傲的，有孤单的，有冷漠的。它们有着各自的面孔，但是，当食物来临时，它们的面孔只有一种模样：狰狞的。好可怕啊！当一块食物落到小鱼的“冰屋”前面时，好多好多的鱼而都拢过来抢。它们忘记了亲情，忘记了友情。它们的心是冷的，欲望只有一个：抢到食物。它们会为了食物争个“鱼死网破”。小鱼看着它们龇牙咧嘴的面孔，扭动的身躯，顿时感到一阵的空洞与无助。不一会儿，小鱼的“冰屋”周围便是一片红色，带着温度和血腥的红色，如一朵朵绽放的红玫瑰，鲜红鲜红的。红色将“冰屋”染成了“红屋”，然后顺着海水的翻滚流到远处。有着温度的“红水”并没有融化“冰屋”，“冰屋”反而更加坚固了。
\n
　　困在冰里的小鱼绝望了，它感觉外面的世界太可怕了，它宁可永远困在“冰屋”里，也不要出去和那些鱼儿一起为了生存而献出生命。小鱼哭了，一颗颗滚烫的泪落在“冰屋”上。“冰屋”慢慢地融化了，但小鱼却仍像是冻在冰里一样，一动不动。因为小鱼的心被同化了，被“冰屋”同化了，甚至比“冰屋”还冰。困在冰里的小鱼自由了，可却比冰还冰，如冰雕一般。
\n
　　因为人们说：冰的世界最安静，冰的世界最冷，困在冰里的鱼最美！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13733','142','
　　滚滚江水向东流去，小鱼小虾们在沱江河里过着无忧无虑的幸福生活。
\n
　　一天，一群污水向沱江河的清水袭来。清水发现了这群来历不明的侵略者，立即组织军队去拦截它们。清水和污水碰面了，清水先问道：“老兄，你来自何方，将要去何处。”污水也爽快地答道：“兄弟，不瞒你说，我来自沱江上游，我们原本都过着幸福的生活，可是就在今天上午，我们被四川一家大型化工厂排出来的污水给污染了，我们到下游去逃命，你们也赶快逃吧！”清水想道：他们到下游去逃命，岂不是中游和下游的同胞们也要被这群污水给污染了，不行，我一定要拦住它们。想到这里，清水对污水说道：“不行，老兄，你到下游去逃命，会连累中游和下游的同胞们，我不准你们过界。”污水听了，生气地说道：“我不管那么多了，到了这个紧要关头，还是先顾上自己吧。”清水听后向污水命令道：“你们再不撤退，就格杀勿论。”说着，带上军队一步步向污水逼近。污水现在更加生气了，怒吼道：“难道我们真要弄个鱼丝网破吗？你们就不能借个步吗？”清水又说道：“这可关系到千千万万的生命，不是儿戏。”说着，向污水逼得更近了。这时，污水的增援部队也越来越多了，比清水的队伍还要壮大。污水心想道：看来今天非拼个你死我活了。说着，向队伍发出号令，全军直冲下游。这样，一场激烈的战争就打响了。
\n
　　经过半个钟头的时间，清水用无线电向下游报告：“首长，对不起，敌人的增援部队太多了，我们已经尽力了，中游就要失守了。”说完，就被污水的军队给淹没了。
\n
　　这时，清水仿佛看到下游也被污水给占领了，它们在那里烧杀虐抢，胡作非为。清水看在眼里，急在心里，一颗颗珍珠似的泪珠从眼眶里流了出来。
\n
　　从此，小鱼小虾们的生活也变得凄凉暗淡了，它们成了污水的奴隶，每天过着艰苦的奴隶生活，那无情的泪珠也从它们的眼眶里流了出来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13734','142','
　　天刚蒙蒙亮王婆子就醒了，自从老头子撒手去了以后她便经常睡不安稳。
\n
　　黑而矮的土房，这个季节特别的潮湿，屋内陈腐的烂木气息总是在王婆子起床之后便弥漫开来。
\n
　　她坐在床沿，没像往常一样立马打开房门驱散屋内的阴霾。她觉得不对劲，仿佛什么东西在她醒的刹那碎裂掉一样，而这种感觉在老头子走的那天也曾有过。
\n
　　王婆子叹了口气，起身推开门，忽然发现自己饲养的家畜乱七八糟死了一片，王婆子先是呆呆看着，遂而破口大骂。
\n
　　那是司马巢出生前的133天，那天大桥乡牲畜死绝。
\n
　　那年大桥乡的名人小虎子只有12岁，乡里有关他的传闻多如牛毛。其中最可信的一个传闻是说在他8岁的时候，他救过一个人。
\n
　　那个人是他的母亲，作了寡妇不守妇道被人指着脊梁骨喝骂的母亲。
\n
　　小虎子是把母亲从井里拉上来的，据说他当时一边哭，一边扇着母亲的耳光。
\n
　　从那以后，小虎子的母亲就变好了，人们说是小虎子把他母亲身上的恶鬼赶走了。因而总有乡里乡外的人偷偷来找小虎子，说小虎子能够帮他们驱邪。
\n
　　小虎子不知道自己是不是能驱邪，但他知道如果自己往井里吐唾沫那么井水就会干涸，全大桥乡的井都会干涸。
\n
　　那是司马巢出生前的47天，那天大桥乡水井干涸。
\n
　　大桥乡名字的由来是源于那座乡里和外界联系的石桥，石桥有多久的历史已不可考究，但乡里最老的寿星说桥旁边的那块墓碑是他12祖曾丝渺的，可想而知这石桥的存在是多么古远的事情了。
\n
　　大桥乡几乎每年都要闹旱灾，那个时候石桥似乎也就成了摆设，所以乡里一直有水神返乡的传说。虽然大家都不相信，但曾家大祠堂主堂内供奉的确实是青绿颜色的水神。
\n
　　这年大桥乡也闹旱，家家户户照例参拜了水神，与往不同的是这次水神显灵了，那往后一连数个礼拜的滂沱大雨不仅涝死了庄稼，还冲垮了大桥乡的石桥。
\n
　　那是司马巢出生前的13天，那天大桥乡洪水肆虐。
\n
　　大桥乡的乡医院位于罗陀山山脚，是乡里一位华侨出资建的。
\n
　　据说那位华侨曾经在罗陀山迷路，后来被罗陀山的山神搭救而性命得保。
\n
　　据说毕竟是无稽之谈，但曾经有位湖南来的赤脚风水师说医院所处的位置乃是无妄穴，堵塞了无妄穴必遭天谴，这倒是有蓄水池为证。
\n
　　蓄水池只有1米来宽，深却不可见底，池壁上刻有“乾师”、“述天”等字样。
\n
　　老人说乾师是风水师的名号，述天以及其他的类似网状的图案则是引导地寒、地恶之气倾泻的穴口。类似的说法还有很多，总之乡里的老幼都避免去到那蓄水池。
\n
　　医院的院长姓曾，50来岁年纪，妻子很早就已经去世。膝下本有一女，不知什么原因竟犯了痴呆，整日就坐在家门口的谷场上用手挖洞。
\n
　　这天的雨稍稍小了些，曾院长刚刚安排好县里来的几位医生、护士，便回家照看自己的女儿。
\n
　　他的女儿最近有好转的迹象，已经能够料理自己的生活，有时还会挽着他的手叫爹。他既是担心又是高兴，担心的是害怕女儿是回光返照，高兴的则是女儿正一天天好起来。
\n
　　曾院长回到家的时候眼前是一片大火。
\n
　　就在刚才，7道闪电刺进了大桥乡，其中一道就劈在曾院长的家里。
\n
　　那是司马巢出生前的头1天，那天7道闪电烧毁了大桥乡7家民宅。
\n
　　“又一个难产了！”当县里来的何护士慌张地从产房出来，守在门外的人们私下嘀咕着，这种浓厚的诡异气氛让本就阴暗的走道凭添了许多冷意。
\n
　　从夜幕拉下的那一刻开始，进入产房的24位孕妇相继难产，其中19位已被确定是流产。
\n
　　这是个悲伤的夜晚，整个医院都能隐约听见散落在四处的哭泣声。从产房传来的时断时续的呻吟以及夹杂其中的几声尖叫，更是让守护的人们背脊发凉。
\n
　　那天，司马巢出生，那天有23位孕妇相继流产。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13735','142','
　　远方，是那个年轻人身心向往的地方，是那个年轻人魂牵梦萦的地方，那是我们心中的桃源。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　初中的时候，我们常常聚集在一起，憧憬满怀的编织我们五色斑斓的桃源：
\n
　　外面的世界很美丽，闯出去，去建一片旖旎的天地。我们要在优雅的白桦林里放歌，在神秘的热带雨林里穿梭，在天国般嫩绿的草原上骑马，在悲剧般的黄土高坡上跋涉。在那个时候，要有鸟在我们耳畔兴奋的啁啾，要有风在发髻温和的抚过，要有阳光穿过半透明的叶子灿烂的铺在地面上。要有天，蓝得能让人心舞飞扬。
\n
　　我们的桃源就要这么美丽，就要这么广阔。
\n
　　外面的世界很精彩，闯出去，去跳跃在茫茫人海。我要穿着用迷彩布做的休闲装，松松垮垮有好多口袋的裤子，斜背着我那把心爱的湖蓝色的琴，跟好朋友一同潇洒在远方的街道上。做自己喜欢的，去唱歌？去写生？去实现我们的梦想！在那时候，我们要演奏属于自己的乐章，我们要有属于自己的音乐广场。我们一定会有属于自己的大房子，我们要把它刷的红黄蓝绿，让它满载着我们所有人缤纷的手印和同样缤纷的心。
\n
　　我们的桃源就要这么浪漫，就要这么张扬。
\n
　　外面的世界很无奈，闯出去，去化解心中喟叹。美丽的日子怎么会没有雨？十几岁的天空不能是永远万里无云，在远方，我们会有一些痛苦与泪光。长大了的孩子需要坚强，只要在挫折中战胜怯懦，那么前面的道路会是无限宽广。千万不要只在伤心时记起自己的故乡，妈妈们一定希望自己的宝贝永远快乐，永远没悲伤。一定要记住当战胜困难后再去联系自己的家人，告诉大家我们的心是多么强壮。
\n
　　在那个时候，所有爱我和我爱的人一定都开心得不得了，我已经来到了，我的远方。在远方，心里某个地方，那是我心中的桃源。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13736','142','
　　流水，照出我苍白的面容，岁月的痕迹犹如一个鬼魅。如影随形，依附在我疲倦的脸上。几千年的风啊，竟抹不去它……
\n
　　我是一块石头，一块平凡又寂寞的石头。
\n
　　多少年了？似乎早已记不清了。
\n
　　当年女娲娘娘身着一袭白衣，清澈而纯洁的眼神掠过我的身上，她伸出纤纤素手将我收起，于是，我与其它一样幸运的石头一起被炼了七七四十九天，用来补天。可是，女娲娘娘一个不易察觉的皱眉后，我突然从天宇坠落，差点便灰飞烟灭，粉身碎骨。哦！我被遗弃了，我想。
\n
　　那时起我便有了灵性，看透了世间沧桑。看尽了沧海桑田几次的变更。看断了红尘一切浑浊与纯洁。
\n
　　刚开始我有点伤感，有点痛心。眼看着幸运的曾经的同伴闪着七彩的光茫，镶在天际，发出令人羡慕的幸福的光茫。我迷惘而不甘。而我，依旧躺在流水边，听着流水单调的哗响，默视着时间的流逝。一点一点地苍老，却死不了。风是个不安分的家伙，匆匆的来，匆匆的去。我怎么也挽留不了。于是，我心底泛起一阵不甘，为何？成功不是我的！那令人羡慕的不是我！我为何要躺在这里默默无闻，直至苍老而不灭呢？
\n
　　潺潺的流水不愿回答我，它让我每天看着自己苍白的面容一点点地风化，而自己，却哗啦哗啦地向远方逝去，逝去……哦！远方有它的精彩。而我只是一个寂寞的精灵，蜷缩在岁月匆匆的流逝中，漫天繁星不屑与我讲话，它们更亮，更美丽，也更高傲。残阳如血，却把最后的余晖投进我冰冷的心中，我是感激它的。而它，不知疲倦地上上下下，周而复始，亘古不变。
\n
　　渐渐地，我身边响起了人的脚步声，我总能看见一些锁着眉，眼里流动看悲伤的男男女女踱步来讲到河边，感叹着自己的人生，隐约间，我还记得某些人的名字，如子美，太白，东坡，易安。
\n
　　他们喜欢对着月亮发呆，然后喝酒，继而满脸通红。随口吟出一些我听不懂的句子。我听不懂人类的语言，却似乎有史以来感觉到了那些句子与我心中某种心情的共鸣，我似乎开始懂得何谓感情了！
\n
　　流水依旧潺潺，我卧在大地狂乱的脉搏中，聆听着历史急促的呼吸，却莞尔微笑，笑我自己的渺小，笑我自己的愚蠢。历史的长河中溅起过多少水花，我悲哀了几千年，却只是一种无如，一种无谓……
\n
　　遥望着那漫无边际的天空，似乎再也找不到那七彩石了，它们去哪儿了呢？或许早已化为灰烬，繁荣殒落，它们荣誉的光环，顶了多久呢？始终是会黯淡下去的。而我，却平凡地寻找着自我，在流水中，风中，雨中，阳光中，落叶中寻找自己的价值。
\n
　　我的梦中，似乎又出现了女娲娘娘熟悉而又陌生的倩影！或许又该炼石补天了！
\n
　　她依旧一袭白衣，眼神流动着清流澈与唯美。她的眼神同样温柔地掠过我，她又伸出纤纤素手，欲把我收起。也许我等待了几千年就是等待这一刻，可是，她却平静地拒绝了，娘娘并没有多大的惊奇，她微微一笑，轻轻放下了我！
\n
　　就这样，我轻易地“放弃”了几千年的愿望，我的身边依旧是日出日落，风轻云轻，流水潺潺，风儿熙熙。阳光透过树枝投下了凌乱而又绸密的剪影盖了我一身，我笑看世间沉浮，突而忆起了陶潜，忆起一个淡看功名利禄的人，忆起了几千年来的风风雨雨，忆起了博大的胸怀所包含的一切，忆起了七个最朴素的字眼：平平淡淡才是真。
\n
　　也是，强求不属于自己的荣誉只会给自己带来伤害，也许有时天晴有时雨。也许我们都在寻找着自己的价值，自己的坐标。寻找着生活的真谛。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13737','142','
　　一日，关张不在，玄德于后园浇菜。许诸，张辽引数十人入园中曰：“丞相有命，请使君便行。”玄德惊异曰：“有甚紧事？”许诸曰：“不知，只教我来相请。”玄德只得与二人同入府内见操。既见操，操笑曰：“在家做得好大事！”唬得玄德面如土色。操执玄德之手，直至后园，曰：“玄德学圃不易。”
\n
　　玄德方才放心，笑曰：“无事消遣耳”。操曰：“适见枝头梅子青青，忽感去年征张绣时，道上无水，士兵皆渴，吾心生一计，以贬虚指曰：‘前面有梅林’。将士闻之皆口生唾，由是不渴。今见此梅，不得不赏。又值煮酒正熟，故使君小亭一会‘。玄德心神才定，随至小亭，已设樽杯，盘置青梅，一樽煮酒。二人对坐，开怀畅饮。
\n
　　酒至半酣，忽然，阴云漠漠，如蛟龙欲相搏，操与玄德凭栏观之。操谓玄德曰：“君知PK之变化否”玄德答曰：“不知其祥”操曰：“PK能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾宇宙之间，隐则潜于波涛之内。方适深春，PK乘事变化，犹如那天下万物欣然谋生，欲得志而纵横四海。PK之为何物，可比世之英雄乎？玄德久历四方，必知当世英雄。请试指言之”。玄德曰：“备肉眼安识PK”操曰：“休得过谦”“备却恩庇，得仕于朝。天下PK，实有未知。”操曰：“既不面观之，亦该有所闻。”
\n
　　玄德曰：“淮南袁术，其粮足备；河北袁绍，四世三公，门多故吏。今虎居冀州，部下能事者极众。此二者可为英雄PK否？”操曰：“袁术乃冢中枯骨，袁绍者，色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，此二人既不为英雄，又谈何PK？”玄德曰：“有一人名称八俊，威震九州，名曰刘景升；又有一人血气方刚，江东领袖——孙伯符，此二人可为英雄PK否？”操曰：“刘表虚名无实，孙策藉父之名。此二人不为英雄，切论PK？”玄德继曰：“益州刘季义可否与张绣，张鲁，韩遂等辈PK？”操曰：“刘璋虽系宗室，乃守户之犬耳；而张绣，张鲁，韩遂等辈皆为碌碌小人，既不为英雄，亦不可谈及PK。”
\n
　　玄德曰：“舍此而外，备实不知。”
\n
　　操曰：“夫PK，包藏宇宙之内，吞吐天下之智也。”
\n
　　玄德谓曰：“孰可当之。”
\n
　　操以手指玄德后指自己，曰：“天下英雄，惟君与操耳？”
\n
　　玄德闻此言，大惊，手中匙勺不觉掉在地上，然大雨欲至，雷声轰鸣，玄德乃从容俯首拾之曰：“一震之威，莫过于此。”操曰：“大丈夫亦喂雷声乎？”
\n
　　玄德曰：“圣人迅雷风烈必变，安得不喂？”便将闻言而掉匙勺之故轻轻掩过之，操却不疑玄德。
\n
　　煮酒之事，时过境迁。有诗云：勉从虎穴暂趋身，说破英雄惊杀人。巧借闻雷来掩饰，随机应变信如神。后人有判论煮酒之事，曰：玄德与操既为英雄，煮酒之事为谈论PK矣，而玄德略胜一筹。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13738','142','
　　2046年，我是一位在火星上考察火星的科学家，可一天不幸的事情发生了，我们位于火星中心的DDD106号实验室因地表过冷爆炸了，我只好返回我们的家乡——地球，那天我登上我的一步登天号，以每小时光速前往地球，不到一秒，我就回到了地球。
\n
　　刚到地球，我对家乡莆田市中心一所奇特的大学吸引住了。我走近一看才知道，原来这就是莆田大学呀！旁边的草地上还立着一块电脑触摸屏制成的说明书，自由一厘米厚。说明书上发出一阵机器人的声音，说：“此房以魔方形状为主，用的建材都是厚实的钢材建成，每块钢板上都安着一块玻璃，周围都涂上了重力油漆，我们把五颜六色的花儿和绿油油的小草种在上面，十分醒目，而且花香在风中飘荡，从远处就能闻到它的香气。请你进入，请按确定按钮。”他刚说完，面前的屏幕上出现了确定键，我按下按钮，只见面前出现一条传输带，我走上传输带，它将我带入一个奇幻世界，而那说明书也借助助推器飞了起来，随我进入。
\n
　　我刚走进大学，我不由大吃一惊，这里居然有三部电梯分别通往各个系，这是学生专用；另外还有两条，一条通往办公室，一条通往男女宿舍。说明书清清嗓子，说：“这五条电梯周围有许多电脑，电脑都是纳米技术制成，坚硬耐用，大家可以在电脑上查找你所要的资料，而且内容十分齐全，就是人们身旁的图书馆。”我随着电梯来到教室，教室里，处处都有电脑，而且老师也是机器人哦！教室里有四个窗户，窗户上的玻璃是用钢和纳米技术做成的，可以把阳光散开，让同学们的眼睛不被阳光刺到，还可以将阳光汇成能量，供电给学校，教室里还挂着一部彩屏电视，给同学们播放一些影像资料。我来到校长办公室，里面装着十几部电视，他手中还握着一个遥控器，“嘻嘻校长”不是在看电视，是在看同学们上课呢，而且还在操控机器老师上课。我又随说明书来到宿舍，宿舍只能装下四个人，一人一张桌子，桌上都放着一本只有500克的电脑书，旁边还有一个呼叫器，他可以让食堂给你送来可口的饭菜。
\n
　　时间不早了，我依依不舍地离开了莆田大学，我真希望下次再来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13739','142','
　　有人说：“上帝很公平，他让你失去什么就会在另一方面回报你什么！”
\n
　　可是，我不相信那是真的，就算是回报了又怎样？你给我们选择的机会了吗？
\n
　　那只是你的一相情愿罢了！失去的真的可以回来吗？
\n
　　只是个疑问……
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　序章
\n
　　伊甸园总是那么美好，喜欢站在那棵树下发呆，看世间那些愚蠢的人类。为什么人类的感情是那样的脆弱，生命是那样的短暂，生活是那样的颓废；为什么那愚蠢的人类还是那样的幸福？我从没触即到的是那种叫做“情”的东西。
\n
　　可是，我是个天使长，是集上帝的万千宠爱于一身的圣天使！我有最洁白的羽毛，最高的统治权，可以说是“一人之下，万人之上”。我又有什么不满足呢？所以，像伊甸园的小溪一样留走着时间，直到枯竭。
\n
　　　可是，有一天我的小溪真的枯竭了。上帝说我应当给众天使做个示范，应当由我来给大家讲一下“情”字的含义，因为我是俯瞰世界的人。
\n
　　“我…我…”我支支吾吾的说不出个所以然。于是上帝大怒：“你听着，天使长，从今天起你就要下到人界生活，直到你明白了什么是情，你才能回来！”
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13740','142','
　　千年易逝沉，睡在蓼儿洼的我汲取日月精华，汇天地灵气而苏醒过来。听过世人对我的评价，我为自己感到不平，也要发表一下我的自白。
\n
　　我宋江虽说论相貌面如黑碳，文不能安邦，武不能定国，但我也不是一手无缚鸡之力的无能小生。我凭借一腔热血，以我的品德和才识来服众，也治理好了这八百里水泊梁山。当世人把我骂作一不仁、不义、无能之徒，我冤啊，悲啊，痛啊！虽说“善者不辩，辩者不善”但士可忍孰不可忍，今日我要为自己讨个公道的说法。
\n
　　我也有“他朝若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫”的气概。有人说我是酒后发狂，但酒后吐真言无错吧。有人说我无能、怯懦，就因此事被抓，但殊不知我也是无奈的选择。老父年已将近七旬，我怎忍心看他受皮肉之苦，那我不真落得个不孝的骂名吗？
\n
　　有人说我背信弃义，破坏晁天王的临终誓言。假如我不作梁山第一把交椅，就不会有无数兄弟惨死沙场。难道我真的如此不济事？
\n
　　晁天王死后我攻祝家庄、破曾头市、东平府、大名府，为梁山振了名威。虽说那是众兄弟浴血奋战的结果，但我也曾指挥千军万马，亲临沙场吧？卢员外论家世、论地位、论武功那一样不强我十倍、百倍？可他感激救命之恩，强强推拖不愿登位，众人又异口同声推举我，而且也应了梁山石碑所刻，顺应天命不是？
\n
　　人言我不该受招安，攻方腊，我却不以为然。儒家思想在中国扎根已久，自古以来伐无道之君，出有名之师，否则视为忤逆大罪。北宋末黎民受饥寒之苦蒙不白之冤佞臣之醉。帝爱书画，当时没失理性，尚有宿太尉等人辅佐，不算昏庸。常言山东自古多响马，试问天下人谁不想出仕报国自甘落得草寇的骂名。而此时朝廷军队不是被奸臣控制就是老弱病残，在加上四方百姓的攻击已是不堪一击。辽国欲入主中原，我不挺身而出抗击强敌，那家国何存，百姓哪里安身？方腊起义夺江南富庶，百姓安居也算幸事，但他日渐奢靡、不思进取，我受天命伐之，有错？我与方腊可谓“猛龙斗恶虎，我占人和，他据地利，实在不相上下打斗起来只会两败俱伤，我深知此理。我若拒皇命便是“贼心不死”，大丈夫成大事不拘小节，应了。我若攻下方腊加官进爵与太师太尉平起平坐，再有忠义之士合作，不也能使朝政公断，百姓歌舞升平吗？可谁想太师等人一心欲置我等于死地，天道不公啊！
\n
　　自古以来心怀壮志，善始善终者几人？我有错断，失算之误，杀妻之过，但我重大义，担大任，精忠报国，为何落得如此骂名？前人可担后人之忧，后人怎解前人之恨？我有过但罪责之大不在高太尉等人吗？不是他们的歹恶与名利之争造成的吗？归根结底不是封建思想的牵制吗？而且，施耐庵所着《水浒传》多采民间传说，对我的记述也有不实之处而至今无法论断。
\n
　　我宋江一生正气，仰不愧天，俯不怍地。落得欺世骂名，悲夫！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13741','142','
　　当冬姑娘拖着她那疲惫的身躯姗姗的离开人间，春姑娘就循着她的脚步轻盈的跳着曼妙的舞步快乐的来到人间。
\n
　　也就是在这个时候王鱼盼盼出世了，他出生在广袤的太平洋。盼盼刚瞧见这个陌生的世界一切都显的是那样的新奇。所以在刚出生的那几天盼盼几乎把家的周围都逛遍了。
\n
　　可是渐渐的盼盼不再象以前那样快乐了，盼盼妈妈十分疑惑就去问盼盼，盼盼起初不想说可到最后还是把自己的心事全都抖搂给妈妈听。原来盼盼虽然是王鱼可他却没有一点王者的威言瘦弱的身躯，在那茫茫的大海之中显的是那样渺小。说到这里盼盼不禁流下了委屈的泪水。鱼妈妈听罢此言不禁放声大笑，这会轮到盼盼犯迷糊了一个劲的追问妈妈为何要嘲弄于他。见儿子是真的生气了，鱼妈妈才柔声的告诉他，王鱼其实都是那样般大小的只不过是因为王鱼是天生的魔幻大师能够将一些较小的生物附着在她门的身上才有了那五彩缤纷的鳞片和那看似强壮的身体。当鱼妈妈意味深长的这一句，盼盼早已是艳阳高照不知烦恼为何物快快乐乐的有四处去游例了。不过这次可跟上几次的可不一样因为盼盼出来另外还有一个重要的任务那就是去找能人自己体形变大的生物。
\n
　　盼盼在海中游啊游，游哦游。盼盼也慢慢长大不是那个少不更事的孩子了，身体上的鳞片也是越来越炫彩夺目，隐隐之中透着一股子王者的威严。那些曾经嘲笑他的鱼都对他必恭必敬，是啊！他是王鱼鱼中之王且体形比那些营养不良的家伙要大4~5倍，盼盼虽然嘴上没说什么可在心里早把那些归为下等鱼了。
\n
　　自此，盼盼不管到那里后面的是前呼后拥的一大群，盼盼早时还有些不习惯可到后来没有这些排场反而有些不自在。
\n
　　时光如东逝之流水，转眼之间盼盼已经成为王鱼中元老级的人物。就算盼盼不承认自己已经老了，可是越来越迟缓的游水速度，已及因为生体机能衰老而渐渐脱落的鱼鳞，残酷的说明了一切的事实。
\n
　　身体开始在向最初的形态改变，曾经环绕在身旁阿谀排马的人也一个个离他而去。盼盼不相信这是事实，他奋力的向他曾经无数次战胜的波涛骇浪冲击。或许是他真的老了，一次又一他被巨浪掀翻。于是那些曾经向他拍马的人开始转过来以他取乐。
\n
　　经过那次向波浪挑战之后，盼盼在很长的一段时间都没有露面，于是关于他的谣传什么都有，也越来越离谱甚至有传言说盼盼已经在某个密闭的地方自己羞愧而死了。所谓三人为虎，说的人多了连那些起初不相信的人也有些信了。
\n
　　可是一个戏剧性的转变却狠狠教训了那些造谣的人，在盼盼失踪后不知有多久盼盼又出现了。如果说起初盼盼不承认自己老了那么这次可是连他自己都承认了。佝偻着身子，瘦小的身躯，完全一个老太龙钟的样子。盼盼这次虽然是以一个弱者的形象示人可他反而是比以前更好战了，有时候别的鱼群游的好好的他会忽然冲进鱼群，好想故意向别人挑战似的。并且还会向一些坚硬的石头上猛撞去，头破血流是经常的事情。这样下去总有一天会死的。
\n
　　事实也是如此不久盼盼就别一大群别的鱼攻击而死……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13742','142','
　　南郭先生本不会吹竽，只是因为送了厚礼，走了后门，才得以进如宣王三百rén dà型乐队，每月享用着丰富的薪水。可惜好京不长，宣王突然死了，继位的溟王却要一一听之，他就有些见不得人，于是逃之夭夭。从此他下定决心，要学上真本事。
\n
　　在一个阳光明媚的星期天，南郭先生来到了终南山，因为他听说终南山上有一位吹竽吹得很好的先生，所以准备拜那位先生为师，就在这时南郭先生听到了一阵悦耳的竽声，他顺着竽声上去，来到了那位老先生的家，南郭先生拜那位老先生为师傅以后，每天都非常认真的学习，那位先生看南郭先生很有上进心，就把自己的所有才学都给了南郭先生，不久后那位老先生死了，男郭先生也下了山。
\n
　　这日清晨，他来到了一个县城，正走得疲乏，肚内也饿了所以坐在路旁歇息。恰巧有一支乐队，吹吹打打地从远处传来，领头的是一位青年人，走到他的面前时，那青年突然停了下来问道：“阁下不正是皇家乐队的南郭先生吗？”
\n
　　南郭先生赶紧回答：“在下正是。先生为何来到此处？”
\n
　　南郭先生，知道照实言说是不行的，于是说：“在皇家乐队，为一人所用，不如为大众服务，因而走出皇宫来到此地。”
\n
　　那先生喜上眉梢，恭敬的探问：“晚生组织了支乐队，苦于无名家领，先生若不嫌，请到我乐队当首席顾问如何？”南郭先生同意了。
\n
　　当日中午，只整座县地，到处贴满海报上写：“本队重金宣王驾前皇家乐队着名演奏艺术家南郭先生为首席顾问，今晚将在文庙大殿公演，人间难有机不可失。”
\n
　　这一夜，果然听众蜂拥，座无虚席，乐队收入空前，南郭先生也得到了丰厚的红包。
\n
　　没多久，南郭先生成为大大小小十几个歌团乐队的顾问，钱赚的也并不比原来在宣王那得到的少，而且知名度也高了，成了一个大名人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13743','142','
　　有没有抽空想一想，几年后、几十年后、几百年后，地球、世界、人类将会是什么模样？
\n
　　我曾经听过一堂课，课上老师对同学们说：“你们认为以后人类的生活会有什么变化？比如我们的交通工具、食品、身体构造等等。发挥你们的想象力，然后告诉老师。”同学们一下子就来劲儿了，纷纷举手发言。
\n
　　小A说：“以后我们发明机器人，可以替我们学习、工作、洗衣服，我们只需要指挥就可以了。”
\n
　　小B说：“以后我们的汽车都可以飞，我们就可以在空中开车了，哇，像开飞机！”
\n
　　小C说：“以后我们把海鲜餐馆开在海底，要吃什么直接去抓，还可以看到很多海洋生物！”
\n
　　小D说：“以后发明一种药，里面有维生素，有矿物质，有营养成份，这样我们每天只用吃一片这样的药，不用做饭了。”
\n
　　小E说：“以后我们的电脑可以有更逼真的动画游戏和更多的功能，什么问题都可以靠它解决。”
\n
　　小F说：“以后……”
\n
　　大家都在热烈讨论，老师也点头夸他们想象力丰富、很有经济头脑，而我也随着他们所说的联想起来。
\n
　　以后如果我们每天都盯着电脑，那眼睛一定会变很大。如果什么事都靠机器人去做，那手脚岂不是要退化？如果只吃药片，那舌头和胃还有什么作用？总总看来，也许以后人类会越来越像青蛙。
\n
　　我更不敢想象以后汽车满天飞是什么景象。本来陆地上就全是人了，一抬头，看到的还是人，那会是什么样的心情啊。
\n
　　居然还有人提议在海里吃海鲜，陆地上的不够吃，还要祸害到海里去！大海啊，母亲！
\n
　　如果未来真的变成那样，我将庆幸在我有生之年可以享受比较正常的人类生活，我也宁愿社会回到原始状态，而不要继续向前发展。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13744','142','
　　天，是蔚蓝的天；云，还是雪白的云；天堂，也还是寂寞的天堂。而我——一个法力不高的小天使，却不甘一如既往的寂寞与冷清，于是抛开一切束缚，巧避层层关卡，偷偷来到人间。
\n
　　记得玉帝说过，人间之所以成为神仙也向往的地方，是因为在人间有件法宝。究竟是什么法宝呢？
\n
　　祝你生日快乐，祝你生日快乐。奇怪，在这穷乡僻壤的地方，竟传出如此银铃般的童声。
\n
　　我飞进一间低矮的小木屋，昏暗的屋子里只有一张床和几个板凳。那歌声出自这个5岁小女孩之口，床上躺着一位白发苍苍的老人，她的脸已被无情的岁月刻上道道皱纹，但那双眼睛依然有神，洋溢着幸福与满足。“小妹妹，今天有高兴的事？”我现身道。小姑娘被我的突然出现吓了一跳，但还是轻快地说：“今天是奶奶的生日，我刚才唱《生日歌》了。”我不解，就一首短小简单的歌，能是老奶奶如此高兴？
\n
　　老人看出了我的迷惑，笑了，她说：“因为祝福，所以快乐。”祝福？带着新接触却又不懂的名词，我离开了小屋。“祝贺你！我相信你的实力！”宽广的空中，突然传来一声发自内心的呼喊。这又是什么法宝？
\n
　　“这次竞争真激烈，一百多人最后只选一个。”宽敞的大厅里，人们谈论着。“竞争，竞争是力量的角逐，怎会有如此力量？”但我从人们的脸上看不到失望与紧张，有的只是和善。“祝贺你！““恭喜你！”我的思绪又被打断，结果出来了，一人当选，落选者向当选人说着同样的话，这些是祝福吗？
\n
　　胡思乱想中，不留神现了身，“你是不是落选了，别灰心，让我们一起为他祝福吧！”一个在第一轮就被淘汰的选手对我说，原来还是祝福，祝福真有如此大的力量。我终于找到了，人间的法宝就是祝福，它的成员遍布天下，我可以找到，但不能独占；我可以送出，却不能将这一法宝收回，让其随我控制。不好——我已在人间逗留太久，再不回去就会被发现。可当我匆忙赶回去时，还是被逮了个正着。忐忑不安地走向天帝，准备受罚。“小天使，你虽然私自去了人间，但找到了天庭遗失多年的法宝--祝福，就不罚你了。但你必须将祝福送到千家万户，使天庭也如人间一样快乐！”“遵命！”祝福万岁！祝福救了我，也救了许多人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13745','142','
　　郭先生是一个时装设计师，他拥有亿万家产，住着豪华的别墅，开着高贵的轿车，在服装界拥有很高的声誉。他每天都要面对很多的应酬，这会儿要去那家五星级酒店，那会儿又要来这个高尔夫场，一天到晚没个闲时，单是手机铃声，一天就得响上几百次。钱方面他是不用愁的，愁的是没有一天安静快乐的生活。
\n
　　李先生是一个农民，家里很穷，一件衣服都要过了好几个新年才愿意拿出来在平时穿，家里就一间土房，一头老牛，半亩田地，一天三顿饭难得有一顿是能吃饱的。每天天未亮他就要起来耕田种地，一直到天黑才能停下手脚歇息，或者做一点夜里能干的小活。他一直不满意自己的生活，希望有很多的钱，住高大的楼房，不过这或许只是一个梦。
\n
　　郭先生羡慕李先生这种很实在的生活，而厌烦自己整日奔波的生活；而李先生则羡慕郭先生豪华的生活，而对于自己的穷困他早是不能忍受了。他们得知多拉A梦有一个百宝袋，里面有一个可以让人交换身份的机器，于是……
\n
　　郭先生摆脱了自己那不得安宁的生活，过上清闲的农家生活，他很积极，每天都很早起床，然后计划一天的生活DD耕田种地，然后去采野果，之后坐在田野边……这种生活真是太舒适了，每天都可以亲近大自然，看小鸟飞过田埂，听蟋蟀低声吟唱，多富有诗意。
\n
　　李先生也很快乐，有用不尽的钱，生活穷奢极侈。坐在宽阔的大厅里，看薄屏高清电视，睡觉是躺在柔软舒适的大床上，而且有美妙的音乐伴他入睡。这一切在以前，他想都不敢想，但现在却全都被他拥有了，他感到无比快乐，也笑叹与他交换身份的郭先生的愚蠢。
\n
　　郭先生，米缸里的米是越来越少了，柜子里的钱也是越来越少了，为了能更好地过生活，他不得不更努力地工作，从早到晚地干活，然而米缸里的米不见涨，柜子里的钱也不见多，总保持着。原本写意的生活因为无时享受而变得无聊，他开始向往他以前那衣食无忧的生活，虽然是很整日不得安宁，但总比现在饿肚子要好。
\n
　　李先生，一个电话铃声敲醒了他的美梦，一会儿要来这里应酬，一会儿要去那里应酬，整日颠簸。面对着一叠叠的文件、一幅幅的图纸、一群群的职员，知识匮乏的他无从下手。人们无法忍受他愚蠢的设计，但却要以笑接受，他感觉到每个人都是嬉皮笑脸的，没一个人真心对待他，所谓的朋友都只会因为利益而在利用他，而他的愚蠢却敌不过别人的狡诈。他回想他过去那实实在在的生活，而厌烦现在。
\n
　　李先生和郭先生约好一起再去找多拉A梦把身份变回去，可是多拉A梦的身份交换器被大雄弄坏了，现在……现在应该还在修理吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13746','142','
　　我的理想是当一名自由撰稿人。
\n
　　未来，想开一间小卖部。有个朋友长得靓仔加有型！我们约好了，那时我请他当我的“招牌”。他那么俊，一定能吸引很多客人！
\n
　　未来，想开一间咖啡屋。这样有两个想法：第一，咖啡屋建在城市内，装潢要有些都市的味道，也要有些素雅、干净；第二，咖啡屋要建在城郊、空气新鲜的地方，必须离市区不远，装潢要有些山野风趣。白天招待那些爱意缠绵的情侣和因工作而疲劳的人们。晚上写写他们是故事。
\n
　　未来，想开间时装店。两个门面合起来，中间再开一个不大不小、刚好合适的门。其余镶上玻璃，变成橱窗，进去中间放一排衣裤，左边贴墙放一排时装。右边放一个地柜，是一层一层的那种，上面摆些时尚的鞋子。每一双都是不一样的。进去放置一个结帐台，左边放个小圆桌，和几把椅子。当店里生意冷清的时候，在圆桌那里写写时尚生活，写写回忆录…
\n
　　未来，想……
\n
　　……
\n
　　未来，想当一名自由撰稿人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13747','142','
　　嘿！央视有个名嘴叫王小丫，今我叫王小叉，和名人的名字沾上边，真够不好意思的，别说，我的这个名字还有一段渊源流长的历史呢……
\n
　　据俺爹王大叉说，我出生的时候，正值倾盆大雨，一算命先生来我家避雨，顺道给我算了命，他说我是天上文曲星转世，假若深造，必能造福世人。或许聪明真的不是我的错，从小我就锋芒毕露：我一岁时就认识三千个汉字，五岁是读完了四大名着，九岁时就已经获得了哈佛大学的学位，关于我的报道也接踵而来，许多人都慕名而来请教我的学习方法，那时的我真的是众星捧月……
\n
　　也许到这时你该问这前面一大堆罗嗦啥子，有啥关系，这不，一日，我又抱着一本厚厚的书走在林间小道，正当我感慨于书中语言之犀利，故事情节之曲折，“嘭”，我推了推鼻梁上将近1000度的眼镜，循声望去，“又是一群无知的孩子在踢球，哎”说着，我又开始了我的研究，可是我却怎么也集中不起精神，耳中回响着同龄人的欢笑，我的眼角不禁湿润了，我突然变得惘然，突然发现自己不知道该干什么，突然发现自己为了学习，失掉了许多同龄人应有的欢乐……“哥哥，要不要玩球，”我抬头，是一个比我小的男孩，我犹豫了一下，“好吧”“呵呵”，夕阳西下，一群孩子在操场上欢乐地跑着……
\n
　　从此，林间小道上不再有我的身影，取而代之的是操场上矫健的身影……或许愚笨真的不是我的错，这日，我在北京大学准备演讲，台下几千人都望着我，我满怀信心地清了清嗓子，“这个……”我突然忘记我的演讲内容了，一瞬间，闪光灯，摄影机全都投过来，台下的人议论纷纷，“请问王博士，这是怎么回事？”我惊恐地望着摄像头，一个劲地摇头，“请问王博士，关于最近黑洞的一些言论，你有什么看法？”有人质疑地问，过去我或许会愤怒地想他为什么问这样低智商的问题，今天我却怎么也记不起来，一夜间，关于我的附面新闻接踵而来，什么“天才一夜沦为庸人”什么稀奇古怪的报道都扯上了我名字……
\n
　　从此，我的人生才正式进入轨道，我读二年级了，作业本上的“叉叉”，家长会上老师的无奈，饭桌上爸妈的斥骂，“天才”自此与我无缘，本来妈妈叫我王迪生，意思是希望我能像爱迪生那样造福人类，现在爸妈彻底死心了，他们无颜再叫我王迪生，便帮我改名叫“王小叉”，忘了告诉你了，我现在就读于差差学校，差差班……
\n
　　“愚笨不是我的错，阿门……”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13748','142','
　　一转眼，3年过去了。北京的2008奥运会开幕了！我是特约小记者。这可是莫大的殊荣啊！我专心致志地记录着一个个精彩的片断……
\n
　　这是一场伊拉克和美国的足球赛。大家都知道前不久伊拉克和美国发生了战争冲突。大家都关注着这场比赛。
\n
　　首先，是伊拉克队长利亚开球。利亚把球传给了他的“黄金搭档”约马瑟，自己冲进了美国阵地。约马瑟继续带球前进。这时，美国中锋阿克米冲了过来，来了一个铲球。约马瑟眼疾手快，把球挑起，并跳了起来，踢了个长传。球传给了早已在禁区等候多时的前锋亚西吉。亚西吉来了个头球。可惜这一球打在了门框上，弹了出去。这时，利亚飞身一越，一个钩脚把球送入了球网。全场一片欢呼。
\n
　　这时，美国守门员发了一个球，球传给了美国队长凯西越带球冲入伊拉克阵地，左冲右突，晃过伊拉克后卫，到达了禁区，与守门员面对面。这是一场一对一的战争，大家的心不由得提了起来。只见凯西越一记抽射，球旋转着往伊拉克球门的左下角飞去。伊拉克门将哈克利纵身一越，抓住了球，把球牢牢地抱在了怀里。全场响起了一阵震耳欲聋的欢呼声。
\n
　　上半场的哨声响起了。休息过后，下半场开始了。
\n
　　这次，由美国队长凯西越开球，球传给了阿克米。阿克米正想往前冲。不料，被约马瑟用铲球截下。约马瑟一道长传，球落在了队长利亚的脚下。利亚一记远射。球进了！
\n
　　这时，比赛结束了，比分是4：3，伊拉克队赢了。队员们高兴地抱成一团。全场欢呼声一阵高过一阵。
\n
　　正在此时，美国队长凯西越向伊拉克队长利亚走去。全场顿时鸦雀无声。
\n
　　凯西越走到利亚跟前，握起利亚的手说：“你们伊拉克队的球技真好，看来我们美国队要拜师了。”全场响起了雷鸣般的掌声。
\n
　　我连忙举起相机，拍下了这美好的一刻……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13749','142','
　　我是水怪！
\n
　　在一帮白痴死缠问我为什么身边老是带着水，又遭我拒答，纷纷称我怪物，只好以“喝水的怪物，简称水怪！”来打发他们，顺便安慰自己。
\n
　　怪物？我觉得无奈！看来我打一开始来到这班级就注定和他们不是同类！没有共同语言，共同思想，等等。关于他们，在我眼里，他们活在一片无聊之中而且津津有味，而我早已看破红尘心如死灰。我鄙视他们的虚伪，他们看不起我的桀骜，我们在同一个屋檐同一种鄙视呆在一起，很恶心的样子。他们老是问白痴的问题，比如为什么上课老趴着？为什么老发呆？褚如此类的。白痴的问题白痴才回答，我不是白痴，所以我选择沉默。
\n
　　你这是病，心理上的，你要改变！作为班委的同桌，她认为我的特立独行很不好，特地关心我说。而我则以我很好并且强迫一个人作一件事是不道德的，谢绝了。我和同桌的关系仅限于她无聊找我扯淡。每次我都把她七晕八素我就知道我得逞了。她问我干嘛那么悲观，为什么不天真点世界是很美好的？我回答说我不是悲观是现实天真在我字典等以幼稚……每次得逞后都有点怕，毕竟人家小丫头不食人间烟火嘛！
\n
　　在路上。
\n
　　很多时候我是在路上考虑生活和人生的事的。在我看来，三者在一定程度上是有相识的。在路上，我们可能谩无目的可我们必须走着，生活一样，没有理想也要活着；在路上，我们看不清远方招呼的人，屁颠屁颠的过去才发现妈的原来是售货员，关键是长的违章的让我有用暴力的冲动，可在同一条街上却捡到钱！可见，生活是在你野心勃勃是给你冷水，毫无期待却让人惊喜……
\n
　　走累就停下来这是自然法则！现在我就觉得这小山丘停不错的，老天也极给面子，蓝天白云的。忽然想起某人说过，以四十五度角仰望天空！怎么这么恶心啊，像我躺在草地上不更好吗？简单的事情干嘛复杂？
\n
　　风儿吹来可没觉的多浪漫，草刺痛我的眼，我好象是流泪了……
\n
　　忘了我是只水怪的事了，忘了白痴问题让我很烦，忘了和同桌扯淡让我不爽，忘了不用忍受虚伪而不停喝水了，忘了我在逃课看风景，忘了刚才差点扁了那个售货员，忘了老班的警告，只记得……
\n
　　我是水怪，在一个宁静的高原湖泊。水怪不会哭，眼泪和湖水一样纯洁，水怪很开心很自由……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13750','142','
　　话说三国，久合必分，分久必合。可能是因为认为大刀太烂，或是因为太旧，还是因为看见马超买了一把最新的刀，关云长居然叫他的手下去买一把最流行，最好看，最耐用，最锋利的大刀！他的手下一听，马上遵命。叫上一位小兵和他一同去。
\n
　　到了刀市，他俩东张西望，目标定在一家叫“流行刀店”的店。他们兴奋的走过去一进店。都瞪大了眼睛，这家店里的大刀真是一把比一把好。他们看到了各种各样的刀：有的刀鞘上到处镶满了南非的钻石，有的在刀上摆上一排的钻石，颜色各异。他们看着看着，居然忘记了关羽交给他们的任务。这时有人叫他们，他们回过头一看，“噢！鬼啊！！！”那位小兵大叫起来。原来是小乔，她打扮得十分的“时髦”：头发染得黄黄的而且还是卷发，睫毛黑黑的，耳朵上分别戴着白金耳环，手上都戴着各种颜色的戒指，指甲上都是亮晶晶的脂膏。“什么鬼啊？！这叫时髦，懂不懂，老土！”小乔生气的说。“不理你们了！”她生气的走了。他们想：“周瑜可真倒霉啊。”“我们区买大刀吧”“let‘s go！”
\n
　　他们终于选好了一把刀，那把刀的柄是用金刚做成的刀的上边有一颗钻石，在太阳下金光闪闪。当他们拿回去时，正好看见马超在炫耀他的那把宝刀，看到他俩回来了，高兴的把大刀拿来一看，连连说好：“好，好，真是一把好刀。”说这就挥舞起那把新的大刀来，马超一看，知道自己比不过，只好走了。关羽奖励了他俩。
\n
　　这时，刘备来了。关羽瞪大了眼睛：adidas衣裤，真皮的皮鞋，身上装着一件名牌的西服，鳄鱼牌皮带，嘴中还叼着一根雪茄。“大哥，你怎么弄成这样子？”“你不知道曹操和孙权有多‘牛’在交战时装得一身名牌。曹操还对喊我做老土。你说可不可笑。我现在才不怕，想和我比？走着瞧！”“哦，原来是这样。三弟最近也赶时髦了，他买了一大堆电器，什么电视，冰箱，洗衣机，电脑，电饭堡等等。”“哦，我也要去买了，拜拜”
\n
　　看来三国英豪还要居续赶时髦了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13751','142','
　　一直以来，我都在寻找一个能够打败我的对手。为此，我都嵩山寻访过隐姓埋名的高僧，到华山拜访过封剑已久的剑客，到东海无名岛上挑战过番邦名士……可他们要不已经西归，剩下的均未能在我的剑下走过一百招。所以到现在，我再也不用剑了。但我知道，我比以前更强，所以还是没人能胜过我。我突然感觉自己已成为天下第一了，名副其实的天下第一苦命人！
\n
　　年轻时候，我也曾被很多人打败过，做为一个习武之人，失败的打击不难承受，但不败的荣耀却很难承受！看着自己一次又一次打败了昔日曾战胜过我的人，我感觉自己的生命已经越来越没有意义。无数次的战斗之后，剩下的，只有无尽的凄凉。
\n
　　我为自己取名独孤求败，我为自己穿上乞丐的服装，我把自己弄的很落魄，任由双脚承载着我的身躯慢慢爬行。有时候也会遇上强盗，我知道他们决不会从我手下走过一招，就算我不还手，他们也决不会把我弄死。所以甘心让他们打，只是觉得这样很刺激，然后告诉他们，你们曾打过独孤求败。
\n
　　终于为自己找了一个安身之所，这里显得很荒凉，因为是个山谷，周围没有人家。有很多野果子可以吃。当然，如果我愿意的话，还可以吃到熊掌。晚上睡觉是在一块巨石上，石头又冷又硬，所以我的睡眠质量一直很不如意。而且近来我发现每次醒来的时候，山洞里都会多一些东西，有熊掌还有一些蛇的皮，我不知道它们是怎么来到这的，最合理的解释是有人在我睡着的时候迷倒我，然后送进来的。因为我每日的精力都很差，显然是没有达到睡觉的效果。但那个迷倒我的人武功一定深不可测，否则不可能完全不被我察觉到。那时候，我还不知道我是得了失魂症(即如今医学中讲的梦游)。所以曾多次整晚不睡，等待着那个人的出现。
\n
　　我所期待的高人再也没有出现过，直到有一天，我在夜里遇见了一个人，他的身材和我差不多，但相貌看不清。我们一言不和，便打了起来。我惊奇的发现，他所使的武功和我完全相同，而且招式也一模一样，要知道这些武功都是我自创的，从来没传过别人！一向不知道害怕为何物的我突然觉得一阵莫名其妙的恐惧，我抓起一根树枝当作剑向他刺去，哪知他也拿了一根同样的东西向我刺来……我眼前一黑，便什么也不知道了。
\n
　　后记
\n
　　在一个有月亮的晚上，武功天下第一的独孤求败自杀了。他自杀的方式很特别，是用一根树枝插到巨石上，然后树枝折断，又插进自己的胸膛。但他死后，脸上却一直挂着微笑，好像是因为他终于找到了一个能杀死他的对手，就是自己！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13752','142','
　　晓日初现，国内外是一阵阵徐徐向着竹丛处拂过，那一根根直耸云端，清高节操的翠竹，接受着晓风的洗礼；是那么的舒舒凉凉。迎着晓日放出的光芒，竹叶显得如翡翠般晶莹亮丽。或许你可以取下一两片，饰着你那空白的项，这也会变成一个淡泊的象征。尽管是高耸云端，但却不是世俗的追逐与奔波，而是自己的志向不是世俗所存在之地，也只能让之淡泊，这或许是最好的归宿吧。不时，蒙上一层灰的相间的云，飘下了如针、如丝般的雨儿，像是被谁欺负了，在小声的哭泣。落在那些竹叶上，却是滋润那片竹林，好像只有竹子在幸灾乐祸的笑。在风的引领下，还翩翩起舞，跳得十分的兴致。
\n
　　夕日渐落，风也住了。只有残阳燃烧着云朵，云好像很痛苦。一天长久，却不住的被欺负，伤痕累累仍停于那里，坚强的毅志，成熟的性格。承担着木属一族生命之源施予的重任，毫无怨言，可谓无私奉献。残日被山遮住，在山凹里睡着很熟。换上了月儿值勤，在空中散放泠清的眼光。不知是否是云的原因，天上的星星只是朦朦胧胧。但云却未能把月亮完全阻挡，仍然把竹叶照得清晰可见，比起晓日时和却更深翠发些。
\n
　　后来，日、月、风、云、竹成为了好朋友。好像谁也割舍不了谁，但有时应要顺应天命，才作了小别。而后仍是欢聚一堂，共造出一幅和谐和风景画。虽然日月总是无缘相见的两位，但通过风、云、竹、云他们也可神交上了。而且各自创造的意象也无穷变化。时语常云，聚散仍人生常事。可是，那次的离别，云就好像再也没有露过面，去时不留一些痕迹，是那么的勿勿，正如其轻轻的来。也正因云的消失匿迹，构成绝美的画失去了往日的意境。也许云不出现，那幅画再也不会重现。或许这将会埋藏于历史之中。云朵的消失，日、月、风、雨、竹都变个样似的。日的光线更加悲怒，月的寒气愈加深重婉凄，内在高空却被视而不见，竹子因失去水源而无奈担起重任。从未经历过的它，行走得很艰难。它不住的后悔当初没有好好珍惜云朵给予的恩惠，现在只能婉中叹昔日。不管如何艰难，它都得继续走下去，去寻找它的所需。但它心里仍装着过去美好的时光，与云嬉戏的幸福的生活。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13753','142','
　　突然发觉生命好苦好心痛，于是我便跑去问佛：“请问死在你眼中算什么呢？”
\n
　　佛跟我兜了一个圈子：闭上眼睛，假设你是一个着名于世的风云人物。在你活着的时间里，舆论像盘旋在你头顶的乌鸦时时将你围绕，压的你甚至窒息；在死后逃脱他们，独自在西方极乐世界逍遥游，岂不快哉？或者你还有遗憾，因为曾经的光辉历史和骄傲时刻会一去不复返，更无法感受你的痴迷者的狂热……不过这并不重要，因为你终究不是梦中那个名声赫赫的人，所以THE SUPERSTAR的生死与你无关，也自然不必担心了，哈哈。“那么请你再设想自己是一个有些名气，不过是臭名远扬的人罢！生前的你一再遭人笔伐，过着如‘老鼠过街’般的生活。突然，你的生命终止了，对于你而言，没有比这更好的事情了，因为从那一刻起你将永远脱离炼狱斯的生活，你的灵魂将被彻底解脱了。也许你又要担心十八层地狱的‘款待’，哈哈，那么请不要害怕，因为有叫做爱的第十九层地狱在等待着你。所以，死是人生的一件乐事呀！”
\n
　　我补充了一句：“但我既非大善也非大恶之人，我只是一个平凡如水的人，无须以死来逃难！”
\n
　　佛大笑起来：“哈哈哈哈……一个平凡如水的人，会被时间的潮水冲淡一切的。在和时间的马拉松赛跑中，不会有人知晓曾经有个你在人间走一遭(可以说，你未曾生过)，更不会有人铭记某年某月你的逝去。既然你未曾生，何谈死？”
\n
　　一语惊醒梦中人。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13754','142','
　　亲爱的朋友们，我是一个即将不久于人世的“人”。弥留之际，希望能进行忏悔，以次来救赎我那早已肮脏的灵魂。
\n
　　在我儿时的记忆中，我生活在一个珠围翠绕，衣食不缺，备受宠爱的环境中。爹和娘总是将我捧在手心里当成宝贝一样疼爱着。只要我想要的，父母总会千方百计的满足我的要求。渐渐地，凭借着我的父母的背景，我上了一所好大学，得到了一份薪水丰厚的工作。娶了一个“门当户对”的娇妻。却仍旧依赖着我的双亲，过者“月光族”的挥金如土的潇洒生活。
\n
　　然而，我的双眼已被利益蒙敝，在此之前，我从没发现我的父母早已不再年轻，以是古稀之年的老人了！
\n
　　每天，父母总会做上一桌丰盛的晚餐，等待我们两口子回家吃饭。有时玩的很晚才回来，打开门，仍见他们固执地坐在椅子上等待。可我那娇美的妻看见这些却说：“切！又是排骨，又是鱼，老娘正在减肥，就不能做的清淡一点”？父母面面相觑，没说一句话。
\n
　　后来，母亲一次打扫房间，不小心把妻珍爱的羊脂玉颈瓶打碎了。母亲连连道歉，可是妻仍然无丝毫怜悯，硬生生的把母亲赶了出去。大喊道：“你这个老不死的，快给我滚！”而我这个儿却只能默然地将厚重的门关上，最后一瞬，我看到了母亲瘦弱的背影。我那可怜的老父最终也像垃圾一样被扔了出去……
\n
　　或许，冥冥之中，真的自有主宰，没过多常时间，我的公司因制售假冒伪劣产品被查封，一夜时间，倾家荡产。我的娇妻，也在一夜之间“人间蒸发”了。于是，我开始大量酗酒，在回家的路上，车子一下翻进了山崖。
\n
　　“儿，疼吗？快来？让妈看看。”母亲似乎在召唤我。“宝贝，让爸瞧瞧摔伤没？”我似乎看见父亲在向我招手。
\n
　　这时，我才幡然悔悟，为了那些虚假的事情，我竟然疏忽了我的父母，疏忽了他们赐予我的亲情，他们才是我生命的重心啊！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13755','142','
　　耶，今天是我的生日，爸爸妈妈都不在家，唉，看来，又要一个人过了。趴在桌子上，看着前面闹钟“嘀滴答答”地想着，不知不觉，我陷如了一片黑暗之中……
\n
　　在黑暗里，我突然看到前方有两片绿光，像蛇，老虎的眼睛。这时，那两片绿光正慢慢的向我靠近，我安慰自己：邵瑶，你可是天下超级无敌霹雳叉叉圈圈美少女诶，怎么可以害怕这些呢。但是，恐惧战胜了理智，我拔腿就跑。在学校运动细胞超差的我，却以光速前进，好不容易甩掉了后面的那两片绿光，我发现自己居然浮在了半空中，正在我奇怪的时候，我突然往下沉，沉入那一片死寂当中。我恐怖地大叫：“这到底是什么鬼地方啊？”然而，就在我快要绝望地时候，天空突然亮了起来。我惊喜地抬起头，看见上面有一个小女孩，她穿着奇异的服装，背后……背后居然有对翅膀，头顶上还顶着光环。难道，难道，这就是天使？
\n
　　这时，那个小女孩降了下来，她看了看我，笑着说：“大姐姐，你是怎么来到这里的？”我问她：“这里到底是什么地方，还有，你是谁啊？”小女孩说：“这里是天堂和地狱的中央，也就是你们人类说的太空。我呢，是三星级的天使”“啊！！我怎么会来到这里，我要回家……”我带着哭腔说着。那位小女孩看见我哭了，连忙安慰我说：“大姐姐，别哭了，既然来到这里了，我就带你去游览游览吧。”听到这话，我的声音慢慢轻了，过了几分钟，我停住了，我问她：“你刚才说你是三星级的天使，这是什么意思？”小女孩闻言，开心地说：“呵呵，我们天使呢，是分为两部分的，有一、二、三……六星级的天使，而一二三是初级的，四五六是高级的……”说到这里，小女孩露出了崇拜的神色。“而我，是初级天使里最高的了”我又急忙问她：“那，你刚才说去参观？”
\n
　　小女孩马上说：“走，我们去‘太空之家’看吧。”说完，就往前走去，我马上跟了上去，
\n
　　我们走到了一棵树前，我抬头看了看，哇，这棵树好大哦，它的树干估计要10个人才抱得过来。小女孩拉拉我的衣角，说：“看，这是许愿树，传说中说，只要把自己的愿望写在一颗星星上，再把星星放见树洞里，愿望就能实现，喏，树洞在那里。”我顺着她的嘴角看去，真的有个树洞呢。我露出“花痴”的标准脸形，不过，我面前可没有帅哥哦。我拿出随身带的纸笔，那是为了应急用的，没想到在这里派上了用场。我在上面写上了一句话(个人私密，西西，不能说啦)，折好了星星，放进了树洞。小女孩又带我往前走，突然，“太空之家”几个大字出现在我的眼帘当中。小女孩说：“这里是我们天使居住的地方，走吧，进去看看。”我们走了进去，这时，出现在我面前的巨大的房屋，居然只比我们地球里的珠穆朗玛峰矮了几十米而已吧，而这些房屋居然……居然是浮在空中的。我们继续往前走，忽然，我肚子发出了“咕咕”的声音，我面红耳赤地跟小女孩说：“我肚子饿了。”小女孩很热情地说：“去我家吃饭吧。”“好。”我来到小女孩的家的底下，小女孩看见我升不上去，便递给我一粒药丸。我吃了那颗药丸，后背突然冒出了一对翅膀，我扇阐翅膀，“咻”地飞了上去。站在小女孩家门口，我进去一看，哇，里面有好多天使啊，想想，也对，这里是太空之家嘛，什么奇人异事没有。小女孩一一为我介绍：“这是我爸，那是我妈妈，旁边那个是我姐…爸、妈那个是瑶瑶姐”等她讲完，天使妈妈已经煮好饭菜了，她招呼我说：“来，瑶瑶，吃饭了。”小女孩拉着我坐在了桌子上，哇，桌上饭菜好丰盛啊，有QQ糖(堂)，蛋糕，鲍鱼，燕窝…看得我眼花缭乱，过了半小时，我捧着涨大的肚子，说：“我吃饱啦。”我对旁边的吟吟(就是那个小女孩，我是在吃饭时听到她母亲那么叫她的)说：“我该回家了。”吟吟失望地说：“我还没带你去参观‘水中之城’、‘奇幻空间’……呢”我说：“那，我下次来好么？”“那，那好吧，下次我会去找你的，瑶瑶姐”“恩”我刚要向他们告别，突然山崩地动，我不住地往下坠，一阵晕旋袭来，我昏到了。等我睁开眼睛时，发现前面站着爸爸和妈妈，爸爸妈妈关心地问：“瑶，你怎么了？”我连忙说：“没，没事，只是睡着了而已。”我看下闹钟，才9点，爸爸妈妈笑眯眯地说：”今天是你的生日，我们提早回家了。“真的么？”我激动地问。“恩”“耶”我们一家唱了生日歌，切了蛋糕，全家都其乐融融地。
\n
　　睡觉时，我回想起来，觉得这一切都非常美好，真希望有天世界科技技术好了，我就要搬家，和小吟吟大家一起，过着幸福地生活……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13756','142','
　　话说唐僧师徒四人历经数难后，又收拾行继续上路。本来嘛，孙悟空说给唐僧弄辆奔驰或宝马来开开，直接抵达大雷音寺，既省脚力又省时间，可唐僧偏说要脚踏实地走到西天如来佛祖那里(其实俺是想公费旅游)，结果唐僧是宝马不坐，却骑上了他的白龙马。
\n
　　凡人就是凡人，没走多久，唐僧便开始又叫饿。孙悟空师命难违，在唐僧周围画了个圈便坐上云头给大家找吃的去了。哎，可怜了堂堂齐天大圣，如今沦落到给人家当脚夫的份。不过唐僧那家伙是个榆木脑袋(这年头，还相公是啥病都有啊)，信错了贪吃的猪八戒，中了白骨精的奸计，走出了那个保命圈。白骨精轻而易举地把哥仨扔上大切诺基，一溜烟开回了她新买的别墅去了。
\n
　　等悟空回来，圈里一人没有，就剩白龙马在那优哉游哉地啃着一片片可爱的青草地。“喂，我说你没看见牌上写着‘保护小草，人人有责’吗？”“都说是‘人人有责’，俺是马，关俺鸟事。”白龙马见孙悟空回来，便慢条斯理地告诉孙悟空唐僧如何如何被绑了。孙悟空听了，便指着白龙马骂：“你咋不call我呢？”白龙马不屑地答道：“切！call你？要钱的，你付吗？”孙悟空晕倒，白龙马见了，便说：“大师兄，你也别着急，打电话到信息台，问一下那白骨精的联系电话不就得了呀。”
\n
　　孙悟空挣扎着爬起来，掏出手机便打到信息台查到了白骨精的联系电话。好家伙！啥号码呀这是DD444444，真像坟场标号呀！孙悟空拔通了电话，“喂！我说姓白的，识相的，赶紧把我师给放了。否则，我放火烧你全家……”嘟DD孙悟空话还没说完，白骨精那边就挂了电话。看来得换个口气跟她说话，接着孙悟空又拔通了那个号码，“白菩萨，请……”得，这回还没说完呢，就被挂了电话，真没面子。白龙马看到孙悟空的窘样，便嘻笑着对他说：“大师兄啊，别看你本事挺高，可对这档子事，你呀，外行！我告儿你，你得这么说：‘诶，白美女，凭你那沉鱼落雁般的容貌，就我那脏不拉叽的师傅，全身没一干净地儿，您要是吃了，保不准会得啥皮肤病啊、湿疹什么的’DD听到了吗？大师兄。咦！大师兄，你在哪呢？喂，我说大师兄，你干嘛呢？”孙悟空撑着金箍棒在那大吐特吐，含糊不清地说：“等等，你让我先吐会儿……”缓过来后，孙悟空咽了咽口水，再次拔通了电话，照着白龙马说的copy了一遍。你别说，还真行，白骨精马上答应让孙悟空把唐僧领走，说是怕染上什么病毒。可唐僧还自作多情地认为白骨精是看上了他，不忍心吃他，才放他回来的。其实呀，要不是孙悟空三个电话打过去，他早成盘中餐了；孙悟空他们也怕伤了师傅多愁善感的心灵，也就闭闭眼过去了。
\n
　　不过，经过这一次，唐僧也学乖了，不再随便相信猪八戒的话，还让孙悟空弄了辆自行车，说是锻炼肌肉，让身材更加完美。当然，取经的事唐僧也没荒废。
\n
　　就这样，师徒四人又浩浩荡荡向前走去，只不过沙僧的行李担子里多了辆折叠式自行车。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13757','142','
　　魂牵梦绕，一段江湖的情怀。
\n
　　云海，是不见浪涛的潮岸，石林是不见绿的迷城。而江湖，是一畦不能掬水的梦境。
\n
　　武林史话，江湖隐梦，刀光剑影，侠义恩仇，框扶正义。江湖是无尽的梦。有人的地方就有江湖，抑或有梦的地方就有江湖。
\n
　　不求盖世武功，笑傲江湖，振臂一呼，应着云集。少年的心中的丘壑比这要简单的多了。逐梦天涯，剑仗四方。因为心灵深处那份对逍遥的执着，对凌云壮志的向往。人不轻狂枉少年，可怎么轻狂的少年总逃不过对江湖的执着，执着的秉一支笔，在高考场上驰骋，豪气不减。
\n
　　“逐梦天涯，仗剑四方”为的难道不是希望他日蟾宫折桂，金榜题名吗？“登高绝顶，笑傲江湖”在江湖的神游中梦到这些，抚古追今，市井的刘邦，该有多么的惬意与豪。
\n
　　梦里的江湖，“沧海一声笑，滔滔两岸潮，”英雄尽数被浪花淘去，可侠义还在。江湖沧桑，世事沉浮，情愫还在，沧海横流还是无惧。剔尽寒灯梦不成，依旧怀梦，矢志常存。一圈圈的涟漪，永久在少年心中回荡着。
\n
　　汨罗江畔，楚大夫沉吟赋骚。处江湖之远，身忧其君，九死其身而尤未悔。
\n
　　渊明的江湖不求闻达，凝重的南山背后是他的悠然。种豆南山，把锄犹如把剑。诗就是他的江湖梦。
\n
　　“仗剑去国，辞亲远游，南穷苍梧，东涉溟海”纵是诗仙李白，江湖还是绕不过“抽刀断水更流”的无奈。可他的江湖梦还在啊，于是凌空飞举，江湖梦游，风起云涌最终一笑而过。
\n
　　人在江湖，往往身不由己，可时间有大江湖，也有小江湖。大江湖不能处之，退而处小江湖。不改仗剑，不改逐梦。不愧于心，不忏天地。少年豪情千万丈，挂云帆，济沧海。
\n
　　少年自负凌云志，为有江湖梦。
\n
　　江湖虚幻得难以掬水，却是人生的喻体。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13758','142','
　　寂静的晚上，狗像往常一样走向了厕所，它没有办法，它太饿了。
\n
　　猪像往常一样，吃饱了在睡觉呢。但今夜它没有睡熟，因为下雨了。
\n
　　狗舔食的声音把猪吵醒了。猪翻了翻身子，扇了扇耳朵，动了动他那肥胖的下颚，说道：“狗改不了吃屎。”
\n
　　狗依旧在吃着，它不想顾及别的太多，猪也没有再多嘴，因为它懒得说。
\n
　　突然，狗狂叫起来，往外面奔去。猪被吓了一跳，歪起了脑袋，看看究竟发生了什么事情。
\n
　　村外，有一辆摩托车经过，狗仔细的审视着那辆摩托车，追近看了一下。摩托车加速驶离，很快模糊在夜色里。
\n
　　狗也回来了。这时猪嘟囔道：“有事没事就喜欢瞎叫，不吓着人家骑摩托车的，也不怕吓着小主人。”狗说：“主人不会怪我的，这是我的使命。”
\n
　　“什么狗屁使命，那都是不现实的。兄弟，现实点吧。你看我整天啥事不干，照样吃饱喝足。你白天看家，晚上守夜，吃了上顿愁下顿。主人高兴了，摸摸你的头，不高兴了就踹你一脚。你整天为他卖命，值得吗？”
\n
　　狗没有再理猪，因为在他眼里猪已不值得自己在意，猪太渺小了。
\n
　　时间过得真快，又该过年了。这天早上猪起得很早，因为昨天晚上主人没有喂它。它在圈里转哪，转哪，叫呀，叫呀。转到太阳升起，叫到喜鹊上梢，可主人还是没有来喂它。只听见主人与一个人在说话。
\n
　　“今年收成不错，打算过个大年。”
\n
　　“就是，日子越过越好了，是该享福了，过年就该这样。你跟郑屠说好了吗？”
\n
　　“说了，他一会就来。”
\n
　　又过了一会，一个穿着黑衣的人过来了。这时狗也叫了起来，听见主人吆喝就不叫了。那人先和主人说笑了几句，便一同来到猪圈。那人拍拍猪屁股说：“这畜牲叫你喂得真肥，准让你今年过得流油。”说完哈哈大笑起来，同行的人也笑起来。
\n
　　“别的都准备好了吧？”
\n
　　“好啦，水烧烫了，小车也找着了，这是绳子。”
\n
　　“那咱们开始吧！”
\n
　　“开始吧！”
\n
　　那人利索地抓住了猪的后腿，拴上了绳子。主人打开了圈门，一个人推着独轮车过来了。郑屠拿了根小棍在猪的屁股上打了一下，想把它撵出猪圈。猪看到这阵势，吓坏了，一个劲乱跑，净往角落里跑。但终究还怕郑屠的棍子，很快被赶出猪圈。这时几个人便围了过来，个个都是壮汉。这下把猪吓得赶紧往回跑，但圈门已经关注了，而且绳子越拉越紧，它渐渐感到危机的到来。这时又是一惊，另一条后腿又被人抓住了。它不住地弹着后腿，但不大工夫两条前腿也被人抓住了，只觉得像飘起来一样。片刻，又重重地落到了小车上，疼得猪大叫起来。但身上早被绳子缠住了，缠得他动弹不得。
\n
　　此时，一道白光闪过，只觉脖子一凉，便疼了起来，猪疼得大声嗥叫，但是渐渐的，它的脑袋轻飘飘的，昏了，也不觉得疼了，也动不了了，它死了。
\n
　　狗跑了过来，舔了舔地上的血渍，又使劲地舔了起来。很久没有尝到这个味了，舔着舔着，它想起了从前。那时它还在草原上流浪，整日饥饿，后来主人收留了它，在它非常饥饿的时候帮助了它。于是从那一刻起，它便确定了自己的使命，永远忠于他，不论寒冷、饥饿、炎热……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13759','142','
　　我是一只鱼，一只站在岸边的鱼。
\n
　　四周静谧，望远处，惟有灯火。
\n
　　若隐若现，却如我一般。
\n
　　大海早已睡意酣然。是的，这是我的家。而我选择逃离。没人要我离开，是我自己让自己站在岸边。
\n
　　黑夜并不随和，太阳也很粗野，而我相信地狱，坠落也是一种快乐。
\n
　　站在岸边上，我俯视大海。幽深之处，有我的兄弟姐妹，我们曾一同游泳，一同探险。
\n
　　现在，我只能怀念，因为我站在岸边，他们在大海的怀抱里。而我不会回头。
\n
　　站在岸边，我很自豪，望着平静的大海，我感受博大。却也孤独，没有人与我同行。我的兄弟姐妹，太阳使他们落荒而逃。
\n
　　我看不到自己的影子，坚定而无力的往前走。
\n
　　我一步一步往前走，我知道我已开始走向地狱。
\n
　　我一直在走，往前走，我马上就可以拥抱岩石。
\n
　　现在就让我作别一切，我的家，我的兄弟姐妹。
\n
　　坠落是一种快乐，死亡亦是一种重生。
\n
　　无悔，所以无惧。
\n
　　站在岸边，我是一只鱼。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13760','142','
　　5000年前
\n
　　眼前，是一望无垠的土地，林木蓊郁，禽兽和鸣……到处鸟语花香，花草树木在柔和的风中翩翩起舞，一派生机勃勃的景象……
\n
　　某天，远方来了一群人，他们被眼前的景象深深地吸引了，首领动情地说：“我们要征服这土地，建立自己的家园。”
\n
　　于是，人们干开了，一幢幢建筑如雨后春笋般冒出大地，一个个鱼塘闪烁着阳光的灿烂，一条条四通八达的大路成了神州大地的脉络……
\n
　　现在
\n
　　一座座废弃停产的工厂如城市的一个个疤痕；马路上高分贝的汽车喇叭声使居民们苦不堪言；一到下班时间，整座城市如一罐沙丁鱼一般，人流在缓慢地挪动着，大街小巷都成了一根根的独木桥……
\n
　　如今，科技在飞速发展，知识在不断更新，城镇也愈发拥挤……
\n
　　水土流失，沙尘暴，水资源匮乏等问题接踵而来……
\n
　　土地资源如今已显得十分宝贵，价格也不断上涨，现在全世界可以免费使用的只有空气了。
\n
　　原本美丽的大地啊，是谁让你变成这般模样？
\n
　　5000年后
\n
　　在太阳系的第三条轨道上，一颗毫无生机、黑色的星球在缓慢地转动着，越来越慢，越来越慢……
\n
　　整个星球已空无一人；地面上都是黄沙与岩石；
\n
　　最后一滴水已在两千年前就消失了。
\n
　　最后的一个人已从历史的舞台中退去了。
\n
　　这本是蓝色、足以让银河系为之骄傲的地球，现在已成为一个发臭的、黑乎乎的死星，等待着结束46亿年的短暂生命……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13761','142','
　　所谓的“假如”，即现实中不可能存在的状况。但是现实中不存在，不代表我们不能够假设存在这种状况。用一个大家普遍可以接受的流行词，就是“意淫”。
\n
　　好了，废话不多说，现在我要开始“意淫”李安大导演的那部引发了无数口水战的《色戒》了。因为这篇评论来的有点迟，我就不跟风写什么观后感了，只说说我的一些想法。
\n
　　假如我是李安，我在选女主角时就不会选择汤唯。虽说汤唯挺有气质，长的也不错，但是不知为什么，我总不能接受她演一个女大学生。如果让我选择，我一定会选择一个类似于张爱玲在《沉香屑。第一炉香》里面的那个薇龙一样世故却仍然单纯，天真却不乏魅惑的女子，这样的女子，在乱世中若是堕入风月场所，虽能收获自己的爱情，却总是避免不了悲惨的命运，是能够契合《色戒》的精神的。
\n
　　假如我是李安，我一定放心大胆地去拍激情戏，管外界说什么，我照旧拍我自己的。当然不会乱拍，主要考虑的是为了服务剧情。若是在内地上映被强制删减，一定要弄成两个版本：少儿版和成年版，以18岁为界，到电影院观看时须持身份证方可入内。
\n
　　假如我是李安，我得向王家卫同志学学，把电影拍得意识流一点，最好直接找王同志写剧本，搞出一些经典台词出来，类似于“任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫嫉妒”之类。
\n
　　最后，我还想提出这个电影的N种结局，来供李安大导演参考。
\n
　　一、梁朝伟死于汤唯qiāng下，汤唯为了保守秘密而自杀，王力宏欲追随汤唯而去，却被人救活，但从此精神消沉。
\n
　　二、汤唯精神崩溃，向梁朝伟供出自己的目的。梁大惊，派人追杀王力宏一帮人。其中一人侥幸逃脱，然后隐姓埋名几十年，后来偶遇汤唯，将其击毙，然后开qiāng自杀。
\n
　　三，梁朝伟的老婆发现自己丈夫红杏出墙，并且情敌就是汤唯时，为解心头之恨，将汤唯狠狠地羞辱一番，并暴打了她一顿。汤唯崩溃，跳楼自杀。梁朝伟悲痛欲绝，王力宏趁其不被击毙了他，但也暴露了自己的身份，被送至监狱，但被革命党人救出。
\n
　　有关《色戒》的意淫就到此为止吧！以上纯属胡扯，如被哪位看官看到，听从发落，嘲笑即可。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13762','142','
　　当我还是面团的时候，和一群小面团在一起，过着无忧无虑的日子。
\n
　　有一天，我们被送到一个面包师手里，听说他是一个很会“烤”面包的师傅。他把我们揉在一起，又分成一群一群的放在不同的“箱子”里尽情的“发酵”着。
\n
　　面包师果然很会烤面包，把我们发酵的又大又圆，然后拿出他的法宝——一个大箱子——被叫做“烤箱”。我们一一对号入座，等待着面包师调温，说是要烤了。
\n
　　烤的滋味真难受，我们坐在烤箱里静静的呆着，忍受着水深火热的环境，心里默念着时间。这只是我们第一次小烤而已，只是面包师让我们润色一下而已，我们就受不了了。面包师一看却说：“不行，不够黄啊，下次再烤。”
\n
　　一次又一次的焦烤，让我们实在受不了，面包师一个劲的不满，一次又一次的重复，许多兄弟都快糊了，难道他真要硬把面包烤成蛋糕？
\n
　　面包师在拷着，我们在长着。经历了太多次的烤让我们学会了如何对付他的法宝，不用真烤也能过关。面包师看见我们越烤越好了，认为终于可以出炉了。于是最后一次烤-最大的一次烤来了。
\n
　　又一次煎熬，最后一次煎熬，最难受的一次煎熬。兄弟门使出浑身解数想把着次烤给混过了。我们流着汗，在水深火热里默念着时间。
\n
　　——终于出炉了，面包师看着他的成果-黄灿灿的一盘面包，虽然有一些烤焦了，但大多都能上柜出售啊……
\n
　　不久，我就站在了晶莹的柜台上，经过无数次的烤让我们不在像以前小面团的白软，我们黄灿灿地挺着肚子，才发现——原来不只有我们去吸引顾客的眼光，还有蛋糕，饼干等好多的竞争者。
\n
　　我才明白面包师的”烤“对我们有多重要，早知道我就认真去烤，这样自己的”成色“才更好，才能不被比下去。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13763','142','
　　太阳高高在上，倾其所有，把这个世界照亮，夺目的光芒，跃然海上。
\n
　　撒腾望着海上腾升的太阳，周围大肆的渲染起明亮的橙黄，整个世界颤动着，等待着它鱼跃而出的那一刻，天地同叹的一幅壮锦。
\n
　　暖色，暖色，暖色各种欲望的色彩混迹着，蔓延到撒腾眼中便如火如荼。就这样尽力的嗅着空气中绚烂的气息，它随着撒腾日益滋长的欲望一同变得浓烈，不安分的动荡。
\n
　　终究会有一天，这幅壮锦由撒腾托起。
\n
　　我深知撒腾内心的欲望，并且坚信他会成功，终有一天克洛诺斯的统治会瓦解，撒腾将赋予这片土地美好的将来，太坦神，只能匍匐在撒腾脚下，阳光会由他主宰，以及遥远的一切。而我，会不惜余力帮他，哪怕赴汤蹈火。
\n
　　”我需要你去做一件事。”撒腾站在了我的面前，“荣幸。”早已想好的答话。“在北纬66度33分以北的的极地，欧若拉掌控着极光，那是暗夜转为白天的第一道光芒，是希望的光芒。找到它，为我带回希望。”
\n
　　我现在是一个凡人，一路向北，寻找游离人间的欧若拉。
\n
　　宽广无垠的大漠，只身前行。狂风肆虐，凄厉的狼嗥夹杂着依旧的孤独，你要来与我为伴了么，这沉寂了千年的声音。我惧怕什么，撒腾说过，只有“成功”才是我们唯一的信念，我坚信撒腾不渝，就是这样。任了狂风的呼啸，任了沉寂的叫嚣，世界静的诡异，大漠上从未有过的喧闹。缥缈的驼铃声，掠过了某个极为遥远的时代，抵达这里，已是万分的世故沧桑，纯粹的寂寥悲凉。
\n
　　盛事的孤寂围袭，我奉陪到底！天空一点一点被黑暗吞噬，直到再也找不见我的影子。光明逝去，影子也落荒而逃，对不起，我想放弃。
\n
　　真的想放弃，这样的支撑，远不如赴汤蹈火来的干脆。
\n
　　想放弃了，狂风把信念逼向深渊，然后苦口婆心的劝它跳下去，下去，就放你自由。
\n
　　狂风驱赶着一切，夜的漆黑也只得向远方漫去。石破天惊的一瞬，暗夜转为白昼的第一道光芒，震撼，风卷残云。希望，撒腾，天上只有希望，等我的归来。
\n
　　无论在怎样的境遇中，唯有成功的信念支撑着人们那不灭的精神之光，迎向成功。
\n
　　信念矢志不移，成功固守前方！
\n
　　终于，北纬66度33分，欧若拉就在前方。
\n
　　欧若拉就在前方，前方有绚烂的极光，真的，它美的像天堂的希望，下一秒，便有痛苦在眼里完美的演绎。
\n
　　看到极光，便会遗失光明的方向，谁也逃不掉，但是我愿意，即使失明，我依然会摸索着为撒腾带回希望！
\n
　　光明落地，发出巨大而清晰的声响，世界一点一点塌败，终于一地瓦砾，就像被狂风驱赶着的夜，走了，便是面目全非。
\n
　　信念矢志不移，成功固守前方！
\n
　　爬回去！撒腾，我带回了极光。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13764','142','
　　也许是出于对现实的悲哀，也许是对生活的期望太高。我总是幻想着，重复着一个又一个单纯的梦。正是这一丝苍凉的凄美，一份青涩的幻想，一种沉郁的感受，交织融合便是我的生活。品茗，赏月，对于我毫无意义。一切的毫不相干，对我是一种伤痛。所以我更向往一种没有忧愁的生活。也许是在海边，当清晨的曦光临驾于我小小的屋，推开窗，便能闻到那一份夹杂着阳光的海风。在海边当一次水手，让脚与海水亲密接触，让我奔跑于以一片蓝天。如果是春天我要找找“面朝大海，春暖花开”的地方是不是在我脚下？也许是山林中的一片幽静，听鸟啼，闻花香，伴溪水，咏诗歌。奔放于广阔的花丛，采撷许许多多的阳光戴在头上。如果累了，就睡在花的旁边，嗅一嗅还有蜜蜂的味道。也许是在碧绿的湖上摇曳的小舟，轻轻摇晃着双桨，感受这一江绿水的味道，淡淡的，趁着一缕夕阳还未回家，坐在船头上竖一长杆。等待收获的欢乐。冥想庄周化蝶的快乐。食之若素，甘之如饴。不像渭水的等待多了一份“阴谋”，只拥有自然。这样的生活虽然看似平常，却不乏诗意盎然。得不到的永远是美丽的。那些梦只是周公的游说。在现实中无法企及，人活着就抛不开世事，照顾学业，担心财富，期盼升迁。这些无法抛弃，就不可能到那种生活。
\n
　　没有纸醉金迷的眩晕，没有款款信步的袅娜，也没有八千里路的功名，没有朱门豪府的奢侈。这只是一种快乐，陶渊明采菊的快乐，庄周化蝶的快乐，太白遨游的快乐，梅妻鹤子的快乐。而这些对我只是梦，遥望而不可及。所以人们用梦想来麻醉自己，用孤单来刺激麻木的灵魂。海子走了。用生命中的最后一击飞上了蓝天。却留下我一个人在这寂寞的世界。我想借梅花一缕魂，汨罗江一杯水，清洗一下灵魂。这浩瀚的世界怎么没我想要的地方？这样的无聊生活我只能借梦来麻醉自己。带着一抹忧郁，穿过时间的罅隙，编织一个又一个与你相遇的梦境。痛苦并快乐的记忆，依然寂寞着，干净而整洁。我把对生活的幻想放在永恒里，让风雨去洗涤。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13765','142','
　　我一直向往着一种世界，那世界的一切本是我所想像的，在脑中构想着那不同寻常的画面时，一切都如同身受净化，一丝瑕疵都不容许。
\n
　　有时觉着，那只是想象，无从考虑到世事的“粉饰”，而那一切为我所认知和感触的画面，是我内心深处对于个性的追求，于是我便向缪斯祈祷，给我以灵魂之源的启迪，然而这耳畔静的厉害，世界的守望者正小憩。我等待着福音，依然想象着那方似乎属于我想象之物的快乐世界，然而一切依然如故，没有指示，没有点津。但我没有失望，只是不满足，更加在意的想着，那世界的每一寸土，每一茎草，甚或每一升空气，都以惊人的速度渐变成现实。反应之余，我对这眼前的一切都感到惊叹，我竟在我的世界中，真神奇！一切想象中的快乐世界都这样一一兑现了。我躺在绿茵茵的草场上，望去湛蓝的天空，可爱的游云穿梭在天际，我都有些神往了，行于身旁一弯碧湖，湖水清冽见底，岸景倒映其中，好生舒畅，碧波漾漾浮天际，留客皆若自叹息。正在我陶醉，想好好享受这一切之际，意料之外的，变换了，一切都变的疮痍满目，令人作呕，我很奇怪的发出疑问，这一切是怎么了？这耳畔还是静的厉害，只是世界的守望者在酣睡，依然没有回应。我仍就不放弃，静下心，闭了眼，试着想一幅美好的画面，“我想的，我愿的，一切都在我的小小世界里……”
\n
　　次第便传来一阵乐音，我睁了眼，发现一切从前。
\n
　　倏地一束光，耀着我的整个世界，我的心底也一阵温存，耳畔响到：
\n
　　“孩子，你的世界就影射在你眼前，一切所想的，都展现在你面前，你应该知道我的指意吧！”
\n
　　我知道吗？我应该知道，我必须知道，守望者该醒醒了！
\n
　　一切内心所想象的事物，与自己的感官都密切相连，或许这就是我的世界的真谛！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13766','142','
　　天空，蔚蓝的又是望不到尽头的。飞翔于其中，有一种解脱的感觉。自由了，可以在这一眼望去看不到尽头的地方不受约束地飞翔。但又是那么的孤独，因为我是一只独自飞翔的鸟。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——题记
\n
　　在这样一个繁华而又充满神奇的世界里，有很多人羡慕我，因为我能在这无尽头的天空中飞翔。可又有谁知道我是一只孤独而又自由的鸟，心里既有痛苦又有些许喜悦。
\n
　　我不知道我的亲人及朋友是什么样的。当我意识到周围事物的存在时，所有的亲人及朋友都离我而去，我不知道他们去哪里。只有我独自在这破旧的小鸟巢里“叽叽”乱叫，没有其他同类的过问或关心。那时的我还不懂得飞翔，更别说寻找食物了。但每当夜晚过后的第二天清晨，那破旧的巢中都会有几条半死不活的小虫子，这也就是我一天的食物了。
\n
　　每次吃饱后，躺在巢中，仰望天空，想着这么一个问题：我的亲人和朋友为什么要让我孤独地生活着？
\n
　　随着时间的逝去，我已渐渐地学会了扇翅翅飞翔。经常扇动着这刚成熟不久的翅膀，用尽全力向最高处——蔚蓝的天空飞去。但坚持不了多久我便慢慢地往下掉，直到落到地上。孤独地学着飞翔，时常会流泪：为什么别的小鸟都有亲人或朋友陪着飞翔，然而我却要独自飞翔？心里只有不断地埋怨，而没有学会飞翔的喜悦。
\n
　　我是一只被抛弃的鸟儿，经常遭到比我庞大的同类欺负。然而，痛苦过后还是得独自飞翔。
\n
　　如今的我已经很好地掌握了飞翔，飞向那最高处已不是困难了。可当我飞向那最高处时都会碰到比我庞大的老鹰，我费力地扇动着翅膀，想要远离他，但我这对两片树叶大小的翅膀终究比不过那桨面大小的翅膀。当我被逮到后，我挣扎，挣扎，心里只有挣扎，然后逃脱。逃脱成功后，又是眼泪流下：也许有亲人，朋友或同伴陪在我身边，同我一起飞翔，那这类事情也便不会发生了，可如今我却独自飞翔。
\n
　　当我与群鸟擦肩而过时，心里不禁有一种悲哀感，又有一种羡慕感。我悲哀我不知道我的亲人在哪，我的朋友在哪，我的同伴在哪。我羡慕我的同类有这么多人陪着，有这么一个团结的团体，有这么一个温馨的家庭。为什么我一直是单独地飞翔在这充满神气的世界里为了寻找我所要寻找的而盲目飞翔？
\n
　　飞累了，独自安静地在枝头上休憩，没有亲人，没有朋友，没有同伴可以谈心，静静地在枝头上，随后又为了我所要寻找的再次独自飞翔。
\n
　　渐渐长大了，我也明白了，为什么我要独自飞翔。因为我必须得尝试孤独，尝试痛苦，尝试无助，尝试人生的坎坷。可如今，我依然是独自飞翔。
\n
　　独自飞翔！泪水从空中落到地上，无声无息。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13767','142','
　　帆飞的梦，荡在梦中梦里梦外，同为一个人。有什么在里外穿梭？我找不到答案！
\n
　　每一个人心中，总有一个梦。梦里多笑容，梦里多蒙胧。从梦中走出来，才发现，自己进入了白色的旋涡中。不禁笑笑，然后忘却了，抛远了……等到沉迷于荒山大地的痛苦之中时，才将其招回，然后将它装入心中。心里的冰蝴蝶熔化了，之后流入了梦的海洋。飘飞入林，沉于海底，铸就绝世梦幻的泡影……
\n
　　神的传说，青色的梦。梦里有着光的交织纵横。刀的刃血的红。等到老了，一切消失了……像云般消失，如烟般飘入了极乐中的圣山
\n
　　鬼的地域，黑色的梦。梦中，红血莲开得艳。很艳。红到梦中人眼泪流个不停，艳到地狱迷宫里充斥这杀气。那魂灵的悲歌，那死亡的味道，那腥腥的恶魔……
\n
　　花的世界，五彩的梦。梦中，有彩虹闪闪发光；梦里。牵引着花儿进入天堂。他们排着长队，飞入天国，穿着嫁衣。天国的嫁纱，飘在人间，散作雪花……雨的世界无色的泡影。站在雨中，向远处忘去，像是有结界在包围着你，远方，谁在呼唤，谁在不停的跑，谁又在哭泣？眼泪与雨同流入大地的心里，地上开起一片白色莲花……
\n
　　魔镜的结界，金色的梦。黑暗中，你在舞动手指。发起光环的刹那间，黑色中插入了金色的梦。希望之光飞起，放大，张开……其中美，只有你明白。
\n
　　雪的世界，白色的梦。看，一切变白了。整个半球变成了白色，一切都是那么静。一匹白马匆匆走过，也未能使我发现。只是在它走到远到我看不到的地方时，才被我发现它的脚印，一点两点三点……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13768','142','
　　我是一条游弋在海里的鱼，生活在南方，过着流离失所的生活。我出生在一条无名的小河，因为找不到家人，所以只好单独地生活。在南方，我孤单得微不足道。
\n
　　当看见落日把天边染红的时候，心中不由自主地滋生暧昧的感觉。突然，让我怀念起我那可怜的曾曾曾曾祖母，那条为了爱情而变成泡沫的美人鱼。这样扣人心弦的心酸浪漫，这种久违的真情已经很久很久没有出现在我心底了。记得有人曾说过：“爱情是下了毒的美酒，不要轻信它，它的一切都是幻想，都是泡沫。”
\n
　　没有人知道水里有多少文字，但我们需读懂它们带有墨香的辛酸与悲凉。生活在这个世界里，真想为自己的“苍穹”打抱不平。我们的“苍穹”笼罩着一层悲伤，因为人是不可能把自己快乐的文字抛入水中，所以水里的文字激发出来的也只有那份伤感。
\n
　　水对我说：人世间，每个人都是背负着哭声降临和离世的，一出生便意味着开始等待死亡。因为恐惧死亡的来临，所以大肆营造天堂的美丽。当你已经被预告死亡时，不得不说那是一种悲恸。此时，你内心的那堆求生的火焰正熊熊地舔触心脏，那没有温度的心脏。
\n
　　我透过水面看着荒凉的世态，很想去人间观看这样的一个过程，但是我终归是一条鱼。在天堂和我的曾曾曾曾祖母回忆那段久远的泡沫爱情，我终究逃脱不了这个悲伤的世界。
\n
　　哎！无奈啊！很多事情心有余而力不足！作为一条鱼，只能摆尾巴祷告人类不再见到悲伤的颜色。
\n
　　这样的想法很单纯，也很简单，因为这只是一条鱼的思维。
\n
　　不管怎样，我都要继续游弋，继续漂泊……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13769','142','
　　诸葛亮，字孔明，有着举世无双的超凡智慧，不出家门却知尽天下事。刘备因为他登上人生的顶峰，而他，也成为同时代军事家们难以逾越的高峰。
\n
　　假如，有那么一个假如，诸葛亮没有因为刘备的三顾茅庐而见刘备，诸葛亮的人生过的又会是怎样的日子？
\n
　　依然是那间茅庐，依然是那身素服的诸葛亮。刘备最终没来第四次，诸葛有些可惜，像那么有诚心，而且还是日后救百姓于水火中的人才，若是再来那么一次，或许他会见他，或许日后可以辅佐他，或许……
\n
　　没有或许了，他现在只是一介布衣，日出而作，日落而息。
\n
　　代表大汉的那颗星渐渐暗淡，看来，离陨落之期不远了。除了代表吴魏的星明亮无比外，还有一颗也渐渐开始明亮，看来，大汉今后必会三分天下。那一颗是谁在领导呢，难道……
\n
　　“先生！您有来了。不是说要当个普通老百姓吗？”
\n
　　“啊，老毛病又犯了。天象代表世势，观天知命……”
\n
　　“先生！”书童不耐烦道。
\n
　　“啊，啊，不好意思。以后不会了。”诸葛虽这样说着，可是又忍不住望向天空，那一颗是启明星，也将是天下的启明星。
\n
　　“呼，终于又过一天了。”诸葛习惯性地为自己倒一杯茶，拿起，正要喝之际，又望见那颗星，时亮时暗的闪烁着，光亮始终盖不过另两颗。
\n
　　“可惜，可惜。军中有勇将，唯一缺的就是智士。可惜，可惜。要是我……”
\n
　　“先生，该就寝了。”书童为诸葛铺好床铺。
\n
　　“恩。”诸葛又望了一眼那颗星，转身回屋了。没有要是了，自己只是一个小老百姓，安安份份地过日子吧。
\n
　　“恩——”诸葛伸了一个懒腰，好不容易又过了一天，张开眼睛，看到东方有颗星陨落，下意识地望向那颗启明星，依然闪烁着，但明显的暗淡了不少。“可惜，可惜啊，一名天下第一的大将！”不过，这不关他的事。是的，与他没有任何关系。该睡了。
\n
　　日子依然一天一天地过，诸葛依然每天晚上望着天空。
\n
　　有一天，诸葛在观星时，再也不动了。代表诸葛的那颗星暗去了，不过没有人去注意它。因为，只不过又死了一个老百姓。
\n
　　诸葛亮，字孔明，享年依然是五十四岁。
\n
　　家人为他整理遗容，想为他抚平眉间的褶皱，却怎么也抚不平；想为他拭去脸上的水渍，却怎么也拭不尽……
\n
　　假如我有见刘备的话……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13770','142','
　　时间不曾停息，恍若梦境的生活，颠沛流离！梦，呵，那么，做梦是为了什么？是那梦境虚无惊鸿一瞥，还是那虚无缥缈的南柯一梦？所谓南河，不过槐树至南之枝。梦终究是梦，是微薄脆弱的泡沫，存在时反射着蛊惑人心的光辉，破碎时却毫无意义！或许……或许，我们只是想找个精神的寄托吧，用以承载无法消化的现实，和，追寻我们所能想象和不能想象的一切！
\n
　　唉……
\n
　　梦……
\n
　　我也爱呀！坠入梦境的畅快淋漓，无掬无束的自由奔放。没有尔谀我诈，金权，仇悲，哀痛……更没有俗世的眼睛盯着，说，上天已经安排好了，你不能这样也不能那样。
\n
　　曾听闻空谷传响，哀转久绝！就妄图奢侈地去享受那份旷世美景与那份缠绵哀叹！
\n
　　梦能实现！空谷有溪，延绵不尽；荡舟独游，去亦复回。才忽地发现谷有些寂寞了，为什么说哀转久绝？因为空谷是空的，是孤寡的，正是那千年的孤寂散发着浓稠的哀啭。
\n
　　原来，梦也不过如此，它再怎地神奇惊人，也无法让空旷孤寂的山谷忽地活跃起来，忽地欢喜地兴叹！原来梦并不是创造，而是将曾有的再现！原本现实中那能让人从心底深处泛起哀愁的空谷！现，何处又能寻得？梦是再现，是再现那带着千年的孤寂的空谷啊！是再现那历史的辉煌，是再现那早已成为过去式的美丽与幸福！
\n
　　你可曾摸着树皮来感慨生活？是空谷的树，何其的诡异离奇，孤苦伶仃的空谷却又生出了活泼向上的树，一群一群的，感觉得到那种如家庭般的和乐荣荣。这才猛然醒悟，这世界不止有沉的人抬不起头的哀苦，亦有着恍若仙境的幸福和乐。
\n
　　梦毕竟是梦，它曾有，那现在亦可有！明白吗？梦是再现的存在！它曾有，那现在亦可有，只要我们不再摒弃我们现在拥有的，我们将不再需要梦，不再颠沛流离……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13771','142','
　　当看到我的时候，他眼里放着光，兴奋得像个新郎。我以为我终于等到了我的伯乐，我真想对他说：“珍惜我吧，我是真正的檀香木，一小块就价值连城！”可是他却看着我说：“嘿，终于找到了一棵造家具的好材料！”
\n
　　天啊，我鄙视他！他不识得什么是“材”，什么是“非材”。
\n
　　我，被一个庸人发现了。糟糕！
\n
　　我还是被砍倒了，装进了汽车。在他的院子里我被锯呀、刨呀、磨呀。我的每一片麟木飞飞扬扬散发着清香，他却只打了个“啊嚏”！
\n
　　我很悲哀。现在我习惯称他为庸人。我发现：人类真的很笨，他们眼里只有钱，却发现不了真正值钱的珍宝。我还看到他家门外有一块丑石，身上坑坑点点确实丑陋无比，可是我知道，那是一块陨石，是几百年前天上一块恒星的碎片。他，那个陨石——每天低声哭泣，却总是遭庸人恶骂，骂他不成材，干占地，还那么重。
\n
　　我不哭，我只为人类悲哀。当我的枝桠被扔进沟里，躯干被劈成椅子腿和木板时，我只知道我完了。这么一棵百年檀香木——我，终于被一个庸人糟蹋挥霍。
\n
　　我姑且成了椅子，木板，一扇门和老人的一根拐杖……这样过了许多年，我目睹了这个人和他的朋友所做的一切蠢事。他们把西汉时期的城墙砖垒成猪圈，把可以榨成油的泡桐籽用来喂猪；他们把含铁量很高的赤铁矿以十元一车的价钱卖给外国人，我还看见那些外国人露出诡秘的笑……不仅如此，连自己的孩子，他们也不放过，我看到那个庸人的小儿子聪明机警，可以把石块雕成飞马，却总是被他爸一巴掌打过去，骂他：“不成材的东西！还玩呢，还不去干活！”他所谓的“干活”就是替外国人装赤铁矿！
\n
　　天啊，我看够了！不成材的是他自己！每一点点真正的好材料一经他手就变成了废品。还可能觉醒吗，庸人？
\n
　　我这块檀香木也老了。当美国小矮子、1。6米的篮球健将从不成材到成为驰骋球场的明星时；当奥地利的弱孩子施瓦辛格把自己锻炼成硕士、美国州长时；当书上说一位老师将一个顽劣学生教育成“最棒的一号”时，我却只看到了和这些相反的过程，包括我自己！……
\n
　　时光荏苒，庸人已去。今天，人类终于雪亮了双眼；我被洗净磨光放在展览柜中；陨石已经进了天文馆；铁矿已被保护起来。可是这已经太晚了。“我是檀香木！”我呼唤了一辈子，连庸人的儿子如今也已平平无奇。哀哉！
\n
　　材，非材，可能因人而改变呀！戒之！戒之
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13772','142','
　　25世纪后期的一天，动物开始联合对人类发起了进攻。
\n
　　蜻蜓是吃蚊子的益虫，如今却成了保护蚊子的害虫，每当蚊子遇险，蜻蜓就出手营救。青蛙也是吃蚊子的动物，如今也保护它。
\n
　　大象，也是一种身体庞大的动物，老虎是非常凶猛的动物，狮子是百兽之王。他们已经组成了一个动物军团，有上万只老虎、大象、狮子。还有成千上万只熊、狼、豹和老鼠等等。在这些动物里有国宝大熊猫，也变得凶猛起来。
\n
　　联合国派出了上万支军队，分别有炮兵、陆兵、水兵和空军。水兵要对付鲸鱼、鲨鱼和其它凶猛鱼类。空军要对付大雁、鹰和其它具有攻击性的鸟类。
\n
　　炮兵和陆兵对付哺乳动物。空军屡屡失败，简直没有一次胜利。
\n
　　水军也没有一次胜利，不是被鲸鱼吞下，就是被鲨鱼撞翻。
\n
　　动物因得到巨大的搔挠变得非常非常凶猛，力量合起来就算九千只霸王龙也会被赶跑。
\n
　　联合国实在想不出有用的办法，因为所有力量都派出去了，人们也开始绝望了。
\n
　　一位叫卡卡的先生发明一种防撞击的火箭，可以帮助人们逃难，可这个火箭只能载五人，因这是一架一次性防撞火箭，大家的希望一下子泼了一盆冷水。
\n
　　动物们的领地继续扩大，所有领地加起来，我们人类的领地还不足一个丹麦，只有一个日本那么大。我们乘坐时光机回到23世纪，好好地保护动物。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13773','142','
　　大家好，我是一头庞大的鲸，全世界最大的动物就是我们鲸了。在我们的家族里，最大的鲸有十六万公斤重，最小的也有两千多公斤呢！
\n
　　我们生活在海洋里，因为体形像鱼所以许多人都管我们叫鲸鱼，其实我们并不属于鱼类，而是属于哺乳动物。
\n
　　我们的种类很多，比如蓝鲸、白鲸、虎鲸等等。不过，总的来说可以分为两大类：一类是须鲸，没有牙齿；一类是齿鲸，有锋利的牙齿。
\n
　　忘了告诉你了，我是蓝鲸，我的名字叫“豆豆”。我的身体在30米左右，体重约70吨，要是我一张开嘴的话，就可以张开到能容下十个成年人自由进出的宽度。由于我们长时间待在水里，所以每次浮出海面呼吸换气时，就会从鼻孔里喷射出高达15米左右的水柱，相当于你们五层楼那么高呢1远远望去，宛如一股喷泉。我的力气很大，大约相当于一台中型火车头的拉力，怎么样？厉害吧！
\n
　　我们鲸浑身可都是宝呀，我的脂肪可以制作肥皂，鲸肉营养丰富，鲸骨可以提炼胶水，鲸肝含有大量维生素，血和内脏器官又是优质的肥料等。因此，我们遭人类的肆意捕杀，唉！弄得我们是寝食不安呀1为了这个，我们不知抗议了多少次，可你们人类总是置之不理，使我们失去了很多亲人。为什么？为什么？你们就不能像观世音那样，有一颗善良的菩萨心肠呢？
\n
　　现在，我们的数量正在急剧下降，几乎到了灭绝的境地。人类啊！恳求你们，请不要再捕杀我们了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13774','142','
　　在浩瀚无边的宇宙，有一颗璀璨的明珠，那就是我——地球，一个如水晶般美丽的水蓝色星球。广阔的海洋给我披上蓝色的薄纱，一棵棵郁郁葱葱的树木，是我的“衣服”；一条条清澈见地的小溪河流，是我的“血管”；一座座巍峨险峻的山峰，是我的“肝脏”；一亩亩肥沃的土地，是我的“肌肤”；在我身体上幸福生活的人类，就是我的儿女们……我带着我可爱的儿女们，在世界上快乐地生存了亿万年。
\n
　　记得从前，我是绿树成荫，鸟语花香，到处一片欣欣向荣，百家争鸣的景象。可惜，好景不长，我的儿女们在爱护我的同时，却一而再，再而三地伤害我。现在的我，可谓是遍体鳞伤，千疮百孔！你们只顾自己，不注重可持续发展，滥砍树木，使水土大量流失，滥捕杀动物，破坏生态平衡。你们大肆砍伐森林，使得我逐渐沙暴化，70%的地盘被沙漠所吞，毫无节制地开采地下能源，特别是水资源不可思议地浪费水源及排放废水，使得海洋逐渐变成蓝黑色。我的气候变暖，飓风、暴雨等灾害性天气频繁出现，“非典”、禽流感等传染性疾病时有发生，给人类的生活和工作带来严重威胁和许多不便。同时你们还不断地互相残杀进行战争，甚至爆发了几次大战，我变成了伤痕累累的大战场，你们还因战争需要研制了大量武器，污染严重威胁着我，也同样威胁着你们的生命，不是吗？美国与伊拉克的战争，长久不能平息，硝烟弥漫震的我胸口直疼，你们也有无数生命被战争吞噬。
\n
　　就在前几年，印泥发生的海啸事件，吞噬了近五百万生命，大多数都是儿童，多么可怕的悲剧啊！这正是你们不注意保护环境的结果啊！以灰色为基调筑成的都市中难得见几只小鸟，甚至连麻雀也没有。失去往日百鸟争鸣的清平景象，失去当年的好多动物朋友。人类是万物之灵万物之本。人有生命，动物也有生命，都是我的儿女啊！你们伤害我这个你们赖以生存的母亲也就算了，为什么还要相互残杀呢？！
\n
　　人类啊，觉醒吧！我只有一个，生命属于你们自己也只有一次！珍惜我——你们的地球妈妈吧，让我从死亡的边缘上看到存活的希望，重新变回以前那美丽的摸样吧！
\n
　　觉醒吧！人类……我已经不能再承受你们的打击与伤害了，如果你们还不拯救我，后悔的将是你们自己啊……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13775','142','
　　赫耳墨斯听完雕像者的话，脸“刷”地一下子红到了耳根，愤怒得头发几乎要竖起来，真想立即把这个雕像者揍一顿。但转念一想：遇事要冷静，我不妨先问明白。想到这儿，赫耳墨斯强压心头怒火，问：“赫耳墨斯是你们商人的庇护神，他的雕像价格为什么如此低呢？”雕像者叹了口气，说：“我们本来想尊重他，可是他身为商人的庇护神，却不一视同仁，只庇护大商人，不管我们小商人的死活。你想想，我们怎么会尊重他？他的雕像怎么会值钱呢？”
\n
　　赫耳墨斯听了，觉得雕像者说的有一定道理，怒气就消了一半，也就放弃了刚才的念头。
\n
　　雕像者见赫耳墨斯似有所思，便说：“它价钱的高低和你又有什么关系呢？谁让他平时做事不公又妄自尊大呢？他这是自作自受。哎，咱们不谈他了，这个雕像究竟你要不要？如果还嫌贵的话，我再便宜些，白送你两个，怎么样？”赫耳墨斯听后，心里更加难受，赶忙走出雕像者的店，驾起祥云，向王宫飞去。
\n
　　到了王宫，他闷闷不乐地躺在床上，一个劲地叹气。宙斯夫妻感到很奇怪，心想：这孩子怎么了？平时从外面回来总是眉飞色舞神采飞扬，今天却愁眉苦脸，是不是有什么不顺心的事？于是他们就走到赫耳墨斯身旁询问。在父母的再三询问下，赫耳墨斯把事情的前后经过一五一十地说了一遍。宙斯听后语重心长地说：“孩子，那个雕像者说的有道理呀！你身为商人的使者，只有一视同仁，才能赢得商人的信任、尊重，这也怪我们平时对你教育太少，以后你可要注意呀。”听了父母的话，赫耳墨斯彻底醒悟过来，决心重新做人。
\n
　　从此，赫耳墨斯做事时总是一视同仁，尽可能地为所有商人办好事。渐渐地他赢得了所有商人的好评。据说，赫耳墨斯后来又一次化作凡人来到那个店里，发现他的雕像价钱比父亲的还高呢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13776','142','
　　那只可怜的小白兔，自从与老乌龟赛跑失败后，便犹如人间的大家闺秀般，足不出户。可又怎能躲地掉粉丝的责备，族人的批斗呢？在比赛三天后那只偷懒的小白兔满含泪水的离开的兔族。成为了一个有家不可回的流浪兔。
\n
　　小白兔后悔着痛苦着。如果当初自己没有睡觉多好啊！于是在经过一个月的调整后。它又以全新的面貌找到老乌龟。要求再进行比赛。老乌龟给了它一次机会。比赛是200千米的长跑。
\n
　　在一个有阳光有朝霞有鲜花的清晨，孤独的小白兔与万人迷的老乌龟随着老牛一声长吼启程了。小白兔如箭如光般射了出去。是的它尽了全力。如果这次它失败了，也许未来的日子将永远不会在有阳光，不会在有鲜花了，而它只配作个无家可归的流浪兔了。于是它的脑中充满的是终点，是胜利，是奖牌。它的脚在不停地运动，似乎有一只饥饿的狼在后面追赶。当太阳升到它的头顶时，它以跑了125千米的路程。但它渴了，它饿了，它的脚渐渐跟不上了。可它不肯停下来吃嘴边的鲜草，不肯看那路边的清泉。也许它怕，怕自己迷恋于泉水和美食中，而忘记比赛。它不敢有再次失利，它要告诉兔子它行，它要告诉动物它才是冠军。当太阳快到西边时，兔子离终点仅剩下了10千米了。胜利就在眼前招手。可如乌龟般的速度告诉我们它以力不从心了。当还剩下两千米时小白兔随着夕阳的消失，倒下去了，永远地倒下去了。据说它倒下后，嘴里还轻轻地喊着金牌，腿还在不停地动着，到死。后来老乌龟在10天后的中午到达了终点，赢得了小白兔梦寐以求的奖牌。
\n
　　再后来传说老乌龟为它埋葬了尸体，并立了一块“永远想不通的小白兔之墓”的碑。是的，小白兔到死也没想明白为啥成功每次与它檫肩而过。也许它根本就没有想，那只可怜的小白兔。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13777','142','
　　是谁用那低沉的声音在呼唤？是谁用那清脆的声音在呼唤？有是谁发出了那无声的呼唤？是你吗？是他吗？还是别人呢？
\n
　　是谁在呼唤？是河流。它用那低沉的声音在呼唤：“人们，你们为什么这样的残忍，这样的无情，这样的无知。我为你们付出了我的身体，让你们得以更好的发展，而你们却把用过的工业废水，生活污水，农药残留的水都排到了我的身体里。你们这样不仅破坏了我，还破坏了环境。难道你们就不要想一想你们的将来，你们的后代吗？你们这样做让他们以后怎样生存呢？你们有想过吗？”
\n
　　是谁在呼唤？是小鸟？它用那清脆的声音在呼唤：“人们，因为你们的乱砍乱伐，使得我们的气息地越来越少，而被你们破坏的土地也越来越多。你们这样破坏环境，在不久的将来，你们将我法听到鸟语虫鸣，闻到花香。地面将再无绿色。我希望你们能够多植树，能够更好的绿化环境，保护环境。”
\n
　　是谁在呼唤？是地球？他发出了无声的呼唤：“人类呀！你们破坏环境，乱砍树木，使得我的体温(指全球温度)上涨，气候越来越坏。我想：在不久将来，你们面队的将不是人与人战争，而是人与环境的战争。人类将因为这样而灭亡。我希望你们能够更好的保护环境。”
\n
　　是谁在呼唤？是河流。河流呼唤着人们的心，那颗保护环境的心。
\n
　　是谁在呼唤？是小鸟。小鸟也在呼唤着人们保护环境的心。
\n
　　是谁在呼唤？他又在呼唤着什么呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13778','142','
　　那是一片迷雾般的森林，阳光透过层层叠叠的树叶，斑斑驳驳得洒在满是落叶的地上，四周是死一般的沉寂，只听的鸟儿稀稀疏疏的叫声。于是这成了我捕鸟的天地。
\n
　　早晨的阳光是暖暖的，只是在我踏进森林之后就没有感觉了。虽然没有身体上的温暖，但我的心里确实喜滋滋的。这不一个早上，我便又猎到了好几只珍贵的鸟。正盘算着又有多少钱财会装进口袋时，一个小男孩出现在我面前，它有着美丽纯洁的大眼睛，像天使一般。
\n
　　他问我是否可以带他走出这片森林，我爽快地答应了。“叔叔，为什么这里这么静？以前也是这样的吗？”“不是的。我刚来到这里的时候，这里的鸟还有很多，它们总是在叫，是很热闹的。不过也难怪，这么多捕鸟的人在这里捕鸟，那些鸟死得也差不多了。在过几年，我也该换个地方了。”“都死得差不多了吗？真可怜！”“有什么好可怜的，不过是几只鸟而已。”我随口道。他低下了头，没再说话。
\n
　　临近中午了，我拿出早已预备好的午餐——一只烤鸽子。递给他一块肉，它却摇了摇头，说：“不，我不饿，这鸽子真可怜！”我暗暗的笑了笑，真是个幼稚的孩子啊！
\n
　　傍晚来临了，我们也渐渐到了森林的入口。他突然对我说：“你们杀了这门多可怜的生命，你们一点也不愧疚吗？”我一如既往的要了摇头：“什么愧疚不愧疚的，不过是几只鸟，你知道他们能卖多少钱吗？是你想得太多了。”“你们这些人类的行为真是太愚蠢了！”我疑惑：为什么用这么认真的口
\n
　　气说什么“你们这些人类”难道他自己不是人类吗？然而事实证明我的疑惑是正确的。在踏出森林的第一步时，一缕阳光照射过来，我想一只黑动力的老鼠般见不得光，用手挡在眼前。一瞥头，却看见他的背上长出了一对洁白的翅膀。我诧异！
\n
　　他回过头来优雅地对我说：“我们还会见面的。”然后便消失了。我久久的伫立在那个地方，仰望着辽阔的蓝天，寻找他留下的点点痕迹，好让我知道自己不是在做梦，可是，却什么也没有，什么也没有……
\n
　　多少年来，我一直以为我受到了神的眷顾，一直以见到天使而自豪，然而，当我真正来到天界时……
\n
　　我轻叩神界的大门，再一次见到了那张熟悉的面庞。我热情地打着招呼，他依旧报以优雅的微笑，却道出了一个让我震惊的决定：“很高兴再次见到你，先生。但是神界并不欢迎你，介于你所犯下的罪恶，神决定让你到地狱去。”“不——这不是真的，我没有犯罪，没有！我需要解释，我需要一个公平的决定！”
\n
　　于是我来到了神界的法庭，在众神的面前为自己辩护，而让我吃惊的事，控告我的竟是那个可爱的小天使。在他的身后，是无数的鸟的灵魂，它们是他的证人。
\n
　　“神，我对这个决定很不满，我没有犯罪，没有！我不要去地狱，我没理由要去地狱！”我大声的为自己辩解着。“神，我的证人有话说。”神点了点头。于是那些表情愤怒的鸟儿纷纷站了出来。
\n
　　他们的歌声是优美的，但它们的曲调是悲伤的。
\n
　　“我们生活在那一片美丽的大森林里，我们拥有幸福的家庭。我们在一起唱歌嬉戏，我们的生活是无与伦比的快乐！可是，你们这些野蛮的人类闯进了那片森林，破坏了那里的安宁，你们残酷的猎杀着我们的同伴。你们那可憎的面貌，以及那曾让我害怕得发抖的qiāng声，久久地萦绕在我的脑海里。即使我的ròu tǐ已经死亡，我的灵魂却来到了神界，我们要看着你们这些可恶的坏人下地狱！”
\n
　　“野蛮”、“残酷”、“可憎”、“下地狱”……不，为什么会这样？为什么？我找不出任何反驳他们的理由。是的，此时的我哑口无言，那凄哀愤怒的歌声冲击着我的内心。他们的眼神如秋叶般黯然失色，却又如利剑般射穿着我曾经握qiāng的丑陋的手，和毁灭了他们生命的罪恶的心。
\n
　　我知道我在这个“官司”中失败了。而代价就是我被神丢弃在地狱的门口。我浑身颤抖，因为我仿佛听见了自己的惨叫。战战兢兢地向前走着，我知道，等待我的将是一片黑暗……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13779','142','
　　唐僧开了一间佛法学校，学生数千，其中包括原来的三名弟子：孙悟空、猪八戒、沙悟净。
\n
　　第一天上课，唐僧兴高采烈地走进教室。开始点名，发现少了一个人，正犹疑间，门外一人尖着嗓门喊报告，那人是孙悟空。唐僧很生气，拉着脸吼了一声：“你，为什么迟到？”
\n
　　悟空脸泛红光：“路上仗义捉小偷，追了半个城，所以耽搁了。”
\n
　　唐僧更生气：“你都一个筋斗十万八千里，又有谁能跑得比你快？”
\n
　　悟空无奈言道：“没办法，他搭上了舒马赫的法拉利跑车！”
\n
　　唐僧默然。
\n
　　又一天，正上课，唐僧讲到“四大皆空”，正阐释“空即是色，色即是空”时，突然瞥见猪八戒正与同桌女生打情骂俏。唐僧愤怒地扔去一盒粉笔，恰好砸中那呆子的脑袋。猪八戒看见唐僧铁青着脸，毛发直立如扫把，马上停止了小动作，忙不迭地从腰里掏出一掌上电脑，送到唐僧手中。
\n
　　满脸堆笑：“师傅耶，您好有形噢！人们说：‘呼机、手机、商务通，一个都不能少。’师傅，您看，这是最新款商务通掌上电脑，配您最适当不过了，就连濮存曦都没您酷！”
\n
　　唐僧默然。
\n
　　又一天，唐僧巡堂，发现窗玻璃碎了一块。想：肯定是哪个坏小子踢足球不小心撞破的。哼，这次我要拿他开刀，“qiāng打出头鸟”，居然敢破坏学校公物！唐僧采用匿名信的方式，让全班同学举报肇事者。窗是悟空和八戒弄坏的，但由于悟空经常为同学们两肋插刀，猪八戒隔三差五孝敬一点新鲜玩意给同学们，所以大家不约而同地填上了“沙悟净”。
\n
　　唐僧扭着沙悟净进了办公室，“叽里呱啦”“噼里啪啦”地训导开了。末了还列出了罚单，并要求悟净做全校检讨。
\n
　　沙悟净默然。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13780','142','
　　康定元年，即公元1040年，被誉为“江南才子”的我以一篇《天下何以富足论》夺得状元头衔，并奉旨进宫面圣。
\n
　　进宫途中，我想的很多，我深知今日成就的来之不易，这当然与我的寒窗苦读有很打关系，但更重要的，便是香莲妹妹对我的鼓励和关怀，她那份妻子对丈夫真切的爱，使我在最艰难的时候，感受到人生的幸福和温暖。我也曾答应她，此次进京赶考，无论考中与否，定要及时赶回与她团聚，如今我已是状元之身，只盼早日见妻容颜，以叙夫妻久别之情。但是，世事变幻无常啊！所有的誓言和诺言都在遇见她的那一刹那边了，而且，边得彻底、完全。
\n
　　她，沉鱼落雁，闭月羞花；她盛气凌人，纯真高雅；她文采精华，见之忘俗。她头戴金丝玲珑无暇碧玉冠，身穿无彩凤凰洋绉裙。她上得宠于九五之尊，下鹤立与万臣之林。总之，她貌若神妃，辉煌富贵，地位不凡，是世人所向往的最高境界。因而，并非圣贤的我，完全被她迷住了，而后，我也就顺理成章地做了驸马，因为，她的公主。
\n
　　我所接受的是“正其义不谋其利”的人格教育，但在那美色、金钱、地位的诱惑下，我完全抛弃了我的原则，选择了抛弃妻子。我背叛的是道义与良知，何止是一个秦香莲！
\n
　　忘不了那“淋漓襟袖啼红泪，比司马青衫更湿。伯劳东去燕西飞，未登程先问归期”的那种难舍情景，更忘不了那“休忧文齐福不齐，只怕停妻再取妻”的临行嘱咐。但是，我留给她的，只有西风紧和北雁南飞。而我如今，只能对她一声：Ade，我的香莲妹。
\n
　　我贪图享乐，抛弃了做人的基本原则。我因为抵挡不住荣华富贵的诱惑，一念之差，铸成大错，使自己走上了不归路，遭后人唾骂。我也曾是一个名事理的人，而且本来也很真正善良。其所以写下我的心里话，是想告诉后人，在诱惑面前，一定要三思，因为这是天堂和地狱的岔道口。希望大家能以我为戒，走好自己的人生之路。
\n
　　无奈的负心人：陈世美
\n
　　——写作此文，与陈世美被斩的日子同是炎热的八月，其间相隔九百六十二年。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13781','142','
　　当你翻开这一页时，你将不再是你。ròu tǐ依在，然而你的灵魂已经被我带入另一个世界……
\n
　　朋友，轻轻的闭上你的双眼，让我来做你的向导，走入灵异的空间。牵着七彩羽线，我们的心彼此相连。不要害怕，不要孤单，旅途中有我与你陪伴。
\n
　　大漠孤烟，黄沙一片。耳边风声萧萧，黄烟飞旋。跑，奔跑，却总也看不到边。你大喊，却无声。周围死一般的静，有的只是烟沙在风中咆哮的声音。你无助，“凌，你在哪里？”你在心中默默念。此时远方出现了一个身着紫纱的少女，忽隐忽现。你张开双臂向她跑去，像抓住了救命稻草，想暖暖的抱紧她，抱紧她。然而刚刚碰到却又不见。你失落，失望。眼前除了沙，还是沙，除了旷，还是旷。此时幽柔的声音震颤着你的心弦“放松，放松，这一切都是你的幻觉。使你自己静下来，不要有一丝杂念，记住，无论发生什么都不要睁开你的双眼。”
\n
　　静，静，你果然做到了。忽觉空气中弥漫着一种袭人的香气。啊，这是怎样的一个世界。天是蓝的，地是蓝的，就连空气都是淡蓝的。云朵变成了白色的小花，又从天上自由的落下。优美的音乐流淌在这幻蓝的世界，穿梭在这一朵朵小花编织的空间。你不觉的迈起轻盈的舞步，喝着天籁之音的节奏从这边舞向那边。你完全的沉浸在这香气弥漫的空间，不觉着自己愈来愈轻，就着样飘了起来。你铃儿般的笑声唤来了这里的精灵，在这里快乐可以传递。这是从灵石一样的小房子中走出的蓝精灵，好多好多，几十只，几百只。你们对视，无语，或许彼此之间了解了心意。你们一同荡秋千，一同戏水，好不快活。
\n
　　暮色四合，就像贝壳包住了粒粒珍珠一样把整个世界都包在了里面，夜一点一点的从淡蓝色的香气中浮上来。你感叹灵异的世界中也会有时间的交换。精灵们向你挥手，排着长长的队伍蹦蹦跳跳地走远。你作别了他们，继续陶醉在这美景之中。这里的夜竟是淡蓝到深蓝的过度。你发现白色的花瓣下有一朵奇葩放着耀眼的光芒。你过去好奇的伸出手“不要碰它”看来我的警示还是迟了。你已被它的花瓣卷了进去“凌，救我，快救——”你喊道。“别怕，你打开了幻维之门的出口，看来我们得提早一步回去了。”两道光逝过，一紫一白。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13782','142','
　　我是一只出身贫寒的乡下狗。
\n
　　在我有记忆以来，我就是在自生自灭中“狗”延残喘艰辛地活下来的。我经常在垃圾堆里翻找食物，以求填饱肚子。垃圾堆的味道根本不是狗闻的，我敢肯定，那二氧化硫的气味也比它好！尽管有时会有“天上掉下来的馅饼”，我还是经常是吃了上顿没了下顿。每每啃着历尽千辛万苦从垃圾堆里得到的骨头，我就会想起那个身在茅屋，心系天下的大诗人咏出的一句诗：“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，然后流着泪，一丝不“狗”地享受着它。只因为我是一只被遗弃的乡下狗！
\n
　　我喜欢下雨，因为令我反感的阳光总是将我和同龄的狗形成鲜明的对比。他们穿着鲜艳，皮肤白皙，而我，只不过是一只连温饱问题都解决不了的乡下狗。我由于长期在垃圾堆里打转，早以将原本洁白的自己染得比癞皮狗还苍老。只有下起雨，才能将我身上脏兮兮的污渍洗去。然而，雨停了，我不得不接受更残酷的事实，那就是泥巴在雨水的怂恿下，又一次爬上了我尚未干透的毛发。也因此，我变得更加惨不忍睹。其实我还有活力，但因为历经沧桑，我变成了一只“人人喊打”的过街“老”狗。只因为我是一只肮脏的乡下狗！
\n
　　少年时，沉重的学费让我望而却步，经过书生朗朗的学校，迟迟不肯离去。他们诵读着，《论语》、倾听着唐诗、议论着《史记》……先生在上面说：“你们能在条件这么优越的氛围中学习，要懂得珍惜，要知道古人囊虫映雪、凿壁偷光的勤学精神。”我的脸抽搐着，冷冷地笑了。“风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。”他们这样读着，我却垂下了我的狗头：我连睡觉的狗窝都没有，又怎么去关心天下事呢？
\n
　　青年时，我不知道从哪里听说国家实行减免政策，九年义务教育学杂费全免，我真的很愤恨，恨自己生不逢时，敢不上接受国家的恩惠。有一次我耷拉着耳朵拖着沉重的脚步走过大街小巷，一曲动听的钢琴曲飘扬而来，如细雨般滋润着我干涸的心灵。是的，我无法买票去看演唱会，无法打开电视机或收音机接收各种娱乐信息，更无法坐在金色大厅享受着欧洲那神圣的协奏曲，此时此刻，我唯一能做的就是静静地趴在屋檐下，倾听着那首悦耳的曲子。可是，听着听着，我哭了。为什么坐在钢琴前面的不是我？为什么像我这样对音乐有着崇高热忱的一只狗却不能够接受素质教育？只因为我是一只贫穷的乡下狗。
\n
　　有一天，我像往常一样在垃圾堆里打滚。一群富贵犬谈笑风生地走了过来，他们看到了我，先是颤栗了一下，然后互相看着对方，“噗嗤”一声笑了。我羞愧地走开，他们却一点也没有停止对我嘲笑的意思，反而越笑越大声，还不时叫来和他们“狼狈为奸”的另一些宠物狗。我实在受不了了，我哭着跑着。我不想停下来，心中只有一种想法，那就是跑死算了，反正我活在这个世界里只是在浪费粮食，到不如就此永生。但是，不管我怎么跑，我还是不会很累，大概十几二十年的艰难困苦已经练就了我强健的体魄和毅力。于是，我放弃了自杀，因为我想起了小时候的某一天一位“狗妇”对我说的一句话——留得青山在，不怕没柴烧。
\n
　　当我定下神来，我发现我来到了一个从未来过的地方，这里灯红酒绿，这里高楼林立，这里到处闪着霓虹灯，到处停着大轿车……我记得有一只比我大一点的流浪狗说过：“城市是一个非常漂亮的地方，那里简直就是一个天堂，仍谁去了那里，只要有体力，谁都不会饿死的。”难道，我来到了传说中的城市？
\n
　　“抢劫啊！”沉浸在幻想中的我突然被尖叫声惊醒，在一片喧哗之中，我得知有个不可理喻的人抢了一名手无缚鸡之力的女人的手提包。虽然我不曾接受过高等教育，但我至少还知道：这种不劳而获妨碍社会治安的众人不齿的行为是十分罪恶的。就这样，我奋不顾身睬上正在奔驰的汽车，赶上那个凶手，跳到他的腿上，狠狠地咬了他一口。多年来啃骨头的练习已经将我的牙齿磨得特别锋利，不一会儿功夫，鲜血便从他的大腿上流了出来。这时，警笛想起，警察到场，歹徒被绳之于法，而我，一只乡下狗，立了大功。
\n
　　那个女人轻轻地抚摸着我的头，带我到狗食店饱餐一顿，然后领我到了她的家。那是一栋豪华的别墅，装修富丽堂皇，摆设精致，是我做梦都想不到的地方。她又给我洗了澡，梳了一个精美的发型，看着镜子中的我，我差一点认不出自己。这时候，门铃响了，我摇摇尾巴示意那个即将成为我的主人的女人，她笑了，转身去开门。我则害羞地躲在门后，窃听着他们的对话，十足一个“狗仔对”。
\n
　　“听说你昨天被抢劫了，你没事吧？”
\n
　　“没事，一只聪明的狗追上了歹徒，那可恶的人已经被扭去警察局了！来，让你看看我的救命恩狗。Lily！”这是她给我取的名字。
\n
　　我战战兢兢地从门后走了出来，摇着尾巴，向主人的朋友问好。
\n
　　“我决定养它，我们城市里什么都不缺，就是缺一只可以护身的狗，它救了我，我要给它最好的。”我的未来主人这样说着。只因为我是一只强劲的乡下狗。
\n
　　那一天晚上，我一夜没合眼。当我还在垃圾堆里翻着食物时，根本没想到我会有今天这样的命运，如果当时我自杀了，我也许到不了城市，也就不会去咬那个抢别人钱财的家伙，也就不会有今天的生活了。是苦难，磨砺了我不屈的精神；是苦难，强硬了我尖利的牙齿；也是苦难，让我享受着当年取笑我的人所享受不到的快乐。我不再翻垃圾，因为我已经有了充足的狗食；我不再淋雨，因为我有自己的浴室；我不再自卑，因为我可以随时倾听着世界上最美好的音乐；我不再想要自杀，因为自杀的狗是最愚蠢的。
\n
　　因为，我是一只善良坚强的乡下狗。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13783','142','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13784','142','
　　从1996年世界上第一只克隆羊的诞生起，“克隆”就成为人们耳熟能详的一个词了。随后，克隆牛、克隆猪的出现让人们联想到了克隆人。但关于能否克隆人，在学术界引起了很大的争论。
\n
　　A1
\n
　　自从上高中后，在学校度过的时间一直就是“朝五晚九”，晚上放学回家还要“苦里挑灯夜读”，那个困劲儿就别提了。
\n
　　可能是昨晚鏖战太久了吧，早上醒来睁着惺忪的睡眼把表看了好久才反应过来——要迟到了！
\n
　　尽管我以令人疯狂的速度奔向学校，可上课铃还是无情的在我进教室前打响了。
\n
　　好在老师还没有到。我正要进教室时，同学们诧异地望着我，又望向我的座位。我从疑惑中走出来后，愣住了：我的座位上还有一个“我”！而且那个“我”正在注视着我。我不知道该怎么办，怎么会这样？直觉让我先离开这里。我默默地走了，我知道有同学从班里跑出来在我后面看着我，但我头脑一片混乱，也顾不上那么多了。
\n
　　A2
\n
　　今天早晨我早早地就醒了，那个让我称他教授的人也不在。不知为什么我想出去走走，于是就出门了。不觉间，我走到一栋楼前，数了数，一共五层。我忽然有种想进去的欲望，便走了上去。我木然地走着，一直到最高层，来到一个房子了坐下。
\n
　　直觉告诉我，这个房子叫“教室”。
\n
　　这里摆放着许多桌凳，我来的时候已经有些人在这里了。他们笑着向我打招呼，我不知他们为何要这样做，只好也学着他们的样子算是回礼了。
\n
　　不一会儿，教室里就陆续坐满了人，再不一会儿，一阵音乐响起，又不一会儿，我看到门外有一个风风火火的人要进来，可他正要进时，忽然犹豫了一下，又向我看来，我从他眼神里看出了惊恐，却又不知所措。哪个人好象在哪见过一样，很是面熟。啊！他长得跟我一样！就在这时，他却慢慢走了，有几个同学悄悄追出去看他。
\n
　　B2
\n
　　整个上午，我一直呆呆地坐在操场上，没有去上课。教室里怎么还有一个我？难道是克隆？！想到这里，我不敢再往下想了。我决定放学后向他问个明白。
\n
　　放学后，他很晚才走出来，双眼竟像我早晨醒来时一样无精打采的，见到我，他脸上一片茫然。我问他这是怎么回事，他说不知道，他是无意走到我座位去的。他又告诉我他家在一个摆满有色液体的玻璃瓶的房子里。难道是实验室吗？而当我提出要去他家是，他竟飞也似的跑走了，无影无踪。
\n
　　B2
\n
　　一整上午，从哪个长得和我一样的人走后，我旁边的人都问我怎么回事，可我不知道，只好在他们的追问声中睡下了。
\n
　　当醒来时，教室里只剩下我一个人了。走出去的时候，居然遇见了那个长得和我一样的人。看样子，他好象在等我一样。
\n
　　他问了我很多问题，我都如实作答。但他提出要到我家时，我猛地想起，教授曾告诉我不准我随便出来，否则让人看见了他就会有牢狱之灾甚至杀生之祸。于是，我立刻往家里跑，也顾不上那个长得像我的人了。
\n
　　……
\n
　　下午，我惶惶不安地走进教室，害怕再遇见“我”。万幸，他并没有再俩。面对同学们惊讶的眼神，我并没有解释什么，只是一笑而过，任他们去猜疑。
\n
　　我想，上午那个“我”一定是被克隆出来的吧，现在又回到他自己的世界了。
\n
　　一切都过去了，生活又恢复了平静。如果出现了克隆人，像上午这类的事一定会更多的，而且会更蹊跷。不过现在并没有人克隆出人来，所以社会依然是那样和谐美丽，没有什么特大的乱子。
\n
　　那么，在学术界争论的能否克隆人，其结论也就不言而喻了吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13785','142','
　　奥运联想
\n
　　我对奥运并不是十分的了解，从2000年才知道世界上有奥运、2004年才懂得看奥运，才清楚各国为奥运的胜利而相互竞争，才明白只有奥运精神才能震撼人心，鼓舞人心。
\n
　　于是我就产生了一种好奇，是不是有奥运的地方就有矛盾的存在？首先，一个国家必须获得申奥成功后，才有资格举办奥运，中国已失去了一次机会，别国为什么不让给我国呢？这样一来让了，将会引起矛盾冲突，最后爆发人为的反目，中国只好依靠自己有限的实力和信心来与之较量，终于取得了08奥运的申办权。
\n
　　在奥运的田径比赛项目中，男子800M跑步需到终点才算胜利，每个国家派一位代表上场，一些人都跑得满头大汗，浑身无力，有一个还在慢慢的跑着，脸上末见什么反应，他们会怀疑这个人吃了药，场上吵得沸沸扬扬，场下你说我笑的，看起来一点奥运气派都没有，因此各国的矛盾接连不断，这就是guǎn lǐ奥运国家的失职。
\n
　　有没有竞争的对手在守候着？拿跳高运动来说吧：奥运选手在起跳之前，背负了多少个包袱，这不仅关系到自己的前途命运，更关系到祖国的兴衰成败，退一步，不但给别的选手乘虚而入的机会，就连在现场上他远道而来的亲戚朋友会用怎样的眼光看他？外国人又如何看待中国人呢；前进一步，不管最搬弄是非是成功还是失败？别人至少曾为你加过油，为你紧张过，他们至少认为你曾努力过，至少曾把一线希望寄托在你身上，所以你退一步是万万不可以的，它对别人来说是海阔天空，对自己来主可能是万丈深渊。
\n
　　其实，在我们身边也有类似进退两难的事，只是，大部分人不敢选择而已，比如，刚在一个新环境下读书，开始谁都不认识，这时，就需要勇敢的与别人交流，主动的和同学接触，若不敢去，就想想在奥运会上那些奥运选手面对数以万人，心情多么的忐忑不安，但是他们仍然没有退步，勇敢的完成了自己的任务，为祖国赢得了荣誉。
\n
　　奥运比赛胜利的选手，不但发奖牌，而且还让他披上自己国家的国旗，伴着国歌，向奥运会上走去，当祖国的国旗缓慢升起时，他为祖国赢得了至高无上的荣誉。
\n
　　在游泳比赛中，来处世界各地的奥运键儿，使出浑身泄数来赢得比赛他们都互不相让，没有一丝一毫的松懈，假如在学习上经常会遇到这样的竞争对手那就不用担心成绩下降，考试不及格了，考入大学的姐姐为什么会这么聪明？是不是天生的？不是她在学习过程中几乎每天都有竞争对手，竞争完成后，她把每次结果都埋藏在心底，不论是愁是喜，都不在此刻踌躇片刻，而是立即向另一个目标奔去久而久之，就养成了习惯。
\n
　　此时此刻我才恍然明白，唯有奥运精神才能把祖国建设得更加繁荣昌盛，才能彻底的激发人心，彻底的鼓中人心，让我们唱着国歌、伴着联想，企盼08奥运的到来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13786','142','
　　天使，在每个人的心中都是神圣的美好的代言，背上生长着巨大的白色翅膀，绝世的美貌，可以自由的在天空中飞舞并带给人间光明与祝福这边是天使给人带来的形象。
\n
　　有人说天使是上帝的使者，他到来代表着上帝的旨意，他们的一言一行都象征着神明的尊严，他们所到之处都会受到神明的赐福与眷顾，对天使来说神的旨意永远都是正确的，无论是什么天使都会不惜违背自己的意愿去执行，哪怕是去教他们毁灭这个世界，他们也一样会义无反顾地去做因为神永远都是正确的。
\n
　　神说：“放弃了光明就是放弃了正义，那就是黑暗就是邪恶，邪恶就应该被消灭。”于是天使将这句话牢牢的记在了心理，因为身永远都是正确的。
\n
　　神接着说：“只有选择了光明才是选择了正义，只有这样才不会是黑暗因邪恶而被消灭。”没有任何疑问天时又将这句话牢牢的记在了心理，因为神是不会错的神永远都是正确的。
\n
　　神又说：“一切事物与光明相比都是黑暗的都要因邪恶而消灭。”这时一位天使站出来说：“那么，亲情，友情和爱情那？他们与光明相比也都是黑暗而邪恶的吗？”神看了看着名提出疑问的天使说道：“没错！这些都是黑暗的要因邪恶而被消灭。”其他的天使都经这句话牢牢的记在了心里只有这名提出疑问的天使若有所思的退了回去。
\n
　　神又说：“光明就是正义，黑暗就是邪恶，光明永远都是正确的，黑暗永远都是错误的。”这时刚才提出疑问的天使再一次提出了自己的疑问：“为什么光明永远都是正确的而黑暗永远都是错误的？我想光明以会有错误的时候，黑暗也会有正确的时候，任何事物都不可能永远都是正确的也不可能永远都是错误的。”
\n
　　他刚说完自己的想法后立刻有一部分的天使发出了尖叫大声地指责道；
\n
　　“这时恶魔的思想……”
\n
　　“黑暗……”
\n
　　“邪恶……”
\n
　　“消灭……”
\n
　　还有一部分的天使却陷入了沉思。
\n
　　神没有回答出这名天使所提出的疑问，而这名天使则带领着那些陷入沉思的天使离开了神去寻找真正的答案。他们的翅膀不再是白色的而是变成了暗夜般的黑色，他们一样可以自由的在天空中飞舞但他们有了一个新的名字“堕落天使”。
\n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13787','142','
　　我是一条鱼，一条活泼好动的鱼。
\n
　　水正清，莺语低吟，嬉戏水中，心情正好，朋友眼中的我永远是幸福的，恬静的微笑常挂我唇边，在柔和的碧波的荡漾中，水声叮咚环绕我耳畔，我是一条幸福的鱼，但什么是幸福呢？我也不知道。
\n
　　抱着夸父一死的决心，我上路了。走了十多天，我还没有，只找到了黑黑的河水，绝望的我想到了远方的朋友。我顿时明白了幸福是一种“临行密密逢，意空迟迟归”的牵挂。于是我满足的向前走。在路上，我经过了很多村庄，结下了许多朋友。我走时，他们都祝愿我早日找到幸福。原来幸福是一种“但愿人长久，千里共婵娟”的祝愿。
\n
　　现在，我的旅程已经结束了，我有发现幸福还是一种“常记西亭日暮，沉醉不知归路”的回忆。
\n
　　此刻，我终于明白了什么是幸福，于明白了约翰赫温说的一句话：“真正的幸福没有固定的栖息地，只要你对他忠贞不渝，始终如一，你便可以到处见到它的踪迹。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13788','142','
　　一、千古罪人
\n
　　我叫唐狡，一名普通的将士。
\n
　　楚庄王胜利的讨伐了敌国，于是在金銮殿前与将士共饮。
\n
　　歌舞升平，觥筹交错，楚庄王脸上少有的喜悦，谁都为此感到高兴，楚庄王多久没笑了？大家心里明白，只是谁都不敢说。宴席上楚庄王顿时起兴让他最宠爱的许姬麦姬为大家现舞。一杯浓酒下肚，心剩几分寂寞，想我堂堂大将终日孤身一人，细看许姬面容不禁心生愁绪。
\n
　　楚庄王既而命许姬麦姬给诸位臣子献酒。顿时一片欢呼。
\n
　　就在许姬俯身给我献酒的刹那，一阵风忽然吹灭了所有的灯烛。
\n
　　我顺手揽住许姬的腰，不觉间说了爱慕的话。
\n
　　许姬顿时使劲挣脱双手挣扎间撤断我头盔上的缨带，并大声呼叫到跑向楚庄王。
\n
　　一时间大殿里寂静如死一般，所有人都屏气害怕这场杀戮的降临。
\n
　　我这时才知道自己犯了多大罪行。
\n
　　此时冒犯的是楚庄王，而且是在金銮殿前面对着重千臣子。
\n
　　二、一场君臣之恋
\n
　　许姬顿时又羞又怒，催促楚庄王赶快命人点燃烛火查出谁失了缨带，并严惩此人。楚庄王沉默半刻，缓缓说到，古来英雄自爱美人，诸位将士常年奔战在外，儿女私情难免会有，今日又有如此美人，酒后失事大可原谅，请诸位将士将缨带通通取下，我们继续畅饮。说完楚庄王大喝一口酒。大殿里所有人撤掉缨带，又开始欢呼。
\n
　　王，我今日冒次大罪，您宽宏大量，他日我定当以死效忠。
\n
　　我端起酒杯一饮而下，心生畅快。
\n
　　他日若为君王死，我虽死尤生。
\n
　　三。壮士拼死应战
\n
　　七年之后，楚国迎战郑国。
\n
　　然而，朝廷里还有多少人能攻下郑国？
\n
　　我重新拾起当日之兵器，向王请战。
\n
　　我拼死战在前线，我知道有一种力量在支撑着我，在七年之后依然英勇，谁都不知道我已征战多年。
\n
　　终于坚硬的城墙被我打开。
\n
　　四。阴谋一场殇忠臣
\n
　　我欣喜的奔向金銮殿，孰不知一场阴谋就降临。
\n
　　和我一同征战的臣子早已想除我于后患，如今却被他得知当日绝缨宴上冒犯之人是我，于是在王面前拼命诬陷。
\n
　　双膝跪在殿前，我含泪低着头。
\n
　　当日，就是他冒犯您最宠爱的许姬。今日，他又不奋力抗战，使得战役进行的如此缓慢，是否受到地方恩惠，并叛变不是没有可能，请皇上严惩此重犯。
\n
　　七年后的往早已失去当日的睿智与宽容，身体颤抖着吼出一个字，斩。
\n
　　看到王痛苦的颤抖，我忘记了反驳。
\n
　　我在心里一直重复，王，请你好好的……
\n
　　五。前世为臣，后世为子
\n
　　王，我不怪你。
\n
　　当日绝缨宴已使我铭记，及尽我一生也无法报答。
\n
　　所以我化做魂灵守护在你身旁，看着你变老。
\n
　　前世的恩惠，终世不忘。
\n
　　前世为臣，后世为子。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13789','142','
　　那天真是久旱缝甘霖啊！天降大雨，解了万物之渴。那场雨真可谓大啊，庄周的鱼塘有了满满的一塘水，可是那一百吨水也退不了了，无奈，庄周只好再挖了一个鱼塘。
\n
　　放了鱼苗，日子也一天一天的过着，眼看着鱼儿一天一天长大了，也到了该卖的时候了。那天庄周起了个大早，打捞了满满的一车鱼准备到集市去卖。天气还不错，不太冷也不太热，集市上也是人来人往。庄周心里盘算着准能将这些鱼卖个好价钱。可是，眼看天都快黑了，该回去了，可一条鱼也没卖出去，到是有不少给折腾死了。庄周悲哀的走在回去的路上，路过一家书报亭，毕竟是个读书人，想看看有什么好书。突然，庄周眼前一亮，看见了一本《致富经周刊》，于是决定咬咬牙，买回去学习学习，或许能学到什么好招，能把鱼卖完，怎么说自己也养了一年了，不卖完也浪费了，可惜！
\n
　　回到家吃过饭，庄周就迫不及待的拿起那本《致富经周刊》津津有味的看了起来。果然，庄周在看到“名人效应”的时候得到了启发，他决定试试这招。可是该找哪个名人呢？这可得好好想想。“对了，不是有句谚语说的是‘姜太公钓鱼’嘛，找他应该没错吧？对，就是他了！”庄周兴奋得大叫起来。第二天天还没亮，庄周就拉了满满一车鱼去姜太公那。“帮帮我吧，要不这些鱼可都浪费了啊！”“好吧，可是你要我怎么做呢？”没想到姜太公这么爽快的就答应了，差点没把庄周高兴的说不出话来。“很简单的，呆会到集市上后，你多看看我的鱼就行了。”“那，好吧。”
\n
　　果然，姜太公看了刚走没多久，鱼价就暴涨了10倍，很快就销售一空了，就连庄周自己也没想到效果会这么好。
\n
　　第二天，庄周又去找姜太公，哪知却遭到了姜太公的一口回绝。幸好，庄周早有准备，带了一条烤鱼，“不管怎么样，还是谢谢你昨天的帮忙，为了答谢你昨天的帮忙，你尝尝吧！”姜太公勉强的吃了一口。“好吃吧？”“恩，好吃！”不知是为了应付还是真的好吃。告别姜太公后，庄周来到集市，立了一块牌子：“姜太公认为好吃的鱼！”不出庄周所料，鱼价再次上涨了5倍，很快卖完，有的没买到的还死死跟着庄周亲自去鱼塘捞鱼，为的就是尝尝“姜太公认为好吃的鱼”。
\n
　　没过几天，鱼都卖完了，庄周成了百万富翁，日子过得可舒服着呢！不过他也没放弃养鱼，因为还想成为千万富翁呢，心可不小啊！站在塘边，庄周意味深长得说了句：“鱼之乐，卖鱼之乐也；卖鱼之乐，乃因名人效应也！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13790','142','
　　“Hi，bird！”
\n
　　“Hi，man！”
\n
　　老李为什么会与乌鸦邂逅？“天知道！”无知者不屑一顾：“如有雷同，纯属巧合。”
\n
　　“我背着数不尽的骂名一路风风火火，惊心动魄，满心怅然难以名状，只是蓦然回首仍觉心有余悸。我谄笑着脸在慈禧面前摧眉折腰，我忐忑着踏上贼船面对一群恶势力的张牙虎爪，我惶恐着抖动着手中笔，舞过最沉重的笔划，留下最紧绷的篇章，伴随着历史不断延伸，延伸！拭去额角沁出的汗液，我找不到借口。”
\n
　　“我在一个个了无星光的夜浑浑噩噩，跌荡碰撞，打着最无助的手势，摸索回家的路。用最忧伤的曲调，唱响铅灰的夜曲，很沙哑的声音，只因为我唱的是真实的内心，不修篇幅；用最深沉的目光，凝结冷峻，曝光那浮华背后的空虚，漂浮背后堕落深渊的沉重。我是黑色的精灵，属于黑暗，但他们不喜欢，他们需要的是五光十色的嘈杂音符！”
\n
　　“然后唾沫夹杂着鄙夷接踵而至，他们恨我攀权附势，恼我趋外压内，怨我卖国求荣，来势汹汹，不可阻挡。我真的有努力过！我创办了江南制造总局，为了清朝的强大；我开办了上海轮船招商局和天津开平煤矿，为了清朝的富强；我参与建立了北洋，南洋和福建三支海军，为了拱卫京师安全！我强忍着慈禧的白眼努力着，我背负着众人的唾骂努力着，我触抚着两鬓银灰努力着，我真的曾经用心。”
\n
　　“然后我拨掉黑色的毛羽，一根一根，血迹斑斑，撕心裂骨的痛，持续了好久，好久。我换上百鸟五彩的霓裳，俯视着湖中陌生的身影，一个不伦不类的怪物，我真的很心痛。我狠狠地从高空俯冲，啄食泥巴中蠕蠕移动的蚯蚓，我艰苦地操练，激发着无形的潜能，只为某天能与雄鹰媲美。就这样，默默地，适应着本不属于自己的白天。”
\n
　　“S海一战，麻木的心疼，莫名的恐惧。硝烟弥漫整个海域，它是无形的，幻明幻灭，然后我失去了，整个世界。一切犹如纸糊的老虎，摧枯拉朽。”
\n
　　“百鸟齐唰唰地奔向我，狠狠地叮啄，落羽缤纷，一个支离破碎的梦，永远不会再有！我学着雄鹰的骄姿，冲向憨憨的绵羊。我天真地以为，俘获它是如此的轻而易举，然而我又错了。我拖着被羊毛缠住的嘴巴，拼命挣扎，欲扯不断，欲罢不能。牧人盯着我的狼狈哈哈大笑：‘无知之鸟！’”
\n
　　“哎，可怜的鸟儿！”
\n
　　“哎，可怜的老李！”
\n
　　上帝在作分类统计，敲击快捷键，然后老李与乌鸦相遇了。
\n
　　上帝托着下巴，食指敲打案台嘀嗒嘀嗒：“不是能力放弃了你，放弃的是你自己；不是生活遗弃了你，遗弃的是你自己；不是成功远离了你，坚持跟它做反向运动的是你自己！”
\n
　　翻开历史的扉页，突然有点哽塞，是沉沉的心痛！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13791','142','
　　眼前的美妙应该不是幻觉，因为面前的一湾池水虽然有些泛出来的是淡淡地黄色，可是，在池边绿柳的遮隐下，淡黄色的水波却没有使人产生多少无奈的感觉。
\n
　　一缕风儿轻轻地吹过，那水中的粼粼的波纹在我的心中越发变得无比的柔和。啊！不是幻觉，我真的发现了？发现了池中五尾红色的小鲤鱼摇着它们的尾巴在我的眼前的水中游荡着……还有三尾了，不，就一尾还在我的视线中。慢慢地，慢慢地它们都在我的眼前消失了。真的，美境又在我的面前出现了，是十几尾红色的鱼儿，它们都慢慢地浮出水面，它们无意中排成了一朵美丽的莲花状，一尾的头衔着另外的一尾的尾，配合得是如此的默契。
\n
　　真的让我羡慕它们的自由自在！
\n
　　湖边的游人越来越多了，和我共同感受鱼儿自得其乐的人还真的不少呢，大概人们都在羡慕着它们的自由的吧！
\n
　　突然，远处的声音打断了我的暇思。是一群钩鱼人，因为他们不少的人的鱼儿已经上钩了，那些自由自在的鱼都成了他们的俘虏了。我前几天还在想，学会他们也钩钩鱼。今天，看到了池中那自由自在的鱼儿，开始在心底痛恨这群钩鱼人了，我此刻真的想站起来，抬起我的双脚狠狠地把我面前的几个钩鱼人都揣进湖底，让他们也去喂鱼。看看他们当了鱼儿的俘虏的时候和此刻的鱼儿有什么不同！
\n
　　鱼有鱼儿的自由，它们终究有它们的快乐。而人类却用他们的特权来无情地剥夺异类的自由，想想真的是苛刻也很残酷。难道真的就是自己的快乐是必须要建立在别人的痛苦之上吗？
\n
　　就连鱼和人类都有类似的矛盾呢？何况是人类的同类呢？想想，也许是的！
\n
　　想一想，还是去看那些灵性自觉没有被钩鱼人钩上的鱼儿吧！它们选择了幸存的理由很简单，是因为它们选择了自由也选择了逃避，它们选择了逃避也就无疑是未能吃到钩鱼人的香饵。也许有一天当它们成了人们的美餐的那一天的时候，都没能知道钩鱼人的香饵的滋味，那也未免不是一种缺憾。因为选择的是自由。
\n
　　而选择上钩的鱼呢，毕竟用它的生命I卫了它的尝试，尽管它遭遇了自己的厄运，而放弃了自己的自由，因为放弃自由对于每个生命都是需要付出自己的代价地，鱼儿也不会例外。
\n
　　所以，在这里，无论是鱼儿还是钩鱼人，他们还都是自由的。因为姜太公直钩都能钩上鱼来，也许心底自由自在的鱼儿也不甘于寂寞吧！
\n
　　于是，钩鱼人在沉浸在鱼儿的上钩，鱼儿也抵不住钩鱼人的肉饵的诱惑。双方的选择都是在自由平常中完成的。所以，反过来想，钩鱼的人和上钩的鱼他们都没有什么错。因为毕竟他们彼此都是快乐地！
\n
　　我这才知道，快乐是上帝赋予全部生命的本能，并不是人类所独有！
\n
　　是啊！可快乐是他们的，我什么也没有！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13792','142','
　　我是一只孤独的流浪的小狗。我没有家，也没有一个亲人，我只知道，从我记事儿起就开始在这儿流浪。
\n
　　在这座繁华的大都市里，我是那么的不起眼。没有人在意我的存在与否，我也不想乞求怜悯。我只有一个信念：用自己的双手去建造一个属于自己的天堂。我要慢慢地，慢慢地寻找，寻找属于自己的快乐。
\n
　　每天，独自穿梭于这喧嚣的城市之中，我不必为寻不到食物而发愁。那些狂妄的人类肆意丢弃的东西，我只要找到垃圾筒就可以衣食无忧了。
\n
　　有时，我也曾幻想和一些同类一样，穿着名牌的宠物服，躺在柔软安适的小窝里，吃主人特意为我购买的食物。但我不想那样，我不喜欢过于安适的生活。我有我的追求，我有我的希望。
\n
　　于是我离开了这座我所熟识的城市。城市太繁华了，也太危险了，它并不属于我。我要去寻找，慢慢地寻找属于我的天堂。
\n
　　初次来到这个陌生的小镇，它没有城市的繁华，却也如此热闹。攘攘的人群，大声的叫卖声，木制的阁楼，真有点古色古香的味道。我喜欢这儿，也喜欢这儿的人们，可惜我却无法在这儿立足。它也不属于我。他们都无法让我平静下来。我仍只是一只孤独的流浪的狗，惟有四处流浪。
\n
　　虽然我并不想流浪，我想一个栖息的场所，日出而作日落而息。可却怎也找不到。我希望快乐，希望永远。然而，我只是一只孤独的流浪的狗，注定要一生漂泊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13793','142','
　　在浩瀚的太平洋中部，有一个大岛，上面有一个动物王国。这里什么动物都有，而且都有属于自己的地盘。动物们和谐相处，过得十分愉快。
\n
　　在庞大的兔家族中，有一只奇怪的小兔子，叫作旖旎。说她奇怪，不是说她长得奇怪，而是由于她的想法很奇怪，经常想着要离开这个王国DD这是其他动物不会想的，因为她们觉得再没有地方比这儿更好的了DD这儿有一大片原始森林，有许多美丽的花儿，有各种漂亮的蝴蝶在花丛中舞蹈，有清甜的溪水，还有许多能在一起玩的朋友。可旖旎硬是坚持着自己的想法。在她十五岁的时候，她坐上一辆多功能车离开了动物王国DD这车是她爸爸特意要求工业中心为旖旎定做的，这车不仅能在海、陆、空行驶，并且还安装有各种精密的仪器，可随时收集各类信息，这大概是世界上独一无二的“车”了吧DD幸运的旖旎将是它的主人，旖旎把这“车”叫做“梦涯”。
\n
　　旖旎先是骑着“梦涯”来到了人类较集中的地方。她觉得这儿好脏，空气也不清新，有几处烟囱不停地排放着黑烟，又有挺大的噪音，连河里的水都有股怪味儿！旖旎皱皱眉头DD它有些明白族人为什么不愿意离开动物王国了。她有点想家了。
\n
　　现在回家会显得挺没面子的！她这样想。它又想到了一个好地方DD太空。它想着，也就去了。
\n
　　在黑黑的太空中，坐在“梦涯”里的旖旎觉得浑身不自在。感到孤单，她有点害怕，这儿黑咕隆咚的，仿佛要把她吞掉似的。她的额上沁出了细密的汗珠。忽然，“梦涯”“嘟嘟”地叫了三声，它看了看显示屏。据雷达收集的信息显示，在以她为圆心的七十千米的范围内，有一颗行星，她可以在那儿登陆。几分钟后，“梦涯”停住了。“车”门自动打开。旖旎小心翼翼地登上这块陌生的土地。她发现这儿只有高低不平的黄土，有一颗类似太阳的恒星“呵护”着这颗冷清的星球，除此之外，这里没有任何生命，也没有大气层，更没有氧DD如果旖旎没有背氧气瓶，恐怕早已窒息身亡了！
\n
　　旖旎离开了这里，她决定要寻找一个有氧或者有生命存在的星球。
\n
　　又是漫长而寂寞的一天。旖旎回想起了它与姐姐冰若在一起玩的情景，还有它的好朋友随天DD她哭了。但她不后悔。擦干眼泪，她抖擞抖擞精神，继续整理收到的信息。
\n
　　不远处又有一颗星球，为了不耽误时间，它先发射了一颗间谍飞碟去勘测那儿的含氧量和含淡水的情况DD她不喝咸水的。很快，飞碟收集的信息表示，那儿的含氧量与含淡水量，几乎和地球的差不多！那儿也有光照，而且令人惊奇的是DD那个星球上有生命存在！收好飞碟拍的照片，它命令“梦涯”在那儿降落。
\n
　　透过显示屏，它看到了那儿的居民，它们都和旖旎一般大小！居民们都好奇地望着“梦涯”这位天外来客，并主动让出了一大片空地让“梦涯”降落。
\n
　　走出机舱，旖旎感到了从未有过的激动DD她找到了第二个拥有生命的星球！她不停地拍照。那些外星人也并不惧怕，反而挺配合她的，都站在那不动。不知过了多久，她终于停了下来，也意识到了自己的冒失。外星人也都象刚醒过来似的，对着旖旎叽里咕隆的。旖旎拿出多功能语言翻译器，看见屏幕上显示出：“欢迎您到我们‘风灵’星球来，如果您是毫无恶意的，我们将热情接待您，现在请你跟我们到大厅去休息。”旖旎兴奋地点点头，跟他们来到一个足有一个篮球场那么大的厅。她用语言翻译器同他们谈了许久，决定在这个星球上逗留三天就走DD它实在太想家了，只有十五岁的她毕竟是第一次离开家。
\n
　　在“风灵”星球，旖旎渡过了难忘的三天。旖旎发现这里下的雨有点淡淡的甜味，冰凉冰凉的，外星人说这是可以当饮料喝的；雨后的彩虹有十二种颜色，而且两天都不会消失呢！外星导游带她参观了他们的果园。果园内栽种了各种果树，都是她没有见过的，连长出的果子都形状怪异：有的象老虎，有的像小猪猪，有的像胖娃娃，有的像果冻，有的像电风扇……旖旎摘了些吃，觉得味道很特别。她真恨自己的肚子太小了！她想，如果能把这些树搬到地球上的动物王国去就好了，那么不仅是她，连她的小伙伴们也能吃到这些美味的果子。接着，她又参观了他们的工厂。令她感到惊奇的是这里的工厂没有烟囱，工厂用过的水也还是清清亮亮的。导游说这些都是经过了特殊处理，所以没有污染……导游还给旖旎介绍了不少外星朋友，他们都热情大方，待她特别好！他们和旖旎聊天（当然少不了用语言翻译器）、吃东西（美味得说不出口，旖旎还准备带一些回家，让小伙伴们也尝尝这些外星食品呢！）……
\n
　　时间过得快极了，旖旎又登上了“梦涯”。她想：这儿再怎么好也是外星，还是回到地球去吧，那儿才是自己的家呀！“再见了，美丽可爱的‘风灵！’”它轻声说。
\n
　　几天后，旖旎终于回到了她的家。她给同伴们讲了这些天的所见所闻，还发表了一篇感言呢！
\n
　　不久，动物王国总统把旖旎请上了电视台演讲……
\n
　　旖旎成了全国动物的偶像……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13794','142','
　　阿7究竟叫什么已经无人得知，人们只记得他弯弯的背，所以人们便毫吝啬地称他：阿7。阿7身前爱讲故事，讲着讲着便不自主的说出说到了自己的故事。
\n
　　论家世阿7可是“名门之后”，他的爷爷和父亲都是当地有名的“背篼”（所谓背篼，便是靠替人背东西为生的人），因为他的爷爷和父亲有这强壮的身体，所以成为当地“背篼”的楷模，不过他们都是和阿7一样的驼背。
\n
　　虎父无犬子。自己在事业上既然这样成功，当然不能让儿子落后，所以他为阿7制定了一套“背篼”训练。阿7本以为很好玩，想也没想就答应了。
\n
　　可怜才六岁的阿7便得遭受恶魔式的训练，阿7的童年就这样早早的夭折了。自从他接受训练之后，每天早起晚谁，而且还得背着重物从山的这边到山的另一边。他的父亲将这训练美其名曰：小级训练。
\n
　　六年的训练终于结束了，阿7开始变得强壮起来，不过他的背有些弯了。这一天正是阿7一十二岁的生日，他高兴极了，他想着这六年的训练总算结束了，而且自己已经成为真正的“背篼”，便自豪的拍这胸口道：“俺爹，我可以成为真正的“背篼”了吧。”不料，他父亲摇了摇头道：“我的儿啦，还早哩，还有三年的“初级训练”，三年的“高级训练”和四年的“大级训练”，到那时候你就是真正的“背篼”了。”阿7脸色泛青喃喃道：“3+3+4=……=10，哎呀，我的妈呀，还要训练十年呀。”说着便晕了过去。
\n
　　这十年对阿7来说漫长无比，阿7变得魁梧，但是背却永远也直不起来了。他父亲笑道：“儿啦，你可要记住咱们“背篼”家族谁的背最弯，那么他就最强壮。你的背已经比我还弯，证明你已经超过我了，还有什么不高兴的呢？”阿7听着觉得有道理，也笑了起来。
\n
　　阿7决定出去闯一闯便离开了家，他本以为会一帆风顺，却不料自己的背并不是最弯的，阿7想起父亲的话郁闷极了。自己辛辛苦苦训练了十六年，还是没有别人厉害，真不如死了算一了百了。于是，阿7来到的河边却见了滔滔的江水不赶向下跳，他猛然想到，自己在训练三，五年，一定能打败他们。
\n
　　阿7又开始了训练，和以前不同这次是他自愿的。一天，他背上一块大石头刚刚起身，谁知那石头太重，只听的“咔嚓”一声，阿7的背脊断了，不久，他也一命呜呼了。
\n
　　虽然阿7死了，但还有更多的人将自己的子女训练成新的阿7，不知何时全部中国人都变成了阿7。
\n
　　在应试教育下的我们难道不会成为阿7吗？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13795','142','
　　当我还是个孩子，刚刚有了独立的思想时，我的父亲就不断告诉我长大要成为英雄，那使我知道，人要有梦想。当我六岁生日时，我的父亲送给我一把精致的木剑作为礼物，我拥有了我的第一个梦想。当我的个子还只有一点儿高，根本没办法爬上马背时，我的父亲凯旋而归，把我放在他那匹白色的高大战马上，接受万千人的欢呼时，我坚定了我的梦想。
\n
　　我梦想有一天，我可以成为锋利宝剑与坚韧铠甲的主人，成为千军万马的领袖。我将用我的剑和我的勇气，带领着我的人去赢得无数次胜利。
\n
　　我梦想有一天，我可以跨上我的白色战马，披上鲜红的披风，迎着凛冽的风霜，带领着我的骑士，向敌人的营地发起致命的冲锋，割下敌人将领的头颅。
\n
　　我梦想有一天，我的名字成为了敌人脑海中挥之不去的噩梦。当我的旗帜出现在他们眼前时，不顾一切的溃逃成为了闻风丧胆的他们唯一可以做的事情。
\n
　　我梦想有一天，我可以走在凯旋队伍的最前列，让人民抛洒的鲜花覆盖在我的肩上，贴附在我的脸上。让我呼吸空气时，迷人的花香能够将我陶醉。
\n
　　我梦想有一天，我能够成为书中的主角，成为人们传唱的歌曲中歌颂的对象。国王视我为国家的栋梁，人民视我为他们的希望。
\n
　　我今天怀有一个梦。
\n
　　我梦想有一天，我的父亲会为我的功绩而感到骄傲。当我在他的墓前放下一束美丽的白色花朵时，我可以自豪地告诉他：“您的儿子没有辜负您的期望，他已经成为了一个值得尊重的人。”
\n
　　成为一个英雄，这就是我的梦想。
\n
　　如今，我终于有机会实现我的梦想DD成为艾泽拉斯世界的英雄。毫无疑问，我将带领着我的战队，我的骑士去争取获得世界的最高荣耀DD魔兽世界超级战队全国争霸赛的冠军。这是巨大的挑战，也是我的机会！
\n
　　让我的名字响彻古拉巴什竞技场的上空！
\n
　　让我的名字响彻战歌峡谷的上空！
\n
　　让我的名字响彻阿拉希盆地的上空！
\n
　　让我的名字响彻卡里姆多和东部王国！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13796','142','
　　很久前，这个世界的某个角落，生活着一群美丽的鸟儿，他们以甘甜发花蜜为食，幸福快乐地生活在一起。
\n
　　幸福永远都不会是永远的，鸟儿们开始为了生存发愁，因为他们的食物逐渐变少。接着鸟儿们接二连三地饿死。鸟儿决定，出发寻找食物。
\n
　　寻找食物的过程很辛苦，很艰难，经常缺少食物，为了生存，鸟儿们开始了吃他们一直厌恶的虫子。一方面，为了便于抓住虫子，他们的牙齿和爪子变得尖锐；另一方面，为了躲避白天捕食时其他动物的猎杀，他们只能在夜晚外出寻找食物。渐渐地，他们的眼睛贬的模糊不清，耳朵却异常灵敏；皮毛的颜色也变得深，深得像黑。可他们还以为自己还是那样的美丽……
\n
　　有一天，他们听到其他小鸟来访，满心欢喜地去迎接，却不了听到的却是惊呼：
\n
　　“怪物！”
\n
　　怪物？难道是说我们么？鸟儿们迷惘了，他们开始寻找答案。在天空和大地间，寻找让他们伤心的答案，寻找属于他们的家园。
\n
　　一次次受伤害，原本的热情慢慢变成了冷淡，冷淡又逐渐演化成恐惧。他们在这无尽的空间和时间中，不停地奔跑躲藏，最终回归黑暗。只有那里，才能包容他们。
\n
　　后来人们把他们叫做蝙蝠。
\n
　　蝙蝠，因为有着鸟类的翅膀与兽类尖锐的牙齿而同时被两种族排斥。
\n
　　……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13797','142','
　　在古典作家所创造的艺术形象里，知名度最高的、最深入人心、最妇孺皆知的，因而也是最为永垂不朽的人物，毫无疑问，是猪八戒同志。
\n
　　我如何将老猪称为“同志”呢？因为在西天取经这一壮举中，猪八戒吃苦耐劳、有始有终，建立了没有他就可能取不回真经的比较突出的功勋，他的缺点，他的种种劣迹，与他的成绩相比，显而易见，六比四，功大于过。一句话，猪八戒所犯的错误，均属“人民内部矛盾”。所以猪八戒仍然是一个同志，尽管够不上一个好同志。
\n
　　猪八戒曾是天蓬元帅，级别相当高，因调戏嫦娥——这严格说不算什么罪，追求爱情么——而被罚下凡界，投了猪胎。他的学历不详，但毕竟做过高官，因此不可能胸无点墨，否则，他怎么会使用“拙荆”一词呢（见《西游记》第十九回）？这个词，在过去，是文雅之士对自己老婆的谦称。猪八戒有一段婚史，不长，三年而已，但他很珍惜这段家庭生活。其妻名叫高翠兰，这个名字通俗极了，即使现今，你随便打开任何一个派出所的户口登记簿，都能找出一堆“翠兰”。我的意思是，猪八戒始终生活在人民群众之间，他和我们血肉相连，他虽然参与了一场纯粹的理想运动，但他根本上是一个大俗人，由于理论修养欠佳，他压根儿就没弄清、也根本不去想弄清取经有何重大意义，他之所以没有离开取经队伍，是因为取经能给他带来名声。这犹如在我们的现实生活中，什么半吊子、甚至一个文盲都动辄大讲一通“马列主义”，但我肯定，其中98%的人不懂“马列主义”。
\n
　　猪八戒在一场宗教活动中一举成名，而他本人却基本没有宗教信仰，因为他是一个俗人。俗人的特点是：不相信未来，只追求现时的、当下的人生享乐。俗人的享乐，无非是孔夫子概括的两点，食，色，性也。不是吗？猪八戒的所有微笑，都与食物和女人紧密相关，见了食物和女人，你瞧他的眼神儿，多么生动，多么深情，多么光彩亮丽！饭量很大，却没有孙悟空那样大的化斋本领；虽是个情种，又无唐僧那般撩拨女人芳心的容貌，所以八戒同志经常苦恼经常发牢骚经常要散伙要回到高翠兰身边。猪八戒的贪吃，使我想到中国人无论什么场合见面的一句招呼：吃了么？猪八戒的好色，又使我想起能让输钱的赌徒咧嘴笑的一句安慰话：赌场失意，情场得意嘛。除此之外，猪八戒的第三大享乐便是睡觉，无论怎样紧火处，他都要挤出时间睡觉，而且不择床，石缝间、草窝里、树杈上，他都能鼾声如雷，如此地从容洒脱。有个贤哲说过：一个小丑胜过十个哲学家。猪八戒是个大丑，至少胜过20年哲学家、30个社科院士、60个卓别林、120个演艺界的zhèng xié委员。杰出的艺术形象，具有无限广阔的审美内涵，仅从性别这个角度看，猪八戒这一形象就高度浓缩了世俗男人的一切弱点，所以我们男人一看到猪八戒的形象，一提到猪八戒的名字，便无不露出会心的、非常理解的微笑。女人见了猪八戒，也是伸出玉指，点着他的拱嘴，骂道：“你呀，真坏！”别以为这是真话。
\n
　　猪八戒在目下的经济建设中，也正身体力行地为“拉大内需”而贡献着、纳税着，其工作场所主要是美食娱乐城，以及润足阁、洗头屋、钟点房，只是不大去茶秀，因为该同志注重办实事，不爱玩虚的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13798','142','
　　一位学者曾经说过：书是人类进步的阶梯！可如果人类失去了这个阶梯，世界又将会怎样呢？
\n
　　假如世上没有了书，我们也许就不知道中国的四大古典名着，就不会知道中国博大精深的文化。
\n
　　假如世上没有了书，世界历史恐怕就要倒退到原始社会了吧！那时，我们就会没有文化、没有知识。每天只知道吃饱就睡，睡醒了就又吃！每天过的都是同样的、如行尸走肉一样生活，真是枯燥、无味。
\n
　　假如世上没有了书，那各国之间就根本不会有来往，也许根本就没有各国。世上的人只知道有自己的存在，更本不晓得除了自己之外还会有其他什么存在！
\n
　　假如世上没有了书，学生们可就高兴了。因为他们再也不必看那么令人恼怒的书了，再也不必做那似乎永远也做不完的题了！可以天天玩耍了。呀！生活过的太完美了！但不知他们想过没，如果世上没有了书，那他们无聊时可以做什么！看书？不，不会。因为世上没有书，“书”是个什么东西？“书”为何物？
\n
　　假如世上没有了书，那就不会有那么精彩的文章供我们阅读。不知道徐志摩的《再别康桥》说了些什么；不知道朱自清的《背影》是如何的传神；不知道鲁迅的《狂人日记》是个怎样的“狂”法！
\n
　　假如世上没有了书，《史记》就无人知晓，《本草纲目》就无人问津，《论语》就不会流传下来……这一切的一切，都离不开书。
\n
　　假如世上没有了书，就似天上没有了太阳，人失去了书，就似大地失去了阳光，世界将被黑暗笼罩。假如世界上没有了书，就似一年中没有了春，人失去了书，就事大地失去了花朵，失去了芬芳！
\n
　　假如世上没有了书，我们就不会知道李白为何人，就不会知道岳阳楼是怎么的雄伟，就不会知道洞庭湖是多么的令人神往，就不会知道小石潭的清幽，钱塘江的壮丽，圆明园的伟大，颐和园的幽雅……假如世上没有了书，这些，我们都不会知道！
\n
　　虽说书不是万能的，但没有书是万万不能的呀！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13799','142','
　　长安，一个古老的名字，一段历史，一段辉煌，一段不能遗忘的过去。面对它，却往往在凝思之中，不知不觉地将自己幻化成王维，李白，或渭城，或阳关，或是在清晨的烟雨中，饮酒或与人对饮。
\n
　　坐在车上，看着两边倒退的风景，不知怎的，却无心欣赏，看着路边热闹的人群，听着他们的欢声笑语，在我而言，却凭空产生了微微的凄凉。还没回过神，泪水顺着脸滑落下来，如此滚烫，却又如此冰冷。我干警别过脸去，擦干了泪珠。
\n
　　渭城近了，我的思绪却越飞越远，飞回了千年前的某个早晨，某个和我一样流着泪的人。
\n
　　雨早已停了，路上的尘埃也被洗刷的一干二净，也许，同时被洗刷掉的，还有昨日的忧伤。这时，该是唱着歌出门务农的时候了。可远离集市的客舍旁，一座亭子里，却坐着两个人，应该说，是两个即将别离的人。
\n
　　王摩诘举起了酒杯，面向着对面的人。他的眼里有着像珍珠一样晶莹的泪花，元二流着泪一饮而尽，放下酒杯，轻道一声：“珍重”，然后就那样毅然的走出了小亭，走出了城门，走出了阳关。
\n
　　他却没有回头。
\n
　　摩诘无法忍受那种痛，那种来自内心的刺痛，他的泪水霎时夺眶而出，杯中无酒，泪珠却将它填满了。他望着那愈见缩小的身影，什么也没有说，只是用眼光目送着。他明白，这已经足够了，愿我的朋友能够一路平安的到达吧。
\n
　　那孤单的身影越来越远，渐渐消失了，摩诘知道，出了阳关，就是一望无际的沙漠了，什么时候能再见呢？也许是一年，也许，会使很多年，他自己也不知道，只是这一路上，有谁能为你相伴呢？摩诘倒上最后一杯酒，却没有喝，而是向着朋友离去的方向撒了出去，算是敬朋友最后一杯吧，出了阳关就没有人能陪伴你同行了。
\n
　　对着远方空旷的沙漠，摩诘泪如雨下，他抬头仰天，那首《渭城曲》就这样念了出来：
\n
　　渭城朝雨徘岢荆客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
\n
　　一杯杯的苦酒，竟化成了和李杜迥然相异的狂放，那带了些微哭腔的低吟，竟仿佛穿越了时空，穿越了茫茫的沙漠，穿越了迷蒙的烟雨，化成浓浓的思念，飞到远方人的身边，飞到那遥远的安西。就这样飞越了时间，飞跃了千年，一直连传到了今天。
\n
　　这是怎样的一种情谊，又是怎样的一个摩诘呢？是“大漠孤烟直，长河落日圆”的孤单，还是那不亚于李白的狂醉，不逊色于杜工部的忧思？也许，我无从可知，也许，我本就该不知，也许，我只能去问那被岁月磨砺过的沧桑和无奈了。
\n
　　透过窗，我所看见的，只是被都市文明所遗弃的角落罢了，我很难想象，很难想象千年前那个遥远而强大的国度，又怎能去想象，那些诗意的泼墨山水呢？
\n
　　逝者如斯，而烟雨中的渭城却留着了遥远的别离，和在时间的流逝中变得古老的年代。
\n
　　蒙蒙烟雨又下了起来，下的那样无声无息，风有泪的气味，泪有酒的气味，我望着窗外，竟仿佛能看见那个落泪的身影倏的滑进那片烟雨，滑进迷蒙的别离，从古至今，由远而近，招招手，惜别古人，惜别那诗意的陈年旧事。是谁在饮樽独酌，迎风轻狂？
\n
　　我似乎回到了唐朝，见到了那个狂乱的身影，见到了那场平凡的别离，听见了渭城早晨的烟雨，是那样平平仄仄，真真切切。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13800','142','
　　鸟儿在蓝天展翅高飞，一群群欢快的飞翔着，这儿一群，那儿一群，看得我眼花缭乱。突然进入遐想：如果我能“飞翔”那该多好啊！
\n
　　如果我能飞翔，我想去天街闲游，和星星作朋友，听月亮姐姐说故事，帮牛郎织女传口信，在天街游玩，写下天上有趣的故事，画出天街最美丽的景观，照出宇宙的神奇……
\n
　　如果我能飞翔，我想去各地游玩，环游世界，领略各国风光，感受世界奇妙。去欣赏巴黎铁塔，参观巴黎圣母院，乘坐威尼斯小艇，游玩杭州西湖……背起行囊自由飞翔，世界各国尽收眼底，一饱眼福。
\n
　　如果我能飞翔，我愿意当一只快乐鸟，人生不管长久，只求能天天快乐。我发觉世界上的快乐太少了，几乎找不到它，为什么呢？是快乐抛弃了我们吗？是我们抛弃了快乐吗？不管是谁，我愿意作一只快乐鸟飞翔，哪儿需要快乐，我去带来快乐；哪儿没有快乐，我去创作快乐。我愿把快乐带给每个人！
\n
　　如果我能飞翔，我最渴望去追求理想，追求梦想。列夫·托尔斯泰曾写下：“理想是指路的明灯，带领我找到理想，我正迷茫，正在黑暗的边沿徘徊。
\n
　　太阳总在有梦的地方升起；月亮也总在有梦的地方膝俄。梦是永恒的微笑，使你的心灵充满激情，使你的双眼永远澄澈明亮。我愿飞翔去追寻我的梦。“我的梦啊！你在哪儿？我要找寻你！”
\n
　　没有泪水的人，他的眼睛是干涸的。
\n
　　没有梦的人，他的夜晚是黑暗的。
\n
　　请给我一对翅膀，让我完成我的梦——飞翔！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13801','142','
　　小猪笨笨去山上采蘑菇，刚进树林就看见就看见了一只小老虎，吓得他转身就跑。小老虎在身后紧追，边追边喊：“笨笨别跑！是我，我是小猫。”
\n
　　连喊了两声笨笨才停下来，仔细再看，果然是小猫，可是小猫的白色皮毛上多了几道深色的花纹，脑门上出现了王字，看上去就像一只小老虎。笨笨捂着胸口叫道：“你是小猫？咋成了这种样子？”
\n
　　小猫说：“没听说吗？很多明星是整容之后才漂亮的、才出名的，我想漂亮，我想出名，就去城里整了容。效果还不错，谁见了我都跑。”
\n
　　“把别人吓跑你就出名了？”笨笨感到不可理解。
\n
　　小猫说：“至少给别人留下了深刻的印象，这是基础，以后就会出名的。”
\n
　　笨笨摇摇头，认为小猫在胡闹。进山采蘑菇去了。在草地上见到了小山羊，又把他吓一跳，因为小山羊的胡子没了，两个尖角也变弯曲了，看上去有点像绵羊了。小山羊说：“怎么样？我比以前好看了吧！你也去整容吧，不然谁都瞧不起，现在整容最时髦。”
\n
　　回村的路上，小山羊说：“小猴要去整容呢，准备往屁股上编织毛发，免得大家总把他的红屁股误作红灯；小兔也想去整容呢，要缝合三瓣嘴、弄长他的短尾巴，免得大家总说兔子的尾巴长不了……”
\n
　　笨笨回到家后对着镜子照了半天，越看越感觉自己形象不佳，对不起观众，他也想时髦一次，决定去城里整容。
\n
　　第二天笨笨就带上自己的积蓄进城了，他对整容医院的大夫说：“我的耳朵太大，鼻子太长太宽，嘴巴过长，身材也不苗条，要全面修整。”
\n
　　大夫按照笨笨的要求在电脑上做出一个预想图，耳朵改小改圆看上去像老鼠，鼻子缩短变窄看上去像兔子，嘴巴收缩弄出个下颌看上去像小猫。身材却没有变，大夫说，笨笨带的钱只够改造耳朵鼻子和嘴巴的，要改变身材还需要很多钱。笨笨没有更多的钱，只好放弃改变身材的计划。
\n
　　三个月后，笨笨走出了整容医院，他见到的是一片惊异的目光，他感到很神气也很得意，他理解小猫说的“效果”了，看来整容之后真的引人注目，说不定几天之后自己也成为到处为人签名的明星了。
\n
　　回到村里，笨笨大摇大摆地走在路上，想给乡亲们一个惊喜，可是见到笨笨的都是转身就跑，笨笨在后面怎么喊怎么追都没有用，大家已经不认为他是笨笨了。很快，村里就响起了一片“打怪兽啊！打怪兽啊！”的呼喊声，大家都举着棍棒来打笨笨，笨笨只好逃出了村子，躲进了树林里。
\n
　　幸好树林里有野菜和泉水，笨笨有吃的喝的，可是他吃东西很费劲，嘴巴变短了，只能一小口一小口地啃；喝水更费劲，以前是将长嘴巴伸到水里喝，现在只能像猫那样伸出舌头一点一点往嘴里舔，半天也喝不饱。
\n
　　在树林里躲了两天，笨笨忍不住了，半夜里偷偷溜回村去敲小兔家的门，他和小兔是好朋友，希望得到小兔的帮助。
\n
　　小兔问：“谁呀？”
\n
　　笨笨说：“我是笨笨！连我的声音都听不出来吗？”
\n
　　小兔说：“撒谎！笨笨的声音沙哑低沉，你的声音尖细，怎么会是笨笨！你一定是这两天大家说的怪兽，可能已经把笨笨吃了，装他的样子来骗我。”
\n
　　笨笨这才发现，自己说话的声音也和以前不一样了，他说：“我真是笨笨！是整容成了现在的样子。”
\n
　　小兔不相信，说：“小猫和小山羊都整容了，耳朵鼻子嘴巴还是老样子，你的耳朵鼻子嘴巴都和笨笨不同，声音也不一样，怎么可能是笨笨？你一定是传说中的天池怪兽，再不走我就喊人打怪兽了！”
\n
　　笨笨只好离开了，连夜赶到了城里，找到整容大夫说：“还是把我变回原来的样子吧！现在大家都把我当怪兽，没人认我是笨笨了……”
\n
　　几个月后，笨笨又回到了村里。朋友们见了他都很高兴，说：“半年多没见笨笨了，旅游去了还是打工去了？还是老样子，只是比以前瘦了，苗条了。几个月前村里出现了怪兽，有人说你被怪兽吃了，都为你伤心呢，现在才知道你活得好好的。”
\n
　　笨笨连连苦笑，什么都不想解释，后来整容的费用都是借的，现在正为还债的事发愁呢。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13802','142','
　　病患：一路。一路最近常常做梦，梦着一样的梦。梦里梦外，假假真真。最大的问题是：一路是个头脑简单四肢发达的家伙，可他的梦里却似暗含太多玄机，弄得他七窍通六窍，于是渐渐陷入了与抑郁症疯狂的热恋中。一天，他突然变心说了分手，去找了医生，解梦……
\n
　　一路的梦，简简单单，没有太多的风花雪月，娇柔矫情，只是两个人，两句对话……
\n
　　病症：唐代高僧寒山：世间谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，厌我，骗我，如何处之？
\n
　　拾得回答：只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他。
\n
　　主治医师兼主刀医师：对此梦剖析一翻，当机立断，宣布一路的病因得于梦惑，病入膏肓。于是担任一路梦的主刀医师，为他解梦，对梦进行了手术。
\n
　　主刀医生解梦：就像是风的旅程，从北出发，北部是三山夹两盆，中部盆地，山地居多。到盆地得耐得住炎热，要全身武装才能逃过被烧成烤地瓜的命运，越过山地，就像越野车，那感觉刺激又惊险，不小心又会摔个粉烂……或有风雨浪曳了树梢，或有冰雪霜冻了花朵，如时似孩童的笨拙，摔了一交……就是这样的路途，一波一波续着未竟的故事。友情笑人痴，爱情笑人傻。几度伤痛，才知情浓？几经伤痛，才知情重？冷风残月，花开花谢，一天一天学着泰然处，一年一年，试着尝尝新时，也曾独品太白对月金樽的寂寞，笑饮后主李煜的伤怀，曾笑项羽的傻，伯牙的痴，三毛的狂……如今，如在垓下，似望故国，那是，物也不再是了，人也非了。世间谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，厌我，骗我，又何防？只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他。
\n
　　就在心里的那个角落，时常演绎着重复的故事。或悲伤，或欢喜。在那里，有一个角落，每个人有着一样的故事，是自己的秘密。每个人都有自己的心伤。上帝总是用天平衡量，没有不让谁受伤，只是上面的东西又都不一样。路漫漫，没有一切都可以星光灿烂。人生的风景，泰然处之，生活的不如意，总是一个过程，从有到无，从无到有，有无相生，难易相成，忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他……
\n
　　梦的手术over：一路梦醒时分，一路坎坷，一路笑容……一路的梦解了。我亦懂了人生如梦。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13803','142','
　　心中纯洁的心愿与美好的期盼，自己愿可以做一只快乐的小小鸟，飞在属于自己的蓝色的天空。寻找自己心中最美好的梦想，送上自己最美好的祝福！一只小小鸟的最甜美的梦想：愿灾区的小伙伴们、爸爸妈妈、爷爷奶奶他们都能好好的！奢望流星会出现，愿，如果真的实现……
\n
　　梦想带着美好的愿望，走在充满生机的夜晚，欣赏着夜的美，心中飘荡着欢乐的气息，街上弥漫着花的芳香，莫名的快乐在心中自由飞翔，飞呀飞，飞呀飞。在这花香弥漫的小路上，我托着自己的小脸蛋儿，望着千万只眨着小眼睛的夜空，我在：想温爷爷你好吗？灾区的小伙伴们、爸爸妈妈、爷爷奶奶你们都好吗？我多想做一只快乐的小鸟，可以飞得更远些，再远些，告诉它们我的心愿与期盼。带着自己小小的梦想飞翔。飞到和我有同样梦想的星空。假如我是一只快乐的小鸟，我将飞向漆黑的夜空，亲手为温爷爷摘下一颗星星，轻轻的放在爷爷的枕边，我会叮嘱小星星：你一定要乖乖的哦，为温爷爷驱散一天的疲惫，不要让蚊虫靠近爷爷，让爷爷好好休息一晚吧！因为爷爷每天都要面对新的挑战。他每天都要为我们的家努力，给予我们最好的放心。我多想乞求星星给自己实现这小小的愿望。但天上的星星什么地方？，要怎样才有快乐没有悲伤，但星星却沉默没有回，只用眼睛眨呀眨，原来星星和我一样在寻找避风的港湾，乞求一份温暖感受，让心不再流浪，星星的家在什么地方，能否告诉我答案？星星让我们一起作伴，找寻回家的方向，何处是星星的故乡？我的故乡又在那里？假如我是一只小小鸟，我将飞向美丽的天堂，用自己小小的身体和星星重建自己美好的愿望。
\n
　　但是我不是一只小小鸟，但我相信13亿兄弟姐妹血脉相连，心手相握会产生一种爱的磁场。它的力量将带着我小小的梦想，穿越在每个兄弟姐妹的心中。带动着每个受灾相信：坚持，坚持。我们马上就来了！美丽的家园由我来帮你们重建，请你们相信爱的力量。它会让我们的家园更加美好！让我们携手共建爱的磁场！愿我们四川的兄弟姐妹永远都坚强。让我们的爱永远在一起，幸福永远陪伴在我们的身边。爱，一只小小鸟的愿望！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13804','142','
　　用那些因为后肢着地解放了前肢而征服了世界的生物的话来说，我已经是一只过了不惑之年的中年狗了。精致的童年，飘逸的青春过后，却落魄到了流浪的地步。
\n
　　我那天真浪漫的童年是和一个十几岁的孩子一起度过的。一起在海边沐浴那福泽了整个世界的太阳；一起奔跑在那在我看来只能看不能吃的花丛中；我甚至越俎代庖，充当过猫的职务来捉家里的耗子。
\n
　　光阴易逝，岁月无情。这样的快乐时光没过几年边因为小主人的学业而结束了。主人的中考纯粹了我最后一尾童年。之后，我便只能仰望着45度的天空，在满眼星辰之际目送他离去，又在满眼月光之际目送他归来。
\n
　　这就是青春吗？我在懵懂与无知之中思索着我的狗生价值。渐渐地，我开始厌倦家里这个小小的院子，希望去探索外面的花花世界，主人也渐渐地回来的次数越来越少，我还时常听到主人和他爸妈一起发出仿佛月圆之夜的狼一样的嗥叫，而我参不透这种语言的意义。
\n
　　我在这个家里待的最后一天的情景还历历在目。我四处寻找逃出去的机会，只听屋里传出几声嗥叫之后，主人便以极快的步伐跑了出去，我也趁机以迅累不及掩耳盗铃之势跑了出来。
\n
　　我怀着“爬自己的路，让别的狗叫去吧”的理想踏上了青春桀骜不逊的征途。
\n
　　……
\n
　　有一次，我在一个长发披肩的青年的身上嗅到了主人的味道，我仔细观察了他的衣着后，便以狗眼看人低的心态走开了。
\n
　　望着东升西落的太阳，我总是感到狗与人的命运中有种轮回的味道。
\n
　　再看看眼前自己居住的垃圾箱，我用阿Q狗的精神安慰着自己：“未来依旧柳暗”。
\n
　　………
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13805','142','
　　一年一度的龟兔赛跑又来了，这次你们说是谁赢呢？你一定会说：“当然是乌龟！”那是因为前几次都是乌龟赢。当然还有支持兔子的，因为你们相信大自然的常规是不会打破的。咋们走着瞧。
\n
　　咚咚的锣鼓声响起了。只听啪地一生兔子又像往常一样冲到了最前面。又是那棵大树。兔子看到了停下来站着想：第一次是我睡过头了没赶的上而输，第二次时发火踩伤了乌龟被红牌罚下场而输。第三次是我把闹钟调晚了一个小时而输。这次可是万无一失。想着只见兔子那出了一只手表往下按了几下，带在手上便呼呼大睡起来。兔子的支持者大声叫了起来：“兔大哥你这次可不能睡，再睡可又要输了。”这下乌龟的支持者可高兴了讽刺到：“这懒兔子没办法，教不好。”兔子左耳听右耳出，睬也不睬他们，一直的睡觉。再看看乌龟在一步…两步…三步四步五步……慢慢地往前爬，到了大树下看到兔子正在睡觉。心想：这次又是我赢，哈哈哈！他又一步…两步…三步…四步五步……慢慢往前爬。眼看快到终点了，只见兔子突然站起来。飞速超过了乌龟，取得了胜利。
\n
　　乌龟想不通了，问兔子：“你为什么恰好比我快一步？”
\n
　　“你看看我这手表”兔子说着就把手表给乌龟看便说：“这手表，是转为跑步设置的，他可以根据你的速度和对手的速度还有路程测出什么时候起跑最合适，到了那时候他会响起来叫你开跑。”
\n
　　你们看，现在的社会变得真快，龟兔赛跑也用上了高科技。如果你们不好好学习怎么能跟得上社会进步的节奏呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13806','142','
　　最近，听说那个什么什么第29届奥林匹克运动会将要在我国首都北京进举行喔！
\n
　　这不，作为中华骄傲的一员，为我国人文奥运的和谐唱响奉献自己的一份绵薄之力，我们蚊族也正在积极的蓄集体力紧锣密鼓地悄然准备当中。
\n
　　蚊、蚊、蚊……飞到小林边，野外的空气好不清鲜。咦，那小孩儿好似在哭耶！瞧他那满嘴鼻涕满脸泪的可怜样儿，我猜想他肯定是迷路了。不禁想到了曾因一时玩心四起不辛迷失方向而无一人理会的自己伤心绝望时的样子。忽一阵心疼起来，突发慈悲决定带他找寻回家的路。
\n
　　可是我怎么也没有预料到：他竟会对我的存在视而不见。到底有没有搞错？未免也太伤我心了吧！
\n
　　一气之下，我一个人闷声不响地愤愤走开了。心中暗暗骂道：“哼，好你个不知好歹的东西，真是狗咬吕洞宾了，等着瞧吧！待会儿你可别来求我……”
\n
　　嘿嘿，走着走着你说我遇到谁了？——我遇到了学成归来现已是某着名高校博士生导师的叔叔。
\n
　　见我一副闷闷不乐地样子，问清事情的缘由后，叔叔展开现场教育苦口婆心地对我进行了好一番的劝导、疏通。
\n
　　看我整个恍然大悟若有所思地样儿，叔叔意味深长的拍了拍我的肩膀，含笑离去。
\n
　　想想也对，人类不一直都是很敌视我们的吗？难道就仅仅因为我们是另类？好吧，就让我用我自己的行动自己的能力来表现来证明自己！
\n
　　蚊、蚊、蚊、蚊蚊……在临近林子的小河边，我诧异地看到了一个白白净净满脸红润的可爱小孩儿。忍不住内心的冲动，真的好想上前去咬一口，美美地饱餐一顿喔！但理性制止了我这样做。因为妈妈说过：“我们蚊族是万万不可以在别人危难之际为了自己而去牺牲他人的利益的。当然，小蚊我是不敢破坏祖训的，强忍着欲望和冲动咽了咽口水吸草汁去了。虽然没那血腥的东西营养。
\n
　　仔细一瞧方才发现：他怎么跟我刚刚见过的那个丑小孩那么相像。这是我方才见到的那个丑八怪吗？怎么不到一袋烟底工夫就变漂亮了？怀着万分疑惑的心情，我想：如果不是自己做了白日梦就是看花了眼，难不成是见鬼了？猝不及防地我伸手给了自己一巴掌，好痛！
\n
　　我心一横，狠下决心豁出去了。即使你对我再怎么的不理不睬我也不放气不松手。总之，不管用什么正当不正当的行为和办法都要把你小鬼弄回家。呵，我还偏不信邪了。
\n
　　那天见到热恋中的两个人忽然提出分手，满脸的怒气冲冲准备分道扬镳，深知他们肯定是误解了对方，因为不想看到悔恨终生的悲惨结局发生，我紧随其后，侍机狠狠地叮在了他青筋突暴通红的脸上。其漂亮女友发现，禁不住给我一掌，晕扁。
\n
　　望着他二人和好如出面露微笑双双离去的背影，我会意一笑。心想值了，反正没死。遂忘却了浑身的疼痛。
\n
　　2008年8月8日8时8分8秒，在这么一个特殊的时刻，我希望我能够站在巨人的肩膀上为祖国奥运的成功举办大声喝彩，尽显我们中华风范；为奥运参赛的各国选手齐呼加油！我渴望这么一天的到来，我希望会有好心人意愿为我提供这么样的一个舞台和空间传播我们中国魂的彰显之魅。
\n
　　21世纪，我们离心连心友谊之桥的构建还会遥远吗……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13807','142','
　　我们一家人迁移到了一个新的地方，新房子、新环境感觉挺不错的！第二天一大早，我和妹妹一起去新学校报到。可是，一路上行人绝迹，整个街道静悄悄的，让我们不由得心生疑窦。匆匆地赶到了学校，进了昏暗的课堂，新同学笑容怪异，整个学校静得出奇，老师好像是刚从土里爬出来的……他们挪移着身体，带着阴笑走来……
\n
　　“这里，快跑来这里，他们都是恶鬼。”一个神色慌张的男孩站在门旁向我们招手，我们只看到他的右半边。
\n
　　没发现他身边有恶鬼管不了那么多，我们直径跑去。他打开灯等我们进后迅速关上门。这里是一间图书馆，挺宽敞。不过以目前的状况，还是关窗要紧。恐怖并未结束，恶鬼们不断撞击着门窗。
\n
　　我无意中翻开桌上的一本粘满尘埃的日记，上面写着：我的家乡原本是一个人间天堂。有一天，一种病毒侵入让这里腐败下去。终于病毒被彻底的消灭，但所有中毒的死者却从墓地里爬出来，人们逃的逃，逃不了的反抗。最终没让我逃出这里。他们的怨气遮住了整个天空，最后变成了他们的世界。久经屡站后，我还是发现了能暂时抵挡他们的神符，只要粘贴在门或窗等入口处，就能防止他们……
\n
　　之后的字体便是一片血迹，黑色的血迹遮住了其他的字眼，我翻开其它的页面，发现了几张符，刚好全能贴在门与窗上。我和妹妹很兴奋的拍了下手。然而，我和妹妹发现那南海的异样，他朝着我们阴笑：“终于没人能跟我抢了。”
\n
　　“可恶，又让那小子给骗到手了。”外面声音一片杂乱，随后又静下来了。
\n
　　妹妹尖叫起来。“尽情的叫吧，现实就是这么残酷的。你再怎么挣扎还不是一样。”那个南海狰狞地笑着说。
\n
　　“女士优先。”为了争取点时间，委屈一下妹妹了。
\n
　　“好呀，呵。”男孩笑得更加诡异。“哥哥，你去死吧。”妹妹说完狂向那男孩扔书。
\n
　　趁次机会，我打开了那张书桌的抽屉，发现一本名叫《魔鬼契约》的书。很古老，字体是以血写的。第一页写着：神圣的天神，请带怨魂归天。
\n
　　“神圣的天神，请带怨魂归天。”我念起这句话，一束光线掠过那个男孩，带走他的灵魂，他倒了下去。
\n
　　“他死了吗？”妹妹微颤着说。
\n
　　我和妹妹挪移过去。“哇啊。”那个男孩一下把手捉住了妹妹，妹妹吓得直打罗嗦。我颤抖地手拿不稳那本书，书掉了。却有勇气狠狠地踢上他几脚。那男孩力气很大，抓起我的脚放开妹妹的脚，把我抬得高高的。
\n
　　“无私的死神，请惩罚邪恶的鬼。妹妹迟疑的念起那本翻着的书。一个黑影掠过那男孩，那男孩消失了。
\n
　　家的附近没有一点动静，这让我们更为担心，我缓缓地打开门，门竟没锁。父母站在我们面前，用让人毛骨悚然的腔调对我们说：“你们终于回来了。等你们很久了，进来吧。“
\n
　　我们两的身体不知怎么的，不受控制地朝前走去。
\n
　　“来吧宝贝，累了就美美地睡上一觉吧。“他们抱着我们，伸出锋利的牙齿。
\n
　　“哇啊。“原来是场恶梦，我擦了擦额头上的冷汗。
\n
　　“哥哥你也做恶梦？是不是梦见恶鬼了？“妹妹也擦拭着冷汗疑惑地看着我。
\n
　　十二点的终生敲响，我故意用沉郁的声调冷冷地对她说：“是的，这个梦特别好玩，真希望是真的。”
\n
　　“啊！”妹妹吓得尖叫起来。
\n
　　“本来就是真的，你还真当梦呢！”从我背后伸出一个头，枯黄的手放在我的脸上……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13808','142','
　　假如我走了，亲人，请别放心不下。不要总把我装在套子里，笼子中金丝雀的心早已骑在了雄鹰头上。没有襁褓的婴孩长得更壮，没有避风港的船只航得更远。相信我吧，我一定会穿着锦衣骑着红马在锣鼓声中归来。
\n
　　假如我走了，朋友，请别为我牵挂。我们不能每天都挂着无端的笑，那一杯酒不会一直碰着。我们不能一辈子玩同一个游戏，那个“老地方”不会一直留着。但是啊，这情谊却永生铭刻。写信给我吧，如果想我了，如果忧愁了，如果，你也要走了。那次出水后发现我们的鳞片都是金色的，干嘛要在池子里游一辈子？我们一定可以一起在天上唱《朋友》。
\n
　　假如我走了，亲爱的，请别为我等待。不是追求孤独的自由，蒲公英追风，不懂牵牛花安稳的篱笆；野鹤宿云，不懂锦鸡温暖的屋舍。稚嫩的翅膀载不起两个人的重量，无力的双手托不起明天的太阳，柔弱的肩，不能背负你绝美的年华。忘了我吧，你一定会比我幸福。
\n
　　假如我走了，故乡，请别下雨了。我永远对你眷恋。眷恋每一滴清泉的甘甜，眷恋每一朵鲜花的芬芳，眷恋每一颗大树的荫凉，眷恋每一株草，每一片云，每一块青砖，每一声吆喝……我一定会回来，为碧波下的软泥带回青荇，为雨中的小巷撑起油纸伞，让每个人的眼睛，都装满月亮和星星。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13809','142','
　　有一种人爱做梦，爱追梦，更爱为梦想而奋斗。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　寻梦，撑一支长蒿，
\n
　　向青草更青处漫溯
\n
　　满载一船星辉，
\n
　　在星辉斑斓里放歌。
\n
　　涓涓的小溪在草丛里流着，流着。它有一个梦，那就是有一天，它能投入大海的怀抱，变成一朵最绚丽浪花，在波涛里荡漾。它梦想着，追逐着。它知道，大海在东方，于是，日夜不停，向着东方奔跑着，奔跑着。
\n
　　偶然的一天，它遇见了一块巨石，小溪努力地推它，撞击它，可是巨石巍然不动。小溪不泄气，日复一日，年复一年，从不放弃。巨石一天天被磨薄，一天天消瘦下去，终于有一天，小溪成功了，那一刹那，水流穿过巨石的身体，在阳光下迸溅出玉屑般的水花，宛如小溪现在的心情，明快的，闪亮的。它没有忘记自己的梦想，坚定不移的向着东方奔跑。
\n
　　经历了诸多的磨难，小溪变的强大了，它已经成为一股有力的，奔放的河流。它幻想着大海的波澜壮阔，幻想着大海的蔚蓝世界，幻想着大海一切的一切。这些只是更加坚定了小溪的追求和努力。
\n
　　可是有一天，它遇见了沙漠。它听见了无数个生命的挣扎，它听见他们对自己的呼唤。它犹豫了。它想起遥远的大海，那个美丽的世界，那个梦想了许久的天堂。它不愿就这样放弃。可是，它看见那些小草，那些即使在这样恶劣环境下，从不放弃，一直默默的等待机会的坚强的小草，那些因饥渴而奄奄一息的各种动物，却依旧在与死亡抗争。小溪感动了。
\n
　　“那么，我愿意从头再来。”
\n
　　它最后望了一眼东方，怀抱着自己的梦想流入那一片干裂，它渗进大地深处，用自己的血液灌溉大漠的每一粒黄沙。它看见绿色染遍了大地，无数的生命完成了生命的过程，而后安心的留下种子去了。
\n
　　小溪觉得自己很高兴。它没有忘记大海，那是它愿意倾情一生的地方。它已经迫不及待了。
\n
　　“那么，我也该走了。大海在等我。”
\n
　　于是，小溪又回到了起点……
\n
　　故事未完待续。
\n
　　我也有梦想。我想要走遍世界上每一片洒满阳光的土地，我愿意用我的一生去追逐每一个朴素却又自然的村庄，体验我国的大好河山，经历异国风情，记录一幅幅美丽的画卷，在每一片蓝天里飞翔，在每一汪湖水潜游，把所有美好事物与世界上每一个热爱美好的人一同分享。
\n
　　我愿意，像小溪那样，一生一世追逐它，不管遇见怎样的艰难困苦，我永远也不要放弃。因为那是梦想，那是生命存在的意义，那是永不言弃的追求！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13810','142','
　　时间总在不经意间流逝，我却日渐迷失在人群中，无法寻回原来走过的路。
\n
　　习惯在下自习课后，在教室里呆上一会儿，思考那些所谓无聊地事情。忽然间，那白色的灯光熄灭后，自己便被抛弃在那无尽的黑暗中。恐惧。孤独。落寞。失望。所有一切都使自己变得很空虚。自己还是那样落落寡合。
\n
　　习惯了独自一人走在熟悉的不能再熟悉的小路上，穿过路口那喧闹的市场，听着已经背得出的喇叭广告，一切都没变。自己却不是那个自己了。
\n
　　还记得有人说过“忘记”这个词，印象很深。
\n
　　忘记。如果没忘，何以记。
\n
　　忘记了那些青黄不接的日子。发黄的灯光下，做着永远也做不完的试卷，每晚直到凌晨才趴下，两眼都已无法睁开了。
\n
　　忘记了曾经通宵熬夜的看一本悲伤的小说。被窝里永不熄灭的手电的光，眼眶里浸满了空气湿润的水滴，直到天亮。
\n
　　忘记了曾经因为一部爱情电影而刷刷落泪。荧幕上的男女主角爱得死去活来，始终揪着我的心，久久不能平静。
\n
　　忘记了那些顶着满脸青春痘在太阳底下惬意得像一只猫那样的日子。蓝天，偶尔有云飘过。
\n
　　忘记了已经背得烂熟的唠叨和训言。
\n
　　有人说，青春如同悬在头顶上面的点滴瓶，一滴一滴地流逝干净。流逝干净之后，有人告诉你，你已经长大了。
\n
　　我们不可能像彼得。潘那样，永远不会长大，过着那天真快乐的生活。成长，总要失去很多东西。即使自己不想，也无法阻止。
\n
　　成人世界里，一切都是谎言，虚荣，浮华，算计。一切都令我感到十分恐惧，但这些都是现实，无法避免。
\n
　　假如时光可以倒流，我宁愿还呆在试卷做成的青春，也不愿长大，踏入这万恶的成人世界。虽然显得很矫情，可这却是我想要的。似乎这永远也不会实现。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13811','142','
　　我们学过杜甫的一首诗歌：叫《茅屋为秋风所破歌》。诗中有这样的句子：“安得广厦千万间，大庇天下寒仕俱欢颜，风雨不动安如山。呜呼，何时眼前突兀见此屋？吾庐独破受冻死亦足。”
\n
　　杜甫是一个现实主义诗人，时值寒秋，北风怒号，吹破了他那不堪一击的茅屋，冰冷的夜雨冻得他彻夜难眠。诗人都有一颗如同地动仪一样敏感的心，在受冻受难之后，必然要作一首《茅屋为秋风所破歌》来抒发心中的不快。由于当时不只是杜甫一人受冻受穷，千千万万的老百姓也同样处于水深火热中，这当然和统治者掌权者有直接关系，杜甫因此愤慨，但他并不是为天下寒仕而愤慨，而是出于自身利益。他要写诗批判统治者，但不能单调地对统治者口诛笔伐，这是要被杀头的。要尽量写的委婉而又有太极工夫“四两拨千金”之效。这诗要是以杜甫的名义来写，必定没人看，也没说服力。杜甫深知人多力量大的道理，所以他要以天下寒士的名义来作这首诗。“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。”这样一写，天下寒士一下子站在了杜甫这边，而使诗的人气也大增，也更具说服力。真是一石二鸟，高。
\n
　　堂堂诗圣可不是盖的，他早料到会有人拆穿，于是，他留了一手，那就是在诗的结尾玩了一个文字游戏，使得他的骗局无懈可击。“何时眼前突兀见此屋？吾庐独破受冻死亦足。”为了天下寒士能住进广厦，他杜甫宁愿自己一人被冻死，真是伟大。这无疑使和他处于同样境地的寒士对他五体投地。
\n
　　殊不知，杜甫这个现实主义诗人运用了超现实来写这句诗。统治者会去修千万间广厦吗？傻B都知道不可能。而没有这千万间广厦，对杜甫的境况没有丝毫的影响，同样是受冻受穷。由于有这首诗，他若短命被冻死，天下寒士都会以为他是为他们的利益而死，何不撒这个慌呢？我生在农村，对农民的疾苦非常了解。要是我也作诗一首，大意是：如果现在每户农民都给配一幢豪华别墅，一辆奔驰轿车，那么我黄某人死了也愿意无怨言。若我作了这首诗，你会不会对我也像对杜甫那样敬佩呢？答案是否定的，如同叫公鸡下蛋一样不现实的东西，谁会相信呢？
\n
　　所以，黄某认为，现实主义诗人杜甫作这首诗的目的仅为了发泄受冻的不快，而在诗里加上“心怀天下，把天下兴亡为己任”的主题，又使此诗人气徒增，天下皆知。
\n
　　如果大家都觉得我这篇文章好的话，那么我┅┅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13812','142','
　　自从伊拉克被美英联军占领以后，全世界都很震惊，住在天庭的各位古代名士也不闲着，频频召开座谈会。这不，今天又由孔子主持了一个讨论会。讨论的话题是：秦始皇建立的秦帝国为什么会灭亡。
\n
　　话题一提出，坐在首席的贾谊就坐不住了，十分激动又十分自信地说：“秦亡之根本，陈涉造反也。孰不知陈涉斩木为兵，揭竿为旗，天下云集响应，赢粮而景从，于是山东诸国遂并起而亡秦族矣。由此观之，秦亡，因此子反也。”
\n
　　“太傅此言差矣。”下首的杜牧胸有成竹地说，“吾读遍史诗，得到秦亡的灭因。岂不闻秦爱纷奢，然士人亦念其家，而秦取之尽锱铢，用之如泥沙。于是建阿房，修皇陵，致使天下之人不敢言而敢怨。才导致戌卒叫，函谷举，楚人一炬，可怜焦土的结局。吾之观比您深思数层，服否？”
\n
　　“慢来！”未等不服气的贾谊答语，文学大师苏洵厉声喝住，然后拍着胸脯说，“公之言也未必就对。六国破灭之时，非兵不利，战不善，弊在赂秦也。赂秦而力亏，破灭之道也，因此有人说：不赂者以赂者丧。故曰：弊在赂秦。由此观之，秦在五国并存之时就懂得如何行贿、收贿。到秦统一宇内，平定八方以后，有赵高这等行贿高手，又有李斯这等收贿的高官。秦能至万世么？几千年以后的凡人陈希同、王宝森、王怀忠诸子，不也因为‘贿赂’二字而败吗？所以我认为‘贿赂’是秦灭之因。”
\n
　　“非也，非也。”魏征轻轻摇着头说：“吾坚信，秦亡之因是因始皇未得吾鉴太宗十思疏。若始皇得此疏，必不会受小人蒙蔽，则会选能而任之，择善而从之，则秦国上下必会智者尽其谋，勇者竭其力，仁者播其惠，信者孝其忠，则天下就可垂拱而治，又岂能亡乎！鸣呼！秦亡，因无治世能臣也。”(他很自信地说)
\n
　　亚圣孟子问：“公乘过时间机器乎？”魏征一愕，“没有”。孟子于是微闭双目，成竹在胸地说：“吾乘时间机器到秦帝国游了一回。看见狗豕贪人食而不知检，途有饿殍而不知发，秦贵族视之竟说：非我也，岁也。鸣呼，秦国方统一四海，平定八方，未固根本。暴政施行，天皆怨，才至于亡，勿施仁政之国必灭也……”
\n
　　“子勿多言！”西楚霸王项羽怒目而立，“‘胜者王，败者寇’，自然之理也，何来这么多言论。”
\n
　　诸公混乱，怨怒，场面混乱。
\n
　　“静一静！静一静！”孔子发言了，“诸公岂不闻苏轼有诗曰：‘横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。’诸公之言都是有理有据的，但大家又都太自信，只站在一个位置看问题，因此，对问题认识得不够全面，我希望大家在相信自己的同时，也听取一下别人的意见，择其善者而从之，其不善者而改之。那样，我们才能够提高自己，使我们立于不败之地。好了，会议到此为止，下回再议，望诸公都有所提高。散会！”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13813','142','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13814','142','
　　真个好山，隐得山连山，山叠山，山蔽山。却见那山峰尖似银针利比刀刃，若天柱，似岛屿，半山腰祥云富饶终日不散。若碧宵，如云海，逢双日东升，霞光普照，峰尖若配舍利，烁金光万丈余。如云海，待仙风徐来，仙气四散屿旁若舞龙凤，呈吉祥万年剩。半山腰有九天银河落下，滴水穿石，煞为壮观。漫野，绿草如茵，丈树如峰。幽深峡谷中，泉水推石走，密林吞日月。真可谓集昆仑之气魄，五岳之貌美，黄山之瑰怪，蓬莱之仙境。
\n
　　峰回路转，遍观此山。有一谷壑名曰：龟兔谷。故事就是从这里开始的：
\n
　　龟兔谷原名兔龟谷，相传很久很久以前，一只自不量力的乌龟曾在这里与一只兔子赛跑。只因骄兔卧且眠于途中，误了时辰，被乌龟抢了个先，故更名曰：龟兔谷。几百年来兔子忍辱负重不得已背井离乡，流离失所。直自今日，才有只年轻的兔子肩负着家族的兴衰，将在此与新一代乌龟征途撒场，一决雌雄。
\n
　　山谷中早已拉开了阵势，只见那前涌桃杏李，后伏梅梨枣，椿，杉，槐，松，杨，柏，柳占满的山谷中：喧天鼓琴瑟，振地万物呼。一片开颜蒸腾，庄重。宛若49开国之蒸腾，99阅兵之威严。众商家纷纷下注：龟赢兔败。落入丛中方可见，兔子伫立在跑道旁，目光凝视着远方，眼里多了些许惆怅。一旁的乌龟躺在临时别墅的花园里，高谈阔论，好生自在。再看那跑道，穿山跃岭，潜水入地，斗折蛇行，明灭可见，不可寻其终点。两旁只喊得：“乌龟必胜。”记者专家各抒己见，分明看见裁判瞪了兔子一眼。
\n
　　上午九时许，裁判鸣qiāng示意，决赛开始。雕，鹏，鸿，鹤，鸢全程追踪报道。未至半程，便不可见兔子。雕鹏接令盘查，终于，在树桩旁发现了兔子。得此消息，众商家皆大欢喜。却不知兔子为假寐，欲蒙蔽众商家。此时兔子疾步冲上前去。却说那乌龟欲与那兔子公平竞争，得到消息后四肢朝天，欣然睡去。被鸿唤醒后却张口大骂。弄的鸿儿好不自在，兔子一路疾行却被一条急流挡住了去路。众商家欢呼雀跃，孰不止，自乌龟胜过兔子以来，在水中以“王”自称，水中之物皆未得好果，恨！水中兄弟险中助兔子过得河去，至山颠不复得路，前行为一断崖，千丈有余！眼看乌龟追了上来，甚急！可怜了呢兔子！乌龟上到山顶不顾一切跳下崖去，多亏雕来及，将其救下，却又埋怨道：“我是谁？多管闲事！”
\n
　　复前行，见一清池，感叹道：“我身上都脏了！何必呢？”遂入河中，暂做得水中之王。鸢，鹤劝其行，不听！说：“兔子还在山顶上呢！”话说那兔子折得芭蕉一叶，翔于空，而落在河旁。乌龟恼怒道：“你们为何不提醒我！”鸢大怒，言于雕，鹏，鸿，鹤，皆如此，于是，它们决定不在毫不顾及的帮助乌龟。水族兄弟见兔子急送于岸，且缠乌龟于河中。鹤接令后，迫不得已救出乌龟。
\n
　　而此时，兔子早以到达——死亡之谷。在这漆黑的地界，仅有一条独木小道。曾经有无数英雄豪杰想从此踏过，却无一生还，有道旁尸骸为证！兔子的心颤抖着，血液凝固着，毛发竖立着。兔子感觉自己的身体正变的像石头一样僵硬，兔子不相信这里的一切，它回想起兔族父老那殷切的期盼，那渴望的眼光……
\n
　　正在这时，黑暗中走出一位白发皤然的老人“年轻的兔子你仍然选择前进吗？”兔子微弱的点点头。“你是不会胜利的，这块宝镜上记载着你以后的经历，好好看看吧！”宝镜中——兔子站在冠军台上微笑，却没有欢呼，祝福，倒是有惊恐，怪异的目光。兔子逃也似的跑开，它要离开这个地方，它要把消息带回家乡，他要告诉兔族永远不要回到这个世界……
\n
　　“不！我前进！”兔子胜利了，像宝镜中那样，兔子刚跳开，身后轰鸣四起！所有的观众都被炸死了！再也没有人知道比赛的真正的结果了！众商家纷纷撤回自己的资金，并用观众的资金雇佣了世界顶级的狙击手，一qiāng，两qiāng，三qiāng……
\n
　　后记：乌龟看完宝镜后选择了后退，可它的下场注定与其他豪杰一样。龟族也因此整日遭到唾骂，不得已把四肢缩入壳中，一了其生。龟兔谷变成了真正意义上的——死亡之谷。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13815','142','
　　作为一名普通的高中生，我们自然不可能有叱咤风云的能力，当然更不会有将高考模式来个乾坤大挪移的水平，这是毋庸置疑的事实。因此我们也只能在茶余饭后，憧憬一下未来的高考，借此来聊以自慰。
\n
　　我向往着的未来的高考应该是一场注重全才，更偏爱专才的考试。目前的高考，纵观全国范围，多采用“3+综合”的形式，据说作为09届毕业的我们，还有附加的6个模块总分共60分的考试，美其名曰“综合潜力测试”。从原来的“3+2”到“3+小综合”再到“3+大综合”进一步到“3+大综合+60分综合实力考试”，我们不难看出，目前的社会对全才的需求越来越大，要求也越来越高。笔者认为，一个社会尊重全才，这是无可非议的，但仅仅忽略社会尊重全才却忽略专才是极不明智的。
\n
　　一直喜欢韩寒，喜欢他睿智的眼神，喜欢他的桀骜不驯，更喜欢他冷眼观世的文风。尽管我骨子里的性格和他迥然不同，尽管我规规矩矩的文字风格和他的截然相反，但这丝毫不影响我对他的仰慕之情。在我眼中，他就是一个典型的专才：上海一所重点大学的学生，第一届新概念作文大赛的得主，却因为7门功课高挂红灯而留级、退学；在这期间，他出版了小说《三重门》和问及飞《零下一度》，火爆文坛。就文学而言，韩寒无疑是个难得的人才。然而，天才写手再浪漫也浪漫不过高考，现实也证明了这个事实。当年他所在的重点高中没有给他一个展示才华的机会，当年的大学也将他据之门外，归根究底，其原因在于当年的高考制度不允许这样一个专才美梦成真。而现在呢？如果真的有多啦A梦的时光穿梭机，让当年当时的韩寒置身于现在，恐怕结果依旧会让许多rén dà失所望，因为如今的高考依旧着眼于综合实力的考试，注重全才的选拔。
\n
　　但韩寒无疑又是幸运的：昔日的韩寒并没有被不完善的高考制度而磨平棱角，湮没锋芒；今日的韩寒依旧活跃于文坛，文字依旧独具特色。但试问：又有多少像韩寒那样的专才因高考被禁锢，被阻止了前进的步伐？又有多少像韩寒那样的专才被社会被那些所谓的正统份额循规蹈矩的人们看作是无用的砖瓦，随意丢弃在墙角呢？专才应该有一片自由发展的天空，应该被社会被人们认可，因为他们有着独特的价值，能为社会做出巨大的贡献。
\n
　　所以，我盼望着，未来的高考能以一个全新的面貌展现在莘莘学子面前。未来的时代必定是一个真正多元化的时代，而未来的高考也应该是个性化的考试，应该注重全才，更偏爱专才。到那时，考试有多种形式，可供考生挑选。不仅有原汁原味的“3+X”，还有个性化的加试科目，供高等院校可从各方面都较均衡的考生中挑选“全才”；不仅有以人为本的学科竞赛(理科为主)，还有形式多样的辩论会、当场作文等形式的考试(文科为主)，有关院校可从专才型的学生中通过测试挖掘出一些“金子”，并使其在名牌大学深造。到时候全才、专才学生各得其所，中国经济蒸蒸日上，社会稳定繁荣，那该是怎样的欢欣鼓舞呀！
\n
　　我向往着的未来的高考应该是一场知行统一的考试。我们这些高中生，整日呆在象牙塔里埋头读书，随处可见一幅“不闻师长唤徒声，惟闻笔走风疾鸣沙沙”的“战斗”场面，却很少有机会亲近自然，参加社会实践活动。着名教育家陶行知说：“行是知之始。”哲学老师也不止一次地教导我们“实践是认识的基础。”可事实呢？我们就像笼中鸟，哪有时间去实践？又何来机会在实践中去发现真理呢？这其中的一部分原因还是应归结于目前的高考。当前，高考只注重笔头的文化考试，却将最最重要的实践给抛之脑后了，这无疑是其巨大的弊病，而这又直接导致高中教师在教学中只注重理论，高中学生在学习中只追求成绩的不良现状。其实，老师、同学的行为是值得人谅解、同情的，谁让目前的高考明显重视文化考试呢？都说“高考是高中全过程的指向标。高考的风往哪吹，‘明智’的我们就应往哪走。”尽管这有点见风使舵的味道，但这确乎是放之四海皆准的真理，中国如此，国外亦如此。因此我们在这里不去探究其正确性，只想通过改变高考制度来带动未来的教育向更为正确的方向发展。
\n
　　因此，我憧憬着，未来的高考能有一个脱胎换骨的转变。未来的高考更重视社会实践。不再是只敲几个印章就敷衍了事，不再是只写几句无关痛痒的感想就蒙混过关。未来的高考不会搞一些全无意义的表面文章，而是会通过有关政策把社会实践当作高考内容处理，从根本提高学生的创新能力。高校也可通过实践能力等方面的综合考查进行自主招生，挑选出一匹匹“千里马”进行大学深造。
\n
　　我向往着的未来的高考还应该是一场能为将来的学习、工作奠基扎根的考试，而不是纯粹为升学而准备的考试；我向往着的高考更应该是一场多元化的考试，让莘莘学子能“百花齐放”，而非“万马齐喑”……
\n
　　愿不久的将来，我能梦想成真。虽然作为09届即将毕业的我们，已没有多大的可能体验到未来高考的全新感觉。但我希望几年后，十几年后或者几十年后的学弟学妹们能呼吸到一种清新的、馨香的高考气息！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13816','142','
　　很久很久以前，苍蝇与蜜蜂是一对好朋友。他们一起玩耍，一起工作，然而最后他们却分道扬镳了。原因是这样的：
\n
　　记得那是一个不知何年何月的春天，蜜蜂早早的出去工作。路上遇到了同样出来觅食的苍蝇。苍蝇看到蜜蜂衣着华丽，甚是羡慕于是——
\n
　　“蜜蜂大哥，你好呀，这么早就出来工作了啊。”
\n
　　“是啊，你也挺早的吗。”
\n
　　“对了，蜜蜂大哥，我心中一直有一个疑惑，你能帮我解答一下吗。”
\n
　　“什么事，有事您说话，我一定知无不言，言无不尽。”
\n
　　“是这样，为什么你我同是日日夜夜忙碌，可是你和我生活质量的差距咋就这么大呢？”
\n
　　“哈哈，是这么回事呀，那是因为我的体内有一根定心针”
\n
　　“定心针，那是什么呀？”
\n
　　“那是一根可以让我专注在一件事上，可以让我不分心的针，你听过小猫钓鱼的故事吧，小猫知所以钓不到鱼就是因为他不够专注。”
\n
　　“你是哪里找的定心针呀，那我可以拥有一根吗？”
\n
　　“当然，刚好我还有一根，我给你安上，忍着点啊。”
\n
　　“啊，好痛！”
\n
　　苍蝇尖叫着飞走了。
\n
　　望着苍蝇离去的身影“唉！希望获得成功，却又不愿吃苦，天上哪里有馅饼啊！”
\n
　　“嗡嗡……”蜜蜂飞走了，只留下了一片寂寞与遗憾在春风中慢慢的枯萎，消失殆尽。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13817','142','
　　如今，时光遂道已经成形，我们可以通过时光穿梭机一睹过去的风采，历史可以是后动的岙临其境。时光旅行已成为一种潮流。
\n
　　我也曾尝试，时光空梭机上被我输入了时间：东汉末年；地点：曹营；人物：曹操。刹那间，一切如梦幻般出现在我的眼前：战火纷飞，英雄辈出的年代。我来到了东汉末年。
\n
　　此地正是曹营之后的菜园。这时刘备正在园中浇菜，又有一群人叫住刘备，正是曹操的下属，我便跟随他们一起去了曹营府中。
\n
　　那边的曹操，看到刘备一行人来了，便与他大谈起天下英雄。这正是如史实，一切都十分鲜活。赶快！我也要另入谈论之中。
\n
　　曹操说：“天下乱世，豪杰辈出，而英雄者，鲜见矣！”
\n
　　我接了句：“关羽，张飞，子龙诸辈，英武过人，并且都极尽忠义，他们不是英雄吗？”
\n
　　操笑着说道：“英雄者，必定胸怀大志，有勇有谋，并知能善用，你刚才举的几位，不过是难得的贤才，至天英雄，他们还算不上！”
\n
　　这时刘备说：“袁绍，四世三公，门多故吏，现在又占据多方土地，他应该算吧！”
\n
　　曹操摇摇头说：“非也。此人好谋无断，色厉短薄，不足以成大事。”
\n
　　我说道：“刘表，刘璋，还有孙策，张绣等人，在将军看来，他们更称不上英雄了，那天下英雄是哪些呢？”
\n
　　曹操指了指刘备，又指了指自己，说道：“天下英雄，惟刘备兄与操耳！”
\n
　　我说：“我倒有自己的看法，天下英雄，仅尔一人也。刘备，一心想要恢复汉室，后了两个儿子，一个名”封“，一个名”禅“，可见其对皇位的觊觎。右曹操你呢？风驰战场，从未有过称帝之心，正是”天下英雄何须以帝位自重“？另外，你的政治见解，军事才能在刘备看来，他是万万所不能及的。而不仅如此，你的诗文又是天下文人所不及，他们少了你的广阔胸襟。一位全面的人才是多么难得，说你是英雄，实在是理所当然。谁能”东临碣石“？谁能”挟天子以令诸侯“？谁能有”月明星稀，乌鹊南飞“的千古名篇？东汉末年，惟君一人是英雄也。”
\n
　　言罢，曹操大笑道：“幸哉，幸哉……”
\n
　　画面停止，时光穿梭机停止工作，一切又回到眼前，我知道：历史无法更改，就让峰火三国的壮美结在我们心中吧。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13818','142','
　　我只是一条无名的小鱼，伙伴的“泪”我担不起……
\n
　　如果我是海，我会尽情地享受鱼儿们的“泪水”，不管它们的“泪”是酸，还是甜；
\n
　　如果我是海，我不会计较鱼儿们在我“体内”游来游去，它们的争吵我不会在乎，只要有一只在我身旁就够了；
\n
　　如果我是海，我不会怕鱼儿们的“泪水”，更不会怕它们的目光；
\n
　　我会去享受它们的“泪水”，让它们的“泪水”在我“体内”尽情的流淌，不让其他的鱼儿们发现这些“泪”。
\n
　　可我不行，我做不到，我只是条无名的小鱼；面对伙伴的“泪水”我没有太多的言语，虽然我隐约能感觉到这些“泪”，有些酸，但我不能让它流进我的体内，它，也流不进来。
\n
　　鱼在水里哭，是世上最纯洁，最永恒的事情，所以鱼的泪，鱼不会有感觉。
\n
　　引领我前进的大鱼换了又换，我不想让它们累坏，我不舍。所以，我能感受到的“泪”，大鱼们不会知道，我自己的“泪”也不会流出来。我的“泪”没有溶到“水”里，所以我只是孤独一个，我的“泪”总是默默滑落，鱼和水都不懂。
\n
　　做鱼固然辛苦，承受太多“狂风暴雨”，最终要到达一片“宁静”。我这条无名小鱼不要这些；我也不要做海，我不想承担海的痛苦。所以，如果可以，我只是一滴，溶不进任何的“泪”……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13819','142','
　　很久以前，一个农民回家途中，看到一只兔子撞死于树桩上，他十分开心，心想要是每天都有一只兔子撞死该多好啊！于是，他开始了他的漫长的等待，最后导致庄稼死了，最后成为人们的笑话。
\n<p style=\"text-align: right\">　　——引子
\n
　　观众们，今天我守株待兔者要在这里声明一下，我并没有错，没有什么地方可以被你们嘲笑的，下面我来解释一下。
\n
　　首先，守株待兔是我耐力的体现。要不，我怎么会一直坚持在树桩旁守株待兔呢？如果我没有耐力，那么不到一两天我就早已溜得无影无踪了。其实，耐力是生命中最重要的东西。一个人如果没有耐力，那么他能成大事吗？成大事需要耐力，不信？证明给你看吧！
\n
　　爱迪生，大家都认识吧！别看我生活在古代，可现在科技发达，我对这些人、这些事还略知一二的。话又说回来，发明大王爱迪生一生发明了无数种有益于人类的东西，就拿电灯来说吧！听说他为了发明经久耐用的电灯，试验了达千种材料，最后终于找到了合适的钨丝，如果没有耐力，他行吗？可见，生命中不可以缺少耐力。
\n
　　珠穆朗玛峰，大家知道吧！它的海拔是多高？八千多米啊！现在登上珠穆朗玛峰的人不少吧！试想一下，如果没有耐力，这些人能登上去吗？更何况途中有重重困难，漫天风雪，没有耐力行吗？就像我一样，没有耐力哪能等到第二只兔子呢！
\n
　　你们跑过长跑吗？800米、1000米、3000米的，许许多多长度不同的长跑。但你要跑完它的先决条件是什么？力气？噢！不。是耐力啊！光有力气没有耐力跑得完吗？要有力气又有耐力才能跑完的。可见，耐力干什么事、什么时候都需要。没错吧！耐力其实就是人生中的一部分，少了它，还行吗？
\n
　　现在许多年轻人都有这么一个通病：缺乏耐力，不是吗？两个人约好在哪里等，如果有一个人先到，他等久了就会不耐烦地走了；对于小孩一连串好奇的问题，大人们总会用一句话敷衍过去；对于长辈们好心的告诫，却话烦……这些不都是缺乏耐力的表现吗？相比，我的耐力比他们好得多，起码我有一直在等啊！
\n
　　最后，我要说的是：还我清白，守株待兔有什么不好？对于那些耐力的人才可笑。要知道，耐力是生命必不可失的一部分，因此，我要将嘲笑我的守株待兔变为赞美我的耐力，赞美生命中重要的耐力！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13820','142','
　　最后一次的停留，他摆出了最后一个骄傲的姿态，回首，抬头，看了这片令他痛心疾首的焦土。
\n
　　三千年前，这是一片焦土，那个傍晚的落幕时分，一片厮杀声，或许真的可以用残阳如血(亦或是血如残阳)来形容，落后的人们拿着落后的武器在拼杀，似乎都报着决一死战的决心，他们不管是否回身首异处，是否回被马革裹尸，只知听将军的话：“誓死要开辟出一条成功的路，就算这条路是用生命筑起，鲜血染红，也不许放弃。”豪言壮语还在回荡，只是怎么分辨也听不到他的声音。
\n
　　首领怒了，“你想叛国吗？”苦笑。“叛国”何谈叛国！他只是不想让生命结束的这般毫无意义罢了，他被赶出了队列，士兵们都鄙夷他，邻国的士兵也在嘲讽，他当作充耳不闻，没错愈加治罪何患无词，他在这停滞了，走到边缘却不能走出边缘。久久的停滞了，可谁都不知道他的内心在挣扎，只到耗尽最后一滴血他也未能冲破这枷锁。他在这边缘倒下了，可谁都不知道他是双膝跪地的！
\n
　　三千年后：
\n
　　这依然如故——焦土，永远的焦土。不同的是这里充满了huǒ药味。没有厮杀声，没有落后的武器，可人却是落后的一成不变的，他们拼杀的是科技，也是自己雄厚的资本；领导号召的话总是有的，可是多了一些的威胁性，似其士兵就是那赶死队的；这号召之语刚柔并济，任谁也不知如何拒绝；可奇迹是在平凡的状况下产生了。
\n
　　一个小个子士兵站出来问上校：“请问如果被抓当俘虏了怎么办？”上校不仅不忙的说了一句：“你是一个兵！”小个子安静了，可他的内心却十分躁动，“没错，我是一个兵。一个不喜欢战争，只是一个单纯喜欢当兵的人而已，很矛盾，又很复杂。”他没有逃跑，也未被捕，他们胜了，没错，他们用敌人的身躯筑起的胜利，他们的高科技胜了，死尸不用马革裹了，他们已被炸成块状，深埋地下！
\n
　　三千年后的人们也胜了，只是多了一些残忍。
\n
　　他脱下了那一身装束，离开了这片焦土！
\n
　　他喜欢高科技，但不喜欢高科技被当成残忍的手段，他离开了，却依然离不开现实，他在边缘禁足了，拼命奔到尽头，却不知尽头寸步难行唯有停留？
\n
　　三千年的跨越，都是边缘的禁足者，只因他们不符合现实，而又要困在现实，挣扎也无济于事！那就当边缘的禁足者吧！抑或许奇迹会出现，有一天他们不会因为战争而当禁足者！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13821','142','
　　我叫水蒸气，清澈小河里的水蒸气。虽然我生活在乡村里，但我可比那些生活在城市里的水蒸气好多了。因为每当液化后在云朵中见面时，总会看见我那些可怜的兄弟，它们满身臭气，还携带着一些工业废料。那时，我们总是一起讲一些自己的遭遇：
\n
　　“一天，我漂进大地，不知不觉落到了一片浑浊之中。‘哎呀！怎么那么臭！’我捂着鼻子，抬头张望，只见周围又脏又黄。后来，我被冲进了一条河里。这一下更遭殃了！河里更脏更黄，我的‘白纱衣’一下子就染成黄黑色，还带着一股味儿，心里别提有多难受了！”
\n
　　“不一会儿，我和伙伴们被抽进了自来水厂，一道一道地过滤，还给我们消了毒，我总算从一个肮脏的‘灰姑娘’变回‘白雪公主’了。顺着管道，我和伙伴们到了一所学校，只听到‘哗啦、哗啦’一阵声响，还没明白怎么回事的我又变成了‘灰姑娘’。看着人们毫不在乎的表情，我好失望啊！”城里的一位兄弟说道，“当我好不容易回到天上，我再也不想到那可恶的地面去了。但是一位同伴告诉我：‘现在人们越来越重视我们，并注意保护我们了。’我半信半疑地又化为雨滴落下来，恰好到了原来那条河里。果然，变化好大！河水清澈了许多，臭味和垃圾也都不见了。”
\n
　　“随后，我又从自来水厂进入到一户农家。主人把我安置在一个盆子里，先用我洗菜，然后又用我擦桌子，最后才用我冲厕所。经过他合理的使用，我发挥了三次作用才来到下水道。这让我看到了人类的希望，地球的希望。”
\n
　　听完了城里兄弟的陈述，我发表了我的演讲：“提起我们村庄啊，那真的是山青水秀。山那个青啊，漫山遍野全被翠绿的森林所覆盖，还有那雨后的清新空气，更是增加了山的灵气。水那个秀啊，连河底的鹅卵石都看得一清二楚，特别是金灿灿的阳光洒在水面上，波光粼粼，美不胜收。”其他水蒸气听了我的描述都非常向往，争先恐后地对我说：“老大，您带我去那个小村庄吧！”我为了满足自己的虚荣心，满口答应着带他们来到那昔日的小村庄。可是一看却傻眼了：昔日的山青水秀没有了，小村庄也没有了，那条清澈的小河流动着的已经不是清可见底的水了，而是泥沙，一整条河的泥沙！
\n
　　看着这一片景象，我的心难过到了极点，根本无心回答同伴们的责问。我唯一想做的就是闭上眼睛永远的离开这里，不再回来。同伴们的惊讶和我的眼泪惊醒了路过这里的微风，他安慰到：“孩子，别哭了，这一切都是这里的人们自作自受，离开这里吧！另外找一个美丽小村庄安家吧，寻找一个人们有环保意识的、懂得爱护自己家园的地方好好生活吧！”
\n
　　但是我该去哪里呢？哪里会有这么一个地方？地面上是否根本就不适合我居住，还是老老实实的呆在天空中更好一些？我漂啊漂，漂啊漂……
\n
　　痛苦漂上天空就成了一片云彩，
\n
　　化作雨滴落在眼底便流出泪来，
\n
　　面对这许多无奈，
\n
　　我不无感概，
\n
　　天若有情为何却漠视我的悲哀？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13822','142','
　　我，一身破烂。手拿着破碗，走在城市的每一条街上，蹲在城市的每一个角落，等好心的。可怜我的，藐视我的人们慷慨解囊，向我伸出援助之手。我只管低头，卑躬屈膝，接受他们的施舍。他们可怜我也好，轻视我也好，我只是个乞丐，须靠他们来养活我；我不能去改变他们的态度，只能俯首承认自己地位的卑微；我只顾游荡，只顾流浪，流浪到哪里，那里的天就是我的被，那里的地就是我的床，那里的主人们就是我的衣食父母。
\n
　　我到过辉煌的酒楼，那时寒风直刮，我身着一件破旧的军大衣，还是褪色的，而从酒楼出来的不是笔直西装，就是貂皮大衣。我知道他们非富则贵。嘻嘻，看来今天我会大有收获。但是，我的走近，触动了女士的声带，她的尖叫让我呆滞；男士也不敢碰我，怕脏了自己的手，只护在女士身旁，朝我大吼了几句。我受了惊吓，慌忙落逃。富人们太尊贵，不允许有我这种人的靠近。
\n
　　我应该要有点经济头脑。市区是个热闹非凡的地方，那里的人多得像蚂蚁。即使他们不给我一元二元，但一毛两毛凑起来也够我花上好几天啦。可我看到的是一张扑克牌，没有神情，只有冷峻。我向好些人乞讨，他们都行色匆匆，根本无暇理我。失望了，站在这街中央。看着人来人往，每个人都像热窝里的蚂蚁，全世界只剩我一人晃着。晃着流浪的人如石头，一边凉快去吧。
\n
　　今天的我没有收获，身无分文，慢吞吞地游荡，不知不觉转到了贫民窟。这里的人和我差不多，同样的穷。但他们靠自己的劳动活着，你从他们的眼神可以看出”盼”DD很现实的DD谁都期盼财神爷垂爱他。但现实里，有多少人能搬出贫民区呢？我不奢望能在这里得到援助，活在这里的人是在挣扎着生活，连自己都顾不过来，帮助别人就更不可能啦。我也不喜欢逗留在这里，虽然地位平等了，但还是卑贱。
\n
　　曾经的我不是个乞丐，我也拥有工作能力，但我讨厌日复一日的匆忙，也厌恶冷峻的面容；财神爷也不垂怜我，让我无法享受富人的高贵，但幸亏我还可以感觉到冷热吧。我愿意沦为乞丐吗？不是的，我只是向往于自由，但却离不开钱。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13823','142','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13824','142','
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在医院！肠子都断成一截截的，能不上医院吗？床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，俺是小兔兔。大伙却管俺叫“兔崽子”，这就仿佛管溜门撬锁、鼠窃狗偷的小偷叫“掏包的”。合着寒碜俺，俺一心寻死，谁也别拦着俺，谁拦着俺俺跟谁急啊！
\n
　　还有啥比寻死觅活难？俺听说大伙寻死都抹脖子，喝毒鼠强，还到那高楼上往下跳，够能折腾的。俺寻死，干脆，找堵墙，一副崂山道士派头。往挺瓷实的墙上猛一磕，你猜怎么着？屁大的疙瘩，没有！那墙却“哗啦”一声，倒了。敢情这撞墙就和那磕在豆腐上没两样！后来才知道，这狗急跳墙啊，早就不兴了，现在兴狗急了直接撞墙，墙倒了就是路嘛！孟姜女就是这样练成的，这年头当个孟姜女，挺简单。
\n
　　心急吃不了热豆腐，看来寻死觅活也不是个易事。于是俺来到一公车，这公车满满当当的全是人，俺从前门挤上去，一个小伙儿从后门活活给挤下来。俺想啊，这公车上这么多人，俺就捏一把一姑娘的臀，那姑娘肯定叫：“抓流氓啊！“俺不就能被雨点般的板砖拍死吗？呵呵。说干就干，俺轻轻在一姑娘的臀上捏一把，那姑娘叫了一声。你猜怎么着？满满当当的人马上捣鼓起了手中的活计。有的玩手机，装睡，打喷嚏，织毛衣，掏鼻孔的，就是没一人跟俺急。后来俺才知道，有一女大学生就在一公车上被人强奸了。俺定睛一瞧，妈呀，这公车上的哪是人？麻木不仁到对麻木不仁都麻木不仁的生物，哪能管那叫人？
\n
　　俺的计划又一次落空了。俺又想，这城市那么大，那领导肯定不容易。俺估摸着就去当个领导，把自己活活给累死！俺顺利当上了领导。不久，差不多给累死了吧？门都没！俺学会了吃了喝，喝了睡，吃喝拉撒睡。瞧见那肉就直打饱嗝，好家伙，俺都胖成猪啦！那细细的腰肢堆上了一栋栋的脂肪，膘肥体壮，走步路别人都疑心是地震，更死不了。
\n
　　唉，瓷实的墙磕不死俺，当个流氓也没人用砖头拍死俺，当领导吧，不累死还差些胖死。俺也认了，在街上瞎晃悠，这时一小轿车把俺撞了。哎，好好走俺的路，俺招你惹你了？正想起身撒野，这时啊，车子猛地一倒车，从俺身上辗过去。俺就这么死了，没想到俺硬给憋屈死了！原来啊，要俺落个终身残疾，要一直赔偿俺。干脆把俺辗死，赔偿一次就够了。那车主会打小算盘，可见数学没白学。
\n
　　就在俺死掉的那一刻，在旁起哄架秧子的大伙，那司机，统统都扭曲了，扭曲后像什么呢？敢情和那天津麻花不差毫厘。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13825','142','
　　时光流逝，岁月如梭。随着改革开放的发展，我国沿海地区的经济飞速发展。各种各样的宾馆酒店如雨后春笋，其中有一家生意特别火！几乎天天爆满，如果不提前订座的话，一般是没有位置的。
\n
　　他只有一种特色菜，叫回香豆；不但有好菜还有好酒呢！酒的名字和店名一样，叫温一壶。这名字与酒的喝法有很大的关系，因为这种酒是先放到热水里等酒热了以后才喝。就是因为酒的喝法特别，还空杯留香，回味无穷，在加上酒的味道迷人，很多人都慕名而来。不仅酒菜好，还有一位不平凡的老板他就是去年被评为先进青年，我们都很熟悉的孔乙己啊！
\n
　　自从以前考试落榜以后，曾经一度精神不振，整天无所事事，还沉迷于酒色之中，还做了一些不光彩的事情……可是今天他成功了不但提前过了小康生活还有了自己的企业这一切是如何转变？怎样发生在翻天覆地的变化的呢？看下面记者与他的对话就知道了。
\n
　　记者：孔先生，您是在怎么样的条件下开始创业的？
\n
　　孔乙己：(他低下头，沉默了一会儿)是我的双腿断了以后。
\n
　　记者：啊！(记者惊叹)真了不起！虽然双腿不变，您却能创下了这样的大企业，应该有一种无穷的力量在支持着您吧？
\n
　　孔乙己：(他的眼睛已嵌了泪水)是啊！政策我落榜后，我一度堕落，整天游手好闲，但是我对学习的追求是不变的！有一天，我看见老财主家有一本《英汉词典》，那是我早就想买的啊！读书人嘛！那时流行考研，我的目标是古文研究。但是这英语四。六级不过是不行的！(他深深的吸了一口气)由于我的钱都买酒喝了，于是我做了我这辈子最失败的举动——偷！那视财如命的财主心狠手辣打断了我的腿！从此以后，我只能用手走路了！就是这么一打，激起了我创业的动力——尊严。从那刻起我就发誓我一定要比站着走路的人走得好。于是我就离开了那个是非之地隐居起来，一心钻研酒道等待时机。
\n
　　记者：那您是在什么样的机遇下得到发展的呢？
\n
　　孔乙己：(他脸上露出一丝微笑)是啊！党的十一届三中全会像一阵春风唤醒了长江两岸，给了我发展的机会，我研发的“温一壶”酒申请了国家专利，在家上国家对我们残疾人的关怀，给我贷款。这样我就有了启动金。加上我用人得当，我的生意就一天天发展起来了……(这时他脸上挂满了欣慰的笑容)
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13826','142','
　　时间是永恒的，世界是没有最后一天的。但对于人来说都难免走到那一天，只不过是有的来的早，有的来的晚。因为生命之短暂，所以“假如今天是我的人生末日”的假设被人提出，并为此发出感慨。现在我也要写出我的答案。尽管我离这一天还那么遥远。
\n
　　假如今天是我末日，我将会再次早早的起床，为家人做早餐，让他们又一次体会到我有多么爱他们。
\n
　　假如今天是我的末日，我会拿出二小时参加慈善活动，并拿出一部分财产帮助那此贫困生，或者其他需要帮助的人，这也许是我人生中最后一次捐款了，我不想让我的爱随我的人一同消失，我要留下我的名字，因为我舍不得这个世界。
\n
　　假如今天是我的末日，我会花三小时去上网，利用百度支寻找我想到的地方，看看它们的美景，了解它们的特色。虽然已不再有机会亲临它们，但也在心中得到了满足。之后，再看看我的偶像，欣赏他们的杰作，并留下最后的关爱留言。
\n
　　不知不觉中，我已度完生命中的最后1/4。时间也到了中午，我想该吃饭了。我来到餐馆，一个人吃着，喝着闷酒，发现我并不想死。流着泪，干了这杯苦酒，然后去疯狂的跑步，生命在于运动，我跑，因为我想延长我的时间，今日末日的到来，也许就是因为我缺乏运动。
\n
　　下午，我去做一些以前想做却不敢做的事。比如献血。先前我害怕会得艾滋病。而不敢支献血。但今天是我的人生末日，我也就没有任何恐惧了。我会去批评那些不热爱生命的人。告诉他们生命的可贵，要珍惜，要热爱。因为活着就是希望。希望是因为活着而存在的。生命只有一次，没有后悔的生命。最后告诉他们这是一个即将死去的人的真心话。无论怎么样，都要好好活着。
\n
　　下午过去了，夜也就来了。心中的恐惧，也渐渐达到极点。短暂的隐藏着，好好的陪家人吃完我那最后的晚餐。陪他们尽情地聊天。然后回到书房。写下我最后一封信——遗言。将所有家事都交代清楚后。写出自己最后的请求。将我的双眼捐给某个盲人。让他也看看这美丽的世界，这五彩缤纷的世界。这我即将离开的世界。让他真正体验到生活的乐趣。让他走出黑暗，走进我撒下的阳光中，让他快乐的活着。好好的活着。
\n
　　遗言写好后。还有几个小时，我来到天台，我看着那天空为我准备的流星。我许下最后的愿望：请让我继续活着。但我知道这是不可能的。但我真的不想去死。我热爱生活，热爱生命。回到书房。我拿着信。安详的躺到睡椅上。回想往事，发现我一生中只有一个遗憾：我就要死去……
\n
　　最后，最后。我，我，我什么，也不知道了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13827','142','
　　盼啊盼！盼啊盼！终于盼到了今天了！清晨，我穿上宇航服，登上希望号飞船，随着姐姐去宇宙空间，这一次的目的地是月球。
\n
　　飞船在广漠无垠的太空中飞驰，透过窗户，我看见湛蓝的地球离我们越来越远。无数星星晶莹闪烁，有的像一眨一眨的小眼睛，有的像活蹦乱跳的小火苗，有的与我们的飞船擦肩而过，像在热情地欢迎我们从地球上来的朋友。我望了望窗外，问姐姐：“月球在哪儿呀？”姐姐指着不远的一颗星球，说：“瞧！那就是月球，你可不要以为她离地球很近，其实，月球离地球足有38万多公里呢！”“哇！”我不由得发出感叹，出神地望着那洁白如玉的月球，一股强大的吸引力迫使我恨不得马上登上那美丽而神秘的星球上去。
\n
　　激动人心的时刻到了，耳机里传来了宇航员的声音：“降落开始倒计时，大家做好准备，系好安全带，躺在椅子上，等待降落……“5、4、3、2、1”，话音刚落，一声巨响，我们的飞船在月球上着陆了。
\n
　　下一步，我们将在月球上进行考察。我们背好氧气瓶，小心地在月球上行走着。在月球上走路可真轻松，每走一步好像都可以跳起似的，轻飘飘的，这就奇怪了，难道我会飞了不成？不！同行的一位阿姨告诉我：“这是因为月球的引力非常小，只有地球的14%，所以走起来就会有像飞一样的感觉。”我点了点头，继续走起来。这时，一位黑胡子伯伯拉着我，走到一座环形山跟前，神气地问我：“你知道这是什么吗？”“当然知道啦！”我不服气地说，“这叫环形山，是由太阳系中的石块造成的，在太阳系里，有数不清的石块，它们也和星球一样旋转，这些石块的撞击力很大，它们直接撞在月球上，当然砸得到处是坑啦！”黑胡子伯伯惊讶地说：“这小家伙还不错嘛，真是后生可畏呀！我也该退居二线了。”这句话逗得我们都哈哈大笑起来。
\n
　　过了一会儿，谢叔叔指着手表对我们说：“再过5分钟就可以看到日出了，我们来的真是时候，月球上要27天才可以看到一次日出，机会难得呀！”又过了一会儿，太阳真的慢慢升起来了。在月球上看日出是截然不同的，在月球上看日出，太阳刚露出一个小点儿，白天就瞬息而至，好像夜晚开电灯一样，眨眼间就由黑暗变为光明，整个过程没有五彩缤纷的霞光，只有一个金灿灿的球体升起。虽然已是大白天了，可天空却是黑乎乎的，在月球上看日出真是别有一番情趣呀！
\n
　　我好奇地问姐姐：“嫦娥仙子的广寒宫在哪儿呀？”大家又是一阵哈哈大笑。谢叔叔告诉我：“那是神话故事，月球上哪来的广寒宫呀？不过，在不久的将来，人们会在月球上来建工厂，开矿山，搞开发，让人类定居在这里，让月亮婆婆帮地球减轻点负担呀！”说完，大家都笑了起来，笑声在广阔的太空里回荡……
\n
　　是啊！人们不久将在月球上定居，也让月球造福于人类！到时候，我该做些什么贡献呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13828','142','
　　在地球这个大千世界里，我过的已经厌倦了。听说最近流行月球探险，我便从银行里取出2000万美金，开始我的月球之旅。“月球之旅”这一娱乐项目是中国人研制开发的，我在航天技术人员的协助和紧张的训练后进入了太空舱，由神舟Ｘ号把我送上月球，整个飞船中只有我一个（这是我额外提出的要求）。
\n
　　我的行动由无线电做指导，在月球上的行程由卫星监控。我必须时时刻刻与地球保持联系，即便是我迷失方向，也会顺利抵达人类的地球。
\n
　　好大的月球，我们都知道，月球表面是凹凸不平的，黑黑的一大片让人感到很单调，很无聊，只想发脾气，看到脚下有一块不大不小的石头，一怒之下就一脚踢开，由于在月球上失重，我被自己的力掀翻，头朝地，头上戴的仪器被砸坏了，幸亏安全措施好，我没有受伤，可以继续前进，可是与地面无法联系，信号中断，仪器失灵。我害怕，恐慌，想到自己的未来应该有美好的生活，我不愿就这样无声无息白白死在月球上。
\n
　　我想寻找能帮助我在月球上生存下来的物品。走了漫长的一段时间之后，我发现有一个小孔，发出怪异的亮光，如果不仔细看还发现不了。我兴奋地走过去，用手砸了一下洞口，向里吹了一口气，还是没反应，往里面看却什么也看不见。这让我很迷茫，就拿了一块石头把洞口死死地堵住，可是过了一会，石头像火箭一样喷发出来，接着就冒出一阵烟气，烟气变成一个老头，我很好奇，就上去问他，他拿着一个类似地球上铁锨一样的东西，使劲地敲打着地面。我很有礼貌地问他是做什么的，他说他是月球锅炉房的主任。我问他能否帮我生存下去，他看见像我这样的陌生面孔，就热情地带我去参观属于他们的世界。
\n
　　当然，他首先带我去看的是锅炉房，我此时的心情可谓是好奇之极，随他进入他的领域。走进之后才知道，他与地球不同，燃烧出的火焰是七彩斑斓的，不同颜色的火焰有不同的用处，锅炉上面有无数的小孔，不同颜色的火焰会被吸入不同的小孔，完成它们的使命。接着老人讲述了月球的底部分为三个层部：第一兽物层，第二克隆层，第三是中央首脑层。
\n
　　我的奇异旅程从此开始了。我在老者的引导下，走入了第一层，即兽物层，也可以叫军事防御层，何谓兽物层？这里全是叫不出名字、无规则形状可以形容的怪异大体形动物，他们的攻击力极强，以强壮的躯体与敌人火拼。还有多足兽，他们喷出绿色的毒汁，腐蚀敌人。突然一只三头五牙狗向我冲来，十分强悍，它是这里的头领，以其奔跑速度著名。它看见锅炉爷爷便十分温驯，看着我这位“外星人”不停地摇尾巴。
\n
　　随后进入第二层———克隆层，这里的人长得和地球人一模一样，不过他们在说话时嘴里会喷出火焰，因为他们的鼻子需要大量的热量才能呼吸，不然就会紧缩在一起，窒息而死。他们吃的是液态或固态的化学物质，如硫单质、铁熔液等。可见月球上的矿物资源是他们最好的食品。
\n
　　接着，第三层是中央首脑层，他们不是生物，而是靠月球内部某种未知元素做能源的一套完整的制造克隆人并控制他们的机器，机器发出各种各样的光环，一个个克隆人的生长过程清晰可见。原来，整个月球的命脉就在这里。我由老人带领，饱餐了一顿近似地球人食用的食品。
\n
　　突然间月球防御灯响了，全场一阵骚动，我知道一定是地球人来接我了，我匆忙告别，返回太空舱，临别时那位老者告诉我，你遇到的事和所看到的一切请不要告诉其他人，免得人类来得太多破坏我们的环境和我们宁静的生活。在返回的途中我想，我一定要再次返回月球，探索这里不为人知的秘密。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13829','142','
　　2005年，那是一个夏天，主人公任累在田边交了一位朋友，二者正式建交是在无合同、无记录、无中介的三无状态下进行的。然后任便用热烈的方式邀其至田家，并煞费苦心地为其修理毛发……
\n
　　任是个人，另一个是只鸟。鉴于这只鸟无名无姓，也视其纵情以傲物，故为其取名曰UFO。于是，一场在人与鸟的跨越种族的友谊便历史地拉开了序幕……
\n
　　首先，任表示：为其朋友UFO剪羽毛主要是由于天气炎热异常，怕其中暑；其次是为了飞机的安全着想；最后是怕其过于劳累造成鸟为食亡，综合起来就是爱之愈深，责之弥切。然而UFO似乎不太明白事理，时时以锐利的双手(不，双爪)进行似乎有必要但无谓的反抗，小四眼骨碌骨碌直转动，毛发也本能地塑起似乎维护弱国的外交，然则一切终归徒劳，待其跃跃欲飞却欲发不能时，他才发现这是对冲动最好的惩罚，于是引吭高歌一曲神鹰啊……
\n
　　然后，任就为UFO修建了一个临时的帐篷，当然UFO很喜欢，因其忍不住跳上跳下，充分发挥其跳跃技巧，作一览众山小之势，BUT不免跌跌撞撞，毕竟其对地形处于摸索阶段嘛……
\n
　　然之，身为朋友，任以热烈的方式介绍了任的人族朋友：张三，李四，王麻子，最后，奖励UFO一些水和虫子，当然UFO对此爱不释手，竟舍不得吃。
\n
　　最后，任身为UFO的朋友就必须与其玩耍。任用拇指挑逗UFO张嘴咬他，待UFO张开樱桃小嘴后却聪明地远兮渺兮，当然是开玩笑；任用细绳牵住UFO的腿，放其远遁，当然这叫捉迷藏。
\n
　　最后的最后，UFO已然疲累，反应迟钝，目光呆滞，抬头仰望，泪流满面。
\n
　　次日，UFO的尸体浮出水面。
\n
　　分析其死亡原因，主要是由于其一生过于辛苦，积劳成疾。
\n
　　根据国家规定，进行火葬，于是，落日余晖下，一堆火光中飘来了烤肉的香味……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13830','142','
　　赤壁赋是苏轼所作，但苏轼在什么样的情况下写下这一不朽之作呢？听我慢慢跟你析说！
\n
　　苏轼本是朝廷命官，当时王安石支持变法，但经过苏轼蔡看，与王安石政治上发生了争执。后来他发生了一生中最大的灾难，他被关了监狱里，几次要被杀头，但最后还是免受一劫，最后被贬去黄州当副队长。一生的成就，就这样被注定，也许这正是命运的安排。他来到黄州，心灰意冷，一生的拼搏，就落下这样的下场，当时情绪很乱，心中充满了怨恨，但事实已经这样，也无法挽回了，他也已看透红尘，追随大自然的奇妙。有一天，他和朋友来到长江，清风斜来，波水不兴，白露做伴，明月有情，触景伤情，顿时，内心的情感涌向心头，满脑的怨恨发自内心，此时诗兴大发，写下不朽之作——赤壁赋。
\n
　　如果不是当时被贬在黄州，那么赤壁赋也就不可能出现，也就不会在中国历史上出现这伟大之作。这也正是命运注定的，赤壁赋的诞生使我们更加一步的了解苏轼。
\n
　　赤壁赋中包含了苏轼当时的情感，内心的怨恨和世态的不公。使我们感受一种新的情感。
\n
　　当然，赤壁赋的诞生也是苏轼一生坎坷换的来！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13831','142','
　　(一)隆中会谈
\n
　　定三分隆中决策。乃孔明未出茅庐，已知天下三分，真乃万古之人不及也！
\n
　　玄德：备虽名微德薄，亦常奔走观天下之势，今闻卧龙先生一席话，顿开茅塞，使备如拨云雾而睹青天，备不及先生之万一矣！
\n
　　孔明：(惊讶的)巴蜀之地连网与否？
\n
　　玄德：甚？
\n
　　孔明：Internet！
\n
　　玄德：……
\n
　　孔明：“失去了联想，人类将会怎样？”
\n
　　翼德：联想的不懂，English的不会。
\n
　　孔明：……
\n
　　(二)草船借箭
\n
　　天作大雾，曹军弓nǔ不做势停，孔明与鲁肃于船中安然对饮，突然……
\n
　　鲁肃：先生确定此计能借到箭？
\n
　　孔明：然！
\n
　　鲁肃：不对劲，吾怎感斯船越来越热？
\n
　　孔明：(恍然大悟)是火箭！
\n
　　鲁肃：……
\n
　　孔明：子敬，尔会游泳否？我不会……
\n
　　(三)木牛流马VS法拉利
\n
　　魏蜀交战正酣，司马懿坚守不出，为彼粮不能接济，欲待其自毙耳。然不闻蜀有所伤者，正忧闷间，忽有哨马报：“蜀兵用木牛流马转运粮草。人不劳，牛马不食。”
\n
　　司马懿大惊急唤张虎等人抄小路，待蜀兵驱过木牛流马，抢得三五匹便回。
\n
　　功成懿大喜：汝会用此法！莫欺我技术落后……
\n
　　仿其型，命巧匠造之，半月亦成，往来陇西搬运粮草不绝耳！
\n
　　蜀中得报，问与孔明。
\n
　　孔明大喜：Very good！果然上当，实施B计划。
\n
　　不日魏兵运粮草路经北原，孔明亲自开着他刚进口的法拉利，领着东风运输队偷过北原，夜袭运粮队。
\n
　　魏，司马懿悠哉悠哉的陪着东吴美女吃着烛光晚餐。突然Call机开始响：“大哥，我们被抢了！”司马懿跨上战马急急忙忙来到现场，时天大亮。
\n
　　孔明：“汝用之物为何牌子的战马，太烂了，该换代了。还有这什么鸟地方嘛！还没连网？为了等你我和聊得我的“待机王”都没电了，你也知道在这鸟地方要收什么的漫游费？移动公司催得紧啊！回去又要交费了。你看你！下回不许这样咯！”
\n
　　司马懿一口气提不上来，喷血三升！怎奈战马不敌运输队！只能望着孔明的运输队扬尘而去。
\n
　　突然司马懿的Call机又开始响：“懿兄，你看我新进口的法拉利怎么样？世界名牌性能就是好啊。这该叫‘木牛流马VS法拉利’哈哈……值得纪念！可惜你一样也没有，唉……”
\n
　　“木牛流马VS法拉利”……“嘎嘣”一声司马懿的下巴就掉在了地上……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13832','142','
　　“东有灯台西有鹅，南有马鞍北有雀”这两句在民间流传很广的诗句记载了桂中著名商埠——龙城的四大著名景点。如今，这四大著名景点风光依旧，在人民的呵护下更焕发了青春的魅力。而现在的柳州，成为了一道道亮丽的风景线的却要数那飞架柳江南北，绚丽多姿，造型优美的座座大桥。
\n
　　我的家乡柳州地处桂中腹，上连风景名城桂林，下接广西首府南宁，成为广西的交通枢纽，但“江流曲似九回肠”这独特的地貌，使柳州市被柳江隔成环抱葫芦半岛的河南河北两大块，桥梁成为南北交通急需解决的大问题，成为龙城人民历史的期盼。
\n
　　小时候，我曾听外祖父说过一段美丽的传说，柳江河上架起了一座浮桥！那时，浮桥是柳江河上仅有的一座木制桥。浮桥下方是用一排由几十条相扣的小船垫起，上面铺上一层厚厚的木版，用十分粗的绳子简单的作成护栏，车辆不能通行，且每当刮风下大雨，行人稀少，每当夏水襄陵，水流湍急，又得把浮桥拆掉。这座浮桥的系连着我母亲的童年，留下母亲成长的足迹。那时，外祖父每天都要牵着母亲在这桥上来回地走着。初始，母亲一看见这桥就“哇哇”大哭起来，总让外祖父背着过桥；慢慢地，时间长了，母亲开始学过这座桥，可没有走多远，就又是哭又是闹的，而外祖父则总是以慈善的笑容安抚着……随着历史的推移，柳州终于出现了一座水泥钢筋建成的桥——铁桥。铁桥的出现名噪一时，可还是留下了许多遗憾，铁桥只供火车通过，人们还是无法了结过桥的这一长久的等待。到了文革时期，柳江大桥终于问世了，它了结了几代人过桥的愿望；过了不久，随着人们的生活水平逐步提高，二、三、四桥也出现了；接着是文惠桥成为又一亮点；如今，红光桥也正在动工建设当中。
\n
　　倘若是登上马鞍山，眺望柳州，无论白天黑夜，展现在你眼前的都是一幅美丽的柳州画卷。白天，在阳光的照耀下，这桥显得愈发精神，柳江桥是钢筋混凝土浇筑成的，它以自己古色古香的韵味，给人以朴实无华的感觉。在桥上有精雕细琢的图案，有的是一面五星红旗，有的是党旗，有的是旭日东升的情景……二桥像一条龙卧在柳江上方，在这蓝天碧水中，它还在熟睡。三桥又称壶东大桥，它穿着现代化的服饰，走向新时代，在它宽敞平坦的桥面上，给予行人和车辆方便。四桥又叫壶西大桥，是一座拉索桥，单靠一个桥墩支撑着，我想它是这些桥中独立性最强的吧！从桥的一端放眼望去，蓝天碧水之间，像出了一条彩虹。文惠桥虽然桥面只能单行车辆，但却是这五座大桥最为夺目的，它的除尘脱俗，给人以清新自然的感觉，何等美妙！它的飘飘欲仙给人以遐想的感觉，何等神奇！它的瑰丽多彩让人流连忘返，何等奇丽！它有四个桥墩，三个桥拱，像一座彩虹桥似的。
\n
　　晚上，整个龙城便成了灯的海洋，星的世界，而这五座桥在柳江河上可谓是出尽了风头。柳江桥上的两排柔和的光，保留着特定年代的古色韵味；二桥，三桥及四桥灯火通明，像是嵌上了珠宝似的，在夜里闪闪发亮；文惠桥则撒下了珠光宝气，把柳江河映红了，把桥的两端照亮了，成了龙城晚上的夜明珠。
\n
　　数座大桥飞架，为柳州增添了气势和色彩，想当年，柳州无桥，人民盼望有桥，龙城人民经过了多么漫长的期待！如今，桥从无到有，从少到多，推动柳州历史的进程，经济的发展不正是这座座大桥吗？文惠桥及红光桥的相继建成，将龙城的经济发展推向新高潮，体现龙城经济发展的新辉煌。不久的将来，我的家乡龙城将更繁荣，桂中明珠柳州将更美丽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13833','142','
　　Angel是每个女孩最渴望成为的。在每个女孩心中都住着一个天使，她的家在每个女孩最纯洁的心中。我相信，所有的女孩都会认为天使是世界上最美丽，最善良的神。其实，每个女孩都是一个天使，都插着一双隐形的翅膀，飞向属于自己的天空！
\n
　　假如我是一个天使，我会折断一根羽毛，让洁白的羽翼化成许许多多雪花，飘落到人间。天使的羽翼可是世间最宝贵的宝物。当人们碰到这票飘洒洒繁荣雪花，身上的种种病况就通通可以解决，这样，就不会有人饱受病魔的痛苦，也不会有人再为失去亲人而痛苦，也不会有人因为贫穷而没钱看病。
\n
　　假如我是一个天使，我会在沙漠中变成一股清泉，让探险者看到希望；我会在寒冬变成一团烈火，燃烧自己，给人们带来温暖；我会在干旱的季节变成雨水，滋润万物。即使这会是我偏体。鳞伤，我也会在痛苦中微笑。
\n
　　假如我是一个天使，我会保佑世界上的所有父母一生平安。他们为子女付出的爱是无私的，说部尽，到不完。例如母爱的细微，父爱的深沉。我不会再让父母为久久不归的游子而担心，不会再让父母为子女的衣食而操劳。
\n
　　假如我是一个天使，我会原谅所以的罪犯，用爱心感动他们，用自己神气的本领重新编织一颗爱心送给他们，并且给他们一次重来的机会，让时间倒流到事故发生的那天，让他们重新选择一次。要知道，并非所有的罪犯都是可恨的，他们也有自己不得已的苦衷，如果我们都能理解他们并且正确的教育他们，这样我们就会生活在一个和谐的社会中，过着人间太平的生活。
\n
　　假如我是一个天使，我会阻止世界上的一切战争，用自己神气的魔法在各国的武器上涂上一层胶，让他们的武器不起作用，让他们的矛盾达到非战不可，那我就在他们的武器里放进一种神齐的药水，这样，发出的炮弹就会变成许许多多的泡泡，色彩缤纷的泡泡飘到每个士兵那里，士兵碰到后，心灵会得到净化，不会充满仇恨，这样世界就太平了。我还要把联合国的旗帜画成一只和平鸽嘴里衔者一支橄榄枝，我要让所有的人知道我们要和平，不要战争。
\n
　　我多么渴望自己变成一个天使，带这我所有的心愿上路，一路上面带微笑。我相信，终点离起点并不遥远，只要怀着一颗善良的心，什么困难都会灰飞烟灭！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13834','142','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13835','142','
　　昨天夜里我作了一个噩梦，在梦里每一个人都将是我的死敌。爸爸、妈妈、同学和她，所有我心中最重视的人都一一对我倒戈相向。心想也许这就是上天大神棍们给予我的启示吧！
\n
　　同样的梦，在初中三年里不断出现。那时侯的我，懦弱无比，遇到一丝丝的困阻都会退避三舍。即使是在现实里，我也无法让自己充满勇气去面对挑战。所以即使当时几乎每夜都会面对同一个梦，但实际上这梦却成了我心中沉重的负担。
\n
　　直到踏进了高中，那个噩梦似乎厌倦了我这样一个人。也许是被生活的其他事情冲淡了过往的回忆，在会考的两年里，那个可怕的梦从来都不曾出现过。可能正是由于这个原因，时光才把我原本即将沦陷的心逐渐升浮。
\n
　　但这却不可能会是永恒。正如世界上有生存定然有死亡般，这是法则。在面临高三的前一天，我放弃了紧张的会考生活，而重新选择回到城里念中专。也许是上天的大神棍们说我的生活太轻松了，他们要让我再度面对挫折，再度面对那沉重的回忆，那梦再度出现在我的夜里。
\n
　　噩梦开始，当我刚沉浸于梦乡那一刻，我的灵魂似乎有所触动。对于梦里那熟悉的场景，在心中似乎并不陌生。起初还在梦里努力想象，那到底是曾经哪一个梦里的场景？但当噩梦的场景切换到不死使者那里时，我察觉了。也许是平时看了太多凶杀暴力的小说，面对着那曾经在我梦中对我死缠不休的不死使者，我拿起了身旁一切可用的工具，一次又一次艰难地把那怪物放倒，心中还暗叹自己什么时候变的那么的英勇。
\n
　　但这却只是噩梦的开始，打打杀杀并不可怕，最可怕的是梦里的那个不死使者根本都是一个打不死。起初是父亲，不死使者依附在了父亲的身上。当我终于平安的回到家里，父亲也开始杀了过来。
\n
　　战斗开始了，心却打怕了。当看到父亲(不死使者)冲过来的那一瞬间，我心中突然涌起了一阵无力感。即使我再狠，我狠的下手杀父？斗心灭了，一切都将渐渐结束。面对打不死，又顽强的不死使者，那时侯我只能选择逃跑。逃到了天涯海角，到最后却逃不过不死使者那如鬼魅般的跟踪。我最好的朋友玲的声音在我耳旁回荡：“逃吧！逃吧！即使你逃到了天涯海角，也逃不出我的手掌心，哈哈哈哈……”
\n
　　心灵再也无法承担如此沉重的恐惧。瞬间，我从梦中惊醒了过来。看着床边那四壁徒然，我知道自己败了，败的那么的彻底。面对不死使者的顽强挑战，我最后却沦落到逃跑这个地步。
\n
　　我败了，败给我自己的心。梦醒了，恐惧的望了望黑漆漆的房间，梦魇的余威却还在我的饿心中萦绕。
\n
　　看着天花板上空空如也，我的心暗了下来。突然觉得梦里印证了一句古话：最难缠的对手就是你自己。
\n
　　我败了。如果那噩梦是作家辰东小说《神墓》中所写的“虚空幻景”，大概现在的我已经是一具腐烂的尸骸，还有继续在人生玩下去的权利吗？
\n
　　大概人生也是如此吧！就拿广大的打工一族在外打工为例，多少人能撑的过打工完毕？这和噩梦中所表达的道理不是一样？
\n
　　很辛苦！受不了！这些都是借口。神说，没有挫败的痛苦就没有胜利的喜悦。打工哪有不辛苦的？正所谓坚持就是胜利。就好象我的那个噩梦，要不是我最后选择了逃避，可能当晚会是一个不休之夜。即使历经浴血百战，到最后粉身碎骨，这样轰烈的结局，总比那不战而败要优。
\n
　　千锤万凿出深山，烈火焚身若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留轰烈在人间。我要再战，直到那永恒的某一刻，我打败了那懦弱的自己，再不被那噩梦惊醒……
\n
　　人生入梦，何时了了？战？！也许生命会因轰轰烈烈的消逝而绽放光彩；不战？！那人生只属于红尘的匆匆而过，随着时代的推移而逐渐消亡……
\n
　　无敌之敌，战！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13836','142','
　　我是一只鱼，并不知道飞翔的滋味，但当我在蓝色的海洋里不知天高地厚地游动时，我便觉得我在飞！所以，我以为我是一只飞鱼。
\n
　　有一天，我从蓝色海洋游到了浅水边，忽然，我感觉自己失去了飞翔的力量，因为那里的空间不够广阔，水不够清澈，让我觉得郁闷和窒息。我正在回头寻找回家的路的时，一张密织的大网将我包围了，我的世界变成了一片白色的天空。
\n
　　然后，我看到了许许多多的同胞，我们一起挣扎，却无力挣脱渔网。然后，我们被分装在五颜六色的罐子里，在那里，我不能飞。后来，我看到人来人往，车水马龙，还听到许多嘈杂吵闹的声音。最后，我感觉有一双落寞的眸子注视着我，那是一个短发的女生。她捧住我所在的罐子，隔着那厚厚的玻璃罐壁，我依然感觉到她的手好冰凉。我穿过一间富丽堂皇的厅堂，终于被放到了一个能感受到阳光的窗台上。屋子里弥漫着一种晶莹剔透的蓝色，仿佛海洋中流动着的波澜。所以，我一度以为我穿过这个蓝色的玻璃罐，就能继续飞了。
\n
　　可是我错了，这个蓝色的罐子，竟是一个美丽的束缚，看似美丽的玻璃壁，却不时让我碰得伤痕累累。于是，我只能无助地望着，透过摇摆不定的水波看着外面被扭曲了的世界。
\n
　　那个屋子里只有那个女生。她常常专注地趴在窗台上面，她孤独的眼神中深藏着一种不曾沾染点滴尘埃的单纯悲哀。她的眼泪，常常落在我的罐子里，穿过蓝色的世界，弥漫在我的周围，咸咸的，有点像海水的味道。
\n
　　我幻想，等女孩得眼泪流满整个世界，我也许就能飞了。可是，那样一个干净明亮的女生，谁会残忍到让她的眼泪流成海呢？她究竟为什么寂寞？为什么悲哀？莫非她也和我一样的无奈——想飞而不能飞。她就这样一到这个屋子就守着我的罐子，说一些话，掉些伤感的泪。突然有一天，她捧回一个同样的罐子，那里装着一条和我一样的鱼。她把我们放在一起，霎那间我有了一种回到家的感觉，我们欢呼雀跃着，就在那个不大的罐子里嬉笑追逐。然而，我却分明感到有一滴咸咸的泪掉进了罐子里，她又哭了。
\n
　　她说，原来我让你们这么孤单，你那么难受，不然，现在怎么会这样欢快呢？我懂了。她捧着罐子又一次摇摇晃晃地穿过富丽堂皇的厅堂。她把我们放到了浅水边。我终于能够汇集了，我终于又能非了，但是却没有想象的那么的快乐，因为女生的眸子一直在我面前闪现。
\n
　　我飞着，不知天高地厚的飞着，我是一只鱼。可那女孩呢？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13837','142','
　　在一个美丽的夜晚，急救车的声音，打破了一份沉静，一个叫罗伯特的少年被送进了医院，一看到他，医生们进行了紧急的抢救，可这时的他，已是心跳停止，呼吸停止，肌肉僵硬，瞳孔放大，最后宣判死亡。
\n
　　就在把罗伯特推进太平间时，奇怪的事发生了，就在身体的方向，听到了机器工作的声音，医生过去一看，尸体的脸皮正在迅速脱落，露出了一张机器的脸，“天啊！他是机器人”，医生说。“不，简单的说，这是人造人。”医生：“谁？谁在说话？”“是我。”这张机器脸从中间一分为二，打开了。一阵烟雾后，坐在“人脑”部位的一个手掌大小的一个小人，“你好，我叫R2号，是罗伯特的替身，人造人的驾驶者。”医生“替身？也就是说罗伯特没死，那他人呢？”小人笑了笑，“希望你能保密。”说完，脸又重新合了起来。
\n
　　医生的名字叫拉里，自从这个事件后，拉里变得不爱说话，就连罗伯特的母亲也认为罗伯特死了，尸体也火化了，(其实没活化，拉里收了起来，骨灰也是假的)。
\n
　　这天，拉里又问R2号罗伯特在那里，R2号说：“罗伯特是宇宙星际联盟，在地球选的星级总管，现在可能在同盟会开会呢！”
\n
　　星级同盟会会场……
\n
　　罗伯特(银河系总管)：“会长，我认为我们要多多帮助爱塔六号星球，(地球)，如果爱塔六号走到了爱塔五号(火星)的地步可就晚了。”
\n
　　人马座总管：“银河系总管，我不同意你的看法，据我所知，爱塔五号已经派人去了爱塔六号，所以我们没有必要付出过多的人力。”
\n
　　会长：“银河系总管，爱塔六号星球的思想问题很难解决，他们的思想非常落后，如果你让他们改变思想，大力保护环境的话，那你可以升级为联合星级总管，总领一千八百五十六个星系，否则罢免你银河系总管职务。”
\n
　　罗伯特：“好，那能不能给我些人力。”
\n
　　会长：“可以，不过最多两千。”
\n
　　罗伯特带领两千人手，在爱塔六号的天然卫星上(月球)，找到了一个合适的观察点。
\n
　　这天正在观察，一位部下说：“总管，你看，那些圆柱体冒出来的黑东西是什么？”罗伯特：“那是污染源，其中含有大量的二氧化碳。”
\n
　　另一位部下说：“总管，那些金属的，底下有四个圈的是什么？”罗伯特：“那是汽车，排出的尾气也是污染源。”部下：“那为什么，它们以那么慢的速度，碰在一起怎么就变形了呢？”罗伯特：“他们当然没有我们的材料好了。”
\n
　　部下：“总管，你看那个，我知道那叫火，可是火是干什么的？”罗伯特：“取暖、做饭等等。”
\n
　　部下：“总管，你快点阻止他们，太让人痛心了。”罗伯特：“怎么了？”“他们杀死了那些绿色植物，那可是三千万太币啊！”罗伯特：“那是咱们的价，因为爱塔六号星球上绿色植物很多，所以不值钱。”
\n
　　这时，罗伯特听到了R2的来电，R2号：“总管，快来吧！我的能量提取器坏了。”罗伯特：“好，我让R3号去救你。”R2号：“别，我烦他，你也别让R4号来，还是你来吧！你的母亲和好多人都知道你死了，你来证明你活了。”随后，R2号把所有事情都告诉了罗伯特。罗伯特：“R2号，你真是成事不足败事有余，我真恨不得把你送进宇宙回收站。”R2号：“我知道错了，你快来吧！爱塔六号星球，等你来拯救呢！”
\n
　　罗伯特带R3号、R4号来到地球，并通知了火星科学家，想尽各种办法，可是地球人没有因为罗伯特一行人而改变。
\n
　　罗伯特找到会长，说：“我建议，出战，毁掉爱塔六号星球。”会长：“那可是你的家乡，和还有你的亲人。”罗伯特：“不管了。“
\n
　　猎户座总管：“银河系总管，宇宙法规规定，不允许对发展中星球动武，你忘了处女座总管是怎么死的了吗？”
\n
　　罗伯特：“他们已经不可救药了。”
\n
　　猎户座总管：“让他们多快活几年吧！”
\n
　　罗伯特：“爱塔六号，我是不管了。”
\n
　　会长：“你放弃了？”
\n
　　罗伯特：“是啊！”
\n
　　会长：“那你也回爱塔六号快活吧！”
\n
　　罗伯特：“为什么？”
\n
　　会长：“你答应过，救不了爱塔六号，你将被罢免。”
\n
　　在被洗脑前，他向地球发了一条信息：为了自己，保护环境。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13838','142','
　　我是一颗小小的种子，我来自身旁的大树。大地是我舒适的床，落叶是我温乱的棉被。我来到这个世界的日子虽然短暂，但是我却用我的心记录下了我所经历的几个瞬间。
\n
　　x年x月x日天气：晴
\n
　　今天是我来到这个世界的第一天，我早早的睁开眼睛，一阵微风拂过，真是让人神清气爽呀。我的视线注意在了一位满头白发手提菜篮的老婆婆身上，他步履蹒跚正向马路对面走去。突然，一辆汽车飞驰过来，吓得我赶快闭上了眼睛。但我能感觉得到一种粘乎乎的液体向我射了过来，还带着一股腥味。接着我听到了警笛声，我慢慢睁开了眼睛，看到马路上全是看热闹的人群。我隐隐约约的听见说：这位老人是个孤寡老人，还有什么肇事司机已经逃走了……
\n
　　虽然，现在已是夜幕降临，但我回想起今天早晨发生的一幕，都感到心惊胆战。
\n
　　x年x月x日天气：小雨
\n
　　今天，下着蒙蒙细雨。中午，一辆黑色的宝马停在路旁，从车上走出一个很瘦的中年男子，他掏出电话，唯唯诺诺地说：“老总，我快到jú长家门口了，刚才我接到jú长秘书的电话，说那个李总送了五万。老总你说我们送三万是不是少了点。”“什么，这个李总敢和我抢，”从电话里传来了一个粗暴的男中音：“那好。你就送jú长八万，事成之后，我一定给他分红，哼。”“是是是。还是老总您英明。”那男子脸上浮现出了一个标准马屁精的嘴脸。他挂了电话，整理了一下西装，拿出了一张餐巾纸擦了擦那双有些细小污点的皮鞋。随手一扔，砸在了我的身上，我好不容易才把他弄开。
\n
　　x年x月x日天气：晴
\n
　　雨过天晴，本应是一个让人心情舒畅的日子，可我的心情却怎么也好不起来，远处的彩虹也不如昔日那么美丽。
\n
　　突然，一缕强烈的阳光透过树枝之间的空隙，照射在我的身上。
\n
　　我的心一下子就破碎了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13839','142','
　　一块钢铁是没有感情的，当一个人像一块钢铁时，他还会有感情吗？
\n
　　我们人类之所以还存在这个世上，并不完全是靠我们聪明的头脑和发达的科学技术，而是人的感情，本质的美。
\n
　　因为有了人性最本质的东西，我们的生活，我们的世界才变得精彩。
\n
　　他，一个刚生下来就被进行无人性军事化训练的小男孩。他没有自己的姓名，只有编号，在成年时脸上还会刻上他的编号。
\n
　　他不知道家是什么，女人是什么，妻子是什么，父母亲是什么，孩子是什么，泪水是什么，痛苦是什么，在他眼里只有服从长官的命令去完成任务。
\n
　　他杀过许多的敌人，平民，小孩，甚至在残酷的魔鬼式训练中还杀过自己的战友。
\n
　　他可以说完全是一个杀人机器，没有人性，没有感情。
\n
　　但他最终还是被抛弃了，在一次训练中失误而死，被同垃圾一起丢弃在另一个荒废的星球。
\n
　　可他还活着。
\n
　　他获救了，是星球上的一些人类力排众意救的他。可不久他又被委婉的拒绝了，虽然他们都很喜欢他，可他是一个没有感情的士兵，他的无情令他们害怕。
\n
　　那夜，沙尘大作，在偌大的星球上，一片荒芜，他，流泪了。这是破天荒的第一次，也许是他想起了那个漂亮又善良的女主人。
\n
　　无声无息，那泪就流了下来，我们应该惊喜，因为他开始有了人的感情，有了正义感。
\n
　　他会带着人们走向自由，走向幸福。在面对敌人入侵时，只因为他曾经是一名钢铁般的战士。
\n
　　他不再听从于谁，他只知道什么是对的，什么是错的，他的能力只服务于他那颗正义的心以及心灵深处散发出的人性最本质的美。
\n
　　这是兵人中的故事。
\n
　　人性虽然有时会被湮没，但不会湮没一辈子。人是有感情的，人性的那种最本质的美终究会流露出来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13840','142','
　　佛来思节夫人感动极了，抓住她的双手，说“唉！我可怜的马蒂尔德，可是我的那一挂是假的，至多值五百法郎！你，你却还给了我一挂真的钻石项链，我简直不敢想像我那一挂愚蠢的假项链竟害你沦落到这种境地！”
\n
　　“什么，假项链？可是它是多么光彩夺目啊？”马蒂尔德简直不感相信自己的耳朵，后退了几步，身子撞到了身后的大槐树上，她一时间不知道怎么办才好，她感觉自己仿佛一下子失去了重心。
\n
　　“亲爱的马蒂尔德，我真的不知道我该如何做才能偿还我那挂项链害你吃了十年的苦，我真的不知道改怎么办，我……”弗来思节夫人脸上隐隐透着点张慌说：“亲爱的马蒂尔德，我决定把项链还给你，我那挂丢了的项链只能作为对你的补偿，我知道这还远远不够，但是，如果以后你需要帮助，你就尽可能给我提出来，我会尽力帮助你的。”
\n
　　弗来思节夫人向前走了两步，握住了马蒂尔德那双早已不在粉嫩的红而显得粗糙红肿的双手说：“对不起，我真的不知道自己该怎么说了，但是亲爱马蒂尔德我真的觉得很抱歉，今天晚上能不能来我家我要把项链还给你。”
\n
　　马蒂尔德不知该说什么，只是生硬的点了点头。
\n
　　暮色将整个小城刷上了一种忧郁的黑色，马蒂尔德从弗来思节夫人家出来后，出门相送的弗来思节夫人正在给马蒂尔德挥手告别。马蒂尔德手里拿着那挂她用十年青春，十年辛勤劳作换来的项链，暮色中马蒂尔德似乎在得意的笑。
\n
　　回到那间她居住的小阁楼里，马蒂尔德打开了首饰盒子，那挂项链依旧光彩夺目，岁月没有在它身上留下一丝痕迹。马蒂尔德长舒一口气，她感觉身子一下子轻松了许多，她已经好久没这种感觉了。
\n
　　“咚咚咚”一阵敲门声传入到了马蒂尔德的耳朵里。她知道是丈夫敲门是声音，她起身为丈夫开了门，并把这一切都告诉了丈夫，她本以为丈夫会愤怒，会难过，没想到丈夫却满眼惊喜地望着马蒂尔德，说：“亲爱的，这挂项链确实让我们倾家荡产，让我们为了债务整天劳动，但是我们凭借自己的劳动却创造了奇迹，十年，十年我们就赚了三万六千多法郎，也许以前对于我们来说就算有二十年我们也赚不了，我们以前十年可以，现在我们仍可以，我们只要像现在这样工作一年我们就可以买回我们原来的的房子了。”
\n
　　“好，对了，我不打算把项链卖出去，我要把它珍藏起来。”马蒂尔德带着微笑回答了丈夫，小屋子里暖暖灯光照在了路瓦栽夫妇的脸上。
\n
　　就这样，他们还是拼命的劳动，马蒂尔德还是像以前那样干着那些十年前她几乎没有碰过的活，路瓦栽也还是像以前一样抄着书稿，忙到深夜。时间一天天过去了，一年时间里他们夫妇两挣到了他们足以买回原来房子的钱，他们把原来的房子买了回来。
\n
　　他们又住进了他们已经有十一年没有在进过的不华丽但是温暖的房子里，马蒂尔德又恢复了原来的装扮，她不在像从前那样向往豪华的房子，精美衣服，以及那些她原来喜欢的一切，她喜欢她现在所拥有的一切：爱她的丈夫，那个她以前生活的房子，还有那记载着她永生不能忘却的十年记忆的钻石项链。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13841','142','
　　又是一个阳光明媚的早晨，我伸了伸胳膊穿好衣服准备去找我的好朋友去玩。
\n
　　推开门，厨房里传来妈妈炒菜的声音还有一种很好闻的味道，竟惹的我的肚子唱起歌来了，我轻轻的走到妈妈身后探着头瞧瞧是什么好吃的，不想竟被妈妈发现了，“小馋猫，来找东西吃了吧？”“恩”我挠挠后脑勺望着锅里的东西出神的看着，妈妈见我对那食物看的如痴如醉便到入盘内让我先去吃。
\n
　　我端着那盘不知是什么东西的食物坐在桌子旁，却怎么也下不了嘴，我用手拿起了一个放在眼前仔细的看着：那东西被炸的通体发红，还又些个小泡泡，用手轻轻一捏便发出很脆的声音，那东西的两条长长的后退登的直直的，两个前肢也拼命的向前伸着，我怎么看真么觉的熟悉，我仔细一想，天呐！这不是青蛙吗？我顿时感到胃里泛酸，逃也似的飞奔离去。
\n
　　来到朋友家，朋友说今天中午请我吃好吃的，加上早饭没吃，一听说有好东西吃口水都要流出来了，我忙问他是什么好吃的啊，他冲我神秘的一笑，然后小声的和我说：“那种东西啊，很好吃的，炸的又酥又脆，超级棒”，我听着听着不觉胃里又一阵恶心，想起了早上的油炸青蛙，但也没说什么，只得中午去看看了，希望不是我说想的那样。
\n
　　终于中午到了，我和朋友来到一家还算整洁的餐馆，朋友去点餐了我便找了个位子坐下了，朋友回来时手里端这个盘子，他把盘子放在桌子上，我想我的脸当时便绿了罢，那盘里一个一个炸的通体泛红冒着泡泡，伸着四肢的小东西似乎在向我招手一般，朋友用筷子一个又一个的吃着，发出脆脆的声音，而我却要吐了，朋友看着我问我怎么不吃还夹了一个往我嘴里送，我再也忍不住了便又飞奔离去，跑着跑着我忽然发现我的身体便成了绿色，最恐怖的事我居然再跳而不是跑！我扭头向身后看去发现我的家人我的朋友以及一些其他我不认识的人都拿着刀叉，眼里满是贪婪的看着我，我咽了口吐沫知道在劫难逃，便等着那刀叉向我的身体切来……
\n
　　“铃……”感谢铃声及时把我召唤回来，我睁开眼，是做梦？我急忙跳下床去照了照镜子，还好不是青蛙，我便去洗漱了一番，这是厨房里传来妈妈抄菜的声音还有一种很好闻的味道，我便轻轻的走到妈妈身后探着头瞧瞧是什么好吃的，却发现妈妈居然穿着她最讨厌的绿色衣服，我抬起头仔细的看着，却不见我最熟悉的脸庞，我看见的是一双大大的眼睛和一张大大的嘴巴，什么？我的妈妈变成了青蛙？！而那锅里炒着的东西却又那么的眼熟：那东西被炸的通体发红，还又些个小泡泡，用手轻轻一捏便发出很脆的声音，那东西的两条长长的后退登的直直的，两个前肢也拼命的向前伸着，我怎么看真么觉的熟悉，天呐！那不是人吗？！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13842','142','
　　传说中每个人都有天使的呵护，当人们伤心的时候天使会用他们的羽翼来抚平伤痕，用羽翼修补他们的缺憾。
\n
　　当人们累了的时候，天使会挥动着翅膀帮助他们赶走劳累与疲惫。
\n
　　当人们无助的时候天使会赋予他们美的享受，鼓励他们勇往直前。
\n
　　曾经，我。也有天使的呵护，直到有一天，它离开了我，天使转身离去的时候，我看到了光秃秃的羽翼，我才明白，，天使的羽翼用光了。
\n
　　下雨的时候，没有天使的呵护，我忘记了及时带上雨具，我的衣服湿透了，雨水顺着发丝流下，滴滴的打在湿漉漉的地面上……
\n
　　起风的时候，没有天使的呵护，我忘记了及时添加衣服，我不停的颤抖，有一种涩涩的液体流入口中，在脸庞滑过……
\n
　　生病的时候，没有天使的呵护，我忘记及时吃药……
\n
　　我才记起天使的叮嘱与呵护。于是我祈求上苍让我见到天使，我在佛前求了几百年，他终于答应我让我见一见天使：
\n
　　梦中我焦急的等待，终于等来了那姗姗来迟的脚步，天使从我身边走过，我急忙拽住它：“那么爱我，对我这样的好，为什么离开我？”
\n
　　天使回头看我：“每个天使都有累的时候，如果彼此珍惜，我们可以相辅一生，一味只知道摄取的你从来都没有真心的付出过，所以我会累，我的羽毛会脱落，我必须要离开你，在离开你之前我挣扎了很久很久，我还是选择离开你，它们告诉我你不值得我这样的付出。”
\n
　　“可我一直在付出啊，我为你买漂亮的衣服，我为你买可口的饭菜……”
\n
　　“我赤裸裸的来到人世间，是你给了我安身的住所，给了我漂亮的衣服，……但你知不知道，我要的不是这些，天使是赤裸裸的，这是天性，因为只有这样我才可以接受到阳光的直射，使我有魔力，那才是我的自由，你约束了我的自由，我还在一直陪这你，因为我不舍的你，最后，直到我生命结束，我的羽翼都脱落了，你还是不满足，你真的很自私。”
\n
　　“我伤心的时候，你在哪？我无助的时候你在哪？我也有脆弱的一面，我也有人的灵性。”
\n
　　“你是天使，不是人。”
\n
　　“你走吧，你永远都是那么的自私，不会明白天使的心。”
\n
　　天使走了，头也不回……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13843','142','
　　重走西行路系列报道之一——征前序曲
\n
　　唐僧师徒四人经历六六三十六劫，七七四十九难后，终取得真经，并重返大唐。一到大唐，当地的记者就围住他们，争着要采访，一时各大报纸就变成了他们的天下，一火就是好几年。可是他们取得的经书不久便成了废书，因为现在又出最新版的经书了，所以他们又应大唐人民的请求，准备重走西行路，要把最新版的经书带回到大唐。
\n
　　这个消息一传开，又掀起了轩然大波，于是就开了个新闻发布会，地点设在”取经有限公司”的大厅。台下坐满了前来找爆料的记者，一个个左顾右盼，想瞧瞧师徒四人的全新造型。因为他们有好几个月都没有公开出面了。瞧，从台后走上来四个人，他们便是取经四人组的全部阵容。走在最前面的最大师级人物Mr。唐。大墨镜，一身黑西装，再加上擦得发亮的真皮皮鞋，好酷，就是太胖了，是这样的，因为他是取经四人组组长，取完经后，皇上授予他“超级博士”学位，并且担任大唐的几所高校的名誉校长以及大唐佛联的主席，可谓当今最红人，经常到各地去拍广告，一天他的工作就三样：吃饭、睡觉、拍广告没有参加取经这样的运动，你说能不长胖吗？现在人称“唐馒头”最近还要去拍一个猪饲料广告，忙呀，在Mr。唐后面的是孙悟空，头上的金箍圈上锈上了“大腕儿孙悟空专用”字样，右下角还有“99纯金”的小字，一身运动装，再加上隐形增高鞋，立增10厘米，太酷了。悟空取完真经后，由于先天条件太好被破格录取为大唐跳高、跳远、短跑、长跑、跳水、110米跨栏等所有能参加的运动项目的运动员兼教练，成为体坛之王。最近参加大唐第二十九届运动会，包缆所有金牌。人气快超过Mr。唐了。再后来的便是朱八戒，由于“猪”这个姓不好听，便改成了这个“朱”。朱八戒取完经后，赶紧到“包你美”美容院作了全身美容手术，由一个肥头大耳的丑八怪变成了英俊潇洒的帅小伙，今天的出场一下压倒一大片人。整容后他进入歌坛里发展，他以一首深情《朱之歌》一炮打响，走红大江南北。他的“朱尾巴(记者注：其他歌星的歌迷叫“粉丝”他的歌迷搞创新叫“朱尾巴”)人数已突破大唐人口的百分之三十，人气已越过过去的巨星粥结轮。过去挺老实的沙悟净走在最后。同样是西装革履，好潇洒，本来他一直没有其他的事，呆在家里休息，可不久就出现经济困难，又瞧见师兄朱八戒走红后，赚来大把大把的钱，于是，改走拍电影之路，一部讲述一对恋人悲惨爱情故事的电影《红楼梦》，(这不是曹雪芹版本的，是三国张飞版的)使他在影视界有了希望，不久又推出几部电影，使他成为了家喻户晓的影帝，完全超过邹新吃。
\n
　　话归正题，前面说到唐僧四人的闪亮登场，接下来就开始真正的新闻发布会了。“请问唐大师，你们这次重走西行路，有什么变化了”唐僧慢慢取下墨镜，一副高贵的样子，说：“三抠鱼(Thankyou)，我仅代表我们师徒四人向你们表示衷心的感谢，至于这位记者问到的有什么变化，这变化可就大了。由，于时间有限，我现在就不作详细解释了，如果实在需要了解，可以咨询我的助理胡崔，也可以登录我的个人网站www。TDS。(唐大师)com。十分三抠鱼。”
\n
　　“请问孙悟空先生，本次西游你担任何等职务？”孙悟空笑了笑，慢慢说道：“我现在的职务可就多了，取经四人组副组长，安全保障部部长，路线规划办主任，后勤处处长，人力资源部科长……”他一口气说了五分十二秒，据不完全统计，他担任职务有四千九十九个之多，又创一项大唐纪录。
\n
　　“请问朱先生，你还会像上次去取经那贪吃好色吗？”朱八戒听后表情十分不自然，苦苦地一笑，只说了一句：“回答这个问题简直是浪费大家时间，我就不作回答了。”不过我会创伯很多歌曲在取经途中以感谢我亲爱朱尾巴们。说完后，台上台下都有微微的笑声，尤其是Mr。唐笑得最历害。
\n
　　“请问沙先生，取经成功后，你有何安排？”沙悟净点点头说：“我计划拍几部纪录我们取经路的电影，争取获大唐好莱坞最佳奖。”
\n
　　一声颇有趣的新闻发布会不这样结束。重走西游路的出发时间另作商议。但是我们也应该想想他们都忙自已的去了，又由谁来传播佛学，普渡众生呢？即使这次又取得了真经，又有何作用呢？欲知后事如何，且见明日的《西游日报》。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13844','142','
　　麦兜漫无目的地在街上闲逛。刹那，麦兜的脚步打住了，他的目光被吸引到一块广告牌上。牌上写道：澳大利亚人认为他们最重要的财富依次是健康、学识、幸福的家庭、钱。那你最想要的财富是什么呢？进来这家公司，立刻能体验到你想要的财富……
\n
　　麦兜兴冲冲地奔进这家公司，接待他的一位小姐问：“你好。请问你最想要的财富是什么？”“钱！”麦兜想也不用想地答道。在他看来，有了钱就可以买很多好吃的东西，他才不会和澳大利亚人一样犯傻，把健康看做最大的财富。
\n
　　接着，小姐把麦兜领到一间屋子。让麦兜在床上躺下。嗜睡的麦兜立刻进入梦乡。当他醒来后，发现自己腰缠万贯。他很兴奋，来到超市前，看到琳琅满目的各种美食，口水哗啦啦淌了一地。
\n
　　麦兜把整间食品超市买了下来，每天都在超市里拼命的吃，他吃饱了就睡，睡醒了继续吃……
\n
　　麦兜干脆连学也不上了，每天只顾着吃。麦妈妈既心疼他的健康，又生气他的任性。麦妈妈在几番苦口婆心地劝说麦兜均不奏效的情况下，一赌气，出国散心了……
\n
　　一个月后麦兜更肥了，同时，他的健康也每况愈下，终于麦兜在肚子痛得受不了的情况下，他想到了看医生……
\n
　　来到大街上，由于麦兜一个月没有上过课，他把所有的知识都忘了，面对路标牌子上的字，麦兜一个也不认识，他急得嚎啕大哭。幸好，有好心人路过，问清事情的来龙去脉之后，把他带到医院。
\n
　　医生给他看完病后，告诉麦兜，他的健康很糟糕，以后不许乱吃东西了。
\n
　　几天后，麦兜在冷清的病房里，听着来来往往的脚步声，开始想念家人，想念麦妈妈的唠叨了……
\n
　　突然，一阵甜美的声音把麦兜唤醒。原来，刚刚发生的事情都是他的模拟体验。
\n
　　麦兜很庆幸，他还有健康、知识、幸福的家庭和够用的钱，这些都是他的不可缺少的财富，对他弥足珍贵的财富。钱虽然好，但如果没有健康、学识、幸福的家庭，他还是没有财富。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13845','142','
　　Hello，大家好！我是Tommy。不错，是真的，我是一条咖啡色的沙皮狗，别说你不信哦，我的主人叫Lanny，咦？会嫌这样的陈述太陈词滥调吗？呵呵……这是我Tommy慵懒的本性嘛！
\n
　　主人说现在是E时代了，“E”？是eat吗？唔，好像不是啊，主人常坐在电脑前，两眼直勾勾地望着那个发亮的屏，呆坐了一天，还不停地用手指击打着一种像巧克力一样的叫做“键盘”的玩意儿。可能那就是“E”时代吧！“E”时代好像是蛮有意思的东西，不然的话，主人为何会呆坐一天而会忘记“eat”呢？呵呵，我Tommy经过每天的细致、深入地观察，发现主人每天都在上网，人们也真是的，隔着电脑屏，不管对方是男是女，是老是少，都把自己心窝里的话掏给一个陌生人听。经过我这几天的观察，人们的CHAT内容不过仅是四步曲罢了：“你是男是女？”“你在哪里？”“你几岁了？”“你叫啥？”哇噻！真是老套！连我Tommy都能说的！和主人聊的都是一些自称“漂亮美眉”、“芳龄十八”的！去，骗谁来着？网上哪会变出那么多的“漂亮妹妹“啊？！人的本性真是倍儿虚！
\n
　　嘿嘿！今天主人出门了，下午由我Tommy当家！我爬到电脑前面，Lucky！主人还没下网，名字还挂在Chatroom上。呵呵，让我网狗Tommy来试试网上冲浪的感觉吧！人们常说“虎父无犬子”，跟了主人那么多年了，可以说“虎主人无犬狗”！咦？“犬”？“狗”？好像一个意思嘛！
\n
　　chatroom里面怎么会有那么多的人？人们不用干活吗？名字不是“美丽”、“小美”就是“美眉”的？哼！耍我来的，谁相信啊！哈哈，有人和我说话啦！他（她）叫做PLMM，咦？怎么没有见过这个英文？莫非是拼音之缩写“破烂妹妹”？不管！聊了再说！
\n
　　PLMM：“阁下是男是女啊？”废话，我是条狗狗！我照例发话过去，但是无奈我的爪子没有人的手那样灵活，只有精工细做了！
\n
　　PLMM：“谁相信啊！那你叫什么名字啊？几岁？”我又照实情说了，要知道做条好狗，诚实便是金字招牌！
\n
　　“我的的确确是条网狗！我叫Tommy，今年嘛，正值中年，有9岁了！”对方传来的只是大笑的符号。
\n
　　“你们人类不是常说‘在网上谁也不知道你是条狗’的吗？的确我就是那条狗！”
\n
　　PLMM：“呵！男孩你真可爱！”
\n
　　我的天！他（她）怎么就是不相信我的话。看来“人性是虚伪的”说得果然不错！哎呀，主人要来了，我得下了。Bye——bye！
\n
　　嘻嘻，我是一条快乐的网狗Tommy！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13846','142','
　　却说那燕国少年人在邯郸苦学步法失败之后，连正常的走路方式都给忘了。这下可好，这少年人四肢健全，却只能在邯郸街道上四脚着地地爬。吃饭得爬着去餐馆，住宿得爬着去旅店。不久这燕国人就红了，不单赵国，整个中原都在传诵他的英雄事迹了。这少年受不了这口气：我好端端一个燕国的知识分子，居然就因为这样被你们嘲笑。何况这燕国自古多出性情暴躁之人，这少年一起之下便爬到一条河边，想自我了断。
\n
　　从闹市爬到河边，这少年已是精疲力尽。就像在死之前先歇一会，死也不能死得那么累。到了河边，他便疾呼：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”这不呼还好，一呼倒把那河里离家出走的小螃蟹给招过来了。
\n
　　这小螃蟹看这人也真有趣，就那么直直地趴在河岸上，一个劲地在那疯喊。小螃蟹便走过去：“你干嘛呢？口渴啊？”
\n
　　那少年人看那小螃蟹居然会说话，一下子就来了兴致：“不是啦。我想不开，想歇会后跳河呢。”
\n
　　小螃蟹：“你有什么想不开吗？我就有，我老爸老妈老让我背四书五经，还让我做九章算术，我爷爷居然还让我学千金方和本草纲目，我奶奶让我学周易。我都快疯了。瞧，我这离家出走着呢。我说你，这么大个人了，有什么想不开，离家出走就是了，何必寻死呢？”
\n
　　那少年不听到“走”字还好，一听就急了：“我就是因为不会走才来寻死的。”
\n
　　“你不会走吗？你残疾啊？那也不能这样啊。你看那张海迪、霍金、史铁生，他们身残志坚……”
\n
　　这燕国人就是脾气暴，没等小螃蟹说完，也顾不上面子不面子，便把真相吐出来了。
\n
　　这小螃蟹倒也没有嘲笑他，便说：“你们人类也真是。走路的知识也不肯教人。他们不教，我教。”
\n
　　这燕国人一听乐了，一想到自己能重拾尊严。那学习积极性可是相当高涨，再加上他把人类的走法彻底忘光了。学起这螃蟹横行来，那速度，可是相当惊人。可不，还没一个星期，这燕国人便出师了。
\n
　　于是乎，师徒二人在河畔边做了两个揖之后便道别了，相约一年后再会。
\n
　　却说这燕国人便抬头挺胸地横行回到了邯郸。这一回可不得了，燕国人回到邯郸之后便组织了一个横行党，专授“横学”。
\n
　　这横行对于螃蟹来说本来也没什么问题的。可一用到这人身上就惨了。横行党的人眼睛只能看到行人的侧面，却不能全面正面地看到对方。这下子，误会、嫉妒，什么丑恶的东西都生出来了。所以这党人就十分霸道，只要看到自己不顺眼的，拿刀便砍。
\n
　　邯郸的郡主看到这阵势不对，却想不出什么办法来。只好去找那燕国人。那燕国人也在那苦着呢：“这人怎么只能直着走，不能横着走呢。”他想了七七四十九天也没有结果。
\n
　　“这么空想下去也不是办法，还是把这党解散。让他们学回直走去吧。”
\n
　　可那些横行霸道之人哪管什么“一日为师，终生为父的”一看师父道不同，立马把师父逐出师门，这头一没，这党派也就做群鸟散了。散了也就散了，这横行派居然分裂出“倒行逆施”派，“走后门”派等更加歪门邪道的门派来。这下不止邯郸，这个中原全都乱套了。
\n
　　这燕国人一看，便十分悔恨了。只好回到河畔，等他师父。却说也怪，那小螃蟹出走不久便折回来了，刚好在这天遇到这燕国人。燕国人向师父倾诉了自己的烦恼之后，师父倒也没什么大惊小怪，只说：“为师此次出走，遇一高人，经其指点后便折回，不想又遇到你。为师带你去见此高人，如何？”燕国人一听马上点头。
\n
　　这师徒俩便横行着来到了那高人面前。那高人也不用听燕国人解释，自己先说出了燕人来此的目的。
\n
　　“人为什么直着行走？想必你从横行者身上也看到原因了。只有直着走，才能直面对方，才能全面地认清一个人，这样就不会对人有所偏见，也就能和人和善地来往而不会太偏激，既不会爱一个人就只看到他的优点，恨一个人便只看到他的缺点；对事也一样，对每件事都能全面的看待，不以物喜，不以己悲，也能直面困难与成功。这样为人出事，走的才是正道。只有看得正，才能走得正；也只有走得正了，才能看得正啊。”
\n
　　“请高人指点‘正直’的走法。”燕人听了高人一番高见后早已五体投地。
\n
　　“这走法本也不必教。只因人性本恶，再加上你不愿从正道，才有了这横行之法。我就教教你吧。”
\n
　　这从善如登，从恶如崩。学回“正直”走法却也不是简单之事，这燕国少年转眼间便成了老头。学成那天，本应是高兴的日子，这燕人却一脸沮丧：“想不到我一堂堂男子，到头来却一事无成。”
\n
　　高人便指点他：“时间不从正道之人太多了，你下去教教他们吧。”
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13847','142','
　　话说八戒西天取经回来，被封为净坛使者。虽是五品大员，但没有实权。每天的工作就是把佛祖的供品清扫干净。这些供品多是些素角，不过几月，猪腰就瘦了两圈。多次想跑出去打些牙祭，一来怕佛祖发现，二来每月那几两银子的俸禄也实在不够放开肚皮吃一顿。悟空见了，讥笑道：“果然是个呆子，死老筋，还真想当瘦肉型新品种呀！”听着这该死的弼马温的讥笑，八戒下定决心要换换位置。
\n
　　溜须拍马本就是八戒的长项。为百尺竿头更进一步，八戒又从地摊上买来盗版的《马屁经》，看了三天三夜。悟空见八戒心诚，指点道：“如今可不比西天路上，几句好话，就把咱那傻师傅哄得百依百顺。你没听说过什么‘副科提正科得花两万多’吗？要办事，没银子不行。”悟空于是替八戒担保从赵公元帅那里贷了两万两银子。半年后，八戒被任命为无稽州州长。
\n
　　无稽州乃是天界名州，富庶之乡。八戒一到任，地方山神、土地神等来为八戒接风洗尘，天天山珍海味，夜夜桑拿按摩。乡绅、富豪想请八戒“坐坐”，十天半月也排不上号。“忙啊，”八戒叹道，“西天路上盼望有碗热饭吃就阿弥陀佛了，没想到，今天吃喝也成了负担。”为了应付各种宴会，除了人事、财务，州里的其他事物全摊给了第一副州长锦毛狮子。
\n
　　这天，八戒饮酒过量，呕吐不止，住进了医院。州长住院，非同小可，前来看望的人络绎不绝。一场“病”下来，八戒净赚了40万……西天路上，都把八戒叫“呆子”，那可真是看走了眼。这八戒，别看一天带晚花天酒地，脑子清醒得很。甚至总结出了“要想富，动干部，只研究，不宣布”这样精辟的官场“秘诀”。三年下来，腰肥了三圈，别墅盖了五处。师兄悟空来做客，“忘我斋”一顿饭就是万两白银，把那猴头惊得目瞪口呆。
\n
　　最令八戒得意的是，月宫里的嫦娥竟找上门来了，要和八戒重续旧好。八戒说：“当初我相貌堂堂，贵为天篷元帅，嫦娥小姐尚看不上，如今我投错了胎，人模猪样，你怎么会找上门来，莫非吃错了药？”嫦娥道：“猪州长大人不计小人过，当初是小女子有眼无珠。再说，那年代将的是忠孝节义，如今，有钱有权就是英雄，相貌又算得了什么？
\n
　　八戒当州长的第四年，天庭不断接到举报：无稽州猪州长贪污受贿，狮州长横征暴敛。李天王奉旨一查，玉皇大帝也大吃一惊，没想到自己的名下竟有这样的贪官污吏；八戒贪污受贿白银5亿两，锦毛狮受贿4亿两，且看谁都不顺眼，就一口吞下去。几年来，无稽州民丁大减，商号倒闭，乞丐遍地……无稽州成了最贫穷的地方。八戒、锦毛狮子各被判了有期徒刑。
\n
　　李天王说：“那呆子，一看就不是个好东西，做个净坛使者，只当喂了一头猪，他经受得住各种诱惑吗？是谁同意把他外放任职，且安排在无稽州怎么重要的地方？”
\n
　　一庭寂然，无人作答。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13848','142','
　　“不！”当我颤抖着双手结果第十八封退稿时，我彻底崩溃了，感觉自己仿佛跌入了深不见底的万丈深渊。我打开精心挑选的信封，看着自己认真细心完成的画稿。心，仿佛碎了。我任凭雷在脸上肆虐，我不敢相信，我又失败了。
\n
　　走在铺满落叶的小路上，冷风一阵阵吹过，毫不客气地夺走了我身上仅有的温度。我的心，更凉了。树叶被风吹得“沙沙”作响，是在嘲笑我吗？忽然，一只鸟排着翅膀“扑棱棱”飞走，我抬起头。“妈妈！”我冲了过去。“铭铭，天快黑了，快回家吧！”妈妈看着泪眼婆娑的我，柔声说道。
\n
　　晚餐，出奇的丰盛，妈妈做了许多去我爱吃的菜来安慰我。我细细品味着妈妈做的菜，心中倍感温馨。“明明，妈妈能跟你谈谈吗？”吃完饭，妈妈问道。我看着妈妈温柔的目光，点了点头。
\n
　　妈妈把我领到书房，这时，她拿出了十八张画稿，我厌恶的扭过头，生气地说：“都是些垃圾，你还拿出来干什么！”妈妈笑眯眯地说：“我怎么不觉得，明明画得一次比一次好呢！”“真的？”我有点不相信。“那当然！明明，妈妈给你讲个故事好吗？”
\n
　　“嗯！”
\n
　　“我们都知道，鹰是鸟中之王，可是，你知道吗？鹰那尖利的爪子，有力的翅膀和坚硬的喙是经过数次挫折的磨砺才形成的，从小鹰妈妈就不断锻炼小鹰飞翔。他们把小鹰从空中抛下，只有能战胜坠落时的惯性，努力飞翔的小鹰才能存活。而且，长大后，鹰每年要换一次喙和爪，每当这时，鹰都要克服磨掉喙爪的痛苦，只有这样，鹰才能长出更有力的武器。明明，你不就像这只小鹰吗，刚开始的退稿只是锻炼你飞翔的挫折。有篇文章曾写道：大文豪巴尔扎克在经受了300多封退稿信的打击，仍坚持创作，终于成为了文学界一颗闪亮的明星。只有跨过挫折的鸿沟，才能走进成功的土地！”
\n
　　我抬起头，对妈妈说：“妈，你说得对，从今往后，我一定会更加努力的！”
\n
　　不知多少个日夜过去了，随着时间的推移，我长大了，画也越加美丽了，虽然仍有退稿不断寄回，但却明显减少了。
\n
　　如果说什么让我更加美丽，我一定会脱口而出：挫折！想想吧，司马迁饱受宫刑之苦，却依然完成了伟大的“史家之绝唱”《史记》海伦虽然失明，但却笑对人生，克服一个又一个挫折，成为了人们心中的英雄。还有张海迪，桑兰…他们都饱受挫折的打击，但却顽强奋斗，让自己的生命更加美丽多姿！我相信我就数一只蚕，一次次蜕变就像是一次次挫折，但我会化茧成蝶，让自己更加成熟，更加美丽！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13849','142','
　　大家好！我是乌龟，就是那只和兔子赛跑的那只乌龟。我在这里必须要澄清一个事实。我知道，也许我会从此遭到所有动物的遗弃……
\n
　　其实，所有我和兔子赛跑都是不公平的。不过前几次，是兔子故意让我赢的。他说：“这样人类就会以为我跑的不快，而且很笨，他们就会放松戒备，我就不再被他们猎捕，然后忍受拔毛的痛苦了！”我当时很同情他，所以就答应帮他了。然后，就有了你们现在熟知的龟兔赛跑的故事了。兔子本来对我的表现很满意，还时不时的请我吃些他捡到的碎肉丝，生活过的不错，赶上了小资，而且还有很多动物崇拜我，让我给他们讲赛跑的经验。我的虚荣心得到了满足。
\n
　　可是后来，兔子不干了！他说“不行，咱俩还得再比一次。这段时间人类是被我躲过了不少，可是一大堆的动物向我挑战，我开始还能忍，可他们更加嚣张了，我走到哪里动物在我身边议论，说什么我是胆小鬼，我连乌龟都跑不过，还说……哎，不提了，所以我希望我们可以再比一次。”我当时听了就蒙了，我已经想到了我输了以后，那些崇拜我的动物会如何嘲笑我和唾骂我，我不敢再想下去。所以我就想用人类的猎捕威胁他，可是他的话让我无言以对，只能答应。他说：“不管那么多了，我宁愿被人类杀死，也不可以毁掉我们兔子家族的千百年来的荣誉。”“呵呵，是啊，那我答应了，我会再和你比的。”我嘴上虽然这么说，但也是没办法。我了解他，如果我不同意，那我得来的荣誉就全没了。我怎么能让这样的事情发生呢。
\n
　　因为我想到了更好的办法，那就是去找老虎当评委，老虎是森林之王，他肯定不希望有任何动物骗他，而且如果兔子赢了，就证明之前狮子的裁定是错误的，虽然老虎不怕狮子，但也不想得罪狮子。无论从哪方面考虑，老虎都会答应的，想到这里，我不禁佩服起我的小脑袋了，呵呵。我找到了老虎，果然，他答应了，在预料之中。在回去的路上还碰到了狐狸，估计又是去找老虎上演狐假虎威了吧。
\n
　　然后的事情就是在比赛那天，无论兔子从哪条路走，都会碰到一群恐怖的guǎn lǐ员，终于我还是赢了。兔子再次邀我比赛，还是输了。
\n
　　兔子遭到了所有的动物的遗弃，再也没有动物愿意和他在一起了。我再也没有受到任何动物的挑战。
\n
　　可是，我的子孙现在依仗我的荣誉，什么都不干，我真担心我死后，他们会完蛋，所以我在这里说出了真相，希望兔子能够回来。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13850','142','
　　我期望能生活于一片山涧中。
\n
　　我所生活的屋子的前端是一条小溪，溪的对岸是一个山坡，随之而去的是无尽的原始森林。我所住的小屋是小溪旁的一个屋子，虽谈不上别致，但是它能供给我日常的生活。屋子里面按说应该有一些娱乐设施，还有实验室。
\n
　　在下午我会藏身于书屋中，我散漫的躺在那有地毯的屋子角落，翻看着手中的书，书的种类应该很多，不应给我感觉单调，书房不应该很大，疲惫了就那样躺在书中睡去。当然屋子里面射进来的光线是需要透过窗棉，过滤那我需要的柔和光线！
\n
　　我喜欢这样的环境，我会笑着睡去。
\n
　　我也会日出而作，日落而息，那劳动何尝不是一种锻炼人心智的办法，更别说的是当我吃上自己中的东西时的那份喜悦。欣慰。
\n
　　我更需要的是自己亲手去建一个植物园，去观察那让我心动的东西，我会自在的生活下去，不会感到孤单的袭击。
\n
　　……
\n
　　我并不奉行消极主义，我只是过我自己的生活。每个人的人生都不同，有不同的追求，我不会唆使别人起过这种生活，他们或许会坚持不下去。当然这些想法只是在现实生活中夜深人静的想法罢了，我或许不能走上这条道路。
\n
　　我问尽一生也不太明白生存的意义，以及一切物种为什么以这中形式存在，或许是我太执着，不明白存在便是一种道理吧！
\n
　　多次问自己为何有此生，怎样度过这一生，一切又有什么样的意义！
\n
　　是的，存在便是一中道理，那我会选择超然于世的生活，没有任何杂音的世界，自己去看眼中的一切，自己生活下去！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13851','142','
　　它从一出世开始，就注定了它一生白羊的命运……
\n
　　白羊是世界上最温驯的动物，可是谁又知道，白色的羊毛下隐藏什么样的悲哀？
\n
　　白羊啊白羊，为什么就不愿意真正显露自己呢？每天就只是安分守己地吃草啊……
\n
　　没有人知道白羊的梦想……
\n
　　晴朗的夜空下，白羊独自抬头仰望星空，目光停留在天上的白羊座……白羊似乎要说些什么，但终究没有开口……只是静静地守着自己的希望……白羊告诉自己要坚强……
\n
　　白天，在吵闹的世界里，白羊总是乖乖地，从不做坏事，默默地为别人付出点点滴滴……游荡在森林中，低着那本该高傲地抬起的头，披着那张孤独的羊皮，掩饰起一切不为人知的情绪……
\n
　　其他的动物都为了生存而奋斗，只有白羊，它独自离开森林，离开羊群，走向那满是迷茫的道路……白羊不知道自己为什么会这样做，也不知道自己以后的方向……
\n
　　过了很久很久，白羊累了，却发现身边没有依靠……白羊想哭，可是，它已经忘记了眼泪到底是什么？自从它决定不再流泪的那天开始，它就失去了流泪的权利。白羊好辛苦，好辛苦……周围都是雾……
\n
　　白羊抬起头，想从天上的白羊座身上找到一些安慰……
\n
　　过了好久，白羊又继续走下去了，然而白羊没发现，此时它的羊皮已经破烂不堪了……此时的白羊，连最后的保护也上去了，只要一点风，一点小小的风就能使白羊永远地倒下去，再也爬不起来了……
\n
　　白羊还不知道，因为悲伤早已让它失去它本该拥有的一切。
\n
　　白羊……
\n
　　你还能坚持多久？这辈子，难道就只能这样结束了？
\n
　　难道就只能带着这一路走来的伤心独自倒下……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13852','142','
　　我在做白日梦坐在敞开的窗前，迎着灿烂的阳光，酝酿着我的白日梦。我拾捡着世人所摈弃的物件。人们嫌弃它，因为它的空虚，因为它的华而不实，因为它的虚情假意。人们万分理智地舍弃了白日梦，因为它的一文不值，我需要白日梦，因为它的一文不费，我在制造世人不需要的白日梦。
\n
　　我是个无知的少年，整天碌碌无为地熬日子，我的生命没有一个目标。我仅仅只是活着，在一旁无知觉地度日。但我并不希望就此沉眠。我的光阴还很漫长，我用那虚假的白日梦填补我那更空虚的岁月，企图用五彩缤纷的梦幻装扮没有生机的套子。白日梦，我在白天编织我的白日梦，尽管它们只是一些不切实际的猜想，但我仍然一意孤行地建造着我的空中楼阁。
\n
　　假如我是一个不大不小的官吏，我会一心一意地只为老百姓办事，因为这是我的职责，我要对得起人民对我的信任，我要为老百姓办实事，不能禁不住奸商的威逼利诱，做出对不起老百姓的事，谁让我是清官？我一定要做一个好人为了人民，为了国家，也为了我自己。我一定会鞠躬尽瘁，死而后已，让百姓夜不闭户。我要做人民的好公仆，老黄牛，但是这不可能的，谁让这是白日梦呢？没办法，我的梦只是幻境。但是已将我的生命粉饰得五彩斑斓，我坐在窗前谱写白日梦的虚假。
\n
　　假如我是个技艺精湛的医生，我会谨遵医德，济世救人，妙手回春让病人早日摆脱病魔的折磨，我不会向那些庸医学习，我要做个好医生，不在做手术时收病人家属的红包。我也不会向那些马马虎虎的同仁一样，将手术刀，止血钳，镊子等手术物品故意遗失在患者体内，然后缝合。我决不可以这样做，我不会在处方单上写天书，让患者看不清字迹，不能得到正确的治疗，从而延误治疗。我决不做假药，我不能做伤天害理的事。但是这是不可能的，谁让我这是白日梦。我的梦境，万分虚幻，但我想利用它，那彩虹般的色泽点缀梦的天空，哪怕那是最无稽的白日梦。
\n
　　假如我是一个除暴安良的警察，我会严厉打击犯罪，让百姓安居乐业，让小偷，扒手、强盗下岗，让杀人犯、骗子、贪污犯，销声匿迹，我不允许罪恶活在人间，我要为民除害，即使是大义灭亲。我绝对不会严刑逼供，我会采用心理战术，击溃不法分子的心理防线。我要让贩毒分子消失在人间，让黑社会飞上青天。我一定要做一个好警察，为人民服务。但是，这是痴人说梦，这是我这个痴人在说荒谬的白日梦。我的天方日谈万分离奇，但我仍然离不开我的白日梦，它让我找到了生存的目标，消磨了漫长的时光。我的白日梦被世人遗弃，因为他们害怕它们使其沉溺其中，但我需要的正是白日梦的假。正因为它的假，我才会发现时间的真实，现实的残酷。我用我的白日梦，麻醉无助的自己，让自己在白日梦中找到自己的空间，自己的位置，自己的形象，我喜欢白日梦，我用不发达的大脑编织白日梦，尽管它只是假的！
\n
　　我在白日梦中做了环游世界一瞬间的奇梦，是白日梦让我展开幻想的，不要嘲笑，不要讥讽，你们难道只会阅读沉重的大部头或者观看哭哭啼啼的肥皂剧？不要为了生活中的现实烦心，因为我们也可以主宰梦的世界，我在做白日梦，我在享受白日梦，哪怕它是空虚的空中花园，我也自有天梯通往前方，我的大脑在加工我的白日梦，尽管它是虚假的，尽管它妄图欺骗无知的我，但毕竟那只是梦，只是我的白日梦……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13853','142','
　　我是一只迷路的羔羊，漫无目的的游荡在荒芜的山野里，心中是数不尽的孤寂与凄凉，迷途，枯燥干涸，土地显的龟裂，生存的希望被泯灭，挣扎以显得无济于事，似乎只有乞求上天，望着灰色的天空，一声声哀嚎，回荡在山野，叫声不在婉转绵长，传来的是嘶哑颤抖的回声，那一刻，我知道自己错了。
\n
　　我是一只聪明的羊，从母亲产下我的那一天起，就注定不是一只普通的羊，一切不用母亲来教，仿佛是上天赋予我的技能。一切都是我的强项，奔跑跳跃，和我在一起的伙伴，没有有一个能够战胜我，我成为他们不可逾越的目标，直到现在才发现，上天和我开了一个无伤大雅的玩笑，我注定是错的。
\n
　　我是一只高傲的羊，我的聪明强壮，让我变的叛逆，不去理会任何的约束，在羊群中，显得顽劣与倔强，因为我有高傲的资本，本性战胜了一切，终于逃离了亲人伙伴的队伍，奔跑跳跃，寻找属于自己的乐土，直到躺在这干裂的土地上，才发现，我错了，错的那样彻底。上天决定的是命，而自己决定的是运。
\n
　　我是一只坚强的羊，挫折让我认识到过去的错误，而我唯一能够做的就是坚持。那一刻心中凝聚了巨大的力量，重新拖起疲惫的身体，回头看向来时的路，有了目标，有了方向，奔跑依旧是我的强项，远方的亲人伙伴，迷路的羔羊，已经踏上回归的旅程。从此我不再孤单与落寞，我是一只普通的羊。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13854','142','
　　自从上次赛跑之后，兔子总是不服气，总是在想，我总不可能老是输给乌龟的吧？于是他决定再和乌龟比个高低，证明自己的实力，证明上次乌龟赢是因为侥幸。
\n
　　这天天气十分晴朗，森林里许多动物又聚在一起，看兔子与乌龟赛跑，看谁先跑到另一山头，把红旗扛回原地。
\n
　　大家纷纷猜测，七嘴八舌的。有的说：“还是乌龟赢的，因为乌龟比兔子要聪明啊。”但有的人说：“是兔子赢，因为比赛是要看实力的，总是耍小聪明，是不行的。”由于这样，顿时赛场气氛高涨起来。
\n
　　第一回合，裁判老狼一声qiāng响，兔子撒腿就跑，一溜烟拉开了与乌龟的距离。兔子回头一看，乌龟被远远地甩在后面不见了。兔子很高兴，想，“我就是睡上一觉也能胜利，呵呵。”于是兔子在路旁的大树下抱头便睡(又犯老毛病了)，一觉醒来，兔子知道：坏了，可能要输了。结果乌龟早已把红旗扛回了原地，兔子向老狼抱怨道：“要是我不睡大觉的话，一定能够胜利的。不信就再比比看看。”
\n
　　到了第二回合，兔子等qiāng声一响就跑了出去。可他跑到另一个山头时，寻遍了整个山头也不见红旗，于是打通老狼的手机大声嚷道：“红旗呢？”原来他跑错了山头，红旗插在另外一个地方，兔子很不服气，“要是我不跑错地方，怎么会又输给乌龟呢？”于是要求再比一次。
\n
　　第三个回合，兔子总结了经验：不能睡觉，要认准目的地。老狼qiāng声一响，兔子拔腿就跑。他一直昂头看着对面山头的红旗，心想这次谁能赢。“扑通……”兔子掉进河里险些送了性命，他费了九牛二虎之力才爬上岸，大哭着“天啊，我比窦娥还冤啊！”老狼十分同情兔子，决定最后再给兔子一次机会。
\n
　　最后一次，从城里的南边到城里的北边。兔子总结前三次失败的教训，抱着必胜的信心冲向目的地。当他满头大汗，满怀憧憬地到了目的地时，发现乌龟早已在那儿等候。兔子大哭，但为了输个明白，“我没睡觉，也没跑错地方，你为什么还能赢我呢？”乌龟日：“时代进步了，我是打的来的啊。”
\n
　　兔子听完乌龟的话，晕倒在地。
\n
　　后记：成功的各种法则是需要平衡同步进行的，缺一不可。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13855','142','
　　尊敬的先考刘备：
\n
　　您该安息了，但你应该死不瞑目吧，因为您有一个遭众人指责的儿子。我，刘阿斗是个扶不起的君主，妄千古奇才诸葛亮侍奉左右，出谋划策。我手下有骁勇善战的赵云，有英明神武的姜维，而我本应是个雄姿英发的君主。可是，我不是，我只是不问朝政，整日醉生梦死的刘禅！
\n
　　那天，你让丞相发誓要把我抚养成人，诸葛亮为此鞠躬尽瘁，穷其一生去兑现诺言。可是，我让你失望了，我整日过着酒肉生活，身边美女成林，哪管什么朝政？结果，蜀国抵挡不住魏国的千军万马，蜀国毁于我，我就成了千古罪人，而不是父王所希望的我可以有个流芳百世、照耀千古的好名声。
\n
　　于是，我便成了千夫所指、败坏家门的亡国奴。可是，这个下场是我想的吗？自出生以来，我的地位高高在上，尊贵到连选择自己的路的权利都没有。自懂事以来，听得最多的就是丞相所言：“你要做一个好国君，让蜀国国泰民安。”我没有童年，童年在丞相的谆谆教诲中变得暗淡无光。父王，我也是人啊，我也想过自己的生活，哪怕我只是受尽苦难的一介草民。然而，我却如此身不由己，我活在世上的唯一一个目的就是做个好国君。
\n
　　其实，我讨厌征战南北，讨厌什么金戈铁马、为国争光，讨厌那个兵荒马乱的年代。去他的什么恩重如山，去他的安邦治国，去他的专心朝政，我想把这一切都抛在身后。我想到深山老林里去，徘徊于莲花池边，流连于山中杏花，在花架下吟诗，在花丛中化蝶飞，好不快活！
\n
　　然而这只能是虚无缥缈的幻想，我还是您的儿子，还是一国之君。可是我厌恶被别人安排好的生活，犹如笼中之鸟无自由之身。我宁愿做平民百姓，平平凡凡却可以做自己喜欢的事。就像那些卖艺唱戏的都比我幸福。生活埋葬了我选择的权利，我一直在等，等长大成人，等着走向为我挖好的坟墓。
\n
　　诸葛亮最终为我尽职尽责而积劳成疾，我却依旧不思上进地过着纸醉金迷的生活。世人都责备我的无情，我的不思上进，而我的苦衷无人知晓。蜀国之灭，丞相之死，能只怪我一个人吗？
\n
　　我讨厌国家间的明争暗斗，我想退隐做空谷幽兰。然后，我无心政事，不问战况，听着靡靡之音，度日如年。可是，我对不起忠心耿耿的丞相，对不起为我舍命保江山的将军士兵，也对不起您。
\n
　　都说我无悔改之心，我是一个扶不起的君主。都说我堕落，胸无大志，可是一个人连最基本的自由都没有，人生、理想那全是废话。身为国君的我很想泪流满面，很想痛痛快快地选择自己要走的路。
\n
　　还有一件事让您耿耿于怀吧，那就是蜀国被魏国灭后我居然乐不思蜀。可是，一言难尽啊，我早就对生活的一切麻木不仁，反正都要过别人安排好的生活，在哪里过不一样？又有谁会知道我笑的背后是深不见底的痛苦？
\n
　　您大可以骂儿臣不孝，可是如果有下辈子我一定不会再做您儿子，不被人侍奉左右，即便做一个天涯浪子，我只想痛痛快快做我自己。
\n
　　您安息吧。
\n<p style=\"text-align: right\">　　不肖子刘禅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13856','142','
　　飞翔是人类的理想，而鸟儿却以此为强。雨燕的快，蜻蜓的奇，只是遥不可及的目标，那只是神话中的海市蜃楼。人类只想拥有飞行的力量，凭着灵活的思想借助格林兄弟的产物，上帝的骄子首次触摸了天空，人们拥有了自己的翅膀，哪怕只是钢铁的产物。
\n
　　我也曾向往飞翔，在云的彼端追逐雀鸟，让爽朗的轻风拂过脸颊，蓝天离我很近，仿佛就在掌中央，梦并不真实，但我却迷恋上了飞翔。飞翔于高天之上，飞翔于原野之上，飞翔于人生的旅途之上。哪怕飞得很低，飞得很慢，但我毕竟脱离了大地，双手握紧空气中的芳香。我想飞，在梦中无拘无束地飞，在风中豪迈忘我地飞。飞，是我获取自由的方式，只有在空气中飞翔我才是我。
\n
　　我喜欢在雨中飞奔，并且敞开衣襟，在风中凛冽地纷飞，在汹涌的气流中，我仿佛飞上了梦幻的青天，一切都不要顾虑，没有任何繁琐的束缚，没有一丝虚幻的面具，在蒙蒙的如丝细雨中，我——一个理智的男孩，不理智地在街上飞奔，为得只是企图寻找一丝飞翔的感觉，渴望觅得一缕洒脱的情愫。
\n
　　我想飞，因而我在飞不要依靠翅膀，也不需要借助ròu tǐ的力量，一切的一切都万分简单。我在飞，我的思维在飞，我的思维中的我在飞，在虚拟的空间中，我飞越了无数的名山大川，长城的雄伟令我驻足流连，西伯利亚的寒流让我挑战自然，凯旋门的优雅使我沐浴艺术，狂欢节的热闹让我感受狂野。我在飞，我的世界在飞，我的思维超越了光速，在地球的表面留下无处不在的足迹，热带雨林的潮湿炎热沙漠的干涸，阴森沼泽的恐怖，极北冰原的荒凉，一切都在我的脚下，目之所及，千变万化。自然，我飞翔于世界之上，领略自然那独特的魅力。
\n
　　我在飞，飞的意义并非只在蓝天，在大海中畅游我也同样是在水的世界中飞。水下，一切都光怪陆离，黑暗的水下，残淡的光斑在岩石上跳跃，我沉浸于我的意识之海，不想醒来。我想飞，我要逾越那些走的，跑的，甚至是爬的人，不想昨天，不回首过去，我想飞，远离历史，远离那些伤心的昔日。浪漫的飞翔成为我这个懦夫逃避一切的工具。我在飞，时间在飞，我在成长，我有了昨天、今天、明天。我在飞，像那弱如飘絮的蒲公英，乘着翱翔九洲的风，毫无方向地飞。青春的路坎坷崎岖，我在飞，在风中缓缓地飞，如那游星般的蒲公英，视界前的一切都在旋转，渐渐化为了我想逃避的昨天。我想飞，我在飞，我不知不觉飞回了昨天，伤痕累累的昨天。
\n
　　我在飞，在暴风雨前的空气中随心所欲地飞，闷人的气息中，我仍无忧无虑。我能飞，我可以飞翔，虚无缥缈的梦想得以短暂的满足。我很高兴，因为我那稚嫩而荒谬的幻想昙花一现般地展现了片刻，我很欢喜，因为梦想得以满足。飞翔赋予了我前进的力量，在虚拟世界中飞翔的我得到了信念，使我在现实世界中飞奔。我想飞翔，如烟花，如流星，即使生命的岁月再短，我所留下的那飞翔的痕迹也会分外美丽，因为那是我奋斗的结晶。
\n
　　我在飞，逆着风，企图突破命运对我的束缚，我在翱翔，翱翔于九天之上，看着璀璨的银河闪烁光芒，我的梦想只是压缩的白矮星，等待着爆发和消亡。少年的幻想万分绮丽，少年的心灵也为它痴狂。我为了我飞天的梦想，不懈地努力着实现我那御风而翔的梦想，我总是坐在窗前，看着鸟儿享受自由的快乐，总是渴望天空的主角能够会是自己，在这个蔚蓝的舞台上释放自我，如纱的薄云，灿烂的骄阳，天空的美好纯如芳香，我想流泪，我在流浪，我如一颗孤独的小行星在银河中隅隅独行，会飞的我是唯一，我在忘我地飞行。逆着风，迎着风，体现飞翔的魅力，我无知地认为着便是天人合一，我便是天，天便是我，那一刻，我似乎又真的是我自己，暴风雨前夕，空气中挥之不去的美丽，没有风，只有我，一个实现了梦想的我。但是，驰骋蓝天的主宰者——雷电粉碎了我的一切，那扭动的巨大的光蛇正中我时，我没有闪躲，因为这是不可能成功的，也是因为我的不愿意。我堕落了，如那星辰的陨落，我很困，眼皮很重，我在往下掉，风凝固了，一瞬间我闭上了双眼，一切的都在那一刹那定格。我，一个瘦小的身影堕入了万丈深渊……
\n
　　我不知道接下来的一切，我不清楚，我在飞翔，但我失去了风。只有风，才能将像蒲公英一样的我送上了蓝天，让我飞翔。我最终不知道，原来飞翔，也需要拥有翅膀和希望。耳边的风声愈加凄厉，一切都被时空撕碎，包括光阴……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13857','142','
　　很久很久以前，天空有个很特别的名字，叫蓝影。
\n
　　蓝影有着极好的手工，可以编织出世间乃至宇宙中最美丽的云彩风衣。白天，他披着独一无二的云彩风衣慵懒的享受着阳光，看大地上的人们辛勤耕作，偶尔叫来风妹妹为人们驱去些热气。傍晚，他带着晚霞姐姐送的紫红色墨镜，挥挥手向姐姐告别。深夜，他便偷偷地跑去玩耍，直到人们快要工作了才回来，咂咂嘴，又开始新的一天。
\n
　　日子一天天过去，谁也不觉得有什么不好。依旧艳阳天，蓝影突然觉得无聊，便叫来风妹妹玩耍。风妹妹甜甜的声音将蓝影的无聊渐渐逐出天外。送走了风妹妹，便又开始了那亘古不变的无趣的一天，只不过，他不再看大地上的人们了。在他眼里，人类很无知，每天就只会做些下田耕种的事。
\n
　　日子依然一天天过去，谁也不觉得有什么不对劲。雨天，蓝影闲在家里，便又开始了他的新作。但不知为何，才干了一会儿，他就撒手不干了，大声吼：“无聊！”一遍遍吼，一直到晚霞姐姐出现。姐姐笑着对蓝影说：“来，我带你去看看人类。不要再郁闷了，给个笑容吧！”蓝影没有笑，反而哭了。眼泪顺势直流，和着雨水一直流到人间。晚霞姐姐急了：“怎么了？”他哭着说：“现在是晚上，怎么看啊？”这问题把姐姐问笑了，她不由分说把绚丽带到自己的房间，然后神秘的打开一扇窗。蓝影嘟囔着嘴望过去，眼前的一切让他惊呆了。
\n
　　“好大的鸟窝啊！姐姐，这个鸟窝可以住进全地球的鸟儿了吧？”姐姐摇摇头，指着‘鸟窝’说：“这不是普通的鸟窝，是人类建造的巨型鸟巢，好象是中国人们建造的。怎么样？不错吧？”没有声音。却见蓝影俯下身子，使劲往下看。姐姐拉回他，指着一张椅子说：“坐上去，就可以看清楚了！”蓝影似信非信的坐了上去，果然能将大地上发生的事看得一清二楚，还隐约听见地上的人们相互说些什么。转身要谢谢姐姐，却寻不见了姐姐的身影。便有紧紧地盯住了那个很特别的‘鸟窝’，满脸的不解。
\n
　　看了许久，蓝影实在看不懂鸟巢里的人在做什么，便叫来了风妹妹。心说风妹妹到过所有地方，定能知道些什么。风妹妹一到，蓝影就迫不及待的问：“什么是奥运会啊？什么是水立方啊？什么是体育馆啊？什么叫演播室啊？……”风妹妹无奈地看着这个什么都不懂的傻哥哥，慢慢地说：“奥运会就是一个世界性综合运动会。水立方是中国建造的各游泳项目比赛地。体育馆就是室内进行体育比赛的场所。演播室就是室内有许多的演播设施，可以最快将比赛情况播送给观众……”当风妹妹将所有的一切都很仔细的说与蓝影听后，蓝影迫不及待的要观看比赛，嘴里嚷着：“中国可真棒！我想要中国赢！”这时，晚霞姐姐回来了，听见这话，很不高兴地说：“奥林匹克运动是对整个世界的国家和人民而言的，它的目标不是让个别国家去得到金牌，而是为所有的人提供机会，让不同年龄和性别的人们都去进行体育锻炼，都有努力得到金牌的机会。知道了吗？”蓝影点点头，心里还是不自禁的称赞着中国的成果。
\n
　　一直一直，蓝影都没有离开那张椅子。从奥运会开始到现在，蓝影都没有织出一件美丽的风衣。他舍不得移开视线，在他眼里，什么都不能胜过这次奥运会。离奥运结束还有两天，蓝影忽然站起来，嘀咕着：“我要回去织一件最美的风衣送给中国。”
\n
　　夜还未开始，蓝影就完成了他的新作。
\n
　　他捧着新完成的风衣，心说：要在奥运结束时把这风衣披在身上，让每个人都看到世上最美的蓝天。
\n
　　不知过了多久，蓝影轻轻牵起嘴唇，是，笑了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13858','142','
　　看远山苍翠欲滴，赏秋菊清高淡雅，观流水飞花翠玉，喜躬耕垄亩，醉赏夕阳。
\n
　　挥袖乾坤，一转身，遁守山林，吟花弄月，开始了对人生的大彻大悟。这就是隐士的作风了。
\n
　　朦胧，就是他们的诗。他们把眼中的世外桃源说得美妙绝伦，引得无数文人雅士垂涎欲滴。殊不知这群近视者的可悲之处。
\n
　　近视，使刺眼的阳光变得温和。内心的近视，是他们逃避势力而黑暗的官场，把自己麻醉在幻想的乌托邦。
\n
　　他们的确近视了，他们看不到，或者根本不愿看到那些在陡壁险崖中经历挫折，劈荆斩棘，最终凭着不屈不挠和旷世之才登上荣光宝殿的斗士，却在不多的挫折中丧失了斗志，沉醉欲虚幻之中无法自拔。他们既不甘于急流勇退，也无力拼到功成名就之时，就在无奈之中选择逃避，那便是投入自然了。
\n
　　忘却失意，逃避不快，小小的自慰带来多大的享受啊！
\n
　　余秋雨说：“他们消除了志向，逐渐又把这种消除当作了志向，于是，十年寒窗，博览文史，走到民族文化的高坡前，与社会交手不了几个回合，便把自己埋进一座孤山……”
\n
　　竟是巧妙的自欺欺人，朦胧了山水，也近乎朦胧了世人。
\n
　　我提倡不为五斗米折腰，但遗憾陶翁为何不斗争到底。与其感叹世风日下，倒不如去努力改变它，哪怕因此而牺牲；与其退一步海阔天空，倒不如成风破浪，直挂云帆。
\n
　　《论语》里，隐者桀溺对子路说：“滔滔者天下皆是也，而谁与易之？且而与其从辟人之士也，岂若从辟十之人哉？”
\n
　　不想清高的隐士身后竟埋藏着些许懦弱，面对庞大的黑暗势力，他们是有心杀贼，无力回天，无法放着胆子“知其不可为而为之”，于是选择了不与世俗同流合污的捷径，或放下乌纱帽，或挥挥衣袖，之后归隐山林，留下“隐士”的美称。
\n
　　然而，两耳不闻窗外事，一心只做自家事的隐士对别人，对国家又做过什么呢？他们近视了，只能看到眼前的利益，只看到自己，收自家的麦，钓自家的鱼，种自家的菜。对于天下百姓的饥寒困顿，他们又能做什么斗争呢？
\n
　　隐士多近视，捋一长袖在身，逍遥地走向竹林深处。
\n
　　远处炊烟袅袅……
\n
　　以上只是个人愚见，仅是对多数隐士的看法。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13859','142','
　　秋日里，一只背着重壳的蜗牛准备完成自己多年来飞天的梦想。他用尽全力收缩自己的身体，使他细长柔软的身躯从中间拱起，然后他用触角死命抵住冰冷坚硬的水泥地，挣扎着试图离开地面，飞向他向往已久的蓝天，与蝴蝶共舞。
\n
　　众人讥笑这滑稽p可笑的行为，他可比卓别林跳四小天鹅更另人贻笑大方。
\n
　　秋风撕扯着枯黄的叶子抛向天边，而它如同张翅起舞的蝶，旋转p翻飞p滑落，轻轻地覆盖在蜗牛身上。蜗牛慢慢收住了力，身体随即瘫软下来，他明白自己又失败了。
\n
　　丧气的他无力揭去身上的落叶，他想：这样也好，也好省点力气挖地洞了。
\n
　　可怜的蜗牛啊，本想做一只蛹，演绎一回破茧重生的美丽。岂料，上帝却安排他做了一只蜗牛，一辈子背负着这看似多余的壳，从此只能在冰冷的水泥地上巴望空中的神话。
\n
　　蜗牛可没有卢梭那样聪慧的头脑，说出“可别太伤心，你看，那天空有多么透明，我就是要去那里”的解嘲之语，他依旧无法释怀心中所承受的痛苦。蜗牛也不是个思想家，他想不明白自己为什么不可以飞上天？为什么那些人要嘲笑自己？他想，我完美的计划啊，都怪这个重壳！
\n
　　“我想你该守自己的本分，别整天胡思乱想。”蜗牛的表弟笑着劝道，语气中无处不透着嘲讽的气息。蜗牛急切地想和他解释自己的志向，阐明多年的理想，诉说心中的苦闷。可是面对这位“知本分”的表弟，他竟一时语塞了。“哎，算了吧。”蜗牛叹道。
\n
　　蜗牛在踌躇，是否应该改进自己的计划，是否应该直面惨痛的失败，还是学习尼采，走自己的路，让别人说去。
\n
　　我想孔子就是这只蜗牛，知其不可而为之。这只具有宏伟志向的蜗牛，面对诸侯的不理解，面对隐士的冷嘲热讽，面对社会的礼崩乐坏，他依旧对贮纳心中的理想不弃不离，老人家的苦心中渗透的是何种担当情怀啊！
\n
　　我想你就是这只蜗牛，坚信着沉重的蜗牛壳中藏着两只绚丽的翅膀，想象着某一天幸运地遇上柏拉图，替你褪去你怀恨已久的重壳。然后学着蝴蝶，闭上双眼，更近地享受阳光的洗礼。
\n
　　我想他就是这只蜗牛，突然间恍悟，原来蝶的梦想也在壳中酝酿，像浴火重生的凤凰，等待着飞翔。
\n
　　我想我就是这只蜗牛，在灯光下写着这篇文章。蜗牛很喜约翰·克利斯朵夫，因为他和蜗牛有太多共鸣。克利斯朵夫热爱音乐，蜗牛喜欢舞蹈。世俗的偏见，权势的压迫，舆论的抨击，使他成为一个孤独的反叛者，而蜗牛也曾因倔强的执着，盲目的正义而饱偿孤独之苦。他命运多舛，却始终没有被击倒，敢于直面惨淡的人生，这是真的勇士，我不禁摘下帽子致敬。
\n
　　这一刻，蜗牛似乎明白了些什么，人的一生被误解是难免的，我们不可能使每个人都满意我们之所为，而误会下的消沉是可怕的。
\n
　　蜗牛揭去身上的落叶，仰望天空笑叹：“Heaven helps those who help themselves。”
\n
　　上帝笑了。
\n
　　于是蜗牛深吸了一口气，再次拱起自己的身躯，闭上双眼，心中想象着耳边掠过的秋风，好象自己已经漫步云端了……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13860','142','
　　我是夸父。我在追赶太阳。
\n
　　小的时候就听长老们说过，太阳，天帝的儿子，这个伟大的神灵，是无人能赶上的。
\n
　　我不是平庸的人，我生来力大无穷，单手拔起一棵树是我幼时的玩法。太阳，我要打破你的神话。我要追上你。
\n
　　于是，我告别家乡，踏上向东的路途。
\n
　　我身强力壮，倍日而行。风在耳边呼啸而过，似在鼓舞我：加油，继续奔跑吧！我也知道，我一定能行！
\n
　　风餐露宿，野果充饥。我偶尔停下补充能量，却从不停息。
\n
　　追赶，追赶……我信心百倍，日夜兼程。
\n
　　白天，太阳升起，他发出刺眼的强光向我挑衅，我平静如水，埋头直追；夜晚，桂花浮月，夜凉如洗，我仍不停歇。黑夜给了我黑色的眼睛，我要用它寻找光明。
\n
　　然而有一天我迷了路。太阳在头顶高悬，似乎遥不可及。我该往哪个方向？哪里才是我的路？
\n
　　我来到一间小屋前，轻轻叩响那扇木门。
\n
　　一个老者出门迎接，银发如丝。我低着头向他问路，他微微一笑，颤巍巍地挪开双脚，指了指满是杂草的土地。路在脚下。
\n
　　路在脚下！世上本没有路，只有一个人的信念。守住了信念，就守住了人生之路。
\n
　　我顿悟。谢过老者，匆匆上路。
\n
　　经过无数个日升日落，我已疲惫不堪，但我心中有那条路，我会沿着这条路一直走下去，追赶太阳。
\n
　　我不再日夜奔跑，夜晚我需要休息来恢复体力。
\n
　　大地为枕，夜幕为被。我望着满天繁星却闭不上眼睛，我怕一觉醒来，太阳已经无影无踪，遥不可及。
\n
　　启明星为我加油，风儿给我凉爽，小鸟为我歌唱。
\n
　　长江、黄河已不能满足我焦渴的喉咙，但我仍坚持追赶，追赶……
\n
　　我从不回头，也不能回头。我担心自己一回头就再也没有继续追赶太阳的勇气和决心。家乡的袅袅炊烟我决定不再怀念，父母的亲昵呼唤我也不再思念。
\n
　　我知道，我的时间已不多。在剩下的日子里，我只能全力以赴，奋力朝东追赶，生命不息，追赶不止。
\n
　　追赶，追赶……
\n
　　我的心跳逐渐变慢，我的呼吸微弱无力。我感觉到自己也不能控制自己，生命之火即将熄灭。
\n
　　我轻轻倒在地上，山川为之一颤。而太阳，仍在空中发出炫目的光芒。
\n
　　太阳啊，谢谢你。我闭上双眼，突然明白：我追赶的其实是心中的太阳。生命中的幸福，就在我追赶的过程中，我的生命，充实丰富。
\n
　　追赶，就是生命的体现。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13861','142','
　　齐国有一个叫吴尺的人，他有一个妻子叫明姬，一个妾叫小兰。他们三个的生活过得还算平静。
\n
　　一天，吴尺回来时，拍打着肚子自言自语地说：“啊呀，今天吃了顿好饭，是个好办法。对，以后就这么弄吃的。”明姬听见他不知在说什么，也没有问他什么。日子就这么一天天的过去了，他的行为还像那天，真不知是怎么回事。这时，明姬觉得有些奇怪了。
\n
　　一天，明姬问他说：“相公，你是天天和谁一起吃饭呀？”吴尺说：“都是那些富豪们，他们每天都请我吃饭，我想推也推不掉，只好天天陪他们吃饭了。唉呀，不说了，我要走了，马上要迟到了。”说完，他就走了。明姬越是感到奇怪了。心想：平时里也没见他与什么有钱的人交往呀，怎么会有人天天请他吃饭，一定有问题。于是她去问小兰是否知道吴尺有什么有钱的朋友，小兰说她也不知道，好像是没有。明姬把她的想法给小兰说了，并说她想暗地里看清到底是怎么回事。
\n
　　第二天，吴尺像以前那样，高高兴兴的出门了，明姬暗暗地跟踪他，却发现在城里并没有一个人肯站着和他说话，并在他的背后指指点点。明姬更是疑惑了，紧跟他直到城外的坟地，没想到他走向了上坟的人，还向别人讨上坟剩下的东西吃，吃完，好像没有吃够，又走向另一个上坟的。明姬心想：这是我的相公吗？他怎么会这样呀？虽然我们的日子过得紧巴巴的，也不至于这样吧。在不知不觉中她的衣裳都已湿透了，她真是没想到自己的相公竟是这样吃足喝饱才回家的。
\n
　　明姬实在是看不下去了，立马转身回家去了，回到家告诉小兰说：“小兰，我们的命真苦呀。”小兰甚是不解问道：“姐姐，你这是怎么了！”明姬说：“你不知道，我们以终身相许的相公，他在外面的吃足喝够的办法竟是向上坟人讨吃呀。”小兰听到这个一下子傻了，接着大哭起来，明姬这时也放声大哭起来。
\n
　　不一会儿，吴尺回来了，仍旧拍打着肚子似乎很高兴，看见妻妾在庭院里哭，却不知道是怎么回事，也没有理她们就回房去了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13862','142','
　　今天天气很好啊，秋高气爽，万里无云，是出门的好日子。只是远处尘雾弥漫，传来一阵震耳欲聋的吵闹声。“出去看看？还是别去了，见了也是心有而力不足，反而更难过，还是看看吧！”
\n
　　杜甫走出房子，朝远处的咸阳桥走去。这时，车轮声，马叫车震天动地，原来是大队伍在行军，士兵们的弓箭都挂在腰间，手里拿着刀刀qiāngqiāng。部队后面跟来了一大群人，都是士兵的父母和妻子儿女。又一阵尘埃覆盖了整座咸阳桥，只看到人们跺着脚，听到人们哭着，喊着，声音悲伤极了。杜甫心如刀绞，站立不安。
\n
　　士兵们过来了，个个萎迷不振，很痛苦的样子。杜甫拦住一个士兵问：“你们远征是为了保卫国家，家人为什么哭的那么伤心？”那个士兵说：“征兵没完没了，战士们全都战死沙场了。”别一个士兵愤愤的说：“有的士兵15岁就被征去打仗了。有时活着回来已有四五十岁了，还要被征去到西面屯田。老了也不能回家。大多数男丁都走了，家里靠谁呀？”
\n
　　杜甫听了痛苦欲绝，想：“边境的战士们死得死，伤的伤，血流成河了，可皇帝还是开拓边疆没完没了。”
\n
　　“老人家，您不知吧，”一个妇女说，“华山以东那么大地方，到处长满了杂草，偶尔有一两个健壮的妇女们下地去耕田锄地，可庄稼长得很不景气，更何况关中人打仗能吃苦，多次征兵都像驱赶鸡狗一样啊。”
\n
　　另一个士兵说：“老人家虽关心我们，我们又怎么敢说呢？这群官吏根本不把我们当人啊。今年冬天，就没有让士兵们休息。家里，县官们还急着收租催税。家里没有劳动力，让我们怎么弄这租税呢？”
\n
　　一个老者说：“我现在才知道生女儿好，女儿嫁到邻村，还能见面。若是儿子，难免要战死沙场，到最后尸体也见不到，您没见过荒草丛生的青海边，白骨累累没有人收拾，冤魂饿鬼数也数不清，凄惨悲壮，使人伤心。”老者说着时，好几个战士都掩面哭泣了。
\n
　　杜甫听了，痛苦难熬。他想：自皇帝不理朝政，杨国忠奸贼掌管朝政以来，他不顾人民死活。他想着便失声痛哭，哭完后，赶回去写下了《兵车行》。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13863','142','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13864','142','
　　不知道从什么时候起，我开始发觉曾经一度仰望的天空不再苍茫若往，反而在无风的日子里触动着我内心某些难以释然的情愫。那片天空，掺杂着些许的灰蓝。
\n
　　记忆中的天空总是一种清澈的令人留恋的冰蓝，那种宛如止水之心境的广袤与空旷，依稀沉淀在悄如流水的无声年华中。那时候的天穹永远是那般深邃，深邃得仿佛穿透无数个季节的时光，群鸟仓皇，南来北往。而我总会看到那些迷茫的轨迹消失在无法目及的南方北方。
\n
　　如果浮云依然流转
\n
　　如果往昔犹如梦魇般漫长
\n
　　如果你为谁而停留何方
\n
　　如果轻风撩起沉睡已久的忧伤
\n
　　如果星空下夜莺柔声地呢喃
\n
　　如果暗夜中依旧有谁在守望
\n
　　那么传说中的天堂
\n
　　是否会洒下一片明媚的天光
\n
　　接纳一切等待救赎的心的涣散
\n
　　荡涤所有轻盈如尘埃的怅惘
\n
　　写下光芒万丈的篇章
\n
　　为谁流传……
\n
　　然后我会倏然遗忘，曾经关于谁的过往。当天空不再蔚蓝，不再氤氲弥漫着那深沉而破碎的暗香，我又能怎样？无论挽留，抑或伤感，都只是徒劳！因为在无奈中嗟叹未免太过于悲哀，那么，又何须徘徊！
\n
　　这些日子以来，我总是在想有关时间与人生的话题，可是想得越多我就越疑惑。我总是喜欢在黄昏的时候独自仰望，那些浓厚的云层与绚烂多姿的彩霞，曾经有位好友说过，云端里藏着精灵，倾听着你我的声音！从那时起我就执着地相信了这如同寓言般的话语，多少个风起云涌的日子里，我就在那奇幻的遐想中暗自轻唱，凝注着那柔和明媚的天光，沉浸在遥远的精灵国度里。
\n
　　那些飘荡在高远云霄里的臆想。
\n
　　那些遗留在灼灼岁月中的懵懂。
\n
　　在无数个冗长得不可丈量的梦中一一呈现，它让我重拾一种无邪的童真，更近乎冷酷地让我明白那些或美好或凄美的幻想是如此的遥不可及。即便自己一度主宰着那一段段的刻骨铭心，也只能手足无措地看着早已设定好的宿命结局！然后心中蓦然感到莫名的失落，为那些稍纵即逝的年华，和不知该向哪前行而往的迷茫……
\n
　　谁在回忆的岔口无所适从
\n
　　只能无助地仰望天空
\n
　　飘扬的梦幻覆盖黑色瞳孔
\n
　　迷失了纷繁而狂乱的心绪
\n
　　放逐哀愁摒弃忧郁
\n
　　离散在无数变幻季节中的秘语
\n
　　谁在迷惘中流离
\n
　　谁在流离中沉溺……
\n
　　如果岁月的光芒无法驱散内心的灰暗，那么，只能一直被束缚在阴霾中。我总是在迷茫如故的时候浮起这样的念头，像是一个深陷迷宫的人儿般不知所措。我想我需要一片安静的天空，只有那一眼无边的澄澈方能使我那狂乱的心灵得以平息，仿佛灵魂的回归，然后有一种叫做安静的情绪取代了那种近乎崩溃的疯狂，换回永久的安宁与平静。
\n
　　可是愈安静异常，就愈是危机四伏，就像那变幻莫测的天空，风云善变，只在咫尺之间。于是，我只能从那翻涌不息的流云的间隙中，寻觅一丝足以令我至死不渝地坚守的情愫。那是浓烈而又轻盈的梦魇，在虚幻中将我全部的回忆倾覆，而我只能隐约看到某些破碎的倒影，年复一年，候鸟不停地迁徙到山的那边，而我依然停留在梦的边缘！
\n
　　一直以来都很相信宿命，尽管那两个仿如雾霭般迷蒙的字眼有时会让我沉浸在深不见光的心之深渊里恍若窒息。静夜里孤独地凝望着那永恒的星芒，那样灼灼闪耀的光辉，以及那些无边无际且错综复杂的星象图，恍惚一切早已预设好了一般，所有的命运都被操纵在那斗转星移的瞬间。
\n
　　宿命与宿命在交错中流连。
\n
　　倘若天空依旧苍茫，我将继续以懵懂的目光虔诚地仰望，只为那早已烟消云散却又难以忘怀的过往……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13865','142','
　　公元2056年10月10日，全世界几乎所有的森林全都被破坏，已不再有江，海，河。四大洋也都即将干涸，已有90%的地球人转移到了火星。剩余的人组成了一个联合国，名曰：“地球国”。
\n
　　然而谁也没想到，这时，一大批的毛虫向地球国发动进攻。国王WADE命令国防部部长李华用计算机算出毛虫的数量，李华摁了计算机的测量数字键，望着屏幕上的X，摇了摇头，说：“陛下，数量太大，计算机也算不出来。”WADE说：“用跟踪雷达监视它们，看它们是何方神圣。”李华说：“报告国王，这是非洲已绝种的‘虎蝶’的幼虫，不知为何竟忽然出现这么多！”国王叹了叹气，说道：“让它们无家可归的，的的确确是我们人类啊！”李华说：“国王，国防部一切准备就绪。”
\n
　　公元2056年10月20日，大批幼虫离地球国还有75公里地球国国防部派出“EARTH—88”飞机洒出化学毒气X号导弹，幼虫虽然死了许多，但仍有很多的幼虫向地球国进攻。
\n
　　公元2056年10月27日，大批幼虫离地球国还有60公里，这时毒气已对它们无效，只会让它们晕倒。
\n
　　公元2056年11月10日，大批幼虫离地球国还有50公里，这时，地球国装上了电网。电网电压高达10万伏特，幼虫被电电死了一半，一阵焦臭味连50里外的地球国都闻得到。
\n
　　公元2056年12月1日，幼虫们冲出电网，这时，国防部已束手无策。国王召开全国性会议，来商议如何抵挡幼虫。公爵伯尔说：“不如许以割地，签定不平等条约。”“不行，它们听不我们的语言，看不懂我们的文字。我看还是逃离吧！”公爵BOB说。这时，骑士李飞说：“让我们舍身取义吧！”就这样，你一言我一语。大会只好不了了之。有许多人望风而逃。只有将近一半的人留在这儿。国王说：“我就是死也要死在这儿！”
\n
　　公元2057年1月1日，幼虫进入地球国，国王与他的子民们一点也不害怕，因为他们要反抗到底。
\n
　　公元2057年1月2日，幼虫变成了蛹。
\n
　　公元2057年2月，世界上最后一批虎蝶飞向了天空。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13866','142','
　　许多年以前，我们老鼠是最高等的动物，是世界的主宰，而人类虽有庞大的身躯，却依然臣服与我们，自然界的一切生物都拜倒在我们的脚下，都对我们俯首称臣。我们很聪明，有灵敏的头脑，发明出了许多东西，世界上也只有我们“鼠语”这一种语言，我们有很多先进的东西，和现在你们人类一样有省、市、县等各级领导和许多“实权派”的老鼠掌权，还有学校……一切应有尽有。随着生活越来越好，我们的社会风气变差了：群体打架、贿赂成风、恐怖事件……时有发生，就拿过年来说说吧——
\n
　　从腊月(即农历12月)开始，鼠民们就忙碌起来了。学校里放假了，于是这一个学期积攒的怨恨、不满、敌视都将释放出来。于是便有了许多打架斗殴的事件，而且出手狠毒，数量也很多。这可忙坏了我们的治安鼠员，它们“鼠不停蹄”地赶到这儿、赶到那儿，维持秩序。每年到这个时候，上面都要派些武警战士，来协助治安鼠员的治安工作，安定地方百姓。
\n
　　我们鼠族统治世界时也有“拜年”这一“节目”。这本是亲友们之间相互来往的好日子，可有些鼠却利用这个机会来贿赂领导、“实权派”，还正大光明地说是“走亲串友”。这还不算，在拜年时我们的风俗是要给小孩子给“压岁钱”，于是这些鼠辈们就封又大又厚的红包给领导、“实权派”的孩子。甚至在孩子不在时直接将红包交给领导、“实权派”，社会不良风气顿时上涨，给领导、“实权派”们封红包竟成了一种时尚，比起了谁封的更多、谁封的更厚，这叫社会风气怎能好转？
\n
　　在过年时，买炮竹的摊点就多了起来，鼠父母们领着孩子们抱回成捆成捆的鞭炮燃放。虽然我们张贴了“不许燃放鞭炮”的标语，可还是有鼠放。于是我们就罚款，可罚了之后照样放。就这样罚了放，放了罚，形成了一个恶性循环。其实，每年当地政府都会在一定的地方统一燃放烟花，可市民们依然要这样污染空气，政府为此伤透了脑筋。
\n
　　我们为了过暖和年乱伐树木取暖；为了过快乐年我们举办各种耗费财力的活动……
\n
　　我们终于得到了应有的报应，大自然惩罚了我们，在一场毁灭性的灾难中，我们失去了聪明的脑袋，失去了“世界霸主”的地位，你们人类主宰了地球，拥有了极高的智商，成为了地球的统治者．可是，现如今，你们人类正在重复着我们的悲剧，但愿能够停止这一悲剧，让我们所有自然界的生物来年过个“幸福年”。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13867','142','
　　读《西游记》也很少有人注意是谁第一个说吃唐僧肉能延寿长生。但这个舆论的出现至少使真经迟到3年来到大唐。
\n
　　这第一个说要吃唐僧的不容否认——是个小妖。却看他怎生了得，竟要吃唐僧“慢来，慢来！吾党不是别人，乃是黄风大王部下的前路先锋。今奉大王严命，在山巡逻，要拿几个凡夫去做案酒。你是那里来的和尚，敢擅动兵器伤我？”(语出《西游记》第二十回)不看他本事怎的了得，硬是在猴子和猪的眼皮底下把和尚捉了去。但奇怪的是，这群小妖并不知道这细皮的和尚肉怎的珍贵，那黄风大王也只字未提它可以延寿长生。
\n
　　在二十七回，尸魔道出了唐僧肉的价值“造化，造化！几年家人都讲东土的唐和尚取大乘，他本是金蝉子化身，十世修行的原体。有人吃他一块肉，长寿长生。”这话不免含糊，看来吃他肉可以长寿长生也是他听的，而他的家人也不知怎的去考究。
\n
　　在尸魔之后是金角：“你不晓得。我当年出天界，尝闻得人言：唐僧乃金蝉长老临凡，十世修行的好人，一点元阳未泄，有人吃他肉，延寿长生哩。”这金角出天界才闻人言，说明这制造舆论的定不是玉皇大帝那伙人。
\n
　　接着的妖孽也是些被舆论骗来的，全给这组合杀了去。这造谣者便不得而知了。
\n
　　依我看，这如来佛的嫌疑最大。
\n
　　首先，他有动机。如来想让他们经历九九八十一难，造谣就是为了把妖怪引去找唐僧麻烦；同时他也是为了消灭世间妖怪。
\n
　　其次，他不讲理，人品不行。这从他处理大闹天宫一案的手段便可看出：他以自己法力高，把孙悟空压在五行山下，却没有对玉皇大帝做出裁决。这玉皇大帝的错，读者是明白于心的。
\n
　　再者，他权威大。如果他说窦鹅不是冤的，那没人会再去追查。
\n
　　虽然这些不能定他罪，但可以说他是个嫌疑犯。
\n
　　至于观音，他(她)也有造谣的可能。不过众所周知，观音是为如来办事的。如果观音确是造谣者，那么主谋就是如来了。
\n
　　可怜取经一行人还蒙在鼓里，没人怨言是谁给他们带来如此多的麻烦。
\n
　　这如来也是个厉害角色，使了个借刀杀人之计，好生狡猾！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13868','142','
　　老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨。持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。
\n
　　少年狂
\n
　　密州城，太守府。风，无声的拂过鬓边的白发，带走了岁月的沉思。一个男子看着众人紧张的忙碌，雄躯已老，风姿依稀，华美的服饰却掩藏不住眉宇间淡淡的伤怀。一个精壮的汉子踏上前来，对着男子道“爷，准备好了！”一丝精光在男子的眼底闪过，大袖一挥：“走！”。换下官服，穿上久违的劲装，肩挎强弓，仿佛又找回了少年仗剑破敌驰骋疆场的豪气。飞溅的鲜血，剑影中的嘶喊，至今还记的刀撕裂敌人ròu tǐ的感觉，熊熊的火光中，激起了嗜血的狂热。义军中的岁月虽然流逝匆匆，却寄托了少年的不羁与渴望，成了一生中再难回首的光辉岁月想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！一声长啸，将多日来郁积的浊气一扫而光，回荡在山谷间的，已是一份少年的张狂与豪迈。
\n
　　卷平冈
\n
　　密州城外，平冈。天气晴好，阳光下的小山坡上几只鹿正在悠闲的寻觅着嫩草。树林中，间或飞起一只鸟雀，叫声婉转，冲入云霄，在微风中点染出一派宁静的安详。一头雄鹿忽然抬起头来，流露出警惕的神色，似乎感觉到了什么，鹿群停止了觅食。远处传来了如雷般的马蹄声、狗吠声、鹰啸声、人呼声……一彪人马呼喇喇的卷至，气势汹汹如两军对战，人数甚众，而奔驰进退如阵型变化般毫不杂乱井井有序，人人身着劲装，挽强弓，穿戴整齐精神抖擞。其后更跟着一大群服饰各异的男女老少，呼喊吆喝，更添气势。为首那人，星眉朗目，目光如炬，神采飞扬，体格健壮，眉宇间尽是不可一世的张狂与豪气，他左手牵着一条半人来高的黄毛猛犬，右臂上落着一只毛亮形硕的苍鹰，骑着耳峻如竹批的骏马，举手投足间都有着莫大的气势，凛凛生威。此人衣着华丽，锦帽貂裘，显然是这伙人的首领。此人正是此间的太守，辛弃疾同学，而后面跟随的，自然是他的下属以及倾城而出观看太守狩猎的百姓了。
\n
　　亲射虎
\n
　　鹿群在人潮涌来之前便已开始四处惊窜。正当人们瞄准鹿群准备开猎之时，自林内猛然传来一声兽吼，一股腥风自林内涌出，却是林中的老虎为马蹄声所扰躁动了起来。只听太守朗笑一声：“好畜生，今天爷爷与你会一会，让百姓们开开眼！”那老虎方蹦出林子，便见太守连发五箭直冲面门而来，老虎正要跃开，却见五箭后箭撞前箭忽然分散开来竟同时向五个方向射到，将那老虎罩在里面无处躲闪，吃了一箭。轰然叫好声中，又是五间射到，在老虎尚未来得及反应之时便射中了其额头。老虎哀鸣一声，颓然倒地。此番射虎，竟更胜当年孙郎之雄姿。
\n
　　酒酣
\n
　　猎罢，一行人摆上酒菜，畅饮欢谈。酒酣耳热之际，辛弃疾忽然想到：我胸胆尚且开张，鬓边的白发也不足为道，那么凶猛的老虎在我手下也毫无抵抗之力，但即使天生猛将，不上战场又有什么用呢。我什么时候才能等到自己的冯唐呢？他脸上浓浓的笑意逐渐凝固了。
\n
　　射天狼
\n
　　虽然这次出猎时精神一振，然而辛弃疾却实在高兴不起来。空有爱国之情、报国之力、杀敌之心，却只能眼看着大好河山被外族占领，还有比这更荒谬的吗？宴饮欢笑声中，辛弃疾心中的愤懑难抑，他蓦的抓起身边的弓箭，怒吼一声，射向西边的天狼……
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13869','142','
　　雍海龙，号龙王，中卫宣和人也。幼时常尾随比余大二三岁者干些顺手牵羊之事。
\n
　　记得一次，日挂当头，吾同几位大者徒步至河边鱼池偷鱼。只见大者皆挽袖提裤，手抓一把沙石投至池中便速速脱鞋跳入，鞋则由余管也。当吾沉于观其摸鱼时，只见一大者异样狂奔至岸，惊呼：“快跑，快跑，来人也！”于是乎，池中大者皆以猴跑鼠窜之势由池旁玉米地逃之夭妖。呜呼！吾则提鞋于大路跑也。未跑几步，便被池主“站住站住”之厉语惊之，脚跟一虚，小腿一软，倒也。于是乎，大者之鞋皆落于池主手中。随后，池主瞥吾一眼又扭头欲捉大者也。吾惊慌之，于是由来时之路速速返回也。至家又出，出而又进，进而又出，反反复复，不见大者归也。乃至黄昏，才见大者相继归来，只是面相狼狈，行踪诡秘。为甚？皆赤脚也。大者归之见吾已归，皆欣喜之。有一大者问吾：“吾鞋汝置何处？快去将其取来。吾之好生痛哉！”吾听之容颜刹白，随将其丢鞋之事一五一十诉之于大者。大者听之皆唉声叹气，怨天尤人。吾视听之，好不痛哉，但又无力反抗，只得站一旁吞声憋气，忍辱负重。
\n
　　傍晚时分，吾方便时，偶得东家骂儿，西家训子，听之甚爽。那夜，吾喜之彻夜未眠……
\n
　　汝可要知：由家至池约三四里，路面皆由顽石劣物铺制而成，穿鞋走至都难越步，况其皆赤脚走至还奔走于田地间。脚底不留个千窗百孔之样，也得落得个三天难退之印。
\n
　　啧啧！偷鸡不成蚀把米。此事已过吾余生之十一，却还记忆犹新，当可见一斑。为之不被史没，特动拙笔将其记之，以备吾余生之行事出格。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13870','142','
　　有一天，美和丑在海边邂逅。他们互相从勇道：“咱们到海里去游泳吧！”
\n
　　于是，他们脱了衣服在海里游泳……
\n
　　过了一会儿，丑回到了岸上，偷偷地穿上了本来属于美的衣衫，竟独自走掉了。接着美也从海里出来，她发现自己的衣服不见了，又不能赤身裸体。只好穿上了丑的衣服。
\n
　　所以，直到今日，世上男男女女错把丑当作美，美当作丑。然而，有些人看见过美的真面目，尽管穿错了衣服，但他们还是能认出她来。有些人认得丑的真面目，衣服蒙骗不了他们的眼睛。
\n
　　世界真是太小了。一天，美与丑又见面了。于是，一场恶战便开始了。
\n
　　美对着丑气愤的训道：“你真可恶，竟拿我的衣物独自跑掉，我今天要和你较量较量！”
\n
　　丑听后死笑着脸皮应付道：“来呀！谁怕谁呀！”
\n
　　“你别仇美了”，美接着说道：“别以为穿上我的衣服就是美的。”
\n
　　丑听后讥笑道：“你啥样？还说我！”
\n
　　美听后说了一句气话：“你是一条批着羊皮的狼。”
\n
　　丑听后极为大怒：“我靠，你也不撒泡尿照照看自己长啥样！还有资格在着说我。”
\n
　　美听后不解地问道：“我长啥洋呀？”
\n
　　丑答曰：“丑样呗！”
\n
　　美气愤之中灵机一动：“我很丑，但是我很温柔。”
\n
　　丑听后大笑道：“我靠，温柔有个屁用！你真以为你是个大美女呀！简直就是笑话。”
\n
　　美听后火冒三丈，只见她举起手指指着丑大骂道：“你真是个垃圾！”
\n
　　丑听后还真要脸，竟反了一句：“你才是垃圾那！”
\n
　　显然，丑的脸色有些苍白。
\n
　　美见此良机，于是向丑讲起了大道理：“人生在世应求貌美，但更应该求心美。”
\n
　　丑听后咧着嘴笑道：“新长在肚子里，谁看呀！”
\n
　　美听后引经据典，细声细气的对丑说：“日久见人心，这你难道都没听说过吗？”
\n
　　丑听后又冷冰冰地笑道：“我靠，那不到猴年马月去了！”
\n
　　美听后大笑道：“哈哈哈，这你就不懂了……”
\n
　　话音未落，丑急忙问道：“我有啥不懂的？”
\n
　　美不急不忙地答道：“心急吃不了热豆腐。”
\n
　　丑听后耍起了死狗：“凉拌豆腐也不错呀！”
\n
　　美听后再次提起了手指：“你简直无药可救了！”
\n
　　丑听后再次的不要脸起来：我四肢健全，身体键康，何来无药可救？
\n
　　美听后气的快要爆炸了：你快把我的衣服还我。
\n
　　丑后着脸皮再次耍起了死狗：不还不还就是不还！
\n
　　美听后脸刹时变得苍白，她不在温柔了，她变得野蛮起来了，只听美饿恶狼~地对着丑大骂道：你就是古代的一种兵器！
\n
　　话音未落，丑忙插道：什么兵器？
\n
　　美冷笑道：剑！
\n
　　丑听后百思不得其解。想啊想，终于开口道：你才贱呢！
\n
　　美见丑不思悔改，于是又大骂道：你光屁股上吊——死不要脸。
\n
　　丑听后脸变得通红，发烫，它无法再应对下去，于是夹着尾巴屁颠屁颠地逃走了。
\n
　　由此，我们可以清楚地看到：披着羊皮的狼终于会被别人所排斥，因为它们没有充分的理由证明自己是美的，除非它们改变自己的性情，变得心灵美好。
\n
　　在生活中，丑恶往往打着美好的旗帜在外嚣张，但最终没落的个什么好下场。虽说有些丑恶的东西蒙哄过关，但他们的一生过的很不塌踏实。因为群众的眼睛是响亮的。即使他们蒙哄过关了，但也将在指责与提心掉胆声中度过自己的余半生，度过那不为人过的日子……
\n
　　你说，这样的日子好过吗？这样的日子好受吗？这样的日子是最好的吗？
\n
　　不，不，这一切的一切都将被否定，因为只有美好才是人们所向往的！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13871','142','
　　大家好！我是一只默默无闻的蟑螂。我可是有名字的，我叫小强，我有好多好多伙伴的，每次我们工作都很合拍，只要是肮脏发臭的地方，我们就会成群结队的去捞猎物。这叫合作速度快。下水道可是我们的最爱，那里有污水，剩菜剩饭，那可是人类不注意卫生才会让我们有这么一个安居乐业的好地方。
\n
　　我们找到住处后，先不会那么轻举妄动，先找一下此处有没有同胞，然后了解环境，以免发生什么以外，以便逃跑。白天，那些高高的，不知道比我们高多少倍，好像叫人类去上班，比高高的矮一点点的去上学，我们就会从住处出来看下有没有吃的，如果有人回来，我们就会以埃尔普斯的速度跑到安全地方。
\n
　　到了月黑风高的晚上，我们就会全体出动去寻找吃的，再回到住处，可这也成为我们的危险期间，那些人类，我说他们是不伦不类。都没有好的作息时间，常常三更半夜的，有些人在睡觉，有些人在干活，而且可怕的是他们是轮流制。这让我们怎么安心出门啊？
\n
　　有时候干净的地方也是我们的最爱比如衣柜。瞧！这个打扮的像猴屁股的小妞，买回来那么多漂亮的衣服不穿，压在衣柜都快发黄了。正好，这个又是我们的一个家了。我们有恶魔的一面，那个小妞在挑衣服的时候，我们就会从衣服里面跑出来吓她们，然后再从另一个洞口逃出，谁让人类的衣服那么多洞呢。瞧我们，都不需要穿衣服。我们也有善良的一面，当那小妞安静入神地看电视的时候，我们就会爬到她的背部给她按摩，保证“舒服”。
\n
　　老鼠过街，人人喊打。我们还没到那个地步啦！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13872','142','
　　“唉！整天做作业都把我烦死了，要是早点到20年后，就不用做这么多作业了。”我一边做作业一边嘀咕着。
\n
　　突然，我身体一飘，来到了另外一个世界，眼前的惊象把我惊呆了：一幢幢高楼大厦拔地而起，一辆辆车在天空飞驰着，人们都穿着五颜六色，各种各样的衣服和裤子……这一切让我眼花缭乱，目不暇接。
\n
　　“先生，请你让一下。”我一回头，原来是一个机器人正在用扫把扫地呢！我急忙让开，等他走远了，我才想起来：咦？他怎么叫我先生呢？这时，我才发现我已经是一个很帅气的大男孩了。
\n
　　我走进一幢高楼大厦找工作。“老板，你这里需要人帮忙吗？”“目前只需要一名销售员。”老板说，“什么时候上班呢？”“明天就可以了。”“谢谢你。”我一身轻松，兴冲冲的走出高楼大厦找房子去了……
\n
　　第二天，我准时来到公司上班，心想，这项工作最简单不过了。不就是让别人买东西呗！我走进一家公司，准备推销产品，没想到这家公司的老板是外国人(说英语的)，谁叫我上英语课讲话呢！我只好无可奈何的走出这家公司。
\n
　　我又来到一家公司，当我看到这家公司的老板了那么高大，我脑子一片空白，老板问我要销售什么，我结结巴巴的，老板便把我赶了出来。
\n
　　我没精打采的回到公司，坐在桌子前直发呆。“韦义淇，老板叫你去他办公室。”我的同事告诉我。我心里一惊，以最快速度跑到来到办公室。“韦义淇，你怎么搞的？什么都不会，你被辞职了。”老板说。
\n
　　“啊，不行！不行！”我一急，大喊。“什么不行啊？”我一睁眼，原来是妈妈，咦？这里怎么会有妈妈呢？“让你做作业，你却睡着了，你到底有没有心思做作业呀？妈妈很生气地说。噢！原来是个梦。
\n
　　“在想什么呢？还不快做作业。”妈妈大喊。对！对！我现在要抓紧一切时间学习，不然噩梦就要成真了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13873','142','
　　早晨阳光明媚，凯特像平时一样6点就起床，他阳台呼吸新鲜空气，但当他向楼下望时眼前的一切差点让他昏倒。
\n
　　楼下那些平时做早操的老人全部倒在地上有些被扔在树上，在他们旁边有许多像人一样的生物在他们的身体旁边走动，刚到的警察被他们用手一捉就倒下。而那些向他们开qiāng的警察被他们扔到树上，中弹的他们却没事。
\n
　　凯特急忙地跑去打电话报警向警察报告这里的情况，起初他们还不相信只派了几个巡警来验证，但他们被那些奇怪的生物用qiāng杀死，这时凯特慌了因为他不知道为什么他们会使用qiāng呢？而警察不相信他的话。此时警察局因为与刚派出的巡警失去联系就派出了更多的警察和一台直升机。当直升机发现这些请况时马上发射导弹。但只有一个怪物死去而其他怪物却找地方躲起来，当其他的巡警到达现场时被他们用qiāng杀死。这时直升机不得不向总部请求支援和封锁路段以为这里是这个城市的交通要道而此时却是上班的时间，过往的人们当被他们看到时就被杀害，直升机慢慢地向下降此时一个怪物像高性能的弹簧一样跳到机上将上面的人杀害和自己驾驶飞机向从远边的飞机开炮。
\n
　　此时凯特更迷茫为什么他们会开飞机呢？原来这些怪物是从地球上那些被污染得人无法生存的地方来得，这些怪物类似人类一样是从水中来的而人类是在无人为污染的原始海洋来的但他们是从被人为污染的海洋来的。还有怪物们与人类的最大的区别是他们的智商是正常人类的十几倍身体的强壮度和灵活度也是正常人类的十几倍，所以他们看到人类用的东西当他们拿到时就会使用而且操作的熟练度不逊色于会操作这些东西的人类。而跳的高度是人类的十机倍也就不出奇了。
\n
　　但凯特对他们杀害人类的行为感到惊讶为什么他们要随意杀害人类呢？这些怪物是从自然界来的由于人类不断地破坏环境所以自然界在这些怪物的基因上注入人类是敌人必须杀死他们而且不能留任何一个人类。因此他们杀害人类和人类对他们的打击没有效果也没什么好奇的因为人类是自然造的当自然要你消失时当然容易，再说人类消失也是必然的因为人类是自然造的而人类非但没有感激自然爱护自然而是破坏自然，这样的生物在人类这种会全面思考的生物自己看来也是可狠的，别再说自然的看法是怎么的了。
\n
　　凯特看到那些怪物不知道从哪方来的越来越多，他们杀害的人也随之成正比。看到这种状况凯特马上去收拾行李而且衣服食物都不拿只拿值钱的东西连那些很重的值钱东西都拿，因此他浪费了许多时间，但他临离开前打开电视机想看有没新消息时他看到电视上说一分钟后怪物将会把次地的所有人类消灭请马上离开，当他看到这消息时马上离开把所有东西都落下，但当他到楼下时已被怪物发现且杀害。
\n
　　这时凯特突然醒来，原来他发现刚刚那发生的东西是一场梦，他这一觉醒来好像明白了什么似的。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13874','142','
　　我是一只鹰，一只折翼的鹰。
\n
　　我的翅膀是一次不小心坠落山涧摔断的。
\n
　　耳边是妈妈的声声呼唤，小云雀的低声啜泣。我，整整昏迷了七天七夜，朦胧中看到死去的爷爷在向我微笑。他告诉我：“鹰，你一定要坚强地活下来，还有很多事情等着你去做。”
\n
　　对！我不要死！
\n
　　恍惚间，我从梦中醒来，妈妈惊呆了，她发疯般的抚摸着我的头，生怕现实会突然夺去她心爱的鹰。
\n
　　伤大致痊愈了。好朋友云雀带着其他的鸟到我家，约我到深山老林里去采野果。我答应了。我很高兴，因为这是我伤痊愈后第一次飞翔，我又要重新飞进那阔别已久的天空了！
\n
　　一声惊叫。我从树上毫无防备地摔了下来。慌乱中，我拼命振动双翅，可翅膀就像一滩扶不起来的烂泥一样无力。我再一次坠入绝望的深渊。眼睛本能的闭上了，虽然我渴望奇迹的发生。
\n
　　奇迹再一次发生了。
\n
　　救我的是妈妈。
\n
　　我躺在石板上，早已神志不清，只记得妈妈依稀说了句：“你的翅膀断了，永远都不能飞翔了……”我的头“轰”的一声胀大了，永远对我来说，意味着什么？难道意味着我将永远是个废物，是个没有翅膀不会飞翔的窝囊废？
\n
　　不！我要飞！
\n
　　我才刚刚学会飞翔，朝阳的初升我还没有看到，塞外的晚霞正在微笑，小草脸上带着清亮的露珠，鲜花绿叶的和谐永远那么美好……这一切我都没有见到，我不会放弃飞翔的梦。我是鹰，我的职责就是仰望苍穹，飞上蓝天！
\n
　　从此，我在亲人不解的眼光，好友鸟雀的讥讽嘲笑中站起来了，去完成一个他们口中的不可能完成的事情。迎着朝阳，我在用力展翅；披着星光，我在低空穿梭。我永远不会认输。终于，我在耀眼夺目的阳光中飞了起来，越飞越高，在太阳的光芒中变成了一个小黑点。
\n
　　不管别人的称赞或嘲笑，我知道，我是一只曾经折翼的鹰。我的理想是仰望苍穹，冲上云霄！翅膀断裂的疼痛使我明白，我是只奋斗过，有梦想的雄鹰！
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13875','142','
　　我梦见黑暗中的一张纸。
\n
　　一张洁白如雪的纸。在无穷无尽的黑暗中翩跹飞舞，如同一场无声的无限循环的黑白电影。而突然的，白纸被撕裂。尖
\n
　　锐的声响充斥耳膜。
\n
　　瞬间惊醒。天光大亮。
\n
　　不断地进入这个梦境。日日梦见那张白纸。从安澜清寂的翻飞到突如其来的破裂，好似经历了一个漫长得几近永恒的过
\n
　　程。如果我可以记得你的脸，是不是白纸上所覆盖的，就将是你的笑容，你的沮丧，你的寂寞以及你的一切的一切。但我希
\n
　　望我知道自己正在做的，是戒掉你。是再不看到你。
\n
　　如果哪一日，日光耀眼，射穿我所有的记忆。让我的大脑一片曝晒般的空旷和苍白。如果哪一日，城市被日光倾吞，我
\n
　　被日光倾吞。是不是就可以忘记我们不断枯荣的感情。是不是就可以烧焦地底下所有向死而生的野草般盲目的爱。
\n
　　最后刺耳的撕裂声。义无反顾。决绝。我想那时我最过的最勇敢又最伤感的事。那一页满至无处安放的念想，一片白茫
\n
　　茫。尔后成为碎片投进记忆的深渊。我们睁开眼，梦醒来，发现自己依然自由自在。
\n
　　没有牵手。没有拥抱。没有温度。没有深爱。我用一万朵花开的时间等你，再用一朵花凋谢的时间送你离开。城市被日
\n
　　光倾吞，我们的爱失踪在银河之上。寻不到。于是，我放掉。
\n
　　玛蒂尔说，海洋，这里有海洋。然后割脉自尽。投身沧海。
\n
　　而我们的爱情没有归宿。深海千米之下。我独自的爱恋在抵死缠绵，挣扎上挺，向你靠近。却没有一条路可以通向你。
\n
　　于是着寂寞的爱宛如一朵裂锦之花。我低下头来哭泣，你看着我，却没有任何一种姿势可以拥抱我。尖利的撕裂，响彻云霄。
\n
　　如果城市被日光倾吞。花开荼蘼。你消失在光斑之中，我们以绝望的姿态彼此告别。
\n
　　安妮说。亲爱的，你是我的爱人。仅仅只是一瞬间。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13876','142','
　　我们和所有电视剧中男女主人公的相遇一样那么巧合，我以为我们同样也会像他们那样有一段美丽而浪漫的故事，但我忘了那样美好浪漫的故事只存在于电视剧，我们生活在现实，现实有现实的不同，女主人深深爱上了男主人公，而男主人公却从未发现女主人公的存在。哦，原来是我搞错了现实中上演的不是电视剧而是一场戏，而戏前戏后都只有一人。
\n
　　——题记
\n
　　又是讨厌的下雨天，看来古人说春雨绸缪也不是没道理的嘛，不过再绸缪也不用绸缪到一个星期下三五天的雨吧，等会是班主任的课如果迟到那可惨了。晴子躲在学校花园中想到，看来还是只有牺牲自己的衣服，淋雨回教室吧。
\n
　　好冷啊，看来明天一定会感冒的。刚一从花园里冲出来晴子就打着寒颤想到，不过这样也好明天就不用上课了。
\n
　　“哎哟。”
\n
　　晴子一不小心撞上了一个人摔倒在了地上，好一会儿站不起来。
\n
　　“同学，你没事吧。”本想破口大骂的晴子在听到这句话后一时间竟不知该说什么。
\n
　　“同学。”
\n
　　“哦，你说什么？”晴子有些恍惚，眼前这人好帅声音好温柔啊。
\n
　　“我再问你你没事吧。”
\n
　　“没，没。”
\n
　　“那就好，那我就先去上课了，如果有事一定要跟我说哦。”
\n
　　“好。”晴子还没回过神还在想对方怎么那么帅。可等她回过神要找那人时，她看到的只是那人的背影。
\n
　　“铃铃铃……”上课了，晴子才记起自己还在教室外，天啊，死定了。
\n
　　雨下了一下午，晴子写检讨也写了一下午。
\n
　　真是讨厌。自己明明解释了自己迟到的原因可那变态班主任非得让人停课写检讨。唉，也不知道他怎么样了，是不是和自已一样呢？真想知道他是谁。
\n
　　“你还悠闲呢，怎么5000字的检讨写完了？”班主任不知从什么地方冒出来对着出神的晴子说道。
\n
　　“没，不过就快些好了。”
\n
　　“是嘛，不过我怎么觉得你好像什么都没写。”
\n
　　“不是的，我在构思。”
\n
　　“哦，原来如此。也罢，看你怎么用功，写检讨都要构思我就放你一马吧。”
\n
　　“不用写了嘛。
\n
　　“当然不是，我的意思是说现在你可以不写回家了，但明天早上你要给我交一份10000字的检讨。”
\n
　　“啊！”
\n
　　“怎么，有意见。”
\n
　　“没。”
\n
　　“那就好，那明天老师就等着你深刻的反思了。”
\n
　　“好。”
\n
　　离开办公室，晴子向班上走去，忍不住想到，班主任不愧是班主任就是够狠的。心里虽如此想眼睛却不自觉地飘向操场。
\n
　　是他，晴子突然在操场上看到了自己撞到的人。他正和几个男生往高一教学楼这边走，晴子内心暗暗一喜，原来他和自己一样都是高三的。
\n
　　隐约中晴子似乎听到了他们上楼的脚步声，背站到一边去期盼着他的出现。
\n
　　好一会儿他们终于上来了，嘴里还喋喋不休地讨论着什么，完全没注意到晴子的存在。而晴子也是在等感觉到他们已经从自己身边经过后才慢慢地转过身子所以她并没看见那人的正面依旧只看见那人的背影，不过就这样晴子就感到很高心了，想着中午那人关心的话语，晴子认为虽然这次两人没见到但还会有机会的，他一定也想知道自己是谁的。怀着这样的心情晴子回了家，甚至在写那10000字的检讨时也不觉得有什么。
\n
　　但很不幸的是第二天晴子真的感冒了，虽然很不想去面对学习和那个老死板的班主任，不过想想可以遇见那个人晴子还是拖着病怏怏的身子到了学校。
\n
　　不知道是晴子地这种精神感动了老天还是她运气好，一进校门她就看见了走在前面的他。快步跟上去，想要叫住他却不知该如何开口只好两眼盯着他。就在这时那人突然转过脸来，晴子下意识地用手遮住了自己并移开了自己的目光，那人在看了看身后并用目光扫过晴子后又把头转了过去不过脸上却带着疑惑的表情，而这时晴子才放下自己的手。
\n
　　我为什么要用手挡住自己呢？
\n
　　看着对方远去的背影晴子疑惑的问自己，然后又自言自语的说道：“大概是因为今天感冒了，害怕传染给他吧。对，一定是这样。”
\n
　　可他为什么没有认出自己呢？难道是因为自己用手遮住了自己他没看清，唉，下次一定不能这样了，不然他找不到我会着急的。
\n
　　晴子走进了教室，坐在位子上不自觉的看向门外，他会不会来找自己，如果来了我该怎么办，该出去还是装作不认识他。可是万一他不来不记得我呢？哎呀，怎么会呢？电视剧中可从未出现过这种情况，所以罗，他一定会想知道我是谁的，也一定会找我的，他说过有事一定要告诉他的。
\n
　　怀着这样的心情，晴子上完了一天的课，在这一天里她无数次的看向门外，却终未看见她的出现。失落的晴子只好拿着书包离开了教室。
\n
　　咚咚咚，急促地脚步声，晴子看见了他。
\n
　　“诶。。。。。。”本想叫住他可对方已经如风一样消失了。
\n
　　他怎么这么着急，难道他遇到麻烦了，不行我得去看看。
\n
　　围着整个学校找遍了晴子却终未找到他。
\n
　　或许他已经走了吧，晴子安慰着自己，等明天他来找自己自己在为他吧。
\n
　　第三天晴子起的格外的早，告别父母后便急急忙忙的跑到了学校，站在门口等着他的出现。
\n
　　不论如何今天一定要让他有机会和自己说话。
\n
　　八点了，离上课只有五分钟了，晴子还是没有看见他，脸上流露出淡淡的失望。
\n
　　他不会不来了吧，晴子忍不住想到，或许他在自己教室门口等自己，一定是这样的，自己怎么反应怎么这么迟钝。电视剧中常常是这样的。
\n
　　来到教室门口，晴子四周张望，可那人并不在这儿。
\n
　　会不会是因为自己一直没来所以他已经走了。对啊，要上课了他总不能一直在这等自己吧，一会儿下课他还回来找自己的，他还不知道我是谁呢？
\n
　　一节节课下了，可他却从未出现，这是怎么了？晴子慌了，难道他真的不来了，因为一次次找自己却未找到所以失望了，不能这样电视剧中不是这样演的，我得去看看。
\n
　　按着班级的顺序晴子逐一找着，她相信如果他看见自己再找他的话他一定会很高兴的。
\n
　　可是为什么找不到他呢？难道他不是高三的？不可能自己明明看见他在这边的，看错了吗？
\n
　　“同学，可以请你让让吗？”
\n
　　“好。”完全陷入自我意识中的晴子并未注意身旁走过的人是谁，更未注意他说的话如此陌生。
\n
　　刚才那声音这么如此熟悉，好像在哪听过。好一会儿晴子似乎才反应过来，不过那人已经不见了。晴子只好无所谓的耸耸肩回到了自己的教室想着那个人在干嘛。
\n
　　就这样日子一天天过去了，晴子好几次碰到那人但却不知道该怎么做，除了躲的远远的看着他离开连句话都不敢说。
\n
　　一个月过去了，晴子发现自己自己的目光越来越离不开那个人了，只要有他出现的地方，不论是操场还是食堂，楼梯她都要目送他离开才甘心。而她的内心也觉得自己吸引住了他，他只是不好出来罢了，不然为什么每次自己看他时他都要看向自己。
\n
　　离高考还剩几天了，晴子好长时间没看到他。难道是因为功课太忙了，所以他都不出来了吗？好不容易问到他的班级去找他，可他竟不在，除了向他同学问他名字她也不知该说什么只好又回到了教室。
\n
　　“同学们还有三天就要高考了，学校决定放你们回家调整一下，所以今天下午你们回家后就不用再到学校了当然明天你们可以回来收拾东西。”
\n
　　不用来学校了，那么自己就遇不到他了，糟了，如果他要找自己怎么办？晴子焦急的想到，对了，可以给他留封信嘛。
\n
　　“同学可不可以请你把这封信交给你们班的***。”晴子拉住那人班上的一个同学说道。
\n
　　“你说他啊，他今天没来，你把信放进他抽屉吧，他明天来收拾东西时就可以看见了。诺，他的位子在第三组第四个。”
\n
　　“谢谢啊。”
\n
　　“没事。”
\n
　　晴子把心放进抽屉然后离开了，他没发现那抽屉已经好久不用了。但她没发现身后那人摇了摇头。
\n
　　高考终于来了，晴子带着淡淡的失落进入了考室，在经过两天半的激烈的考试后晴子终于舒了口气。
\n
　　走出教室晴子意外地看见了他，还有他身旁一个美丽的女孩。
\n
　　那一刻晴子似乎明白了什么却有更加迷茫了，上前一步拉住哪人的衣服。
\n
　　“同学怎么啦？”有些吃惊的疑问。
\n
　　还是那样还听的声音晴子却感到格外刺耳。
\n
　　“同学。”
\n
　　还是那样精致的面孔晴子却感到格外陌生。
\n
　　“哦，对不起。认错人了，打扰了。”
\n
　　“没事。”
\n
　　晴子忘记自己是如何离开的，也不知何时开始落泪的，顾不上理会周围人诧异的眼神晴子听到什么动心碎掉的声音。原来现实是和电视剧不一样的，我们都忘了人生更加的像一场戏。而在我的这出戏里你从未出现，一直都是我在演，原来这就是独角戏。
\n
　　成都市温江中学高二：洛迹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13877','142','
　　“咦，这是哪？”此时的我站在一个奇怪的空间，周围虚浮着一个个五颜六色的球。”
\n
　　我十分好奇，一个蓝色的球就在我面前，刚摸了摸，突然。一股不可抗拒的力量就把我一股脑儿吸了进去。
\n
　　一睁开眼，我就发现自己在一座别墅前，它简直像座宫殿，此时一个男人开着劳斯莱斯进来了。“咦。”我惊奇的发现自己不但虚拟，那个男人竟是同事老王。
\n
　　老王叫了一声“阿大，快来洗车。”一个中年人便急匆匆过去，一路低头，跑到车旁，更是大气不敢出一声。“混账，没听见，还是聋了！”老王单手就给了他一巴掌。我到了近处才发现这竟是我们上司陈总。忽然，灵光一闪，我明白自己在老王梦中了，这么说，那球就是每个人的梦了，这么说，其他人的隐私我都可以根据梦来知道了，太棒了，我就可以丑丑老王了。忽然，我想到我该如何出去，有点怕了。过了一会，正当我在想时，一股巨大斥力将我弄了出去，而蓝色球
\n
　　也破了，“我明白了，只要做梦人不做梦了，我自然也出来了，现在我可以去发现其他人秘密了，对了，我咋么会在这，又咋么出去？不想了，就像刚才不也出来了。”于是，我就去摸靠近我的红色那颗。忽然，我失去了知觉。
\n
　　“行了，醒了。”周围人兴奋的叫着。我此时只觉得脑袋痛，“咋么。”“你家煤气漏了……”
\n
　　原来，我在自己梦中，我真是个隐私者。
\n
　　萧山中学高二：周奇威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13878','142','
　　时间：公元4000地点：中央大楼人物：各国精英
\n
　　“怎么办？资源已不够用5年了。”
\n
　　“以地球为中心，几百光年都没可住星球。人类要over了。”
\n
　　“人太多了，除非发动中子战争，灭绝99%以上人类，不然……”
\n
　　“现代人太聪明了，没人会当炮灰。”
\n
　　“别争了，即使死了99%的人，你认为资源就够吗？别忘了，人口能在20年后就恢复，而且，我们的科技在几百年内是不会有大上升了。
\n
　　“没错，我们已把可利用能源都用光了，现在的氧也不够了，必须用高精度氧了，但它每年只产1000t，根本不足。”
\n
　　“各位长官，我们科学部已有了一个方案，代号‘重生’。”
\n
　　“什么办法？”
\n
　　“简单，以银河系为模样，再复制一个。”
\n
　　“不可能，根据三大定律，大到小易，多到少易，有到无易，相反则需t能量，而人类的t能量加一起至多弄一座山。”
\n
　　“长官，你误会了，我们计划用T能量造一个微型，再用基因工程缩小生物，现在对我们来说稀少，对于他们来说则是无穷。
\n
　　“人选哪？”
\n
　　“公元前5000年DNA。”
\n
　　“为什么？”
\n
　　“那时，人类就已是王，已不会灭绝，我们的错误。”
\n
　　……
\n
　　“同意，‘重生’通过。”
\n
　　萧山中学高二：周奇威
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13879','142','
　　云说：“我一直在你身边守候，你不曾抬头，为什么？”
\n
　　水说：“我何尝不想，只是命运太难违背，唯有躺在海里，我才能抬起头！”
\n
　　——题记
\n
　　春去秋来，安静的坐在教室的角落。我，何去何从？抬头看着窗外的天空，蓝色的浅淡，白色的点缀。生活原来也可以这么悠闲。
\n
　　初三的日子被辛酸概括了，即将面对高三，我是否还能继续放纵无知。没等到我做出决定，父母与老师的思想轰炸已经湮灭了这样的存在。面对自己的梦想，我该找什么借口欺骗自己？天上的云，你是否恨过这样的世道？没有等到回答，雨水就淋透了一颗干涸的心。我，有了梦想，难道还不知道何去何从？
\n
　　从前走过的那华丽篇章，一页页翻开已经泛黄的纸张，好像已经很虚幻了。轻抚着字迹，是那一句：云用生命灌溉了流水，希望流水带着他去看那广阔了的世界，希望流水能仰望他一眼！
\n
　　我不禁开始想象，云和水的誓言是否实现了。
\n
　　云在天上摇，水在肆意的奔跑，任汗水被风干，丝毫不在意。终于，水越来越疲惫，力量越来越弱。云不忍心看到水实现不了诺言而失望，凝聚着自己的生命，将自己倾盆在水中。水继续向前走，却不知道，云已经不在了。
\n
　　当水看到大海时，他感叹道：“云，看见没有，那就是大海，他多么庞大，望不到边际。”
\n
　　然而，他并没有听到云的称赞，他认为云没有陪他走到最后，已经离他而去。他沉寂于大海中，仰头看着天空，只是一片蓝色的浅淡。他并不知道，云看见了大海的辽阔，他并没有感叹！因为他就在流水的身体中，只剩下灵魂。因为天空比海洋更广阔。因为，他知道，他是爱着流水的。
\n
　　他不曾恨过这样的世道，最后，他还是笑了，如此幽柔。
\n
　　我蓦然间懂得了什么，父母师长都是为我着想，就像窗外的那朵行云。而我，却没有像流水那样拼搏，更没有为了梦想的那份执着，还在傻傻的问自己何去何从。
\n
　　流水变成了大海，懂得了更多，他知道了自己错了，他知道自己误会了行云。海用生命映照着天空的蓝色，那么深。他用生命仰望着飘过的每一片白色，将他烙印在心里。
\n
　　兴许，这就是感恩。
\n
　　行云，是因为他默默的付出，不曾埋怨。流水，是因为他坚定这梦想，一直有着方向。大海，是因为他懂得感恩。
\n
　　我，是否该坚守自己的方向，努力去追逐自己的梦想。我，是否该带着感动去体谅“行云”？因为我该坚守，因为我该带着感动，所以我在纸上写道：行云流水！
\n\n
　　湖南省长沙市耀华中学高二62班：默欣风
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13880','142','
\n	　　展望高中，时间已经过去一半。在这一年多的时间里，时光飞速逝去，高考正悄然来临。
\n
\n	　　郭敬明说：“高中生活就像熬酱，只有掌握了好的方法，熬的酱才会越来越香。”而我说：高中生活就像是行走江湖。江湖中各类高手齐聚，在江湖中厮杀的我们必须要有可以足够安身立命的武功。这样，我们才不至于被英雄大会（高考）所遗忘。有一前辈，传我一套剑法，可以让我们在英雄大会上更加辉煌。此剑法（适用于江湖中的高二，高三）名为“独孤九剑”。
\n
\n	　　剑法一：找往年的高考（会考）题目烂做，给自己评分。
\n
\n	　　剑法二：语文，英语多练阅读题，扩展阅读量。
\n
\n	　　剑法三：做练习时要研究应试技巧，答题模式和答题模板。文科类多练材料分析题，掌握答题技巧。
\n
\n	　　剑法四：多记几则作文素材，利于语文写作（可一材多用）
\n
\n	　　剑法五：多记英语短语，作文套语，多看单词的词性转换，时态变换；做题时注意时态，人称单复数，词性。
\n
\n	　　剑法六：（历史）主记老师提的重要知识点，重点记自己理清的知识点，不需记具体时间，需记大约时间和事件，多看事件发生的意义和它的局限性。
\n
\n	　　剑法七：政治多看经济学，政治学和哲学。记住重要的知识点和概念，做题时把知识点与时事相结合。
\n
\n	　　剑法八：（地理）多记多看地图，分析地图；特别是中国政区与地形图和世界政区与地形图；多练读图题，由简单到复杂的记忆知识点。
\n
\n	　　剑法九：数理化生，主要以记公式和做练习为主，复习时，对一些概念不要以书本为主，死记硬背；复习时要结合真题练习进行全方位复习。此剑法已讲解完毕。
\n
\n	　　俗话说：“不怕千招会，只怕一招精！”我们不必十八般武艺皆懂，只要有一招可独步武林的功夫，便可翘首傲群雄，闯荡江湖……
\n
\n	　　屈大附中高一：李鹏程
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13881','142','
　　在遥远的2050年，妈妈生活在一个座座荒废的高楼聚成的部落，那时的她还是一个无忧无虑的女孩。
\n
　　昔日漂亮的河流妹妹如今全身乌黑，阴霾密布的天空姐姐也早已不再温情。幢幢荒废的高楼是妈妈孩提时代嬉戏的经常去处。攀爬高楼觉得累了，便倚在电线做成的秋千上荡荡秋千。抬头随处都是涂鸦，晃到高处，妈妈把头仰过。“咦？那是……”一点亮亮的颜色在远处眨着眼睛，闪闪的。妈妈身轻如燕，一跃而下。凑上前去，仔细思忖，好像在…。对了！在家里的一本古老的书上见过，好像叫“芽”，于是妈妈捧着这g土，痴痴地望了望这广袤的大地，回到了家。
\n
　　从这天起，妈妈家里挤满了看热闹的各个部落的人，大家走到哪都在谈论这个奇怪的东西。一个突如其来而且神秘传奇的东西，没有人真正能一探其究竟，于是请出部落的最老的酋长来辨认。
\n
　　那天，永远愁脸的灰色天空依旧灰暗，永远流淌的黑色河流依旧黑的深沉。老酋长缓慢的走上圣坛，抬头望天，四周是肃穆的人群。妈妈小心翼翼的捧着那个奇怪的东西走向前去，老酋长目光突然变的炯炯有神，眼睛里绽放出闪电般的光，慢慢扫视了一下灰暗的四周，长长的叹了一口气：“这…这…，这，预示着新世界的到来啊。”大家疑惑不解，酋长接着说：“2012年，在我们之前的地球第五代人遭到毁灭，几乎所有千百年来的人类文明经历了一场浩劫。而这个芽原本是属于那个已经毁灭的世界，没想到，会出现在我们这个世界。大概，这也预示着一个新世界的到来。看，这个东西的颜色是绿色，多么美啊，那是生命的美。”于是，大家将这“芽”珍藏起来，并按照老酋长的指示呵护这个“芽”。
\n
　　一天一天，“芽”悄无声息地舒展延伸，叶片越长越多，越长越大，茎杆越长越高，越长越粗，变成了老酋长所说的“树”。那绿色鲜亮，翠色欲流。然后那绿蔓延开来，大家把部落移到了这绿中。离开了闲置的废墟和遍地的垃圾，妈妈生活在一片绿色中，有了绿化家园，有了绿化道路，有了绿化食品，有了绿色通道，还有了绿色心情和绿色行动。
\n
　　自由的河流象征着成长中的生命，自然的天空包容着性灵的河山。在深绿与浅绿相逢的地方，妈妈邂逅了爸爸。然后，就有了我，再然后就有了我们。我们时常带着演绎生命和绿的“芽”走向圣坛，倾听老酋长为我们世界虔诚的祈福：第五代人类以利益为驱动力的行为，在盲目乐观与荒唐的欲望驱使下，使自己生存的地球毁灭，那是宇宙间最大的悲剧。我们第六代人一定要在发展与理性中创造文明，实现和谐。
\n
　　湖北宜都一中高二（12）班 马艺婕
\n\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13882','142','
　　我知道我身上肩负的责任。北京猿人头盖骨的地位，就像德国人以海德堡人为骄傲一样，中国人以北京猿人的头盖骨而自豪，它是中国悠久历史和灿烂文化的象征，是无价之宝。
\n
　　我们正在周口店挖掘“北京人”头盖骨时，卢沟桥事变发生了。日寇的铁蹄即将践踏这片土地，所以我们必须撤离。为了保证头盖骨的安全，经国民政府协调，美国政府答应代为保管。没有想到的是，我们乘坐的“国宝号”货轮意外失事，由我们护送的“北京人”头盖骨在运送途中不慎丢失，船上几百人只有我一人生还。因此，我成了唯一一个知道“北京人”头盖骨失踪之谜的人。
\n
　　那是个风雨如晦的日子，我和几个同僚一起乘坐“国宝号”去美国。我妥善地把头盖骨保存在一个木匣子里，放在我的床头。晚上，我们喝咖啡到深夜，聊着聊着就睡觉了。突然，一阵骚动惊醒了我们，原来我们乘坐的船不幸与一艘日本军舰相撞，眼看就要沉没。那时正值珍珠港事件爆发，美日关系紧张，日本军队向我们所乘坐的船疯狂扫射，我看到许多人倒下了。日本军舰掉转方向迅速离开，我们乘坐的船只开始缓慢下沉，大家都惊慌失措。见此情景，我立即去取“北京人”头盖骨。令我没想到的是，木头匣子不见了！我迅速跑出船舱，只见一个人拿着一些东西跑向船头，其中就包括木匣子。我大声喊叫：“站住。”谁知那人纵身跳入了大海中，抱着那东西游向了远处。我顿时目瞪口呆：“我的上帝啊，头盖骨丢了，怎么向国家交代！”此时，我的心情忐忑不安。
\n
　　正当我惊讶的时候，耳边突然传来一声惨叫：“救命啊！船要沉了！”我这才反应过来。就在这危险的时刻，下起了大雨，我来不及思考，抱起身边的救生圈跳入大海，再回头时船已经沉没了。
\n
　　呼喊声、救命声一起掺杂在我的耳边。我的心情很复杂，但渴求生命的欲望却达到了极至。我在海上漂流了三天，正当我的生命快要走到终点的时候，一艘开往美国的法国油轮把我解救了，后来我才知道整条船上的人只有我生还。
\n
　　我永远忘不了从我手中丢失的头盖骨。或许有一天，“北京人”头盖骨能够从历史的尘埃中浮。
\n
　　德阳中学系高二 王成篮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13883','142','
　　那一抹淡淡的梦变成了翅膀，载着我的向往一去不返。
\n
　　轻轻地闭上眼，听着那悦耳的铃声，明明很遥远。可是却可望不可及。我睁开眼，茫然地看着飘落的树叶，它始终未能挣脱深秋的束缚，陨落了，如同我的梦，即使绚丽无比，可最后也会在时间的摧毁下变得支离破碎；那种破碎的美丽，再也找不到了，点点的光芒变成了时
\n
　　间的影子，它始终躲在时间背后的阴影里。而我的青春，就在不知不觉当中被时间埋葬，像飘落的秋叶，或许正如郭敬明所说，青春真的是道明媚的忧伤。
\n
　　我想我是不甘死灰的。我的时间，我的努力，难道只能像泡沫一般？梦破灭后就什么也没有了吗？一切都显得那么苍白且无力。我累了，被泡沫而破碎的梦伤害得血迹斑斑的心，已不再允许我再这样下去。我己经不想再做黄沙了，无论有多少，也只会在时间的指缝间流走。越压就流得越快，那份无力的痛，压得我喘不过气。如果一切都早已被岁月覆盖，那么就让我变成黄土吧，即使被压迫，也能保存着一颗只属于我的心，把我的梦包裹起来。越压就流得越快，那份无力的痛，压得我喘不过气。如果一切都早已被岁月覆盖，那么就让我变成黄土吧，即使被压迫，也能保存着一颗只属于我的心，把我的梦包裹起来。
\n
　　我是一个害怕寂寞的人，可人生的多变常常让我置身于寂寞当中。在这硝烟弥漫的岁月里，我独自走在这没有尽头的轨道上，更来不及看一眼头顶的天空。可是当夕阳的裙摆扫过我的脸，晚风把花香吹散，我仿佛又看到了梦中久违的阳光，那么温暖，却又那么智暂…
\n
　　夜幕降临了，我默默地享受这份徘徊在异乡的浪漫，橙色的灯光从窗口透洒进来，很美。但梦．翅膀这份美丽不属于，就像我不属于这座城镇一祥。即使它散发着像梦里一般的光芒，但也会像梦一样在我恋恋不舍时离我而去…该是说再见了吧，谢谢你，欺骗了我18年的青春。编织了一个离我无法挣扎的网。我的梦！  
\n
   吴川市第四中学高二 李观兴
\n<p style=\"text-align: center\"><strong>本文系本站用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13884','142','
　　我是一片树叶
\n
　　在冬天的时候妈妈告诉我的
\n
　　每天听她说着姐姐们的故事
\n
　　在春天姐姐们带来了生命
\n
　　夏天的时候姐姐们带来了凉爽
\n
　　秋天的时候姐姐们给人们带去灵感
\n
　　冬天的时候姐姐们带给人们温暖
\n
　　我是那麽期待
\n
　　终于在春天的时候我出生了可我只能尴尬的笑无奈的笑
\n
　　人们只看到红花
\n
　　只看到果子
\n
　　只看到凉爽
\n
　　只看到温暖
\n
　　我的期待变成了失望
\n
　　最后我回到了妈妈的身边
\n
　　从此我对生活失望了
\n
　　高陵县第一中学高二年级 忧莜梦
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13885','142','
　　熟练的打开电脑，咦？这是谁的QQ号怎么在我的QQ组里，真是奇了怪了，这年头什么怪事都有，QQ随便加的，还“穿越时空”名字挺不赖的，我得会会他去，看看究竟是何方神圣竟然如此胆大，敢“擅闯民宅”不知道这是犯法的吗？会会他去。
\n
　　我：哎。你是谁呀？怎么在我的QQ组里呀？你是美女还是帅哥，年龄多少，快快说来，不要惹火我，我可不是好惹的。本人今年16岁，正是如花似玉的时候，本人性格开朗，喜欢广交朋友，希望能做个朋友。
\n
　　穿越时空：你好，小朋友，在在你没有做好心理准备时我不能告诉你我是谁，万一把你吓到了怎么办。
\n
　　我：少说废话，快说你是谁，本人鬼都不怕会怕你吗？太小看我了吧，快说，否则你惹怒了我可不是好事。
\n
　　穿越时空：好吧就，既然你不怕我就告诉你，我来自远古时代，我是儒家最主要的代表人物之一，我就是孟子。
\n
　　我：哈哈，有没有搞错孟子早就不在了，你不要说大话了，丢人。
\n
　　穿越时空：我没有骗你，我们儒家学派是不会骗人的，请你相信我，我通过自己的努力被派来帮助你们现代的学生，没有想到掉进了你的QQ，也许这就是缘分吧。
\n
　　我：好吧，我就相信你。
\n
　　穿越时空：你年龄也不小了应该学习过我的文章吧。
\n
　　我：不仅学过，而且背的也不少，我们同学都埋怨你为什么要写那么多文章，我们还要天天背。
\n
　　穿越时空：你们现在的学生呀真不知道珍惜一切，不知道好好学习，不知道孝敬父母，整天不是在网吧，就是去其他的地方疯，根本不知道父母不辛苦。让我们看了就不好过。
\n
　　我：你说的也不是没有道理，我们班有很多同学也是这样，吸烟，喝酒，上网。整天无所事事。拿着父母的血汗钱胡搞，真搞不懂他们，也许我们这些学生真的应该反省以下自己了。
\n
　　穿越时空：是呀，所以我希望你能够好好学习，帮助别人，我知道你们现在的学生大部分都非常自私不愿意别人，你千万不要学习那些人。
\n
　　我：放心，我才不会呢？
\n
　　穿越时空：真是一个听话的孩子，你愿意来我们这里玩吗？
\n
　　我：去你们那里还是不用了吧，等我百年归老后在去吧，现在去我会害怕的。
\n
　　穿越时空：我听说你们现代有些学生为了得到自己想要的东西甚至去偷，去抢，有些甚至杀了自己的父母，真是让人伤感呀……
\n
　　我：这应该是人间悲剧吧。
\n
　　穿越时空：记得我们那个时代一切都非常好，而你们现在条件那么好却不知道努力学习，唉……
\n
　　我：我认为我们应该好好的孝敬父母，但是有些同学根本做不到，这就是败家子了。
\n
　　我：唉```，我相信总有一天那些人会醒悟的。
\n
　　穿越时空：不好，我时间到了，我要走了，记住一定要好好做人，要帮助他人。
\n
　　忽然，电脑一闪那个QQ已经不在了，关闭电脑好好想想他说的话，真是心痛呀，我们大家都应该醒悟了，不要在沉迷与享乐中了，我们应该努力了，为了自己美好的将来。
\n
　　醒来吧？那些沉迷的学生，努力吧，未来的希望。
\n
　　睡梦该结束了？
\n
　　驻马店第一高级中学 吕甜甜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13886','142','
　　随着科技的不断发展，人们对月球的兴趣也高得不能再高了。现在的月球，已经和地球一模一样了，我先给你介绍介绍吧。
\n
　　未来的月球有很多云彩，这些云彩上有各种各样的楼房。也许你会问，这样怎么上去住呀？这你不必担心，云朵上有一束光，只要你走到光底下，那束光就会带你到上面去住，这样你就不必担心怎么上去住了。你还有问题吗？没有的话我可就继续说下去了！
\n
　　未来的月球上还有银行和游乐园等一些生活中必要的东西，只不过在地底下呢。地底下有一个电梯，电梯底下装有“命令器”，只要你对“命令器”说你要去的地方，电梯就会带你去你要到的地方，。另外，如果你是小偷，你可是上我的当了，因为电梯还有自动分辨器，只要你想偷东西，电梯就会用“超时空转换”把你转到金星上，什么时候你不想偷东西了，电梯就会把你转换回来。未来的月球还有“三色树”它们分别是黄树、绿树和红树。绿树是地球上的树。黄树可以的发射光线，把偷果子的人一网打尽。红树可以在一秒中结出一万多个果子，让人们不必担心水果卖完了。有了“三色树”月球会让人们生活得更好。
\n
　　人们如果要到月球上行走，非常方便。因为大家穿的鞋都是特制的，这种鞋可以产生地球引力，让你直接行走。省得天天跳着走。
\n
　　你如果渴了，没问题！我们每三个小时都会下一场雨，而且下的雨都是饮用水，让你增加水份。这样既可以解渴又可以让植物喝饱水，健健康康地生长。
\n
　　未来的月球安全性能也很好。因为我们为你准备了外星危险物回收机，它可以当小行星向月球奔去时阻止危险，并且将它变成几种生活用品，对人类的生活也有不小的帮助。我相信，随着科技的发展，这个“第二家园”绝对会出现的。所以，我们要从小学好知识，将来让祖国的科技更棒更好！
\n
　　有一天，我做了一个梦，我梦到了未来的月球，梦到了我到了月球上。在不知道多少年后的一天，人类登月的梦想实现了。人类在月球上的基地已经建成了，一批又一批的人迁入基地开始新的是生活。月球上的宝贵资源对人类来说，可真是价值惊人啊。地球上稀有的铀、钍、稀土等，而在月球上却十分充足。而且，在月球上的玄武岩里的钛铁矿的体积占了百分之二十五，钛大概有100万亿吨以上，这个数目多得惊人啊，并且人类能直接利用这些石头来生产水、液氧燃料等等。月球可真是一个资源丰富的地方啊！难怪人类一直都梦寐着登月啦，现在梦想终于实现了，我正在赞叹道……
\n
　　梦醒了，我回到了地球上。现在，正是夜晚，抬起头来便望见了月亮。此时此刻的月亮是那么的寒冷，如果你去了会变得很孤单；如果你去了，可能难以活下去。尽管月亮是寒冷的，但我相信，月亮上真的有美丽的仙女嫦娥，有桂花树，有可爱的玉兔，我们还可以在月球上遥望海蓝色的地球呢。
\n
　　我相信会有那么的一天，因为物理，使一切都有可能。想一想，人们为什么能制造出电灯、飞机、火车、轮船呢？在那个年代的人会想到有飞机的可能性吗？但物理使飞机成了铁证如山的事实，使前人所认为的不可能成为可能。这就是物理了。人们以前能根据物理的原理来制造它们出来，那将来，人们也一定能根据物理的原理，让我们在月球上居住的。这不是没有可能的哦，也许在不久的将来，你就能吃到从月球上“进口”的冰淇淋呢！
\n
　　别忘了杨振宁爷爷说过的话，“美在物理”。的确，生活中的美缘于物理。如，“鱼在天上飞，鸟在河中游。”这似乎是句病句，那似乎是违反了常理。但这句话的的确确是描写了一个地方的景色。你知道是哪里的风景吗？让我来告诉你吧，就是九寨沟的风景了。让我来解析一下“鱼在天上飞，鸟在河中游”的原理吧。这水中画面的鱼是由于光的折射形成的虚象，鸟是由于光的反射形成的虚象。听后，你感觉惊奇吧？！好玩吧？！有趣吧？！
\n
　　在我国古老的神话故事里，月亮是嫦娥居住的广寒宫，在广寒宫上有月桂树，有玉兔，美丽的传说即将成为现实了……让我们放眼看世界，未来的月球将会是人类的第二个家园，人类不再只有一个家了。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13887','142','
　　当时，我们被那群士兵追赶到一个最难忘，也是最痛心的地方——战士们的墓地。
\n
　　就在这块土地上，德军展开了一场残忍的厮杀，他们首先命令我们在这块土地上挖上一个大坑。挖了不久，一个孩子突然哭了起来。德军不但没有同情，反而早早结束了他的生命。这一幕，让在场的所有孩子和老师都感到十分愤怒和害怕。当时还只有十岁的我，看到年纪相仿的小伙伴牺牲，更是害怕得坐在地上不敢爬起来。
\n
　　过了不久，凶残的法西斯发现了我，只见一个砂锅大的拳头狠狠地打在我头上，我顿时感到一阵巨疼，但我却没敢出声。因为我害怕像刚才那小伙伴一样被子弹打穿脑袋。
\n
　　凛冽的寒风呼呼刮着，大杨树硕硕地摇曳着。阴沉的天空让我感到无比的绝望。不久，豌豆大的雨珠从天空中缓缓而降。好像是上帝在为这悲惨的一幕掉眼泪。
\n
　　终于接近鬼门关了，到了这刻，我仿佛才明白生命的宝贵。即便我憎恨战争，讨厌战争，也挽救不了此事的发生。这时，德军终于行动了，他们把我们其中一部分拉去qiāng毙，一部分留下来活埋。我被选好拉去qiāng毙。顿时，我的心紧张了起来，害怕得走也走不动了。
\n
　　抬头看着天，一种莫名的绝望。世界如此美好，为什么要发生战争？
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13888','142','
　　在远处的山丘上，几个士兵正在拨弄着什么。而山丘下，一片血红，地上是满地的尸体，躺着的，趴着的，还有有侧卧着的，姿态各异。很明显，这里刚经历了一场战争。
\n
　　而那几个士兵在找他们的队长……
\n
　　几个小时前，战争的号角响起，随之，一场腥风血雨的战争开始了，每个人都在拼命地攻击对方，有刀的用刀，有剑的用剑，有qiāng的用qiāng，没有武器的，就用拳头。在不远处，有一个人指挥着队伍攻击敌人，他就是这个队伍的队长，他叫宁金。他黑黑的皮肤，满手的茧子，身上的伤疤和还缠在身上的绷带，无一不诉说着他这几年的沧桑经历。他看着敌人的眼睛透着红光，那样恶狠狠的，似乎有种异样的仇恨。原来，他15岁时，敌人冲进了他家，杀了他的父母，使他成了孤儿。幸免于难的他投靠了军队，发誓要将敌人赶回他们的老巢。而现在，10年过去了，他已经有这个本事了。今天，他就要把敌人杀绝，拿他们的血祭奠他的父母。
\n
　　他抗着机关qiāng冲上战场熟练地扫射着，大片的敌人应声而倒。不断地换着子弹，不断的扫射。天渐渐暗了下来，但战争却没有停止的意思。突然，砰的一声qiāng响，子弹直奔宁金而来，捂着伤口再扫射了一些敌人之后，宁金慢慢地倒了下去。士兵们看到队长受伤后，更加拼命，最后，战争赢了。
\n
　　战士们发疯似的找寻他们的队长，而宁金却仿佛被掩埋在了这堆尸体之中。
\n
　　当所有的尸体都快被翻遍的时候，几个士兵终于在小山丘上找到了满身是血的宁金。子弹正中他的心脏，已无生还的可能。只见他挣扎着爬起，靠在士兵的怀里，那格外沧桑的脸转向远处飞过的几只乌鸦，许久，吐出几个字——世界何时铸剑为犁。
','','','');
