INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6053','88','
　　“书是人类进步的阶梯。”这句话是着名的文学家高尔基写的。现在，我时时都会想起它，因为我常常体验到了读书的乐趣。
\n
　　随着时间的流逝，我渐渐地长大了，同时也意识到自身的缺乏。爸爸妈妈常常想尽一切办法让我多读书。有一天下午，我们家展开了一趣的成语接龙活动。活动先从妈妈开始，我连妈妈后面，最后是爸爸。成语接龙正式开始：心口如一---->一时半刻---->刻不容缓---->缓不济急--->急缓受--->受宠若惊--->惊惶失措--->措手不及--->及瓜而代--->代人受过--->过目不忘。我刚说完：“过目不忘，”爸爸妈妈都哈哈大笑。我感觉很奇怪，不知道他们笑什么，妈妈看我一脸惊诧，严肃地对我说：“自己查字典，到底怎样读。”我急忙翻开字典一看，“噢！时‘过目不忘！’”呀！爸爸严肃地对我说：“以后要多读书，那样才能累积更多的知识呀！”于是，我便暗暗下决心，一定要多读书，懂得好多好多知识。
\n
　　打那以后，我让自己尽可能地多看一些书。渐渐地与书交上朋友，与书交谈，与书同乐，当我读到<<海蒂>>这本故事书时，明白了海蒂的爱与善，能改变了一个成人的精神世界，当我看到<<汤姆。索亚历险记>>时。领会到了这是一部反映一群孩子天真浪漫的生活的书，明白了海蒂能让人们重拾童年的味道：当我读到<<鲁滨孙票流记>>时，又为鲁滨孙自豪过。因为他在海上历险。荒岛求生，他遭遇食人部落，独自忍受病痛和孤独，他结交土着朋友，都是靠勇敢与智慧而能绝处逢生。如今，我已经深深地陶醉在书的海洋中。
\n
　　现在，当我捧起<<钢铁是怎样炼成的>>这本书时。深深地体会到：保尔虽然身有残疾，但他那种不向命运低头的坚强意志和顽强精神，
\n
　　深深地打动了我。因此，我对今后的学习，生活更加充满了自信。
\n
　　读书，让我明白了一个道理：读一本好书，就象和良师益友谈话。从种能获得许多知识，也懂得了做人的道理。
\n
　　总之，读书给了我知识。读书给了我乐趣。读书给了我力量。你能说读书不快乐吗？

    福建南平南平市夏道中学初一:姚妍宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6054','88','
　　俗话说得好：鸦有反哺之义，羊有跪乳之恩。学会感恩，感谢父母的养育之恩，感谢老师的教诲之恩，感谢朋友的帮助之恩，感恩一切善待帮助自己的人，甚至感恩给我们带来坎坷经历的人和事。
\n
　　然而，我们很难从口中说出：“妈妈我爱你，爸爸我爱你。”这一类的话。其实感恩很简单；感恩是父母生病时的一声问候。感恩是犯错时的一声对不起。感恩是得到帮助时的一声谢谢。感恩是为父母洗一次脚，煮一碗面……
\n
　　老师用生动的事例、真挚的语言、丰富的情感给我们上了一堂“感恩”之课，他借助音乐和环境氛围的渲染，通过创设情景逐渐敲开同学们的心门。当孩子们泪流满面伸出双臂与父母与老师拥抱、并大声说：“爸爸妈妈，我爱你们！你们辛苦了！老师我爱你！你辛苦了！”这一声声稚嫩地、深情地呼喊响彻整个操场，久久回荡在校园的上空。
\n
　　在现场互动环节中，许多学生都情不自禁地跑上主席台，仰制不住自己激动的心情，用哽咽诚恳的肺腑之言向父母言谢。小小的身体微微颤抖着，似乎给自己的小小心灵轻轻地荡涤着……全场响起了热烈地的掌声。掌声中妈妈们喜出望外地走上台揉住孩子语重心长地说：“你终于长大了！”此时此刻，每一个心灵都受到了震撼，每一个爱的细胞都被催醒，每一根感恩之弦都被拨动！空气都凝固了，幸福洋溢在所有在场人的脸上，雷鸣般的掌声再一次响起来······
\n
　　整个会场自始自终流淌着温暖的热泪，飘扬着“爱”的旋律，沉浸在幸福的海洋里。在老师的倡议下，全体同学紧握拳头庄严宣誓：好好学习，改掉不良习惯，珍惜每一分每一秒时间。掌握更多的科学文化知识，把自己培养成为国家的栋梁之材。
\n
　　我—21世纪的少先队员，最崇尚这样的幸福！我时时刻刻提醒自己：学会学习，学会感恩，学会做人，去获取13亿中国人共同的幸福！

    福建南平延平区南平市夏道中学初一:姚妍宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6055','88','
　　弱者也不完全弱。
　　                                                              ——题记
\n
　　空悠悠的教室里，往往只有她一个人，她从不出去活动，让人感到很冷漠，不愿去接近她。因此，班上的人给他取了个外号——稻草人。
\n
　　无疑，你会想，既然这么文静，成绩一定很好吧！但偏偏相反，班上的倒数第一名总是落在她身上，还受到了众人的鄙视。但她从未埋怨。唉，真是个稻草人，没脑筋。
\n
　　期中考卷分下来了，当老师念到“37分”时，全班同学一齐将目光撇到了他身上，她也没说什么。但我却看到了，她泰然地走上讲台，看了看卷子，脸上竟露出了春风般可爱的微笑。我惊讶了，只是37分，她竟如此兴奋。“黄欣冉”，我立马回过神，期待老师给我的成绩。“81”什么？我被深深震撼了，怎么才84，上次还91呢？难道作文离题了？可并没有啊？我又翻了翻卷子，原来，叉叉全跑在了基础题上。
\n
　　这是，我看到“稻草人”又笑了，我便冲着她喊：“笑什么笑，只是37而已，有什么可高兴的，还不是最后一名。”“不。”她坚定地回答。不是吧，她竟然和我说话了，震撼！“我虽然只得了37分，但对我来说，这已经是100了。因为我尽到了自己最大的努力，这个成绩是可喜的。”说着，我把卷子拿了过来，看了看，第一页上打满了鲜红的勾，还得了17分。还有一个令我震撼的是，她作文竟得了20分，我便问：“你作文是自己写的吗？”她回答：“不是”。“那就对嘛，是抄的”我对她点了点头。“不是，这是我平时让老师帮我选出来背的。你们都说，作文最关键，但我实在写不出来，但也实在不想得0分，不想拖全班的后腿，所以，我每天都会把作文背上几遍”
\n
　　我愣住了，对她来说，这点成绩真的是可喜的，至少她尽力了，有去想办法考好。她平时是那么的努力，那么的勤奋原来弱者并不完全弱，他的内心也是强大的这不正如海明威的一句话吗？“一个人并不是生来要给打败的，你进可以消灭它，也可以打败他。”
\n
　　以后，每当看到她捧着一本语文书我又会对他说你就是一个稻草人，不怕风不怕雨的稻草人！你就是一道风景！

    福建莆田涵江区莆田青璜中学初一:冯立
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6056','88','
　　“诶呀！妈，我全都知道了，不会忘带什么东西的。”小洁有些不耐烦的回答着老妈的提醒，今天是她的生日，老妈昨晚竟破天荒地问她要不要买个蛋糕，可是她拒绝了，蛋糕有什么好吃的？
\n
　　今天又要去学校了，尽管有百般的不乐意，但还是要去。因为快要走了，小洁好像不知不觉得变得伤感了，她想哭的念头不知出现过一次，很多次都只要想着想着鼻子就酸了，她是一个性格刚强的女孩，不希望在众人面前哭。每次想哭就压抑着，她喜欢默默的流眼泪，总是对自己说：“哭个屁啊！有什么好哭的。”她痛恨星期天，痛恨学校，痛恨学习，可这只是她内心的想法。在老师面前小洁似乎是个热爱学习、积极上进的好孩子。
\n
　　叹气再叹气，不过这有什么用啊！老弟、老妈、老爸、外婆、外公还有我的家我好想你们啊！此时闲着无聊的小洁又在胡思乱想。心早已悄悄的飞回那温馨的家，和家人共聚一堂。想着想着，鼻子又酸了，她是真的真的想靠在妈妈的肩上痛痛快快的哭一场，可是哭了之后一切又能改变么？
\n
　　其实，她现在已经有些后悔来这读书了，当初什么都不了解还想到这所学校就读，真是荒唐！呵！当初看到老哥再写那么多的作业，他这个大脑白痴的家伙完全不当回事，如今，苦头终于让她尝到了。还是在XX中学读好。小学同学大部分都在那呢！国庆放了八天，有4篇作文，4篇读书笔记，等于是一天写一篇那！这个还让人活么？
\n
　　小洁一看到周记题目：国庆八天乐，就来气，乐乐乐，了你个头啊！作业那么多怎么乐？况且我还哪都没去，净写作业了。
\n
　　我想逃学。这个想法在小洁脑海中萌发，很快就消失了，不过还是残留了那么一些。
\n
    初一:小度娘
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6057','88','
　　许多事情，会随着时间的流逝而淡忘，但总有一种记忆，却永远值得被珍藏。它们早已被深深地刻进我们生命的年轮中，流淌在我们的血管里，直至若干年后的某一天，忽然翻出这些记忆，又一次重温当时的温情。
\n
　　那是我上五年级的一个黄昏，走在放学回家的路上，天上飘着绵绵细雨，落在身上，黏黏的。回想起下午老师公布的期末考试成绩，我的心情就像这糟糕的天气一样，湿漉漉的。我无精打采地慢慢地往家里蹭去。
\n
　　路上，行人稀少。这时，前面一位坐着轮椅的老人映入我的眼帘，他弓着腰，双手吃力地转动着车轮，在雨中艰难的行进着。
\n
　　看着老人吃力的动作，我正想去帮他一把。忽然，老人的车滑到了。我急忙跑上前去，想帮老人把车扶起来。老人冲我微微一笑，“不用，不用，我想试试这老骨头还能不能爬的动。”他一只手撑着地，另一只手慢慢地扶起轮椅，然后慢慢地挪动身体，咬紧牙关挣扎着从地上爬起来，终于，老人坐回了轮椅。他大口大口的喘着气，而我也长嘘一口气。老人看见我还在身旁，微笑着而又带着一种骄傲的口气对我说：“孩子，看爷爷还行吧！老了，残了，但我就不服输，跌倒了，就自己爬起来，我一辈子就这脾气！”说罢，老人整理了一下衣服，擦了擦头上的汗水和雨水，顽强的向前行进着！
\n
　　看着老人坚毅的背影，我突然明白了什么，迈着坚实的步子快步向家里走去……
\n
　　两年过去了，但那个黄昏，那个老人在雨中跌倒爬起的情景，却时常在我眼前浮现，让我懂得了在人生的道路上，跌倒了并不可怕，只要自己能够坚强的爬起来！我把这情景永远在记忆中珍藏！

    江苏连云港新浦区连云港市新海实验中学初一:姬零
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6058','88','
　　有人说：童年像一块糖果，是苦是甜只有自己知道。有人说：童年是我们成长时最快乐的时段。有人说：童年时的孩子最纯真。则我说：童年是我们最难以忘怀的经历。
\n
　　说起童年，我相信每个人都有一段纯真，有趣的经历吧！自然我也不例外！
\n
　　小时候因为天真什么也不懂，所以我常常去干一些有趣的事。
\n
　　我记得有一次，我和小伙伴去广场玩耍，去玩水上船，玩得开心之极。妈妈来接我们了，先是小伙伴下船，才轮到我。
\n
　　结果我自己想逞能自己下船，却不料，一不小心就变成了落汤鸡，可悲啊！
\n
　　其实啊，通过回忆一些小事，也能够带给自己无限乐趣，不是吗？

    初一:落花是谁知我心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6059','88','
　　在我们领得奖状那一瞬间，我们真想对全世界大喊：“我们成功啦！”
\n
　　星期二上午，班主任走进教室，宣布了一个重大消息：“同学们，我们苦练了很长时间的广播操，今天下午，我们正式举行广播操比赛，大家要全力以赴，争夺第一。”同学们听了，又是惊喜又是紧张，惊喜是练了这么长时间终于要有收获了，紧张是担心自己在比赛上发挥不好。顿时班里议论纷纷。
\n
　　第四节课，老师准备来一次彩排。我们到操场上集合，排好队，等待着号令。体育委员发出齐步走的号令，大家便开始踏起步子走向前。体育委员可能太紧张了，口令一声比一声快，大家有点跟不上节拍，发出阵阵骚动。班主任喊停，全体停了下来。班主任不满意，让我们重新开始。第二遍比上一遍要好，但还没达到要求，只好再重来，我们一次一次的练着，直到第五遍，班主任才露出满意的笑容。
\n
　　我们把进场和退场练了几遍，就进入主题—广播操。我们来到后院，全体同学分散开，我们调整好队伍，就开始练习。今天，我们主要练习广播操的最后两节，分别是踢腿运动和整理运动。炎热的阳光照着我们，每个人都汗流浃背，但没有人喊苦，没有人喊累，我们聚精会神的练着，把别的一切都抛之脑后。
\n
　　中午午休时间，同学们纷纷换上校服，扎好小辫来到学校。每个人都在为广播操比赛作准备。这个说你的头发扎低了，那个说你的领子没整理好，甚至那些有过小矛盾的同学，也团结起来，真是集体的荣誉高于一切。班主任把白手套和女同学的发箍发下去，又交代了一些事，便让我们搬着凳子下楼观看。
\n
　　我们初一年级共十二个班，我们班是十班，第五个出场，而我们的强劲对手十一班，他们第九个出场，我们两个班是重点班，无论什么事都要一决高低，看来，一场龙争虎斗的比赛在所难免了。
\n
　　第一个出场的是五班，他们班队列比较整齐，不过似乎有些慌乱。不一会儿，前几个班的成绩依次出来，满分一百，都没有高过九十。第三个班出场时，我们已经站好了队，在旁边做准备。班主任再三强调：“不要紧张，记住我给你们提醒过的动作，力求完美。”接着，班主任又嘱咐了体育委员几句，便站在一旁等候我们的表演。
\n
　　四号班级表演即将结束，我也越来越紧张，虽然深呼吸了好几口，并暗暗安慰自己，可都没见效。紧张无比的心情还是无法控制。
\n
　　到我们了，每个人深吸了一口气，等待号令。体育委员喊着一二一，我们有序进场。来到场地，大家以体操队形散开，我用眼睛的余光望着两旁的人，暗暗地想：“千万要排列好，否则准吃不了兜着走。”我们边走边散，我想低头看一下自己有没有偏离位置，却担心会因为低头而被扣分，只好凭自己的感觉来，并在心里祈祷着。
\n
　　音乐声响起，大家屏住呼吸，精神高度集中，开始了我们自己的表演。大家全神贯注的做操，不敢出现一个疏忽的动作。在做操的过程中，我无意间看了一下，我们班的动作非常整齐，似乎找不出扣分的地方，我正开心，却看到十一班的同学也在凝神观看着我们的表演，于是，我更加认真的做操，希望能为班级争光。
\n
　　音乐声停止了，我们的表演也结束了。大家退场后，班主任拿着手机为我们拍照，可我们却笑不起来，因为我们对刚才的表现不是很满意，所以谁心里都没底。回到座位坐好后，我听见十一班的班主任悄悄议论着，说我们的队列不整齐，并为他们班的学生打气。
\n
　　终于要宣布分数了，同学们没有一个讲话，都在静静听着。“五号班级最后得分是—”每个人都露出紧张的神色，甚至比上场时还要紧张。“九十一点二分。”分数宣布出来了，显然比别的班要高，但不知十一班得分怎样，第一名究竟花落谁家呢？十一班上场了，他们沉着冷静，不慌不忙，认真地完成每一个动作，我们班里便有些人失去了信心，这时，一只蝴蝶飞来，似乎在安慰我们，似乎在祝贺我们。十一班表演结束后，同学们百分之百的信心一下子降了一半。
\n
　　宣布十一班的得分了，在场所有人都安静下来，我们班的每个人，包括班主任，心里都是十五个吊桶打水—七上八下。“十一班的得分是，九十点八。”大家立刻欢呼起来，我们以零点四的优势胜出。
\n
　　班长领奖时，大家的脸上充满了喜悦，回想起练操的那段艰苦日子，每个人不知挨过多少批评，多少次脸上写满了悲哀。但现在，辛苦有了回报，我们得了第一名，以前的一切劳累在现在看来，是那么的微不足道。
\n
　　在回教室的路上，夕阳照耀着我们，似乎在祝贺我们；鸟儿叽叽喳喳，似乎在谈论我们的喜事；连在风中摇摆的柳枝，也像是在和我们招手拥抱。因为，我们成功了！

    江苏徐州邳州市邳州市第六中学初一:谭凯文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6060','88','
　　什么是温暖？普通人会说：“那还不简单，在沙滩上晒太阳，不就温暖了吗？”有钱人会怎么说：“当然是躺在满是金钱的床上，享受钱给自己的喜悦，不就温暖了吗？”但此时此刻，我会对他们说：“温暖并不是在阳光或金钱下才能感受到，哪怕是在北风呼啸的冬天，我也能感受到温暖。”
\n
　　因为从小被父母灌溉，认为成绩才是第一，成绩差的人就是低等人。所以从一年级到四年级，对于那些差生，我心里除了厌恶外，便只有深深的藐视。
\n
　　四年级的第一个学期，我们班里来了一个插班生，叫林叶。经过半个学期的观察，他被我刻上了差生两个字。
\n
　　那时是12月份，北风呼啸，寒风刺骨，行人的脸仿佛被劫匪用锋利的刀恶狠狠地画上几笔。
\n
　　“铃……铃……”，放学的铃声犹如一只百灵鸟唱出宛转的曲子，班上顿时发出一阵欢呼。可就在这时，一个不速之客突如其来——暴雨，他犹如一匹凶狠的灰狼，居高临下地望着我们这群羊羔，贪婪的口水犹如瀑布般冲天而下。我绝望地望这那暗灰色的小山，忐忑不安的想：怎么办？怎么办？离这回家还要走20分钟的路呢？难道神要把我这玉树临风的美男子给逼得无路可走？神呀！你嫉妒也不能这样呀！
\n
　　就在我胡思乱想时，一个骨瘦如柴，面黄肌瘦，但脸上却充满阳光的男孩——林叶对我说：“你没带伞吧？我们都是顺路的，一起回吧。”说罢，他伸出了右手，正想拉住我的手时，我犹如孙悟空的脸——说变就变，冷“喝”一声，毫不犹豫地用手把他的手给打开，倔强的说：“我不需要别人的施舍，更不需要像你这样的差生，废物！”说完，我直接一鼓作气地冲出教室。林叶一见，立刻撑着雨伞跟了上来。林叶犹如一只在丛林穿梭的猎豹，电光火石之间立刻追了上来。我使劲向前冲去，结果一不留神，来了个狗吃屎，四脚朝天地倒在了篮球场上。林叶见状，立刻伸手回来扶我，但此时我的血液全部涌到太阳穴那，双手也额头都冒出了青筋，心里只有一个想法：我之所以摔倒，都是他害的！我以迅雷不及掩耳之势站了起来，此时我披头散发，衣服凌乱不堪，全身脏兮兮的，就想一个乞丐儿。我犹如一个失去理智的精神病人，使劲用脚把他踹开。林叶就像掉了线的风筝，“嗖”的一声飞了出去。而他的右手因为地面的摩擦，露出了一个可怕的伤口，流血不止，血流成河。我吓坏了，我从小到大都没见过这么多的血，像根木头般站在那。林叶活动一下身子，撑着雨伞，歪歪扭扭地走了过来。我心里忐忑不安的想：完了，不会是想让我赔医药费吧？我刚想一走了之，谁知林叶直接抓住我的手，露出了一个微笑，关切地说：“我，我们回家吧。”
\n
　　我被这出乎意料的话给震撼住了，像机器人一样，呆板地问：“你，你不怪我？”他随手笑了笑，漫不经心地说：“那是我没站稳而已。”
\n
　　这时我仿佛在火炉旁，刚才的寒意好像都随风而去，眼里不断流出带有温热的泪水，直接抱住了林叶，吞吞吐吐地说：“谢……谢谢你。”
\n
　　风一直刮，雨一直下，但我全身仿佛在火炉里，寒冷什么的，就随它们去吧。
\n
　　林叶，是你让我知道了温暖并不只是指身体，还有我们的内心，你也让我知道了，成绩好与差，并不代表一切。林叶，谢谢你。

    广东湛江霞山区湛江市第二中学初一:吴梓铭
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6061','88','
　　天边一层薄云遮住了太阳，透射出来的光线射向有一点波动的河水，水面泛着浅浅的黄光，闪烁着，流动着。石桥中间是一条没有开通的大马路，石桥两边是给行人走路的，石桥上趴着我们三个。
\n
　　一个大叔开着一条由木板制成的船开进我们的视线，引起我们这三个好奇鬼的惊呼，妮说：“哇！一块木板一张椅子也能做船啊，哈哈，好像乡巴佬。”我假装鄙视得看着妮，可是我那忍不住的笑声让我露出了破绽，心仪对着桥下的大叔小声地喊道：“喂喂喂，我们也要上船啊。”那个大叔似乎有顺风耳似的，向我们这边看来，心仪心慌地蹲下身，看到她这个狼狈样，我和妮笑地又弯腰又捶石桥，心仪抱怨道：“那个大叔走了没啊，真是的，再笑把你们的牙齿全部拔下来。”说着还踢了我们一脚。等那个大叔到了岸边，心仪才站起身来，嘴里还埋怨着：“你们两个没良心。”我和妮对视一笑。
\n
　　“嘿嘿，我们去把他的船开走怎么样啊。”妮不怀好意地提议道。“我才不要咧，我怕等他拿着锄头追着我们满世界跑。”我一口否决。“胆小鬼，走，心仪我们两去。”妮白了我一眼，目标转向心仪。心仪却说；“西枝江好美啊，静静地，好像我们在一条船上，在不停地流动，好想跳下去。”妮说：“跳吧，我推你下去，等慧推我下去。”“那谁来推慧啊？”妮想了想，得意地说：“那么三个人手牵手一起跳下去。”我和心仪点点头，笑着看向远方。
\n
　　快乐的时光总是过得很快，我们并排着正打算离开这里，看到一阿婆在浇菜，我唱起了一首歌：“对面的女孩看过来，看过来，看……”妮打断了我的歌，“才不是这样唱的，应该是‘对面的阿婆看过来，看过来，看过来。”我们三个大笑着离开了石桥。
\n
　　回过头望着这一片蓝天，没有压力，没有指责，没有羞辱，有的是三个快乐地没心没肺的我们，如果我们可以永远这样该多好，我在心里想着。

    广东惠州联进中学初一:黄嘉慧
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6062','88','
　　我很喜欢一款手表，它的表带有一种瑞士表的感觉，它的指针是象征天空的蓝色，它的整体给我的感觉都可谓是——完美无缺。
\n
　　而细心的妈妈知道了我的想法后，便对我提出了一个方案——在第一次月考中考到九十七分。而我只要达到目标，那块梦寐以求的表将会属我。一想到那块表，我学习起来就有干劲，并且，每天我都比以前更加努力，认真。那块表也自然而然成了我心灵的支柱，每个人在遇到自己最喜欢的东西时，都会努力去争取，我便是如此。
\n
　　的确，每个人的心中除了美好之外，还是得留一块空地，而那往往是最糟糕的现实。
\n
　　当听到那块表已经售出时，我的心顿时像打翻了五味瓶——不是滋味。心中还想出了这样一句话：人生中的物质也许真的需要预订，但是，人的努力真的很难。
\n
　　许久，我一直不能压抑住自己的心情，也许我的支柱的确一下子断裂了，很难用混凝土将它修补。“算了，等我在这里消极，不如现在继续努力，要是在自己不努力的同时，又有一款被卖掉，那时，我才可悲。我现在还有母亲对自己的承诺，千万不要放弃！”我用最好的材料，已经把支柱修补完毕，我要继续努力！

    初一:叶倩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6063','88','
　　寒风只能摧残花儿的身躯，却无法摧残花儿的意志。
\n
　　——题记
\n
　　秋，降临了，在不知不觉中。
\n
　　心灵的秋天亦已降临。夜晚，坐在灯下看书，想起昨天一塌糊涂的英语考试，我不由抑郁满胸。还是索性出去走走吧。
\n
　　月色黄昏，漫步在乡村小路，一片荒凉。萧瑟的秋风吹在身上，啊，好冷，真是。诗人言：“自古逢秋悲寂廖。”我看此话不假。秋风扫落叶，秋风秋雨愁煞人，秋简直可摧毁一切。“愁”字不就是“秋上心头”吗？古人的造字确定巧妙，正如我此刻的心情。
\n
　　前面曾是一个花坛，现在却一片荒凉，遍地残枝败叶。它们虽“零落成泥碾作尘”，但却“没有香如故”。它们已变为枯黄色，被风吹得到处飘零。原来争奇斗艳的盛景早已不在，半点遗红留翠也不见影踪，悲夫！
\n
　　我只觉得我、落叶、残花，现在是这样相似，遭遇已是不言而喻了。
\n
　　心情郁郁，悉不思归。前面以往茂盛一时的梧桐已斑痕累累，孤苦伶仃，往日枝繁叶茂的风貌何在？昔时显赫一时的威严何在？“寂寞梧桐深院锁清秋。”李煜的诗此刻竟暗合了我的心境了。现在我的心里是什么滋味？唉，现在恐怕连我也说不清。
\n
　　回想昔时我的英语成绩，我是何等荣耀！我是老师的宠儿，同学们的头儿，可好景没能长久，骄傲使人落后，我现在才真正体会到了它的真正含义，也尝试了它的威力。当它向我袭击时，我不知所措，完全垮了，变得不堪一击，想爬起来但两腿无力，想匍匐前进却又不甘心。
\n
　　老师的冷落，寒了我的心，我掉进了一个黑漆漆的深渊，我还能东山再起么？
\n
　　前面是一些已被寒风杀败的残草，它们已枯，早已失去了昔日的生机，只是默默等待“东风已绿瀛洲草”之时，而不思进取，哀哉！
\n
　　喔？那是什么？凑近一看，几簇淡黄的野菊花在风中微微晃动，正顽强地同秋天作斗争。
\n
　　我被震撼了，惊呆了，我以往还不知道有这处花如此坚强，在瑟瑟寒风中傲然挺立，坚信成功就在眼前。面对野菊花，我在深思：野菊花如此，那，我呢？我还能畏难不前吗？我还能甘愿落后，甘愿当一名小卒，当一片陪衬着鲜花却自以为是默默无闻的绿叶么？
\n
　　不，绝对不可以！一次挫折算什么，怎可居人足下。人人当绿叶，谁当红花？人人当铺路石，谁成高塔？
\n
　　气流顺畅了，天空晴朗了，圆月变亮了，心胸开阔了。
\n
　　我匆匆地回到家，将宗璞的“花和人都会遇到各种各样的不幸，但是生命的长河是无止境的”这句话写进了书的扉页。从此，我不再沮丧，我会笑着去迎接生命给予我的一切。

    初一:定格的秋天
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6064','88','
　　天下着雨，又有些许淡雾，把腾格里衬托得很美好，还仿佛夹杂着一点愁绪。两旁郁郁葱葱的树林把我们的汽车包围地严严实实，但汽车依旧飞驰着，溅起水花无数。
\n
　　我们就一直在这崎岖的小路上颠颠颇颇地行驶着，天空渐渐晴朗，露出了鱼肚样的银白色，流云缓缓地在天空中飘过，划过一道飘渺的曲线。经过一场春雨的洗礼，草木鲜花都无不苍翠欲滴、姹紫嫣红，腾格里如梦一般的景色使我们这些平时在乌烟瘴气的大城市里的孩子们心醉神迷，空气中那股芬芳的泥土气息也使我兴奋不已，我全然不顾大人们的劝告，把头探出了车窗外，嘴边还挂着一缕满足的微笑。
\n
　　腾格里，腾格里！我梦想中的天堂！我今日总算可以一睹为快！这山，这水，这树，这草，这花，这鸟，无不生机勃勃，风华正茂！
\n
　　就在我沉浸于这大好风光之时，一声清脆利落的“啪”响把我拉回现实，由于我坐在后排，看不太清，只能看见车的挡风玻璃上粘了一只血肉模糊的小东西。我们的司机马上下车，把那玩意从车玻璃上像贴纸似的揭了下来。车需要清洗一下，同行的一行人都下了车，在这松间沙路上悠然地慢慢踱步，尽情享受着自然的无限风光。
\n
　　我赶紧下车，但完全没了看风景的兴趣，而是跑到了司机旁，好奇地问：“刚才那是什么？”司机耸耸肩，摊开他抓着那东西的大手，有些无奈地答道：“喏，你自己看吧，它撞上了我们的车，已经死了。”
\n
　　看到那小东西的一刻，我目瞪口呆：那是一只小小的鸟儿！那血肉模糊的东西竟是一个鲜活的生命！我目不转睛地盯着那可怜的鸟儿，眼泪竟不争气也无缘由地流了下来。只见那小鸟双目紧闭，尖尖的鹅黄色小嘴微微张开，像有什么话想要说。它灰蒙蒙的羽毛上沾满了鲜红的血，两种反差极大的颜色造成了鲜明的对比，也使我那幼小的心灵震惊不已。鸟儿的翅膀和爪子都疲软无力地向下垂着，显然是已经长眠了。
\n
　　我想起了一本好书，书中有一段便是描写作者把几匹善良的狼的尸体抛向了这美丽的腾格里。腾格里，蒙古语意为“天堂”。这冤死的鸟儿，我也要把它的灵魂送到天堂，让它好好地安息。想到这里，我从司机的手里小心翼翼地接过那只小鸟，使劲一抛：小鸟被我抛到了空中，转了一圈，好像再跳它生命的最后一支舞蹈。又好像一颗落下的星星，在天空中划过一道细长的红光。
\n
　　——“一颗星星落下来，一个灵魂就要到上帝那儿去了。”安徒生说过的。
\n
　　那么，小鸟应该是被腾格里接受了吧！我释然，第一次双手合十，虔诚地祈祷。

    初一:朱煜青
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6065','88','
　　打开记忆的大门，沿着通往记忆的小路走进去，把童年的趣事再找出来细细回味一下，当年那个无知的小男孩已经成为一名初中学生，今天，当我再回首童年时代发生的趣事，我还是记忆犹新，忘不了……“在你记忆中，最快乐的事是什么？”每当人们被问到这个问题，总会深思一阵子，最后答道的都会是与朋友玩在一起，或者是得到某些自己想要的。不，人们不了解快乐，那不是真正的快乐，那只是快乐的外表，那么快乐究竟是什么呢？我认为快乐是自己经过努力，靠自己的力量来获得成功。如果有人这样问我，我会告诉他：“快乐是自己努力的果实！”，所以，我记忆中最快乐的事，莫过于此……
\n
　　在一个暑假假期中，还是五年级的我与父母搭车来到我美丽富饶的家乡——湖南，一走进这座巍峨的山，我便对小路旁的一群小生命——各式的蔬菜和丰富的果子而疑惑，为什么这些农民会任劳任怨地种植果蔬，是什么会使他们如此有动力，是努力耕种后的成功收获？我想不单单如此，仔细一想，我知道了，是成功背后的快乐，这快乐才是真正的快乐。我的好奇心触动了，因此我决定也种这么个黄瓜来体验体验真正的快乐是怎么个滋味？我等不及了，一回家放完东西便冲出家门，去姥姥家要了几颗黄瓜的种子，之后亲手种在了家门前那肥沃的土地之中。在我的精心照料下，不出两个星期，黄瓜发芽了，当天我时时刻刻面上都带着笑容，我下定决心，以后每天都要好好给它浇水、施肥，让它快快成长。但是，事情没那么简单，我渐渐发现原来种个黄瓜也是件不容易的事，不过我不放弃，我坚持乐观面对我的黄瓜种植，每天我都用心地浇灌，用我的汗水滋润它，好久后黄瓜长出了藤条，并且还开了花，我又开始对种黄瓜抱有信心了，努力！快临近暑假末期了，这时藤条上的黄瓜已经成熟了，这些黄瓜，都是我的汗水与努力凝结成的。我提着小篮子来到黄瓜旁，又亲手摘下我种植的黄瓜，我感到很兴奋，因为我真正感受到快乐的真谛。
\n
　　这快乐的真谛，不一定每个人都能体会到。这快乐的回忆，不一定每个人都有。我记忆中快乐的事——知道了快乐的真谛：“快乐是自己努力的果实”。

    广东广州白云区华师附中初一:胡震岚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6066','88','
　　上周五，耳根子刚听同学是要去卖菜，听了极其兴奋！便问张老师是不是真的，可张老师也二丈和尚——摸不着头脑，急忙问临班的周老师，说我们班不去！顿时，全体同学都愤愤不平地抱怨起来。可人算不如天算。到中午时分，情况有变。
\n
　　回到寝室赶紧把好消息告诉同学们，语音刚落，便听见了欢呼声。午睡过后来到教室五名同学被叫去摘菜，又有几名大力士被叫去抬菜。不一会儿，嫩绿的黄瓜、水灵灵的空心菜、大小不同的土豆、又大又圆的番茄、翠绿的甜椒、胖嘟嘟的南瓜……立即出现在我们的眼前。张老师开始给我们全班分工。我们第二大组包装苦麻。我们立马动起手来。“你干嘛，这片是我的！”“我先拿的！”刚一会儿便出现了争吵声。苦麻很快便包完了，见其他大组还没完工我们便举起了胜利的手势。
\n
　　等大家都包装完毕，大家都拎着菜走了下去。各自放好了菜，开始和朋友结伴卖菜！我、晓君、晨悦大妈和克诚一起卖空心菜。下课铃刚响，我灵机一动，去门口拉客。可叔叔阿姨们都说不要。不过，经过我的“美言美语”还是有客人的，不一会儿空心菜一扫而空。可我们卖的太便宜了亏了10。5元，唉！经验不足啊！热心的我和朋友们又去帮雪丽卖野菜，我又拿出了第二招，王婆卖瓜——自卖自夸，以前没买过菜还没买过菜吗？一会功夫，野菜也清空了。我又去帮忙卖土豆，可几乎被我拉来的客人都说家里有。不过，我们自己班的家长可很帮忙哦！他们买了不少呢！下课前十几分钟，所有的菜的被大家卖完了，大家带着自己所卖的钱回到教室交给班长。
\n
　　卖菜，这是一次，让我们知道了菜场小贩卖菜的辛苦，知道了赚钱不容易。以后可别乱花钱呀！赚钱可不容易！钱，来之不易。

    初一:陈雪娅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6067','88','
　　9月4日  星期二  晴
\n
　　今天，起了一个大早。因为，今天是我离开小学，步入中学之前的一次体验，那就是——军训！
\n
　　军训？顾名思义，就是像军人一样的训练，一切都以军人的标准去做。爸爸以前也是一位军人，以前长听爸爸讲述军训有多么苦、累，但爸爸还是希望我去参加这次军训，希望从中磨练我的意志，锻炼我的耐力。尽管我有多么的不情愿，但还是踏实上了这次不同寻常的旅行。
\n
　　到了学校，看到大家脸上都洋溢着笑容。在着笑容背后，迎接大家的是严峻的考验。大家都把军训想的太简单了。满怀激动与兴奋的上了车。
\n
　　下车后，大家对眼前的景象是再熟悉不过了。并没有察觉到考验即将来临。不过，听完政教处李老师的一番话和作息时间表后，才意识到了军训的意义与重要性。听完作息时间表后，大家兴奋与激动瞬间散去，换来的是失望与苦恼。
\n
　　第一天紧张的训练开始啦！我们穿着宽大的迷彩服，顶着酷暑站军姿，看到教官凶神恶煞的目光，让我们从心里打了个哆嗦，一丝也不敢松懈，生怕教官的突然袭击。时间一分一秒的过去了，在这里的每一分钟都让我觉得是那样的漫长。现在的我终于体会到原来一分钟其实可以干许多事。
\n
　　大家眼看就要撑不住了！教官似乎看出了我们的心事，他一再的鼓励我们要坚持住！汗珠不停的向下流动，我终于还是忍不住了！向汗珠屈服了。大家也相继向汗珠屈服了。谁曾想过，自己竟会败在一滴小小的汗珠手下。我突然觉得人是万物中最软弱，最不堪一击的！大家不停地擦汗，并没有得到教官的训斥。就这样，一上午的训练结束了！
\n
　　午饭开始了。这是我们军训的第一顿饭。开饭之前要先站着，听口令坐下，教官喊完“开饭”你才可以动筷子。吃饭过程中不允许说话。饭后自己要清洗饭盒。我第一次真正觉得我长大了！
\n
　　下午还在重复着上午的东西，夜巡依然如此。一天紧张的训练终于结束了。大家拖动着疲惫的身躯回到宿舍，爬到床上睡觉。呼噜声瞬间在我的耳边响起。我却怎么也睡不着，不是因为呼噜声，而是因为想家。脑海里不停的浮现着我和父母的快乐时光。眼睛突然湿润了，泪珠不停的往下掉。不停的抽噎着。我这是想家了吗？

    初一:一个平凡的我
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6068','88','
　　三个同学再放学的路上，看到了有一个乱七八糟的东西，“快看，那是什么”，其中一个小孩喊道，“那个地方好乱好脏啊”一个小孩说道，他们走进一看，原来是一个要饭的，看得出来，他的头发那么长，而且还那么脏，脸也很脏，他们看见他非常可怜，就把他们自己身上所有的零钱都给了他，他听见了声音，说“谢谢您谢谢您，好人有好报，你们一定会有好报的”他们仔细看了看，原来他什么都看不见，是一个盲人，这个时候他们真想把它弄回自己的家里去，可是爸爸妈妈不让，唉，他们在回家的路上，一个小孩说：“他可真可怜，什么不能干。”于是她们每天晚上放学的时候都会把自己的钱给他，那个盲人也是十分的感激，今天，他们照样去了，可是没有看到他。最后他们才得知，原来他的了胃癌去世了，他们在回家的路上很难过……

    初一:王欣然
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6069','88','
　　生活中处处有语文，生活也里不开语文！！
\n
　　我走在大街上听见一家店铺在放周杰伦的《青花瓷》我心想如果没有语文的话会有真没动听的歌曲吗？这都是语文的功劳啊！
\n
　　路过一片草坪，看见草坪上插这一个牌子。上面写这“青青小草，踏之何忍！”由此可见语文不光可以帮助我学习，还可以教会我们要爱护一草一木，世间万物都有生命我们要爱护他们，不要随意的破坏环境！
\n
　　路过一个小摊，听见小贩正在吆喝。试想一下，如果没有语文的话，小贩还能在哪里叫卖吗？如果没有语文的话，他只能用手比划，那人与人的交流会不会有很多不便之处呢？
\n
　　我惊奇的发现一个摊位上围了许多人，我好奇的挤到跟前。原来是买对联的，我随手打开一副对联，上联是“年年顺景则源广”下联是“岁岁平安福寿多”横批“吉星高照”这都是语文带给人民的好处啊！
\n
　　回到家里打开电视机，看起了《开心词典》主持人问了选手许多古典诗词这类的问题。如果你不好好学习语文的话，你知否也能回答上来这种问题呢？
\n
　　生活真是离不开语文啊！就拿吃药来说把。隔壁小米的奶奶生病了，买了很多药，老奶奶年纪大了记性不好使，又不认识字。吃药就成了难题，一瓶一瓶的药根本就不知道，这个该吃几片，那个该吃几片。要是学会了语文的话，这个问题不就迎刃而解了吗？
\n
　　生活处处有语文，生活时时有语文。在生活中我们每时每刻都能感受到语文的存在。这种感觉无处不在，大到世界宣言，小道切窃窃私语。生活中有活生生的语文我们要善于观察语文的存在！

    山东聊城莘县莘县实验初级中学初一:我的泪你不懂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6070','88','
　　些人说：自信是阳光，我完全同意这个观点，阳光是万物生长的基础，但人只拥有了自信，才算一个健全的人。我不知道我是否拥有过自信，但我明白，只要我自信，我就是一个美丽的人。
\n
　　我似乎做过一些与自信有关的事，那些至今还在我眼前回荡，我已记不清全过程了，反正最后的结局都是完美的、好的，我得出了一个结论：拥有自信一定会成功！
\n
　　那件事彻底打消了我的结论，那是在5年级的时候，不知怎么，我的英语中考了88。5分，天呀，虽说我的成绩有一些退步，但也从来没有考过这么少的分数啊，这样的分数对我来说像是一个晴天霹雳，我快要绝望了，整天沉浸在伤心中，我想起那一个结论，我心中十分自信，与平时一样吃饭、写作业、上学仿佛什么事也没有发生。在期末考，我充满信心地去考了一次，竟然考了全班第一名--100分。
\n
　　过了这件事，我的结论变了：有信心不一定会成功，但没有信心一定会失败，这个结论也是一直伴我到现在的人生格言，在困难时给我信心，在害怕是它给了我勇气，自信，实在是一个奇妙的东西。
\n
　　自信是一根拐杖，当你找不到生活的重心时，帮你支撑心灵的大厦；自信是一盏路灯，当你在黑暗中找不到方向，为你指点道路……
\n
　　是啊，千淘万路虽辛苦，吹进狂杀是到金，拥有自信，就拥有了美丽，拥有了自信……
\n
　　我美丽因为我自信，以后，无论在学习中遇到多大的困难，我都会都会勇于克服，只要与自信结为朋友，他会伴着我一直走完以后的路。
\n
　　我美丽，因为我自信！

    初一:8529
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6071','88','
　　假如我是班干部，我会耐心地去帮助学习差的同学，给他们讲解不会做的题目。更不会对着他们大喊大叫，骂他们是“笨蛋”、“白痴”、“活宝”。
\n
　　假如我是班干部，我会给同学们做出表率。按时完成作业，按时交作业。不会像我们班有些同学，星期天不去做作业，要到星期一来上学，才争分夺秒地做作业。
\n
　　假如我是班干部，我不会仗着自己权势大而欺压“平民百姓”。反而会主动和他们结为对子。课外时间和他们一起谈谈近来自己看到的或听到的新鲜事。
\n
　　假如我是班干部，我们班和别班进行某种比赛，我会大声地对同学们说：“同学们，刀不磨不快，人不锻练不强。有出息的往前冲，胆怯的是孬种。”同学们可别误会，此话并无讽刺之意。
\n
　　假如我是班干部，我的好朋友做错了事，我不会去包庇他。我要像包拯那样，不因亲朋好友徇私情，反而要更加“严明处置”。
\n
　　假如我是班干部，我会……
\n
　　啊！做班干部的任务可真多啊！俗话说：“做官不为民做主，不如回家卖红薯。”各位班干部们，这句话不是为你们敲响警钟了吗？要是再不改改坏脾气，可真的要回家“卖红薯”了。其实，此话并无恶意。不管做“官’也好，做“贫民百姓”也好，我们都是班级的一个成员，都应该为班争光添彩。同学们，你们说对吗？

    初一:我是丁t雯
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6072','88','
　　我的语文成绩一直很差，但自从那天后，我的语文成绩就有了好转！
\n
　　那天，我在家里没事情做，就打开电脑玩游戏。可玩了一会，心想：“这些游戏太无聊了。如果有一些既好玩，又能帮助学习就好了！”这会，爸爸走到我的房间，看见我在玩游戏，说：“你作业做完了没？”我说：“做完了！”“那做完作业不知道看书啊，整天就知道游戏！”爸爸生气地说道。我心有点害怕的说：“那我也不想这样，我只是想看看游戏里面有哪些东西能够提高我的语文基础而已嘛！”爸爸好像看出我的心思，说：“让开，让我来帮你看看。”接着，我就让爸爸来控制电脑。
\n
　　过了一会儿，我看见电脑屏幕上多了一个图标，我说：“爸爸，这是什么呀？”爸爸答道：“噢！这是一个游戏软件。既能玩游戏，又能学习！就这样吧，你自己慢慢玩，我还有事情。”随后，爸爸起身就出门了。我有点心急，爸爸一起身，我就马上打开这个游戏软件。一看，哇~~~~这么多游戏，有成语接龙、大众成语、射击成语……好多好玩的游戏啊！本来就喜欢玩那种射击游戏，就点击击射击词语来玩。
\n
　　一打开这个游戏，里面有一把qiāng和一大堆气球，游戏规则是这样的：这里有50个气球，要你打中规定词语气球，就过关。我有点心急连规则还没看完就点击开始了。一开始，有好多词语气球乱飞，看见电脑屏幕下面出现一个词语：美丽。接着我又看见气球上出现了很多拼音，弄不明白是什么，就返回看游戏规则。原来气球上的拼音是下面词语的一个，要打中符合的拼音才算过关。看完后，就真正看是了。第一个词语是：黑色，我又看到红色气球里有黑色的拼音，就立马开qiāng，“啪”的一声，打中了！Yes！这时我好开心，接着又有下一个词语出现：凹凸。看见这个词，心想：“这个词读什么来着？”越想越想不起来。随后就看见游戏上的提示，就说：“这个词原来读aotu（凹凸）啊！”接着又看见红色气球上有凹凸的拼音，一开qiāng，又打中了。接着又出现下一个词语，又下一个……之后我还玩了好多游戏。
\n
　　在一次语文考试中，我看见第一大题的看拼音写汉字中，看见有好多拼音都在游戏中见过，就全部写了下来。等卷子发来时，我的拼音写汉字全对！这是我我很开心、高兴！！！
\n
　　真是“生活处处有语文”，连游戏中也能学到语文！
\n
　　平昌中学初一一班  吴强

    初一:的哇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6073','88','
　　2012年9月我成功的升级为一名中学生，别提有多高兴了。
\n
　　8月30日，我怀着兴高采烈地心情向育才走去，路上花儿草儿也在为我站在一个新的起点欢呼，大树也在为我即将开始新的生活而高兴。
\n
　　走到育才门口，我瞧见“育才中学”四个字在太阳底下闪闪发光，他们似乎有着无穷的魅力和吸引力，我迫不及待的向校里面奔去。
\n
　　走进校门，我一眼就看见了那四个简单的字——正德厚学，它号召着每一个进入育才中学的学生，要学习优异，品德端正。我已将要开始人生的一段新旅程，我要奋斗！我一定要成为这样的学生，让如今我为之自豪的学校明天为我骄傲！
\n
　　我在公示栏前找到了自己的名字，然后背上书包走向一（6）教室。在路上，我一直琢磨着我会有一个怎样的老师，又会有一群怎样的同学，总之我对新生活充满了期待。
\n
　　走进教室，我看见教室前方有一块很大的奇怪的墨色黑板，下面的桌椅排列整齐。这时已经有几位同学端正地坐在那里了。向后瞧去，看见学哥学姐们做的黑板报，那上面写着有力的打字——拼搏。施压，初中三年中只要我敢于拼搏，不断努力，谁能保证我不会生活得很好呢？
\n
　　转眼间，我已在这里生活了两天了。惊天，我们将迎来第一节体育课。我们排着整齐的队伍，“向右转，报数”这些让我再一次意识到我已不再是一个小学生了，对自身的要求也应更高了，在老师的话语中我听到了四个充满活力的名字——“舞动青春”。不错，这就是要陪伴我们度过三年的广播体操。我们每一个同学都努力地学习着。
\n
　　当我完成了第一次打饭，不由得觉得高兴；当我完成第一次大扫除，自豪之感油然而生；当我完成第一次演练，觉得自己长大了……
\n
　　初中是我人生路上的一个重要里程碑，我要让它散发光彩。
\n
　　新生活，新起点，我一定要努力拼搏，让这三年的路一直很完美。加油！加油！加油！

    初一:何洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6074','88','
　　静如止水的心，有时会被轻轻的触动而荡起涟漪。悠忽飘逝的年代里，有一阕歌词的吟唱至今，那是一段刻骨铭心的记忆，永远挥之不去，那是一段让人留恋的情怀，在你我心中飞扬，永远驻在了你我心间。
\n
　　雷锋说：“人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去。”我常常在想，雷锋精神真的只是为人民服务舍己救人吗？那我们应从何做起呢？
\n
　　在去年暑假里，我去了北京旅游，在我坐的那一列火车上发生了这样一件令人感到奇怪的事情：在我做的那个车厢里，有一位老奶奶的高血压犯了，她就向乘务员求助，只见火车广播响起了：谁有降压药请送到八号车厢，谢谢。谁有降压药……就这样重复好几次。就在这时我看见了有几个人还真的来送降压药，我当时被惊住了。雷锋做过这样一件事：他外出在沈阳换车时，一出检票口，发现一群人围着一个背着小孩的中年妇女。原来这位妇女从辽宁到吉林去看丈夫，车票和钱都丢了。雷锋用自己的钱买了一张去吉林的火车票塞道大姐手里，大姐含着泪说：“小兄弟你叫什莫名字，是哪个单位的？”雷锋说：“我叫解放军在部队工作。这件事体现出了雷锋做好事不留名，真是乐于助人的“解放军”。
\n
　　在《雷锋日记》中曾写道：如果你是一滴水你是否滋润了一寸土地？如果你是一缕阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守在你的生活岗位上……读了这段话我感慨万分。古语曰：“滴水之恩当涌泉相报”，大自然社会为我们付出了那么多，可是我们还在不断的索取他，真是可耻呀！我们应该从小事做起，为大自然做贡献，为社会作贡献！我那平静的心荡起了波纹，那久远的年代是那样的让人怀变。
\n
　　雷锋精神的“螺丝钉”精神——他干一行，爱一行，专一行，忠于革命忠于党；艰苦朴素生活品质——他勤俭节约甚至连一更螺丝钉都不放过；严为律己的工作作风——他个金手指，不徇私情，严格要求自己和每一位战士。又到了那月雷锋的日子，校园广播又想起了那：学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党……
\n
　　时代的飞速发展，那背影早已淡去。但是，无论我们从事什么职业，都应以雷锋为榜样，以雷锋精神作为我们发展的目标，发展的动力。让那一阙词，那一段记忆，意思情怀在你我心中飘扬！
\n
　　雷锋精神，永驻心田！

    初一:1518169105
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6075','88','
　　过年了，其实并不是这样好，反而觉得很累。可能你会问为什么累，过年可好玩了！那就听我一一道来吧！
\n
　　旧历二十七，下乡去吃饭，给死去的外公烧纸，这便是拜的第一个年。那天下着蒙蒙小雨，湿漉漉的，在路上奔波可不好受。就这样这一天算过去了。
\n
　　旧历二十八，小玲姐请吃团年饭，一天又过去了，又好累。
\n
　　正月初一，一大早起来就去宏声广场了。我们是从侧面进去的，一条弯弯曲曲的小路，不远处还有树枝上的鲜花，远远地看很美。心想：这么美那就去抚摸一下。哎呀妈呀！走近一看怎么是假花呢？伤我幼小的心呀！于是我又往前走，哇有好多花灯，都与龙有关了！好好好漂亮，哇，怎么有舞台？原来是放声歌唱，谁都可以去唱吗？妈妈说是的，哇唔，好叻！但是我没兴趣，又拉着妈妈去逛街。街上挺好玩的，东西到处打折，快淘物吧！走到卖凉面的地方，又坐下来吃凉面。可好吃了，最多五分钟就吃完了。哇哈！有维尼小熊样子的氢气球卖，好好玩！我就去买了一个来玩。我就像一个长不大的小孩子一样，天真地玩着、笑着……接着，牵着小熊回家吃饺子了！
\n
　　在家里呆了好一段时间才去爬北山，听妈妈说初一天爬山就寓意这一年都往上爬，好奇怪哦！没办法只有去爬，刚出门就饿了。爸爸说我怎么不在家里吃，妈妈也随声附和着。冤枉死了本来在家里没饿一出来就饿了嘛！这么呢？有这样的吗？爸爸拿我没辙，就又给我买了一碗凉面。边走边吃，感觉不错，走也走得快。不一会就到了“一碗水”，爸爸去烧纸，意外间遇到了亲戚。就这样一起去爬北塔，去坐我认为一辈子也不敢坐的海盗船，又一起去打麻将。先声明不是小孩是大人，不要误会了。从初一打到初二，又从初二打到初三……累不？
\n
　　正月初四，大舅妈请吃团年饭。
\n
　　正月初五，幺舅妈请吃团年饭。
\n
　　正月初六，周恒哥祝生，满多少忘了，反正比我大十几岁。这一天完了！小玲姐的亲戚还要在我家住几天了，累得很呀！
\n
　　看见了吧！这大过年还好玩吗？累都累死了！换做你，你能受得了吗？反正我是受不了！救命呀！

    初一:灰色的线条
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6076','88','
　　一声哨响。
\n
　　他像箭一样射出去。银色的运动鞋在紫红色的跑道上划出一条美丽的虚线。渐渐地，他像被一只无形的手拽着一样慢下来，脸涨的通红，眼睁的像一对大大的玻璃球。他不得不停下，手拄膝盖，大张着嘴，贪婪的吸着气，疲惫的凝望着终点。
\n
　　他又开始奔跑。
\n
　　最后的冲刺，他用尽最后一丝力气，扑向终点……
\n
　　他，赢了。

    山东济南天桥区汇才学校初一:牟泽昊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6077','88','
　　是什么让冰冷的空气变得燥热？是什么让恬静的阳光变得飞溅了？是什么让困倦的世界立即变得亢奋了？不是安塞腰鼓，不是游乐场，而是鲁矿中学精彩的秋季运动会……
\n
　　时间的车轮转得飞快，开幕式还没有来得及卸妆，正式比赛就已经匆匆登场了。
\n
　　看！铅球正在空中飞舞。看！那有一匹匹脱缰的野马。看！跳高运动员是那么身轻如燕。看，快看，那儿正在跳高的不就是我们班的吗？王晋元、巩翼飞、孔祥泽！对于王晋元来说的上名次就不错了，悬念也不在他，而是在巩翼飞身上，第一跳，看他十分轻松，腿一抬便过去了，随着高度的增加，有越来越多的人被淘汰，当然不善于运动的王晋元也在这其中。看，巩翼飞的助跑、起跳、腾空、落地，完美一跳后杆子仍然默默的躺在那里，两秒，三秒，五秒，杆子并没有“生气的”滚下来，而是静静的享受这一切，再回头看看巩翼飞，耍酷、装酷……兴奋的不得了，看看其他人，瞪眼，伸颈，惊讶，震惊，默叹，以为妙绝。冠军的宝座非他莫属了。再看看王晋元，被淘汰了也不肯离去，为巩翼飞的夺冠连连叫好，兴奋着，笑着，两人又勾肩搭背的回到座位上。看到巩翼飞夺冠，老手那么高兴，同学们那么高兴，我也暗暗下定决心，一会要尽力拼了，一会就看我的喽，精彩不容错过哦！
\n
　　到了检录处，我就傻眼了，刘欣研、李清华、孙雪莹，有两个去年我都没跑过，今年我能行吗？在这时，我想起了政治书上的一句话：积极的情绪使自己的水平正常发挥，甚至超常发挥，那不妨积极一点，还可以增加机体的免疫力呢！为了年轻，为了健康乐观一点嘛，但是不能仅仅暗示，那行动呢？这时我看到六年级的小朋友还没有跑呢，不妨和他们练一下起跑，经过练习，我发现我的起跑反应慢，那就意味着后面要更快的跑才可以，我认真、仔细看了六年级跑的全程，发现开始不能太快。
\n
　　“程澍”“刘欣研”上战场了，在“嘭”地一声qiāng响之后，我并没有象4、5道的两个同学那样跑的那么快，而是慢一点，保存体力。在第一个变道后，还有一个同学没超上，这时嘴唇有点干，腿有些沉了，但是意志更坚定了，跑在第一位后，我好想闭上眼睛休息一会。我知道我很累，别人比我更累，就当我速度有些慢下来时，我又听到了一样声音，那就是同学们的加油声，欢呼声。5、4、3、2、1“我要爆发了”，呃，我失败了，加速没有成功！被迫只能以较慢的速度前进了，就在我刚刚进入最后一直道时，我发现在终点处有那么多同学在迎接我，卖力地喊着“加油、冲刺”。3、2、1，红线近在咫尺，身体向前一倾，我就倒在了一个同学身上，我是第一，为班级挣了7分。虽然还气喘吁吁，脸上已露出兴奋的笑容。
\n
　　上午的比赛结束了，操场上仍然回荡着同学们的欢笑声、加油声，每个运动员都很累，但却有一种无比兴奋的、快乐的心情……
\n
　　运动会当天下午结束，夕阳那么美，鸟儿的歌声那么嘹亮，随风摇曳的树也是那么快乐。
\n
　　运动会因为有了运动员的拼搏，还有服务队的热心服务，拉拉队的呐喊助威，因了每一个人的参与而变得得精彩无限。

    初一:程澍
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6078','88','
　　
\n
　　从我出生到现在经历了许许多多的事，有一些我早已忘得一干二净了。可那一幕永远在我的记忆当中永远抹不去擦不掉。
\n
　　那一幕，差一点儿让我的脚失去了；那一幕，差一点儿把我吓晕了；那一幕，差一点儿成为我终生的遗憾了；那一幕，差点儿。。。。。。
\n
　　那一幕时发生在我去吃饭的时候。那一天早上我和妈妈去吃饭，天空中淅淅沥沥的下着小雨。到了吃饭的地方了，我兴高采烈地跑进去吃饭。。。。。。吃完饭后，我来到了停车场，看见摩托车排成一行，像一条龙一样好看极了。我好奇的跑去摩托车上坐着，在摆弄方向盘，可就在这时惊险的事发生了，摩托车在我转方向的时候翘了起来，随着一张车的倒下就一张接着一张接二连三的倒下了，有一张突然向我幼小的身体倒下来，那时我惊呆了脸吓得的如白纸一样白。心里就像十五个到桶打水——七上八下一样，眼看着摩托车就要压到我了，突然被一双苍老的手扶住了，那个人就是位老奶奶，那一位老奶奶用尽全省力气去扶着摩托车，她说道：“快过去”。可我好半天才回过神来。“不要调皮，为了玩连生命都不顾了吗？”她严肃的说道。“我以后不敢了”随后这一位老奶奶走了，看着她那里去的背影我突然想起忘了和她说一声谢谢此时此刻的我感到自己很没有礼貌。要不是这一位老奶奶，可能现在我已经不能再跳、再跑、在和同学玩耍了。。。。。。那一幕，我永远也不会忘记的。
\n
　　那一幕，要不是哪一位老奶奶我在就失去双脚了；那一幕，我没有说“谢谢你”这三个字成为了我第一个遗憾；那一幕，我永远难忘。

    初一:董瑞圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6079','88','
　　谈起那些年，我有说不完的话题，人生会有多少个六年？会有多少知你心的朋友？会有谁在伤心时安慰你，会在快乐时与你一起分享？……那些人，那些事，我忘不掉！
\n
　　记得第一年，我们还是一群年幼无知的孩子，踏入了一所学校，同在一个班级。还记得当时我们都很拘束，不习惯在一起玩，总是静静的，而那时的我却很调皮，总是在学校里闯祸，让老师很头疼，那也许是我的天性吧。那个班，是我踏进小学生活的第一个班，一年一班。
\n
　　第二年，我们大家渐渐熟悉了，开始一起讨论有趣的话题，下课疯了似的玩耍。我记得我和一个女孩坐同桌，她是个小胖女孩，由于当时教室小所以座位非常挤，而她的体型自然很占地方，常常坐我凳子的一半，害得我经常往地上坐，于是我想了一招，只要她往我座位上一座我就掐她的屁股，这招果然有效，她再也没敢往上坐。在经过半学期后通常的规矩要期中考试，考完试也是我们的末日那就是‘家长会’被我们称为告状会，使我没想到的是她竟然把我掐她的事告诉了她妈妈，她妈妈又告诉了我妈妈，害得我挨了一顿臭骂，同时老师也把我们调开了。这回的同桌跟她正好相反，瘦小，漂亮，不过皮肤挺黑的，也因此得了外号小黑，我和她很谈的来，成为了知心朋友，她也是我们班学习最好的，她叫孙璐琪，是我小学生涯中第一个知己。
\n
　　第三年，我们慢慢开始懂事了，懂得了感恩老师，感恩父母，我也长高了，在班里担任了卫生班长的职务，没想到，这一职务让我干了三年，最长的时间。那时的我也逐渐在男生中有了地位，慢慢扩大了队伍，这些人到最后我才明白是我一辈子所要珍惜的，还有我们班的女生，随着时间的变化，注定有一些男生和女生要被淘汰，从而我们建立了大家族。三年级时我和一个名叫宋嘉悦的同桌，她不仅是我们大家族里的，也是我们班知名度很高的班长，同样，她的职务也干了最长时间，我们是蓝颜，可以说是第二个知心朋友。她是全班公认的老班长，平常我们对她的称呼也是老班长。我们这个大家族里的人虽然不是亲兄弟姐妹，但胜似亲兄弟姐妹，虽然那时我们才三年级。
\n
　　第四年，我们有了共同的爱好，每个人都有了各自的梦想，我们男生的梦想比较统一，都想成为一名军人，一名特种战士。我们也像电视上演的那样训练，每个人都有了自己的代号，而我自然也成了这个队伍中最高的人物，也是力气最大的人，因此得称号‘野狼’第二高的是我的好兄弟，他动作迅速，跑的又快因此得称号‘雪狼’他就是陶昱铭。从那时起我们班成立了孤狼部落，每个人都有自己的称号，都有自己独特的特点。也是从那一刻起我们大家团结互助，奋发向上。有苦一起承担，有好事一起分享，可以说是无话不谈。记得有一次跑操，那一个星期不知为什么班主任没有来，而没有班主任的我们犹如一匹匹疯狼，队伍乱成一片，也正是那一次的跑操，让我们真正懂得了友谊的力量。由于跑的太乱我们被校长拦下了，害得我们全班集体罚站一节课，我们谁也没有怪谁，男生们经过商量想让女生们回到班里，独自罚站，为了不让女生们知道男生们的意图，男生们故意讽刺女生们，老班长又是一个心强的人带着女生回去了，男生们集体罚站了一节课，在第二节课回班后，只见女生们站成一排，不知从哪知道了我们的意图，她们都哭了，排头的老班长向男生们道歉，给男生们鞠了一躬，就在鞠躬的一瞬间老班长摔倒了，那时的我们真的深有感触，并且一起发誓，从此我们团结奋进，拼搏努力，同甘共苦。从那时起我们没有在淘气，通过集体的努力，我们成为了年级里最强的一个班。
\n
　　第五年，对于我来说是最后一年，因为我要离开了，六年级要转学去包头，所以我无比珍惜那一年，争取把自己做到最好，把自己应尽的义务也全部做完。五年级期末，同学们还不知道我要走，在一节课上，我的恩师‘樊老师’提起了我要转学的事，当时同学们都看着我，我心里非常难受，欲哭无泪，为了让我在以后能想起母校，老师把最后一次的升旗机会给了我，当天，我穿着校服，带着白手套，轻轻触摸着五星红旗，心里有一种说不出的滋味，随着国歌的响起，五星红旗升起来了，我知道，旗子升上去的一刻，就是我离开的时候，注定我要离开这个集体，注定要离开五一班，离开母校。那五年，是我一生都忘不掉的时光，虽然现在是一名初中生，但每每想起那些故事，我也总会悄然泪下，那种滋味是语言无法表达的，对此我只能说，兄弟姐妹们，加油，我们永远在一起！

    内蒙古包头昆都仑区包头市第二十九中学初一:张熠
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6080','88','
　　友谊是一朵绚丽的鲜花，友谊是一个让我们快乐的城堡，友谊是伤心了朋友欣慰的一句话：“别哭了坚强！”但友谊也是脆弱的，一不小心就会失去。
\n
　　就拿我在我们班的一件事情来说吧！在我的初一年华刚刚开始，便迎来了一场军训，在军训的期间里我认识了许多新朋友！在我们被夏日暴晒的脸上露出了一滴滴辛苦的泪水，这时一位同学跑过来递上一张普普通通的湿巾，那时我笑了，笑得很灿烂，有一种说不出的心情。当然这时我们便成为—朋友！
\n
　　军训一天天过去，我们快要上课了，在我们上学的第一天我们两个就分到一个班了，这时我是又高兴又激动。我们几乎是死党、是非常要好的朋友！我们下课一起玩耍，一起诉说自己的心声！每当我听到他那悲伤的故事，我也会有几丝凄凉，我的眼泪也会像断了线的珍珠掉落下来！每当他不高兴时，我下课了会带她一起疯狂，那是她的嘴边便露出一丝微笑，那时我很快乐。
\n
　　时间匆匆而去，直到有一天我们两个像陌生人似的，我问了她为什么，但她说是我的眼神搅坏了我们之间的友谊，那是我的心像从悬崖上坠落下来。我哭了，哭得很伤心，我在沉思，为什么我的眼神会伤害我们的友谊呢？直到有一天，我便知道了，我很心痛，因为我丢失了我们曾经最美好的友谊。一天一天我在改着我的坏毛病，哈哈！—终于功夫不负有心人啊！嘿！她原谅我了，她的想法原来是这样啊：是让我改掉那些坏毛病，如果我不改掉的话，我不知道有多少朋友会从我身边悄然离去。
\n
　　所以说，在这里，我希望所有的同学们，千万要注意你们的言行举止，不然的话你们的友谊会带来很大的障碍！

    初一:湛馥伊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6081','88','
　　一次难忘的攀岩
\n
　　一个晴朗的星期六，爸爸妈妈带我去攀岩，我十分高兴，甚至有些高兴得睡不着觉，我听我们班的同学说过，攀岩与爬山差不多，只是多了几个可以让你轻松爬上去的小石块，叫做岩点。
\n
　　我们来到了攀岩的地方，一到那儿，映入眼帘的便是一些穿着“铠甲”的人，他们在拼命地往上爬。有大人、有小孩子、也有白发苍苍的老爷爷和老奶奶。开始爬了，我和爸爸妈妈也穿上了一身“铠甲”，刚开始我感觉良好，到了后来越爬越高，我不由自主地望了望下面：“天哪！下面怎么那么高，摔下去不就粉身碎骨了吗？”于是，我便跟爸爸说：“爸爸，我不要爬了，你看那么高，会摔死人的！”刚说完，我鼻子一酸，不争气的豆豆便一粒粒掉了下来。爸爸指了指我边上的老爷爷说：“宝贝，你看那个老爷爷都可以爬上来。你可都是13岁的大孩子了呀，你难道连这个头发都已经全白的老爷爷都不如吗？”我看了看老爷爷，他也在一步一步地往上爬。这时，内心有两只小精灵突然冒了出来，其中一只小精灵对我说：“主人，你还是别往上爬了吧，这儿那么高，你如果摔下来，骨头都会断的。你应该知道‘伤筋动骨一百天’的道理吧。”另一只小精灵对我说：“小主人，你可别听它的，哼，你这只坏精灵，你只会逃避困难，小主人，你一定要坚持下去，我为你加油鼓起，坚持哦！！”我正在犹豫，老爷爷就对我说：“小姑娘，你怎么不爬了呢？你快爬呀，要不然爷爷可要追上你了！”听了老爷爷的话，我顿时有了信心，擦了擦脸上的泪，继续向前爬，心里喊着“121，121，121。”不知不觉已经攀上了顶峰，我开心极了，还在山顶与老爷爷拍了一照留念呢！
\n
　　这次攀岩让我懂得了许多，人生路上向前走或向后退，可以决定你到底是失败还是成功，最后，我成功了，因为我选着了前进

    初一:1773487514
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6082','88','
　　今天我又开心又难过，你想知道发生了什么事吗？那就请听我来为你讲述吧！
\n
　　唉！今天我到底是开心呢还是难过呢？连我自己都不知道。我这么来说吧：我们班的实习老师要回去了，明天就走了，今天我们班想为老师开一个联欢会，我是又开心有难过，开心是因为：我们要给老师举办一个联欢会，心里有一些激动；难过是因为：老师将要回去了，内心有一些舍不得。这下你们知道了吧？
\n
　　最后一节课，我们为老师举办了联欢，我们先在黑板上写上老师送给我们的话：零度绽放，为不悔的青春，然后，我们把桌子都bin在了一起，之后我们又买了一些蛋糕、一些瓜子、一些零食等。最后就只剩下老师没来了，不一会儿，老师就来了，我们的联欢会开始了，同学们有的唱歌、有的跳舞、有的背诗等等，每个同学都有属于自己的节目。
\n
　　时间过得真快，转眼间，一节课过去了，我们要放学了，我们都依依不舍得拥抱老师。这时，老师对我们说：“人的一生就像一张宴席，总有要散的时候，所以，你们不必伤心，也许，我们十年后，还会见面的。
\n
　　听了老师的话，我们好了很多。

    黑龙江大庆林甸县四中小学部初一:秦可新
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6083','88','
　　房县实验中学七四班  刘胡怡阳
\n
　　在我小小的心灵里，珍藏着许许多多的“宝贝”。最温馨的珍藏是友谊，最甜蜜的珍藏是亲情，最难忘的珍藏是感动。他们就像是一个个跳动的音符，时时萦绕在我的心。偶尔的回味，心头不免会涌起千丝万缕的温馨。然而，在我内心深处，有一个最值得我珍藏的，那就是妈妈的一席话语。
\n
　　那是一个星期二的下午，我们进行了数学测试。拿到试卷的一刹那，我觉得题目好简单。于是乎，三下五除二的就做完了，还信心满满的交给了老师，心中一边得意一边给自己比了一个胜利的“V”字手势……第二天，成绩发下来了，一个鲜红刺眼的的“70”张着“血盆大口”跳到了我的眼前。我揉了揉眼，看看名字，确定了自己不是在梦中。我吓得赶紧闭上了眼，可是那个恐怖的“70”却端端正正的“站”在我的试卷上。恐惧感像幽灵一样“缠”在了我身上，感觉他们像是用双手掐住了我的脖子，让我喘不过起来。
\n
　　我的学习一直都是父母的骄傲，数学成绩从没下过90分，怎么办？怎么办？我觉得自己的头快要“爆”掉了。要不要告诉妈妈呢？告诉？不行！肯定会挨骂的。不告诉？也不行！妈妈一旦知道了会更生气的呀！纠结的心好痛苦……突然，一个“侥幸”的念头浮上了我的脑海，把试卷藏起来不就行了吗？问了就说考了90分，不说实情她不会知道的，心里一边接受这个念头一边暗暗的自我安慰着。
\n
　　果然，当天顺利的骗过了妈妈，她相信了我。然而，纸是包不住火的，真相最终还是被无情的揭开了“面纱”。妈妈在给我整理书包时，突然叫了我一声，我怯怯地望去，看见她手里正拿着那张被折成皱巴巴的试卷。天啊，她看到了我的试卷！我猛的低下头，感觉脸红到了耳根，恨不得找个地缝钻进去。此时的妈妈却半天都没做声，我看不到她的表情，心想她肯定马上就会“火山爆发”，对我大发雷霆的。过了许久，妈妈俯身轻轻地抱住了我，语重心长的说：“孩子，考差一次没关系，妈妈不会怪你，可是说谎话就不对了。考差了以后努力赶上，如果养成了撒谎的坏习惯，将会对你的成长造成很大的影响。妈妈希望你能永远记住，诚实比分数更重要，人生处处是考场，考得不仅是分数的高低，更是做人的道理啊……”听完妈妈的话，我啥也没有说，哭了！
\n
　　妈妈的一席话语使我明白了很多很多……每当回忆起来，带给我的不仅有感动，更是震撼。我会永远把她珍藏在我的内心深处，让她伴我成长！

    湖北十堰房县实验中学初一:刘胡怡阳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6084','88','
　　每天早晨，我起床、穿衣、吃早饭，然后上学，在学校学习科学文化知识。下午放学后，我回到家中，写作业、吃晚饭，然后睡觉。这是我一天所做的事情。我从周一到周五都在重复这个过程。这是我的一片天地。但是，人生活在这个社会上，仅有这些学校中学的知识是不够的，还需要补充许多其它知识。上了五天学，脑子也需要调济一下，所以我还有另一片天地。这片天地便是我书架上的那些书。
\n
　　星期五回家之后，是我一周中最放松的时候，我将那沉甸甸的书包放在一旁，顿觉有飘升之意，飘到了我的另一片天地之中。
\n
　　我拿出《西游记》，接着上周的内容往下读：唐僧师徒三人已经到了流沙河，忽见水中窜出个妖怪，那怪便是后来的沙和尚。八戒与那怪苦斗数十合，只战得个平手，孙悟空不识水性，只得干着急。大战了两天，长老仍过不去河，孙悟空将木吒请来。沙和尚得知是取经人来了，唐僧一行才过得河去。……
\n
　　有时，我一边读着，一边就睡着了，做梦便梦见《西游记》中的情节。睡了一会儿后醒来吃晚饭，吃完饭继续读，这真是太快活了。
\n
　　周日早晨，我通常会背些古诗。上周我背的是曹植的《白马篇》，诗中描绘了一个视死如归的英雄形象，我的心也随之飘到了古战场上，仿佛看到了那位英雄正奋勇杀敌。周日上午，我读一本介绍人类历史的书，书名叫The Story of Mankind（《人类的故事》）。这时，出现在我脑海里的便是希腊文明与小亚细亚文明的冲突，刚才的那位“仰手接飞猱，俯身散马蹄”的中国英雄也忽然换了身盔甲，从马背上跳将下来，手持盾牌、短剑，去攀登特洛伊城的城墙了。
\n
　　书中的世界便是我的另一片天地，这片天地的范围极其广阔，远远超出学校的围墙。我在这片天地里飞来飞去，长见识、开眼界。亚历山大大帝在攻打印度时，曾抓到十位印度智者，他问其中一位：世界上最快的东西是什么？对方答道：是思维。读书可以启发思维，让它跑遍宇宙的所有角落。

    初一:1594070529
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6085','88','
　　从小学到初中，从无知到聪明，从幼稚到成熟……仿佛是一转眼的事情，12年的时光飞逝而去，从自己人生的第一次，到现在的少年初长成，这其间经历无数，有苦有甜，有哭有笑，我已经是一名中学生了。
\n
　　还记得一年级开学的时候，班主任李老师是教我们语文的，她给我上了第一节语文课。那节课，她并没有教我们读拼音、认字，而是让我们都削好铅笔，说要教我们写字。听了之后大家都手舞足蹈，高兴的不得了。
\n
　　老师先教我们怎么拿笔，耐心地纠正了一些同学错误的握法以后，才开始教我们横竖的写法，并且还教我们如何写“十”字。大家一气写了十遍，都觉得自己写得相当不错了。可是老师却说我们全都没写好。她在黑板上把“十”字重新写了一遍，然后又手把手地教，终于，我们全班都可以写得非常好看了。这时“铃铃……”，下课了。望着老师满意的笑脸，我明白了不管做什么事都一定要记住“耐心”二字，这样才能做到最好。
\n
　　时间一晃，我已经三年级了。有一天，李老师告诉我们：“从今天起，大家就多了一门课——英语！”又是一阵手舞足蹈。
\n
　　很快，下午的第一节课就是英语了，我们都迫不及待地早早来到了教室，翻看崭新的英语课本。十几分钟后，上课铃响了，走进来一位漂亮的女老师，高高的个子，穿着，不用我说，想必大家也能猜出来她就是我们的英语老师了，不知道她的脾气好不好。
\n
　　“大家好！我叫高萍萍，从今天起我就是你们的英语老师了，希望大家能和老师一道，把英语这门课学好。请同学们先把英语课本收起来，这节课不用课本，把自己的英语本拿出来。”我的思绪被老师的这番话打断了，赶紧从书包里翻出了我的英语本。
\n
　　接着高老师开始教我们二十六个英文字母，她教得很慢很慢，每个英文字母的写法都给我们讲得很清楚，那节课我们只学了前十个字母，后十六个后来又花了将近一节课的时间。但也正是这最初的十个英文字母让我在知道了“认真”这两个将伴随我以后学习生活的另外两个字。
\n
　　时间老人继续以他不易被人察觉的步法悄悄地溜走……
\n
　　初一军训完开始上课的时候，大家都抱着新发的数学书看了又看，觉得非常简单。开始上课了，数学老师为了检查我们预习的情况，出了一道题，大吼一声问：“谁上去做啊？”大家一看，都像哑了火的鞭炮，谁都不出声。老师见没人敢上去做，便点名叫一个同学去做，谁知他在上面憋了半天也憋不出来，老师便让他回去了，这道题看起来很难啊，老师又开始巡视，他看见我，便对我说，你上去做。我连忙拒绝说不会，“你又没做过，怎么知道你不会。”数学老师对我说。我鼓起勇气，怀着试试看的心情上去了，却发现原来很简单，只是绕了一个弯，我马上就做了出来。这节普通的数学课让我明白了“勇气”这两个字的含义，“世上无难事，只要肯攀登！”
\n
　　就这样，一天天我慢慢地长大……

    山东临沂临沭县第二初级中学初一:李云帆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6086','88','
　　时光匆匆流逝，我已经13岁了。那我算长大了吗？打开记忆中的宝盒，去寻找一下我在成长道路上一些留下的足迹吧。
\n
　　记得我还在牙牙学语时，我就开始渴望早点长大。于是我总喜欢模仿大哥哥、大姐姐们说话，更喜欢模仿他们的动作，时常不断又不断地模仿。终于有一天，我也能像他们那样爬上小坡，站在顶上开心的高喊着，欢呼着。于是我手舞足蹈的对妈妈说：“妈妈，妈妈，我也长大了，我也是大人了。”妈妈满面笑容地说：“不，你还没长大呢。”我失望。后来我努力的做更难的动作，学更难的语言。功夫不负有心人，有一天我兴高采烈地对妈妈说：“Mother，I Love You！现在我长大了吧？”可妈妈的回答竟然跟上一次一样，我依然失望。
\n
　　上幼儿园的第一天，几乎所有的伙伴都在哭，不停地喊着妈妈，唯独我没哭，没有趴在窗口喊妈妈。我不是不想妈妈，因为我要快点长大，我要独立。放学了，坐在妈妈的电瓶车上，我格外自信的说：“妈妈啊！今天老师说我最乖了，现在我算长大了吧？”妈妈停顿了半分钟后，道：“你还没真正的长大，因为你太矮了。”我又失望了。
\n
　　一年级报名的那一天，我异常高兴：“妈妈！我现在可是一名小学生了，这下应该长大了吧？”“哈哈哈，我家宝宝是稍微长高一点。”“什么啊？宝宝啊？难道我还没长大啊？”妈妈笑着无语了。我还是失望啊！
\n
　　三年级了，我把老师教给我们的一些名人名言一个劲的背给妈妈听，并且再一次的问妈妈，我是否长大。可妈妈这次的回答更让我失望。我不明白，为什么我已懂得了不少的知识，我还是没有长大呢？
\n
　　终于上中学了，我最后一次问妈妈：“尊敬的母亲大人！我都上初中了，你以后可千万不要再说我是小孩子了哦。”“你不要生气，你的的确确还是没有长大，因为你没有用实际行动来证明你已长大。”
\n
　　实际行动？我深思了很久。
\n
　　放暑假的一天，我在过马路时遇到了一个盲人，他停在人行道的旁边，脚一会儿往前，一会儿往后，他是在用耳朵去倾听汽车的声音，以判断车子的近远，好可怜哦。我没考虑多久，强行挣脱妈妈的手腕，向着盲人走去，拉着盲人爷爷的手，一起过了马路。当时不要说路人了，就连停在黄道线上的司机们都笑了。我妈妈能不笑，不夸我吗？
\n
　　哦！原来长大并不但会爬坡、会说英语、不哭，亦不是会太多的知识，而是去帮助他人，去帮助那些需要帮助的人，助人为乐才是我们长大最基本的条件。
\n
　　耶！我终于长大了。

    初一:董豪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6087','88','
　　生活中总是充满喜怒哀乐，但那天在我的记忆里久久不能平复。我是一个相貌平凡，才华平凡的小女孩，一副小眼镜，大大的眼睛，尖尖的虎牙，黑黑的皮肤……说起我这口牙，还真是受罪呀！
\n
　　小时候喜欢吃糖，又不爱刷牙，很小就去医院补牙，听着那钻头在我的牙齿上打洞发出的“”的声音，牙龈还隐隐作痛，就开始后悔自己的所作所为，每当我大哭起来时，爸爸妈妈总是说早知如此何必当初，不好好保护牙齿，现在受罪了吧！而我牙好了后又忘记了补牙时的痛苦，重蹈覆辙，一次又一次，回想起来觉得自己真的好可怜，可是老天还是不关照我，让我换牙时又受了罪。直到现在我的槽牙还没换完，每一次爸爸的手向我的牙伸过来时，我都充满了恐惧，每一次都把他的手拒之“门”外，每一次我不能战胜自己的害怕心理，因为爸爸没有兑现自己的诺言，趁我不注意时把我的牙拔了下来，从那以后我处处提防他。
\n
　　有一次他与我商量，把线绑在牙上，让我自己拽，我同意了，但牙太滑了绑不住，以失败告终；他又说让我自己用力摇摇，拔不下来就算了，我一听又同意了，最后一用力只掉了一半，流了血，一回想，我又上当了，他是“借手拔牙”。
\n
　　那天晚上吃饭时，我用恶狠狠的眼神看着他。他好像忏悔似的拿起我的筷子，夹了块小豆腐，站起身来小心翼翼的喂我，我当时心想：长记性了，知道我嫌他脏，所以用我的筷子。我自然而然的张开嘴，但是奇怪的是他用筷子在我的嘴里倒来倒去，我一惊觉得大势不妙，突然豆腐掉了，老爸分了心去捡豆腐。我见筷子一离开嘴，立马把嘴合起来。我瞪着眼质问他刚才想干嘛？老爸像犯人一样如实招来。听完后我和妈妈恍然大悟，捧腹大笑起来。爸爸为了给我拔牙可真是机关算尽呀。
\n
　　过了一会儿，我还是不让爸爸拔，老妈发话了：你爸爸费尽心思就为了你这颗牙，它长在那里你也不舒服，拔了吧。我想了想，小声问：有冰棍吗？爸爸激动的说明天帮我买。
\n
　　第二天放学回家，一袋冰棍就摆在面前，我挑了一根津津有味的吃起来，老爸提醒我吃完冰棍要拔牙呦。我的心情一下变得不好了。吃完冰棍，我平躺在沙发上等待“手术”，我闭上眼睛，老爸用手指摇了摇，然后突然一下，我还没感觉，牙已经掉了。
\n
　　现在牙虽然已经长出来了，但时时还能回想起拔牙时的痛苦表情。唉，我的爸爸为我付出了那么多，一颗小牙都让他如此用心。也许这就是生活中点点滴滴的爱，最后汇成一条长长的河，让我在生活中充满了甜蜜的回忆。

    初一:邹秦珊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6088','88','
　　“叮铃铃，叮铃铃……”随着这一声的铃响，就表明了我是对着六年级挥手说拜拜，和七年级握手说你好了。并且其中还有一个漫漫长夜的暑假。
\n
　　暑假，顾名思义不就是夏季的假期吗？大家都知道在夏季都是很热的，所以呢假期很长。这时侯就可以到一些凉爽的地方去游玩了。这不趁着姐姐去拿她的大学毕业证书，我就缠着姐姐让她带着我去潍坊玩。到了潍坊我就眼前的美景给迷住了，不过人生地不熟的我很快就分不清东西南北了，可是接下来的难题难住了我和姐姐。由于我们来的比较晚了，各个旅馆的房间都爆满了，姐姐连去了好几家旅馆都没有了，于是我们东奔西跑的，好不容易找着了一家旅馆，由于天色已黑，我也很快睡着了。第2天一早，姐姐就带我去拿了毕业证书，之后就有一位姐姐的同学结婚，说要请我们吃饭，我们也就答应了，这顿饭那叫一个爽啊！从中午12点开始的一直到了晚上7点来钟，吃完饭后姐姐就带我去了潍坊着名的富华游乐园。这个游乐园可真大啊！有很多的游乐设备，真是琳琅满目。随后我听见背后一阵尖叫，我放眼望去，原来是过山车啊！出于好奇的心理我就让姐姐领着我去玩。哇，玩过山车的人可真多啊！我们买好票，等待着。终于到我们了，我们快步坐上车，抓好安全带。不久车起动了，缓缓地驶上最高点，当车到了最高点时，像一只脱了缰的野马，疯狂的向起点驶去，我被这一场景吓坏了，闭上眼，死死的抓住安全带。一会的功夫车停下来了，我睁开眼睛，发现到了起点，一切都过去了。而我还呆呆的坐在车上，一言不发。随后，姐姐看到我这个样子就带我玩了一些愉快的游戏，我的心情也慢慢好转起来。之后我还在在射击打玩具的游戏中，打中了一个大毛绒玩具，真是开心起极了。
\n
　　我觉得我在这次暑假里，最难忘的就是在过山车上面，给了我许多惊险，让我获益匪浅。

    初一:张钰鑫8888
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6089','88','
\n	　　11月1日的早上，我们着装准备，带着行李乘着大巴说说笑笑，一路欢歌的来到基地训练营，准备这紧张·快乐而又刺激的六天培训。
\n
\n	　　在这里的每一天我们过得都很充实·快乐，当然也有泪水和苦，更大的是收获就是明白了什么是团队，什么是团结，什么是坚强，什么是勇敢，什么是感恩。
\n
\n	　　第三天：学会坚强，学会勇敢！上午，我们和着队伍来到让人既兴奋又紧张的“高空训练区”，挑战9米多高的“高空断桥”，绑好安全扣，我爬上了恐怖的断桥：怎么办，怎么办……好恐怖！我不禁望下地面，Ohmy~眼前几乎是一片漆黑，好高啊~我要不要放弃？正当我犹豫不决时，一股声音涌了上来，冲破耳麦，冲击心里
\n
\n	　　“韦怡婷加油！韦怡婷加油！韦怡婷加油……”那，那是同学们的声音！我转过头望了望同学们，给了个淡淡的微笑，对啊！我要勇敢，加油冲上去吧！我更坚定了步伐，一步步踏了上去，啊！我上来了，哈哈，我上来了！成功了！
\n
\n	　　第四天：学会团结，不放弃不抛弃团队里的任何一个人。上午，我们来到大礼堂，接受“恐怖”的生死电网训练，为什么又说是恐怖呢？是因为队员们必须互相帮助，把其他队员抬到另一端去，中间还有一条线隔着，如果碰到线就要撤回原线。“开始！”教官用力吹了哨。我们连忙“抄起家伙”急急忙忙地当起了“搬运工”。“加油！加油！加油！”时间在我们热火朝天的拼命“搬运”中流逝，最后同学们都过来了，每个班的同学也都过来了，而原地上，则都多了一个同学，儿我们的政委—梁妮娜在原地。教官给了我们每个班3分钟的时间，让我们想办法救，可是，都失败了……
\n
\n	　　“同学们！你们为什么没有成功？为什么？”当我们失望无比的时候，教官发话了：“正因为你们个个都是自私自利的人，不为别人着想，只想着自己过来就完事了，不然你们也就不会不知道把他们解救过来了！你们，就是一个这样的人吗？”
\n
\n	　　……
\n
\n	　　听了教官的话，不争气的泪水在眼圈里打转，流了出来。“你们真的是这样的人吗？你们应该怎么做？”我们大声喊着：“不放弃！不抛弃！因为我们是一个团队！”“那再给你们一次机会，你们要不要？”
\n
\n	　　“要！”，“大声点！要不要！”
\n
\n	　　“要！”我们在对面，大声喊着梁妮娜，让她过来，她怕我们又要回到原点重新开始，一直不肯过来，不动一步。“梁妮娜！过来！你不过来我们饶不了你！”“就算只有百分之一的希望，我们也会尽百分之百的努力把你救过来！快过来！”不管我们怎么喊叫，她就是不动一步。最后，我们去求老师帮助我们，老师笑了笑：“反正少她一个又不会那样，我不帮！”“帮！”“不帮！”“帮！！！”我们用尽一切声音大声喊着比之前更坚定了。经过我们的劝解下，老师终于帮助我们了，梁妮娜过来了，我们围着她，哭了。
\n
\n	　　短短六日就这样结束了，我们都有一丝不舍。但是，不经历风雨，怎么能见彩虹？人生不可能就这样在这停止的，也不可能什么困难也没有，所以，让我们勇敢的踏着步伐，继续向前驶去！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:361度奈奈
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6090','88','
\n	　　承诺，是你一生中最重要的东西之一，你可能觉得它不值一提，你可能觉得它只是一个借口，你还可能觉得它只是一个谎言……但承诺是你必须要相信的。！有时，一句话就是一个承诺……
\n
\n	　　太阳被乌云遮住，雨哗啦哗啦地落下，打在屋顶上，打在屋檐上，打在干燥的土地上，酷暑突如其来地变得凉快起来了。“叮铃铃”，铃声响起，到了回家的时间。雨突然下得更猛了，树枝开始慢慢摇晃起来，叶子一片又一片地落下，地上积了厚厚的“雨地”，大多数同学们都撑开了伞，向家里奔去。由于是我做值日生，我便晚了许多……
\n
\n	　　值日做完了，当我撑开伞的时候，陌生的口音想我“冲来”：“能一起走么，我没带伞，我家在孙庄。”我回头看看，原来是别的班级的学生，他似乎很着急，“喏，是那边。”他指着校南方向，我一看，原来顺路，便答应了……
\n
\n	　　时间一分一秒地走过，终于到家了，可是那位别的班级的学生似乎还有很远才到。果然不出我所料，“能借我下伞么，明天我还你，你是哪班的？”“1年级1班，先给你，对了，我叫周明聚。你也可以不用还，毕竟这把伞也太旧了一些，过几天我妈要给我换一个，再见！”他接着伞，继续“前进”。
\n
\n	　　第二天，我快到班级时，看到门外有个熟悉的身影，我走进，仔细一看，果然是他。“唉，我来还伞了！”……
\n
\n	　　承诺不是谎言，不是借口，更没有消失！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:周明聚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6091','88','
\n	　　多么渴望长出一对隐形的翅膀啊，有了它我就可以摆脱阻扰，无忧无虑了！
\n
\n	　　一张被批成了65分的语文试卷传到了我的手中，此时我多么希望它不是我亲自创造出来的“辉煌”，老师当场批评我时，同学们都开始一个一个地疾风我了，可惜这一切都无法挽回，如果那天我生病或是装病，或许就不会得到它了……
\n
\n	　　我失魂落魄的拿着自己“神迹”走向即将面领的灾难。雨淅沥淅沥地落下，打在屋顶上，打在路人的雨伞上，打在我的脸上，这一切是多么的寂静……我在这寂寞与忧愁中走着，这阵雨仿佛就像我的内心，老天爷的怜悯，同学们的嘲笑……我享受着这段嘲笑，这段怜悯，继续向家里走去……
\n
\n	　　卷子交给了可怕的爸妈，我知道这劫难再也无法逃脱了……“你是怎么搞的，怎么就考了个这样的分数，这样的成绩，你对得起我们么……”一张血盆大口开始叫喊起来，我仿佛快被它吞没了一样。我不抬起头看它，因为我知道，我越是看它，它就会把我吞得越来越快、越来越快……
\n
\n	　　此时我多么希望能长出隐形的翅膀，只属于我的翅膀，如果有了它，我就等于有了自由，就等于失去了把我的紧紧勒住的束缚；如果它是隐形的，就不会有人把它从我身边抢走了；如果有了它，我就不用整天被同学嘲笑，整天被父母责备了……
\n
\n	　　长出来吧！隐形的翅膀！我等着你！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:周明聚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6092','88','
\n	　　今夜星辰，几颗流星从天边划过，给黑蒙蒙的天空增添几分色彩，当我看见那流星，兴奋不已，边跳边笑，却忘了许愿。当想起时，流星早已无影无踪…
\n
\n	　　我又踩着轻快地步伐走回了家，“妈，我回来了。”我人还没进屋，声音早已传进妈妈的耳边，大概我天生就是个急性子，改也改不了。“又上哪皮去了？不过算上次你没白挨，知道早点回来了。”妈妈边端菜边说，“妈，好了，不就是上次回来晚了点嘛，也用不着一直挂在嘴边吧，我饿了，吃饭吧。”说完，我坐在饭桌边，等着吃饭。这时爸爸也回来了，还有姐姐、弟弟，家里顿时热闹起来，弟弟先说起话：“妈，上学好累呀。”“还有脸说，回来那么晚，要不是你爸去接你，你回来的更晚。”而姐呢，赶上放假，爸顺便也去接她。
\n
\n	　　“好了好了，吃饭吧。”姐姐迫不及待地说，一家人坐在凳上，我神秘的说：“你们猜猜，我下午看见什么了吗？”爸爸说：“青蛙、蜻蜓、田鼠…”“爸，拜托你有点想象力好吗？”我无奈的说，弟弟调皮地说：“难不成看见帅哥了？”听完我气不打一处来，扭了他一下。“看见你同学了？”妈妈说，“遇到同学有什么好奇的？”我再次无语的说，姐姐满不在乎的说：“看见流星了？”哈，还是姐了解我！一家人其乐融融~
\n
\n	　　不上长城非好汉，没有许愿真遗憾，唉~
\n
\n	　　早上天蒙蒙亮，我们一家就起来了，当然，除了弟弟外。弟弟还在撅着屁股做着他的白日梦，口水一直向下流。“啪”一声响，随后弟弟一声尖叫，这才知道爸爸往弟弟屁股上一拍，弟弟便揉着红红的屁股，直呻吟~我们都笑了起来。
\n
\n	　　弟弟穿好衣服起来了，眼角还有点泪水，无语。男子汉大豆腐，流血不流泪。
\n
\n	　　这就是我家的小事，温馨快乐。
\n
\n	    初一:孙晓岑
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6093','88','
\n	　　在我读小学时。就听到“七中”这个词，我想“七中”一定是个有名的中学。进入网课班是多么困难，而这个小升初成为我进入“七中”一个坚固的大门，而这个大门是阻碍我“杀入”网班的一个大将。于是从那一刻起，我就知道其中一定会有许多困难在前方等待我。这时候我边不时想起老师的一次次告诫：“努力，考上网络班要相信自己是最优秀A。
\n
\n	　　在我脑中出现了两条路，两个路牌。一个路上写的是“平庸之路”，一条路写的是“勇者之路”。前方有一套铠甲，一把宝剑，一件披风。这时出现了一个小精灵，她对我说：你想当英雄，还是做平民？我想了想说：我好不容易才走到这一i，怎能说放弃，就放弃呢！于是我肯定的说出了“勇者之路”就是这个路。我的命运是注定在这里的。我推开了这扇大门，大步流星走到前方。穿上了帅气的“铠甲”－－“七中网校”的校服。我拿上我的“宝剑”－－笔。
\n
\n	　　今天，我已成为了一个真真正正的“勇者”。是一个“七中”网校的学生了。我将用这“铠甲”和“宝剑”，去创造我的人生。
\n
\n	　　穿上“铠甲”喻示着我是网络班的学生。这句话在我脑海中时常浮现。我想：既然我们是网终班的学生，那么我一定够取得好的成绩。我坚信我会是一名优秀的学生
\n
\n	 
\n
\n	    初一:黄鹏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6094','88','
\n	　　微笑可以拉近人与人的距离~这是真的么？可为什么你的微笑却可以“扼杀”掉我的心灵！
\n
\n	　　第一次看见你笑。那是在一个不经意的转身，那时我和老师聊的很开心，我开怀的笑了，笑容在我脸上久久不散去！可我一转身，哪知刚好碰上你的笑脸！你看着我，笑着……那一刻我的心“咯噔”一声，仿佛静止了。
\n
\n	　　可是，在短暂的欢喜后，你的笑---顿时变成了洪水猛兽。我惧怕你的笑，我仓皇别过脸去，羞涩写满了我稚嫩的脸庞，我仓皇逃走，躲避你，躲避那“杀”人的笑！
\n
\n	　　可我逃不掉，你每时每刻都把微笑挂在脸上，每次看你，先是激动，接着变成惧怕，我知道我怕什么，但我不能回避。毕竟那是一份“心意”。
\n
\n	　　慢慢我想通了，我再也不惧怕你的笑容了，我用欣赏的眼光看待你，看你俊俏的脸上那灿烂的笑，只是默默的看着就好，只是默默的“喜欢”就好，毕竟这不过是青春期的一道坎，默默的就好……
\n
\n	　　可不要真的“扼杀”了心灵，更不要“腐蚀”了心灵……默默的让它成为“心灵鸡汤”吧！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:媚子
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6095','88','
\n	　　今天，我在电视节目上看见一个实验，说把牙签的一头从中间破开一小段，切一小块肥皂夹在牙签的破口里，放在水中，它会自动在水上“游泳”。我不信，心想：“怎么可能，绝对不可能。”
\n
\n	　　说干就干，我拿来一个水盆，把里面装满水，拿来一根牙签，用小刀在一头破开，切下一小块肥皂，夹进牙签的破口里，放在水上。“怎么不会走的？那个节目骗小孩的吧？”我郁闷的想。会不会是肥皂块太大了？我再切了一块肥皂，夹进里面，再放到水里，突然，牙签像被施了魔法似的，在水上“游”了起来，而我，就想一个小小的魔法师，赐予这跟牙签生命一样。
\n
\n	　　我开心的看着牙签在水面上“游泳”，妈妈突然走到我身后，说：“加上点笔油就会更快了。”我听后，马上拿来笔油，在后尾点一点。突然，牙签加大马力，嗖的就飞奔起来。我更开心了。
\n
\n	　　我再拿了几条牙签，用同样的方法做，每条牙签都在水上“飞奔”起来，像一艘艘舰艇，正在在海上巡逻。
\n
\n	　　突然，“舰艇”不动了。噢，原来是没“油”了，我马上帮“舰艇”加满油。“舰艇”更加有力了，每一艘“舰艇”都像一个个战士，保家卫国，不让敌人入侵。
\n
\n	　　通过这次试验，我懂的了做事不能心急，心急吃不了热豆腐。先苦后甜，没有风雨哪来的彩虹？失败乃成功之母！
\n
\n	 
\n
\n	    广东河源紫金县紫金县实验中学初一:比永远多一天
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6096','88','
\n	　　家庭，永远是我们的避风港，里面有着一些不快乐的事，但也有很多开心的事，令你哭笑不得。
\n
\n	　　今天，我就来给举一个例子吧！记得那天家里一个大人也没有，得！“山中无老虎，猴子称大王”于是，号称混世魔王的我用我的魔爪伸向了那台电脑，可谁知“半路杀出个程咬金”，我的小表弟——晨晨，也要玩电脑，这可怎么办呢？于是，一场电脑争夺战开始了，晨晨使用他那十八般武艺——哭、喊、抱、叫、踢、打、扔、踩……着他那胡搅蛮缠的样子，我败下阵来，谁让我打不过那小破孩呢！于是，我板着脸写起了作业，听着房间里敲击键盘的声音，晨晨笑呵呵的声音，我心想：哼！有什么了不起！等你妈妈回来，我就告你状，并且下次等你到我家，你也别想玩。嘻嘻！“说曹操，曹操到”舅妈正好走了进来，看到我在写作业，满脸都是春风，但她回过头看到小表弟的“犯罪”行为时，立马从春风变成了台风，说道：“晨晨，作业写了吗？怎么又玩电脑？”晨晨一听到舅妈的“魔音”听的腿都软了，接着，就被舅妈像老鹰抓小鸡一样抓了过去。哈哈哈，小不点，想跟我斗，你还嫩了点儿，反正现在家里又没人，一股不怕死的精神让我走到了电脑前，刚要玩时，妈妈回来了，看到我在玩游戏，大声的喊“你要干什么！！！”让我心里产生了一个唯一的念头“快——逃——！”。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:?哥
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6097','88','
\n	　　我有许多业余爱好，有唱歌、有跳舞、有练书法等等，但我令我最满意最拿手的就是弹古筝了。每当流水般的琴声传入我耳内时，我心里就像灌了蜜一样甜。
\n
\n	　　我是不经意间认识和接触古筝的。记得那一次看演出时，一群小朋友在舞台上演奏着一首优美、合谐的古筝乐曲，那声音时而象潺潺流水，时而象细雨滴落，时而象铿锵有力的锣鼓声……我完全被陶醉了，不由得想跃跃欲试，嚷着要妈妈立即带我去学古筝。妈妈说：“学任何一种乐器都是很苦的，如果选择了学古筝，你必须放弃很多的，你能做到吗？”我当时已完全被这妙不可言的声音迷住了，连忙说：“没问题，我肯定能行的。”爸爸妈妈商量后，终于同意了，从此，我就增添了一个新伙伴——古筝，也从此走上了这漫长的学琴路。
\n
\n	　　但事情的确是“说起来容易，做起来难”。弹古筝也这样，看看人家弹得轻轻松松，我自己一坐在古筝边上，没弹上几下，手指就开始疼了，左右手臂一会儿就开始酸了，弹出来的声音也不是那样的悦耳动听，但妈妈一直在一旁陪伴着我，鼓励着我，一天，两天，一月、两月……我终于把学古筝的开头关挺过来了。
\n
\n	　　接下来就是练一些基本指法和一些简单的曲子，左手、右手配合练习等等，随着时间的推移，学的曲子也越来越难。每当作业做完时，别家的小孩子都能自由自在地放松自己、活动活动，如：看看电视、玩电脑、剪纸工、画图画……样样都可。可我却不同了，只要一有空，十只手指都得按在古筝的21根粗细不同的琴弦上练曲子。假日里，别的小朋友都可以到这里那里去玩，但我却只能每天呆在自己的家里，一练就是一两小时，练的时间长了，那充满精力的手就开始麻木不听使唤了，手臂也象灌了铅似的沉重和酸疼，我就忍不住想往床上美美地躺一躺……就在这时，妈妈就会问我：“想打退堂鼓了吗？”我红着脸儿，摇摇头，妈妈又说：“做任何事情，都要有恒心，不能半途而废，既然你已经选择了这条路，不能刚刚开始就退回去，没有恒心和耐心的人是走不到终点的……”我听了妈妈的话，连连点头，一骨碌爬起来，继续练琴，虽然我知道这样忍着是痛苦的，但我想坚持就是胜利，只有坚持，才能取得成就，我是最棒的，我也能做成功者。时间长了，我的手指都磨出了水泡，最后，那些水泡都慢慢地成了老茧。但每当听到爸爸妈妈说我弹得真好，爷爷奶奶也说，这首曲子弹得太好听，再弹一遍给我们听听好吗？我心里就非常激动，手也不觉得酸疼了。听到老师的称赞和一些到我家里来做客的亲朋好友的夸奖，我就觉得自己的这点苦是值得的。
\n
\n	　　光阴似箭，一晃就是三年过去了，功夫不负有心人，通过我的努力，我终于取得一些成绩，我参加了学校年级组的比赛，获得了“古筝比赛二等奖”；在去年暑假时，我以优异的成绩通过了“中央音乐学院古筝等级考试的五级考试。”但我知道，这些成绩是属于过去的。现在，我开始向着我的新目标（明年暑假的八级考试）作准备。
\n
\n	　　书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，我深信：只要我坚持下去，勤学苦练，总有一天，我会取得最优异的成绩的！
\n
\n	　　功夫不负有心人来自费尔教育。
\n
\n	    初一:asdfg147258
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6098','88','
\n	　　爱一定要来得隆重而又庞大吗？我觉得不是，我认为，爱，是从细节中散发出来的。
\n
\n	　　今天是星期天，妈妈放假在家。一大清早，我刚睡醒，就听见厨房里传来“噼里啪啦”的声音。我回头一想，就知道妈妈今天又要开展大扫除活动了，而我，也就要跟着帮忙了。
\n
\n	　　果然，吃完早饭，妈妈随手就丢给了我两块抹布，一块是干的，一块是湿的。“先用湿的擦，再用干的擦，你负责擦像柜子那样的小饰品，知道了没？”妈妈用像对三岁孩子的语气吩咐我。我只能面无表情，有气无力地回答：“知道了。”然后，我便开始了我这一生最令我难以忘怀的大扫除。
\n
\n	　　我拿着两块抹布在家里的任何地方随意地穿梭着。一会儿坐在柜子的阶梯上弄饰品；一会儿趴在床上擦灯；一会儿又爬在楼梯上擦栏杆……反正是东擦西抹，胡乱弄就是了。最后，我帮妈妈洗玻璃杯。我现在盆子里放满水，接着放入杯子，放些洗洁精，就开始用抹布擦。我一边洗一边嘴里哼着歌。就在这时，我一不小心，手一滑，这个玻璃杯就像被地心引力吸了去似的，“啪”的一声，重重地摔在了地上。而我，也被这一声巨响给吓蒙了。但没呆上几秒钟，我还是迅速蹲了下去，捡起了玻璃碎片。但是又很不小心地玻璃碎片在我手心里划下了一道大口子。“啊”，我惊叫了出来。
\n
\n	　　这时，妈妈已闻声跑了出来，看到有血在我手上流，也吓了一跳。我看着血流不止的手，大哭起来，此刻，伤口像被针扎了一样，火辣辣的疼。妈妈先用餐巾纸把血止住，然后让我坐在凳子上。她迅速拿来棉球、消毒酒精和纱布。妈妈先用酒精消了消毒，再用纱布为我包扎好。弄妥了，妈妈皱着眉头，眼角边隐隐约约地闪着泪光，小心地握着我的手，心疼地说：“是不是很痛啊？怎么会划伤呢？我以后再也不让你洗玻璃杯了，不过下次拿玻璃杯的时候就要小心点了。还有，记住伤口不能碰水，知道吗？”看着妈妈伤心的样子，我的心不禁揪了起来，感觉眼眶湿湿的。但，我又笑了，因为我还是幸福的，我感受到了世界上最伟大的爱——母爱。妈妈是那样的爱我，因为她是我最爱的妈妈。那一刻，我笑了，笑得是那样的甜，想吃了蜜一样！
\n
\n	　　瞧，我们的身边常发生很多小事，但就是这些小细节，体现了生活中最真挚的情感。多关注一些身边的小细节，也许你会收获更多母亲的爱却是无微不至，触及每一个角落。这种爱就像是小溪，不管是是宽是窄，不管是急是缓，总是源远流长。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:艺涵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6099','88','
\n	　　长长听妈妈说：陌生人的话不要听，因为他们话中有话！有可能是人贩子、试探你家情况的！我那时候不知道什么是人贩子！我就左耳朵听，右耳朵出。
\n
\n	　　不知过了几星期。我在楼下小区公园玩，一个人走了过来，我也不知道是干嘛的就自己干自己的事情。忽然他叫我，我以为他是问路的！就大大咧咧的走了过去。这时，他从口袋厘米拿出一个机关qiāng（玩具）。对我说：走，跟叔叔走。我那里还有许多玩具尼！
\n
\n	　　我心动了！可是我的结界差点被的时候，我想起妈妈的那句话：不要相信陌生人的话。除非你认识他。
\n
\n	　　我一时不知道怎么办。心里面胡思乱想的！这时叔叔也感觉到不对劲，就把手放在我的头上说：走了，那里的玩具有很多！数都数不清！咱们去看看！
\n
\n	　　我也感觉不对劲就说：不了，我现在不回去，等下我妈妈要找我了。我急急忙忙的跑开了！渐渐的那个叔叔的人影模糊了！我也消失在那个叔叔的视野……
\n
\n	 
\n
\n	    福建莆田秀屿区石塘中学初一:许朝j
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6100','88','
\n	　　随着课本的页数往后推移，脑海中的知识渐渐增加，期末考就要到了吧！
\n
\n	　　“人闲桂花落，夜静春山空……”“黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低……”枯燥的背书声，让人心里烦闷。“一定要背出圆周率后20十位6……”“把长方体的体积公式抄十遍……”死记硬背实在使人想丢下书跑到外面。即使此时外面是那样热！
\n
\n	　　无奈，只好背起书，记起公式。
\n
\n	　　课间铃早已响起，可走廊没有打闹，教室里没有欢笑。
\n
\n	　　实在想问：期末考那些日子，为什么会这样？
\n
\n	 
\n
\n	    初一:断肠人怎还在外）杨佳文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6101','88','
\n	　　黑夜的沉默勾起了我的追思，也许是孤单的等待成就了无奈的习惯，花开花逝，谁的手，捧起了那暗淡的月光，洒下点点落红，将我引进了无边的思绪。
\n
\n	　　那一次身为生活委员的我正指挥着值日的同学打扫着班里的卫生，忽然想起讲台未擦，转过身，我拿起抹布，放入水里，浸湿，拧干，便开始擦起讲台。擦完之后，我刚想清洗一下肮脏的抹布，谁知，我一个不小心，打翻了水，脚踩到了水，滑了一下，扭到了脚。一阵疼痛直刺心中，“啊！”我不觉叫出了声，以为同学首先发现，放下手中的工具，小跑过来，一脸担心地问：“怎么了？没事吧？”“没……没事。”我强忍着疼痛，想站起来，随后而来的却又是一阵刺骨的疼痛，我赶忙坐在台阶上，老师走了过来，一脸疑惑：“怎么了？”“我不小心扭伤了脚。”我忍住想哭的冲动。老师蹲了下来，轻抬起我的脚，按了一下，“啊，疼！”老师赶紧放轻了一些力度，“还疼吗？”老师一脸关心，同学们也都围过来我身边，嘴里还不停地念叨着埋怨着我的不小心。瞬间，幸福浸满全身，泪水在眼眶里打转，那些疼痛也似乎在一瞬间随风淡然了，“我没事。”倍感温暖的我心中有说不出的感动，老师与同学关怀的语言也化作一团暖流，流向我的心中……
\n
\n	　　第二天，当我来到学校，同学们一个个前来嘘寒问暖，让我感动不已。虽然，我们才相识相知相处了一个多月，但我却感受到了这个集体的团结与友爱！
\n
\n	　　曾有一度，我一直不懂什么叫“感动”，如今，我懂了，那便是幸福的另一种感觉，也是幸福的境界。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:田静纯
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6102','88','
　　考试分数出来了，看，那边有人在跳舞！瞧，这边有人在哭泣。考试分数出来了，有些家长在同学聚会上夸夸其谈、口若悬河，有些家长出门时恨不得那块布遮住脸。
\n
　　考试分数出来之时，就是你我交战之日！
\n
　　中午，班级的“QQ群”：“哎呦哎呦……”某同学叫喊着，“谁呀，叫得那么悲惨凄凉、撕心肺裂？”我半开玩笑地大呼。“我！满身绷带、伤痕累累、鼻青脸肿的王泽涛！”那位“童鞋””自告奋勇“地报上了他的大名。”哟西，王泽涛滴，大皮头滴，死啦死啦滴。”王安琪帮腔道。
\n
　　“对了，言归正传，你怎么了？”我好奇地问他，王泽涛苦着一张脸（即使看不到他，也知道是一张苦瓜脸），埋怨道：“我妈妈心太急，打电话给老师问分数，结果：语文XX数学XX英语xx（为了保护他的个人隐私），被妈妈打了一顿，现在手还流血呢！”“啊呀，真可怜，我妈妈现在正在打电话，也不知道我考得怎样。”安琪同情地对他说，语气里还略带惶恐不安。
\n
　　“其实我的分数也出来了，考得不太理想：语文xx数学92英语97呜呜。”我沮丧地说，“啊哟，真羡慕嫉妒恨你啊，如果我考这个分数，我妈妈会把我捧到天上的。”王泽涛一脸艳慕地说。“这就叫档次不同，活该！”安琪再度讽刺道。
\n
　　考试分数出来啦，让同学们人心惶惶、焦躁不安。考试分数是什么秘密武器？让同学们都这么惧怕它！！！
\n
    湖南岳阳岳阳楼区九中初一:1906685719
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6103','88','
　　说来也奇怪，那天的天气啊好的出奇，蓝天非常的蓝，像被水洗过了一样。蓝天上的白云也一朵一朵似有规律。
\n
　　我拖着腮帮子，看着这对于我来说这是人间美境的风景。两眼、眼巴巴凝望着天空的一切。正在陶醉中。
\n
　　伙伴们惊奇而又恐慌的喊到：“快来看这是什么啊？”顿时间打破了这憧憬蓝天的梦的痴想，慢慢的跑了过去。自个也挠了挠头，这是什么啊！大大的两个洞，嘴巴张的大大的，嘴里还有两颗金牙。自己陷入了沉思之中。十分钟过去了，我不禁打了个冷战。是头颅。自己差点吓了个半死。不过，蛮好玩、蛮刺激的。
\n
　　第一次看到头颅，第一次与时间对抗，第一次爬山，第一次跟爷爷奶奶出去玩……每个人的第一次都有所不同，是甜、是酸、是苦、是辣。都令我们难以揣摩。
\n
　　我相信每个人都有第一次，如果没有第一次就像一潭死水，失去了下一步的海阔天空，没有第一次，就像沉睡的巨龙，失去了勇气与新鲜的滋养。
\n
　　请珍重第一次！
\n
    初一:景璐瑶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6104','88','
　　那天，我像往常一样，吃过晚饭，在街上散步。
\n
　　周围一片漆黑，伸手不见五指，天空中有几颗星星在孤独的发出微弱的亮光。我手里拿着手电筒，但没有开，因为我想像爸爸那样，体会黑夜的深邃。
\n
　　我慢慢地、静静地走着，似乎一切都被黑夜无情的吞噬了，我不害怕，继续走着。又一次抬头看天，这一次居然连星星都消失了。我以为是天空太单调了，星星也觉得孤单了，便睡去了。傻傻的我却不知道，这正是在灾祸在向我一步步逼近。
\n
　　“啪”，一声清脆的响声，顿时感觉一阵头疼，我想应该是碰在墙上了吧。我打开了手电筒，可眼前还是一片漆黑。我再次打开，仍是一片漆黑。
\n
　　“神经病呀！开过来开过去，还让不让人看路了！”不知是谁喊了一句，显得有点儿很不耐烦的样子。
\n
　　我停止了试验，虽然我并不知道手电筒是关着还是亮着。我忙说了声对不起，转身就走了。“啪”又是一声清脆的响声，好像又撞在墙上了。背后传来一阵笑声，听得出，是刚才那个人的。
\n
　　我摸索着前行，也许这就是失明。我第一次感到这么的惊恐，黑暗的痛苦，泪水模糊了我的双眼。一路上跌跌撞撞，原本恐惧的我变得更加憔悴，我不知道该怎么办，黑暗中的我显得那样无助。终于，我完全被黑暗的力量所征服，我昏倒在地上。
\n
　　或许人间还有真情，醒来的时候，已经在家了。我问妈妈现在是白天还是晚上。哦，是白天。虽然眼睛看不见了，但这也要比周围也是一片漆黑要好很多，也算是对自己的一种安慰吧。
\n
　　虽然这样，但泪水却还是忍不住落下来。以前常听老师说，当上帝为你关上一扇窗时，往往会为你开启另一扇窗。但是，另一扇窗又在哪里呢？
\n
　　第二天来了，可以说又是痛苦的一天，依然生活在黑暗中，我不禁为自己悲惨的遭遇而伤心。我用手摸着妈妈的脸，这是唯一能够知道妈妈是什么样子的办法了。我哭着、喊着，一种前所未有的恐惧让我死死地抓住妈妈的手不放，我害怕，自己一放手便会失去妈妈，就先自己突然失明一样，来的那么突然，那么的令人害怕、恐惧。
\n
　　终于熬过了那漫长的一天。
\n
　　第三天，有是以场噩梦的来临。不知怎的，那天，我居然在佛前跪了整整一个小时。以前，我从来不信什么佛呀、神呀，今天是怎么了？总觉得似乎有一种力量在驱使这我，我一直在佛前祈祷着，希望我是眼睛能够重见光明。
\n
　　那一瞬间，我似乎明白了什么，起身往外跑，以最阳光的一面，展现个大家，尽管我的眼睛看不见了。那天晚上，我做了一个梦，一个很美的梦，或许这就是黑暗中的那到曙光。
\n
　　第四天，我醒来，睁开眼睛，看到的环境，是多磨的熟悉和温馨。我笑了，很甜。猛的回想起，失明中的三天，那种在黑暗里的痛苦地挣扎，现在看来似乎没有那么可怕，那应该是一种拼搏，一种奋斗，应该表现出不屈不挠的品格，而在这场战役中，我失败了。一个失败者，又有什么资格在黑暗中渴求奇迹的出现。也许是我很幸运，也许是上天可怜我，奇迹终究还是出现了。
\n
　　我始终没有忘记——一定要好好学习，因为我知道，如果我不努力，黑夜一定会陪伴我到永远、永远。

    初一:梦醒时醉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6105','88','
　　也许，每个人都有一点小愿望。可能都是微不足道的，但又都是感人的。
\n
　　我曾听说过这样一个小故事：一个天生有智力差异的小男孩，他的老师布置了他们一篇作文，作文名为（我的愿望）。这个小男孩是无法完成老师布置的任务的，因为别人能写四五百字，他却只能写四五行。他抓破了脑袋，终于在本子上写下了这样几个字：我有两个愿望1是希望老是说“你并不笨，你很聪明”，第2个愿望是听到妈妈说：“你很乖哦”。
\n
　　就这两个小小的愿望，老师给他打了最高分。他感动了老师，感动了家长，更感动了全班同学！！
\n
    初一:cuimeiqi
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6106','88','
　　
\n
　　那是上三年级的时候。有一天，我看着商店橱窗里那些花花绿绿的小食品起了馋念，便偷偷地拿了爸爸十元钱去贿赂肚子里的馋虫。到了晚上，爸爸发现少了钱，便来问我，我不善于撒谎，支支吾吾了半天才说没拿，但我的演技实在太差了，一眼就被爸爸看穿了。只见他的脸因生气而通红，两眼瞪得溜圆，头发好像要竖起来。他什么也没说就把我拎到了卧室，扔在床上，把门反锁上，操起鸡毛掸子狠狠地抽打我。一阵阵钻心的疼痛顿时在我全身蔓延开来。爸爸边打边质问：“你说，以后还敢不敢？”可倔强的我紧咬嘴唇，一声不吭。这更激怒了爸爸，他更用力地抽打我。
\n
　　妈妈把门敲得山响，可爸爸就是不开。也许打累了吧，爸爸颓然坐在床上，把手放在我的背上轻轻地抚摸着，我分明感到他的手在颤抖。我把头埋在臂弯里，极力不让爸爸看出我的伤心。过了一会儿，爸爸叹了口气出去了。妈妈立马赶来查看我的伤痕，疯狂地向爸爸嘶吼：“孩子不就是拿了十块钱吗？你发什么火？说两句就行了，用得着动手吗？看你把孩子打成啥样了？”我号啕大哭起来。不是因为身上的疼痛，而是因为心痛：为什么不能克制馋念？为什么不能体谅父母的辛苦？为什么要向爸爸说谎？
\n
　　过了一会儿，爸爸进来了，手里拿着棉签和药水。妈妈把我的衣服撩起来让爸爸给我涂药，爸爸语重心长地说：“孩子，知道你错在哪儿吗？偷家里的钱是错，撒谎是错上加错，不教训你迟早你会学坏的。”
\n
　　三年过去了，我没有学坏，因为我不会忘记妈妈后来对我说的话：“孩子，正因为爸爸爱你，想让你变得更优秀、更完美，才会那么生气，才会打你，他是恨铁不成钢啊。”每每想起这句话后，我就会潸然泪下，湿了衣角，也滋润了心田。
\n
　　那次，我第一次发现父亲老了，不像以前一样带我到处玩闹了；那次我第一次发现自己有责任了，也不能像以前那样疯了。
\n
　　父亲老了，但他的爱会永远是我坚实的后盾！
\n
    初一:曾红
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6107','88','
　　在人生的道路上有许多值得你去收藏的“阳光”，可以是一句鼓励的话语，可以是一个柔和的目光，可以是灿烂的微笑。。。。。。。对我而言，让我最记忆犹新的是朋友对我的鼓励！
\n
　　这周星期二，我们学校进行了一次12册数学模拟考试。第二天，老就要发试卷，我忙去问何老师，老师告诉我，我这次考得很差，连九十分也没上，有的差生这次比我考得好。听完老师的话，我仿佛被泼了一盆冷水----从头顶凉到脚底，脸上的笑容僵住了，垂头丧气的回到自己的座位上。
\n
　　老是明知我考的不好，偏偏跟我作对----把成绩一一公布了出来，当同学们听到我的成绩时，顿时傻了眼，像我这样的优等生，这次竟考的这么差！同学们的目光齐刷刷的向我投来，我羞愧的无地自容，恨不得挖个地洞钻进去。
\n
　　下课了，我的两个朋友连忙跑过来安慰我。我苦着脸对她们说：“你们说，我考的这么差，怎么向爸爸妈妈交代呢？他们会打我吗？”她俩也呆住了，因为她们知道我爸爸妈妈的性格。
\n
　　过了一会儿，刘颖怡有平和的对我说：“不会的，他们这么爱你，怎么会打你呢？即使会，那也是爱你的一致好评能够表现啊！这次考差了不要紧，还有机会在下次考试之前你好好复习，这样的话就会考好了！你上学期不是考的很好吗？你要相信自己，毕竟缺乏自信失败般的主要原因嘛！加油吧！”说完她对我笑了笑，马子绚也拿出卫生纸给我擦拭眼泪。我又流下了眼泪，这次不是伤心，而是感动。
\n
　　我至今都还记得她俩对我说的话语，我永远也不会忘记那一天，更忘不了她俩对我的鼓励！我会将这番话永远珍藏于心！

    初一:苏婵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6108','88','
　　这个周末，我决定坐车去奶奶家。我刚上车不久，便上来了一位大叔和他的孩子。孩子手上拿着一筒薯条，他们穿着简朴，头发蓬松，看起来并不富裕。那位大叔找到了一个座位，把男孩子抱在身上，只见孩子望了望手里的薯条，又说：“爸爸，妈妈在医院躺着，我们一人吃三根薯条，其它的让给妈妈吃好吗？”
\n
　　“好！”大叔笑眯眯地说。
\n
　　“不，不，我们一人吃两根，这样妈妈可以吃得多点了，对吧？爸爸！”
\n
　　“对，对！我们家明明最乖了！“大叔依旧笑眯眯地。
\n
　　男孩又改变了主意了，只听他纯真地说：“爸爸，我决定了，我不吃，都留给你和妈妈吃，这样，妈妈的病才会快点好起来，爸爸也会越来越强壮了！”
\n
　　这一次，大叔不再笑眯眯的了，只见他泪珠在眼眶里打转，然后抱住他的孩子说：“明明，爸爸也不吃了，留给妈妈一个人吃吧！你说行吗？”
\n
　　“行！行！都给妈妈吃！”男孩开心地回答。
\n
　　一筒薯条分来分去，虽然平凡，但却包含了他们对母亲，对妻子的爱。我也坚信，爱，不曾走远，它一直就在我们身边。

    初一:路的那边
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6109','88','
　　现在的我，终于知道了：世界上没有后悔药可以买。
\n
　　小学轻松的六年生活结束了，迎面而来的是漫长的3年初中生活。小学的我，总是想着初中有多好，有多轻松却从未想过，初中的生活有多大的压力，我浑身不自在。小学班主任曾经说过，小学是成长最轻松的一个阶段，我没有理会，每天盼望着中学，每天想着中学，我想念小学的老师，想念陪我共度六年的同学，想念那美丽的母校，说真的，有时我会情不知禁的流泪。现在的同学与小学的差别实在是太远太远了。我总觉得他们是距我于千里之外，而小学的却与我亲密无间，小学真好！
\n
　　回想起小学的六年生活，我是每一天都快乐地过着，可现在呢？我每天都提心吊胆，生怕老师抽背抽到我，害怕老师问问题我答不出来，那样实在是太丢脸了，小学真好！
\n
　　如果世上有后悔药可以买，无论多少钱，我都要买到它，我要拥有它。

    初一:e1071719449
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6110','88','
　　伴随习习秋风，我们迎来了一年一度的秋季运动会。
\n
　　在阳光明媚的日子里，开幕式拉开了帷幕，看，那整齐的步伐，听，那喧天的掌声，迎面走来的正是我们七班全体同学，我们身着统一的迷彩服，脚下的步伐集体一致，从侧面看，完全看不见后面的同学，而我们的表演，更是让观众惊叹不已。
\n
　　‘请参加男子100米跑步的同学来检录处检录’听到了这句话，我立刻兴奋了起来，因为我马上就要参加比赛了。我站上了我的跑道，先前的兴奋劲已经被紧张所取代，腿还带着一点软。‘各就位，预备！’‘纾’随着发令qiāng响，我就像一只饿极了的野兽见到猎物般冲向终点，可出乎我的意料，快到终点时我踉跄了一下，给别人抄了先，我就与决赛无缘，我失落的走到观众席上，这时班长来到我身边，安慰我，还递给了我一颗糖，我甚是感动，我的信心又重拾了回来，心里想：我一定要在下午的比赛中比出个好成绩！！！
\n
　　到了200米跑步了，我又紧张了起来，因为比赛的不是别人，他就是我的师弟某某某，只见他站在跑道上，这时一声qiāng响，他把头抬的高高的，仿佛在祈祷：让我进入决赛吧！他的腿飞快的向前迈，像一支离弦的箭，这时观众席上的我们也没闲着，在那里拼了命的给我师弟加油。快到终点了，这时在我师弟前面的一个人摔了一跤，祈祷灵验了，他顺利的进入了决赛！！！
\n
　　到了下午，我们来到了观众席上，没过一会儿跳高比赛开始了，我来到场地上看着那面前的杆子，心里默念，我可以的我能行！随着杆子的慢慢升高，难度越来越大，不少人都“阵亡”了，我们班主任老师在旁边为我们加油助威，还模仿我们的动作，像一只小白兔就是这股力量支撑着我，让我成为了地2名
\n
　　运动会虽然已经过去了，可那整齐地队伍，一致的步伐，喧天的呐喊，矫健的身姿都保存在了我的脑海里，难以忘怀。

    初一:天裂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6111','88','
　　幸福是什么滋味？是得奖后甜滋滋的味道，还是受到别人关心后酸酸的口感？不不不，在我心中，幸福就是四种味道：酸、甜、苦、辣！这还得从我的一次生日说起……
\n
<strong>　　酸——他们忘记了我的生日</strong>
\n
　　生日到了！爸爸妈妈会送我什么礼物呢？终于度过不眠之夜，早上，我从床上跳下来，以光的速度穿好衣服，匆匆洗完脸，等着爸爸妈妈的祝福。结果——“嗯？今天太阳从西边出来啦，起这么早啊。”爸爸漫不经心地说，“既然收拾好了，就去上学吧。”我鼻子陡然一酸，可还是不死心，强作神秘兮兮地问：“爸爸，您想一想，今天是什么日子？”“哦，我差点都忘了！”爸爸一拍后脑勺说，“今天单位有个重要的会议，我得赶快去上班。”我如同受了晴天霹雳，几滴眼泪走出眼眶。我又去问妈妈，结果如出一辙：“妈妈，想一想，今天是什么日子？”“上学的日子呗。”……走在路上，一切都失去了往日的色彩。我怅望灰天，在泪光里，幻出爸爸妈妈陪我过生日的情景。此刻我心房的地板上，流淌着被打翻了的醋——酸！
\n
　　<strong>辣——班长竟不会回答问题</strong>
\n
　　带着这颗酸溜溜的心，我一步一步地向学校走去。无精打采地上了早读，我迷迷糊糊地开始了数学课。数学老师在讲台上滔滔不绝地讲课，我在下面左耳进右耳出。早上的那件事如同利剑一样深深刺痛了我的心，爸爸妈妈怎么会忘记我的生日？难道我不是他们亲生的？……啊，你在想什么？怎么可能！……“班长，请你来为大家解答这道题。”老师的话把我从思绪中拉了回来，我茫然地看了看黑板：“这个……嗯……”我支支吾吾地说了几句后，惭愧地低下了头。我不敢看老师那张又红变白，又由白变得铁青的脸。“你……你给我坐下！……老师走到我跟前，愤怒的责骂我。她的话语中带着气愤，带着伤心更带着讽刺。我在同学们的一片唏嘘声中坐下，恨不得找个地缝钻进去。下课后，同学们的冷嘲热讽更加增添了我的痛苦。此时，我的脸上火辣辣的。
\n
　　<strong>苦——自己独守空房的痛苦</strong>
\n
　　回到家里，只见爸爸妈妈正在收拾东西，他们只留下了一句话：“快去写作业。我们要出去一趟。”“哦。”心情沉重的我只应付了一句。此时此刻，我的心既不在爸爸妈妈到外面去干什么，也不在今天的作业上，白天的事让我痛苦不堪。天哪，老师的得意弟子也会让她失望！我不敢想起老师那张铁青的脸，也不敢想起同学们的冷嘲热讽……写完作业，我看着电视里那些无聊的广告，听着时钟那“滴答滴答”的声音，不由自主的想起爸爸妈妈。他们此刻在干什么呢？是不是去买蛋糕了？唉，那只是个子虚乌有的梦。我回忆着今天所发生的一切，想着自己的做法，个人情感能带到学习上去吗？不能，可……泪水模糊了我的双眼，我再也忍不住了，眼泪一滴一滴顺着脸庞流进了嘴巴，我砸吧砸吧嘴，是咸的，还带有一丝苦味。
\n
　　<strong>甜——这一切原来都是假的</strong>
\n
　　正当我陷入沉思的时候，从后门传来的“咚咚咚”的敲门声引起了我的注意。谁在后门？爸爸妈妈怎么走后门呢？我慢慢地迈向后门。打开门一看，地上放着一张纸条，上面写着“你上当了”几个大字。“糟了！”我心中一惊，奔向客厅。可那里已是一片漆黑。我浑身的汗毛都竖了起来，当我打开灯时看到了我期待已久的景象：爸爸妈妈端坐在沙发上，唱着生日歌，桌上摆着一个蛋糕。我从爸爸口中得知，他们为了给我一个惊喜，一直都装作忘记了我的生日。顿时，我心中的苦闷、痛苦烟消云散，世界上所有形容快乐的词语充满了我的大脑，我欣喜若狂、激动万分，同时又有了一份愧疚：为了这事，我怎么能不听讲、不学习，上课走神呢？想到这里，我蛋糕也没吃，转身向书桌跑去……
\n
　　那一刻，我才明白了幸福的滋味，但我不会沉浸在幸福中，我要用成绩让父母也感受到幸福的滋味！

    陕西西安长安区长安一中初一:拜将入相
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6112','88','
　　记得那天下午，郭老师走进教室，就对我们说，别人四班有那么多的人在邓老师那问问题，我们七班才几个，难怪你们比四班成绩底那么多。现在，我要规定你们去邓老师那，一二大组上午去，三四大组下午去。“一定要去嘛”，有个同学说。“必须去。”老师说。
\n
　　到第二天下午，该我们四大组了。我有点害怕，因为能问道的问题都是上课讲了的，怕邓老师说我上课不听讲，我走出了教室，犹犹豫豫的不走，站在那。去，不去，去，不去，到底去不去呢？我每走一步，心跳加快百分之五，脸变点红，我真担心到了邓老师那，就变成关羽了，怎么办呢？
\n
　　看着邓老师的办公室，总觉得那么远，而走廊却变得很窄，两边就像是悬崖，感觉每走错一步就会粉身碎骨。我停住了脚步，不敢向前走去，难道我应该往回走吗？我在走廊中间，两边人来人往，我向前走了一步，又一步，再一步…。。离邓老师办公室只有几米了，心跳加快，脸迅速变得通红，我觉得心快跳出来了，脸就像快烧着了。我又停住了脚步，过了一会儿。我又走了一步，过了一会儿，再走一步，就这样反反复复的走到了办公室门口，走了进去………
\n
　　邓，邓老师，我，我想问你个问题。“好，进来。”我走到邓老师旁。
\n
　　“问什么问题”邓老师说。
\n
　　我把要问的问题问了后，觉得要被邓老师说上课怎么不听讲，可邓老师却没有说我并详细的给我讲了一遍，我觉得邓老师真好。老师讲的时候，我发现这些问题我还有不知道和不懂的，不过，在邓老师的帮组下，我全明白了。讲完后，邓老师对我说：“你的数学底子不错，一定要好好学，将来肯定能成为优生。”“谢谢邓老师，我知道了，那我去做作业了，再见邓老师。”我心里暗自窃喜，因为邓老师表扬了我。
\n
　　问问题，其实也不难嘛！就是说说话，并且能获得新见解，新体会。从此以后，我喜欢问问题，问问题也成了我每天必做的一件事。

    四川成都金牛区成都市第八中学初一:魏超成
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6113','88','
　　这是一个真实的故事。
\n
　　这是在一个非常缺水的地方发生的事情，因为那个地方很缺水所以每个人的用水量不能超过三升，这三升水得洗脸，洗菜，喂牲口的。有一只大家认为最忠诚勤劳的老牛挣开链子跑到一个沙漠里，那是每个装水车必须经过的一段路，老牛冲向车，那司机踩住刹车，只颠簸了一下，他们下车进行驱赶，可是不管怎么赶老牛，老牛始终没走半步，不到5分钟，老牛的主人来了，扬起鞭子狠狠地打在老牛的身上，老牛痛的哞哞只叫，可始终没走半步，牛的主人生气极了，扬起鞭子一下下打在老牛的身上，老牛没动，司机和另外一名同志实在是看不下去了，同志说：“我宁愿接受处罚。”说完他就拿了个盆子接了半盆水，正好三升，放在老牛的身旁，可老牛并没有喝这以死换来的水，只是对着夕阳哞哞叫了一声，就看见了一只小牛跑了过来，老牛舔舔小牛的眼睛，慈爱的看着小牛将水喝完，老牛舔舔小牛的眼睛，小牛也舔舔老牛的眼睛，他们都看见两只牛眼中的泪，没等主人让它们回去，它两个已经转头消失在夕阳中了。
\n
　　在看到这个故事中我以泪流满面了，这世间没有哪一个母亲不爱自己的儿女的。

    初一:翟梦梦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6114','88','
　　合阳县城关中学七·二班  贺成环
\n
　　“五一”节到了，放假三天，我高兴极了，终于可以回家陪陪爷爷奶奶，所以，我不停地督促着爸爸，尽快乘坐公交车，踏上了回家的旅程。
\n
　<strong>　一、田野见闻</strong>
\n
　　太阳炙烤着大地，和煦的春风吹拂着道路两旁的杨柳，顺着车窗向外望，广袤的田野充满了生机，绿油油的小麦到了拔节的时候，风儿一吹，好像翻卷起的波浪，奔腾在绿色的海洋里；白色的牡丹花招引着勤劳的蜜蜂采摘花粉，那淡淡的花香扑面而来，给人一种宁静的心旷神怡的感觉；杏树苹果树的花儿已经凋谢了，结出了许多小小的绿色的幼果，大人们忙碌着疏果，希望果实能够长得既大又均匀，掉在地面的果儿，铺了一层，仿佛上天抛洒的绿宝石，北方的乡村，又换上了鲜艳阳的服装，我相信，到了秋天，这里将会迎来丰收的喜悦，洋溢着质朴的笑声。
\n
<strong>　　二、小河捉蟹</strong>
\n
　　邻村有一条小河，河水不大，但是清澈见底。河道两旁高山耸立，各种各样的草儿、树木郁郁葱葱。难得一闻的是生活在那里的小鸟，清晨或傍晚时节，追逐着、欢唱着，自由自在地飞翔，它们共同构成了如诗如画的美景，令人惊叹不已。中午，爷爷骑着摩托车，带我到河里捉螃蟹。顺着河畔，翻开大大小小的彩石，偶尔可以捉一两只小螃蟹，稍大一点的，我担心夹了自己的手，而且他们行动敏捷，趁着浑水逃跑了。虽然收获不大，但是闻着清新的空气，陶醉于蓝天白云、高山流水的氛围，我的心情特好，也特别松弛。俗话说：“菊黄蟹肥。”，到那时，如果有机会，我还是希望在这里碰碰运气。
\n
　　明天，我就要回学校了，我要把这种奇妙的感受，告诉我的同学们，把欢乐与他们共同分享。

    初一:183983388
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6115','88','
　　
\n
　　在我的记忆里，最让我难忘的趣事是我曾经养过一只捣蛋得欺天的兔子。
\n
　　此兔绝不是一般的兔子，它是一只野蛮但有志气的兔子。
\n
　　刚从市场上看到它时，它是一个小小的毛绒球，只有人手掌的一半大小，但胆子奇大，在笼子里一天群的兔子背上蹦来跳去，也不管其它兔子用愤怒的目光盯着自己。妈妈说这只看上去很健康，于是我将它买下了。
\n
　　这只兔子在我家头几天还是淑兔，一习惯我家的环境它就原形毕露了。它每天都贪心地面对着一颗比身体大出一倍的生菜，每天都满怀希望地站在我家阳台的花盆前比划——自己要长多久才能够到花盆上翠绿的植物。
\n
　　之后的一段时间，它似乎有了一个理想：要吃到花盆上的花。于是它每天不断地练习着，终于有一天，它一跃而过，跳上了高高的花盆，吃光了花盆里所有的花，还刨得土满阳台都是。
\n
　　我妈生气了，把它关进了一个大鸟笼里，数日后，它又再一次发挥了为理想而奋斗的精神，自己学会了开笼子门，跑了出来。那之后它把笼子当成了厕所，除了排泄，它看都不看笼子一眼。
\n
　　再长大后，阳台已不能满足它，它又盯上我家的龟背竹，但龟背竹在客厅里，兔子被一块不算很高的木板挡在了和客厅相通的阳台里。于是它又拼命练习跳高，终于有一天，它在我们不注意的时候跳过了木板，啃光了我家的龟背竹。
\n
　　我妈抓狂了！
\n
　　再后来，它长得太大，又太爱捣蛋，我和我妈根本不敢轻视它，家里没人的时候就把它锁在厕所里，像坐牢一样。我们觉得这样下去它太可怜了，于是决定把它送到专门养兔子的大姨婆家。
\n
　　过年走亲戚时，大姨婆向我们抱怨：这兔子太野了！几次跑出笼子到菜地里去，啃掉了好几棵卷心菜。
\n
　　再后来它怎么样了？我不知道，我想它肯定在某个夜黑风高的晚上成功越狱，过上自由自在的生活了。

    初一:mw7504
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6116','88','
　　伶仃地呆看着窗边叶片刷拉拉地落，随风打两个转，交叉着落在地上，投入了，也终究会投入大地怀抱。一根长长的叶脉上缀着几对叶子，像人生的旗杆上缀着许多成就与辉煌，只不过却也像美中不足的叶上的斑点，星星点点的瑕疵，也许这样，人生才会更美好吧……
\n
　　难忘我的小学，即使已步入初中，有些事，便像喷香的食物，难以释怀。那时我刚升入三年级，成绩平平的我又想初出茅庐，来个一鸣惊人。于是学期初，在家长和老师的期望中，我奋起直冲，结果在这一学年的半期、期末考中取得了优异的成绩。我此后有些忘乎所以，面对属于自己的成绩不由的沉浸在满足和骄傲的喜悦之中。我不理会同学们的努力，也不理会老师对于父母的劝导，整天摆出一副盛气凛然的态度，我想：这样好的成绩，我不努力也没关系，老师还是会对我刮目相看的。看见“躺在成绩上睡大觉”的我母亲苦心孤诣地劝导我：“孩子，你看，好成绩不也是你努力得来的，你再不去多读多背，怎么能……”我一把打断母亲的话，傲然抬起头，说：“我用不着多背，我全会，你甭瞎操心！”母亲一愣，怒火中烧的冲出房间。
\n
　　又一次考试考试即将临近，我这才想起未背的单词，未听的磁带未复习的重点，我惊慌失措，急忙抓起桌上书本……

    初一:geee
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6117','88','
　　
\n
　　秋风拂过脸颊的感觉，如同母亲抚摸婴儿的脸蛋儿，好美；落叶缓缓飘落的倩容，如同清纯少女翩翩起舞，好美；落日慢慢沉下的姿态，如同劳累一天的母亲缓缓睡去，好美……但我觉得，最美的，还是人类的心灵；最美的，还是那最真挚无瑕的爱……
\n
　　“叮铃铃……”伴随着清脆悦耳的放学铃声，伴伴随着同学们迫不及待的脚步声，迎来了又一个令人陶醉的黄昏，留下无穷的纯净感动……
\n
　　我也迫不及待地冲出校门，踏上了寻找着那份无瑕的爱与感动的旅程。
\n
　　我踏上公交车，一对双胞胎姐妹很快吸引了我的眼球，她们又说又笑，我的嘴角也不由得挂上了微笑。突然，一个急刹车，两姐妹中的一个重心不稳摔倒在地。另一个急忙把她扶起来，自责和担心的神色顿时在她的脸上显露出来：“妹妹，没事儿吧。都怪我，只顾跟你说话，才害你摔倒，没摔疼吧！”“没关系的啦，真是的，我又不是娇弱的公主！”妹妹微笑道。“你呀，就是我的公主妹妹。”“这么说，你是姐姐，那你也是公主啦！”“哈哈哈哈……”突然，觉得眼睛有点湿润。这，就是感动吗？
\n
　　下了车后，一串银铃般的音符便传入了我的耳中。“我独自走在郊外的小路上，我把糕点带给外婆尝一尝……”迎面走来了一对父女，大手牵着小手。那美妙的歌声就是小姑娘唱出来的吧！女儿看起来才不过六七岁，两根用蝴蝶结扎成的小辫子一甩一甩的，很可爱。而她的父亲经过岁月的冲刷，已经看起来三四十岁了。路边的马路上，小贩在用沙哑的嗓子吆喝着。
\n
　　女儿眼馋地望着卖冰糖葫芦的小贩。父亲看了女儿一眼，从口袋里掏出钱，买了一根冰糖葫芦。他小心的撕开包装纸，递到女儿手里。奇怪的是，女孩闻了闻，突然举起糖葫芦：“爸爸您先吃！”“我不爱吃，傻孩子。”父亲笑笑，又把冰糖葫芦递到女儿面前。“我一定要你吃嘛！”女孩几乎用撒娇的语气嚷道。父亲拗不过女儿，弯腰咬了一口含在嘴里，脸上露出了温馨的笑容……我的嘴角不由得翘了起来。
\n
　　伴随着父女俩的笑声到了家。母亲见我回来，迎面递来了一杯热牛奶。
\n
　　“谢谢妈！”
\n
　　初一（3）班纪梦瑶

    初一:纪梦瑶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6118','88','
　　回忆像落叶，飘过我身旁。记忆的阀门被打开，一段段往事向我纷纷涌来。那些年，我们一起追逐打闹，我们一起笑逐颜开，都即将成为美丽的泡影，永远的烙印在我的心中。
\n
　　当老师宣布照毕业照的那一刻，我的心都凉了半截。因为我知道，照完这张照片。我就要与相处了六年的同学分别了。那天，我们全班同学排着整齐的队伍来到照相的地方---校门口。这个校门口，是知识的门槛，是快乐的船帆，它载领着我的梦想与追求，去翱翔那片广阔的蓝天。许多低年级的同学看着我们，羡慕的说着：“哥哥姐姐们真好，可以照漂亮的相片。我都还没有和我们班的同学一起照过相片呢。我也好想照啊。”听到这里，我的心里默默地说着：“或许你们还没有懂得离别的痛苦。”我们站在自己的位置，摆好了姿势，准备照相。看着全班同学们一个个穿着校服，戴着红领巾，我的心里不禁泛起了一阵酸涩的情感。我在想，同学们，或许这将是我们全班58个人站在一起的最后一次合照，最后一次穿戴整洁的照相了。老师来了，纷纷坐在我们的后面。这是的我，更不是滋味了。我在心里默默的想着，老师们，谢谢你们对我们这群顽童六年来不为不值的照顾与关心，谢谢你们的爱，谢谢你们的关心，让我不再畏惧以后的路是否有狂风暴雨。“咔”的一声---照相机的声音响了起来，全体师生都笑了。这笑，是有多么的断肠，只有我们知道。照完相后，同学们一个个闷闷不乐的肚子蹲在角落，一言不发。平日的吵闹与议论声贝我们痛苦的安静取代了。每个同学的脸上都写满了忧伤，眼里更是痛苦泛滥，眉头也一直紧锁着。偶尔传来的鸟鸣，仿佛就是一支悲伤的离别曲。终于，一阵撕心裂肺的哭声打破了这宁静。一位同学伤心的哭了。一边不断的抽泣，一边郁郁寡欢的说：“我舍不得大家，我舍不得母校。舍不得老师，舍不得这里的一沙一石、一草一木。我想我无法忘记这段短暂而快乐的记忆。”我再也忍不住，也大哭起来。如果花儿凋谢了，我还有你们；如果星星离开了，我还有你们；如果河流干涸了，我还有你们！岁月似长河，缓缓流去。小宇六年的生活即将结束。星星点缀夜空，花儿弥漫世界，你们伴随我，走向明天感谢那个曾经陪伴我的四班，感谢那个曾经伴随我老师们，感谢那个曾经培育我的华泰小学。顷刻，说再见。

    初一:安雨辰丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6119','88','
　　我是拾荒者，小拾荒者，新拾荒者。虽说只有一次，却让我记忆尤深。
\n
　　六月，骄阳似火的六月。那个下午，我和几个同学闲着没事干，便突发奇想--决定去拾荒。那天放学比较早，正值一天中最热的时刻。我们按耐住炎热，毅然的开始了拾荒的旅途。
\n
　　拾荒的第一站是在学校。同学们把喝完饮料的瓶子到处乱仍，我们便迅速搜集起来。跑遍学校的每个角落，搜遍学校的每个地方，我们捡到了15个瓶子。我们每人拿着瓶子，一点也不觉得耻辱，反而很高兴。我兴奋的去废品站换钱，却被小娟拦下。她告诉我们一个瓶子1毛钱，我们这里有5个人，每个人都得有5毛钱把？我们必须锝在找到10个瓶子才行。于是，我们继续寻找着。
\n
　　出了校门，我们便把第二站设为学生回家的路线，我们决定沿街找瓶子。有时瓶子会出现在树底下，也会出现在马路旁。我们一看到瓶子就会兴奋，便争着跑着过去捡起来。我们走到一半，就遇到认识的同学。他们用鄙视的眼光看着我们，还对我们议论纷纷，我们却不以为然，把他们的嘲笑作为动力，发誓一定要凑齐25毛。沿街的收获也不小，我们整整好好凑齐了25个瓶子。
\n
　　我们高兴的叫着喊着，跑着来到了废品站。那个废品站的老板有几分骄傲，看到我们是几个孩子，便随口的说：“瓶子1。5钱一斤，卖不卖？”我们听了气就不打一处来，大声得吼道：“不是1毛一个的吗？怎么1。5一斤。”那个老板娘更骄傲了，爱卖不卖，不卖就滚，别再这里挡着我做生意。“谁稀罕呐。不卖就不卖，我们走。”小娟说完，领着我们就走了。
\n
　　我们决定去找破烂车，在回学校的路上，一部破烂车疾驰而过。我们见状，拔腿就追！那车子倒好，越走越快。我一个箭步往前冲，好不容易才追上了那部车子。收破烂的叔叔很和蔼，他看了看瓶子，说1块钱。我们问道：“不是一毛一个的吗？”那叔叔也很有耐心，和我们解释道：“你们这里的瓶子有些大有些小。小的3分钱一个，大的5分钱一个。现在都什么时候拉，还1毛钱一个瓶子。”我们点点了头，看着这么多的瓶子，又有些不舍得。我们便开始了讨价还价，执意要叔叔给我们1。5。叔叔笑了，也答应了。我们也笑了，拿着钱就走了。
\n
　　“有5个人啊，钱不够。还要1块钱。”我清楚得知道。于是，我们抹去头上豆大的汗珠，继续寻找瓶子。这回我们决定分头找。我和小宇一队，来到了学校对面的花园。我们本以为那会有很多瓶子，谁知兜了一圈却一无所获。另一个小队的收获也不大，只找到了3个瓶子。我的心里不禁期盼起来：“现在的人怎么那么文明，多丢几个瓶子会死嘛。”我把这句话说出口，同学们便开怀大笑。
\n
　　于是，我们决定往另外一条街去找瓶子。“好累啊，腿好酸啊！”小宇埋怨道。“对啊，好酸啊，我都不想走了。”小洁也随身附和道。我累的地垂下头，苦恼的看着天空。这时候，小燕的一句话激起了我们的信心-------别放弃，坚持就会成功的。嗯，是的！我给自己打了大气，继续走起。好不容易在这条街上找到了一个瓶子，谁知里面去爬满了蚂蚁而且一股臭气。我们失望的摇摇头，便继续向前走。这条街十分干净，致使我们才捡到5个瓶子。我们看到了一个破烂车想去还钱，那个阿姨却已太少为由拒绝了。
\n
　　我们决定是学校搜刮，我们借作业本在学校的名义，混进了学校，想去学校的垃圾池捡几个瓶子。一学校的女门卫小气死了，以为我们要做坏事，便一直盯着我们。没办法拉，我们只能假装去楼上拿本子。走到三楼，小娟假装上班去拿本子，其他的四个人就跟着我去垃圾池。我们的动作十分敏捷，门卫一点也没发现。我们来到垃圾池，结果令我们大失所望，垃圾池里只有2个瓶子。我们捡好瓶子，放进袋子里，又从另外一边兜去大厅，装腔作势的喊到：“娟，你快点啊！拿个作业拿那么久，快点啊！”小娟下来了，狡黠的对我们笑了笑，就走出了校门口。
\n
　　小娟带着我们躲到了一部车的后面，她小心翼翼的拉开书包链，从里面掏出了一袋东西。我惊讶的发现，那是一袋装有10几个瓶子的塑料袋。小娟小心的告诉我们，说：“我这是从班上拿来的，你们可不能说出去啊。改天我们在找几个瓶子放回去。”我们点了点头，便提着瓶子欢快的去找破烂车去了。这时已经很晚了，将近7：00钟，我们惧怕破烂车已经打烊了。
\n
　　我们一边走，一边担心。眼尖的小燕发现了一部破烂车，我们又是一阵狂追。那不车停了下来，乍一看，原来是刚才那部破烂车，原来那个叔叔呢。我们气喘吁吁的告诉叔叔：“叔叔这里还有，你给我们1块钱吧。”叔叔没有犹豫，爽快的答应了。我们紧紧的攥着那2。5，飞也似得跑到了商店，没人买了一根雪糕。这雪糕虽然只有5毛钱，但是它汇聚了我们这五个孩子的心血。
\n
　　小洁有感而发--不当家不知柴米油盐贵啊！我也深深的体会到，赚钱是一件多么艰难而且辛苦事情啊。从今以后，我不会乱花一分钱，这些钱都是爸爸妈妈的辛苦换来的血汗钱！
\n
　　感谢生活，感谢拾荒。
\n
　　真挚体验，美轮美奂。

    初一:安雨辰丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6120','88','
　　7。3----一个特殊得不能在特殊的日子。这个日子，是我人生的一个转折点，也是我小学六年来经历的最大的学生考验。这天，我与同学结伴而行，一起来到北江实验中学的校园内，一起揭开6。17升学考试结果的神秘面纱。
\n
　　我和小娟还有小益在帮助英语老师改完试卷后，便一起来到了北江中学。北江中学并没有我们想象之中的水泄不通，但是也没有显得很清静，也是人头攒动。我的心“砰砰”直跳，既紧张，又激动。
\n
　　我慢慢地来到榜前，一点点地往下看。我看到榜上毅然地写着：“201200118的总分为159。5”。我长舒了一口气，心里的大石头也落了下来。当时我很佩服我自己，居然没有想到分数线是多少。小LI和她们那一班子走过来。显然，小LI的面容很憔悴，十分地不高兴，冷冷地对我说：“小浅，你考进了。”我听了，心中澎湃无比，练练问道：“你们呢？”小LI接过话茬，失望的说道：“我没进，我语文发挥失常了。”我看到你那憔悴与失望地眼神，心里泛起一阵酸涩。不知我那该死的院长胡从哪里冒出来，我也迫不及待得问她考的怎么样。她很平静，脸上也有些忧虑，淡淡的回到道：“进了。比你低0。5”我想着，现在的人怎么那么奇怪，不是进了吗？怎么还一副愁眉苦脸的样子。胡某和徐某在院长胡和主任陈的后面窜来窜去，想都不用想，就凭她们对学习的不看重，肯定没考上，不然早就口若悬河地夸起来咯。
\n
　　我看到老母鸡的分数比我高了4。5，我的心瞬间跌落了谷底。我语文和英语都比她好，就是那罪该万死的数学，拖了我的后腿。不过又看到自己考得很好，也没放在心上。把全班同学的分数抄了一遍后，又看看了免费的同学，便回去了。尼玛，我居然看到一个199。5分的，相比之下，我比他真的差好多。哎，一下子，我的自信心被秒杀了。
\n
　　回家的路上，我买了一包辣鱼和一条冰棍，一路上，我和老母鸡聊得不亦说乎，把自己夸得神乎其乎。坐在金鱼池的阿姨看见了我，练练向我询问成绩。我有点不好意思，可能是有些谦虚，小声得告诉了阿姨我的成绩。阿姨听了后，对我赞不绝口，导致全鱼池的人的目光全往我身上投，发出一阵阵赞叹声。这让我不好意思又有些激动。
\n
　　回到家后，急忙打开电脑，一登上ＱＱ，问成绩的人就接踵而来。有老师，老师问我考得怎么样和我们班的成绩。有同学，有的是询问自己的成绩而有的是恭喜我的。有朋友，询问我的成绩并把我看做榜样。没上Q5分钟，找我的人就超过15个。一时间，我感受到了被爱包围的滋味。后来，我的补习老师找到了我，这是他第不知道多少次真心实意地问我成绩。我激动地告诉他我进了，而且超出分数线10分。然而，接下来的事，却让我十分悔恨，十分痛心，也感觉十分对不起郑老师。
\n
　　郑老师询问我数学成绩的时候，我勉强地告诉他我的成绩只有区区的63分。这63分，好似一把利剑，刺向了郑老师充满渴望的心。郑老师原本精彩的话语变得简单而简练。后来，老师又问我们补习的同学是否考进了。我再一次让他伤不起。我不敢告诉他，除了我和李梦娟，补习的学生中再没有考上的学生了。老师说，他现在很想跳楼。我知道老师虽然只是随便说说，但我理解他的苦楚。我看到他的签名上毅然的写着：“我对不起大家……”老师，不是你没尽到做老师的责任，而是我们不努力，不给力，没能给你最好的回报。在这里，我深深地向您表示您对我们学习的辅导的感谢和没能给您最好的汇报而的歉意。
\n
　　这一刻，我没有了往时的神采飞扬，而是十分堕落，十分失败。考进了又怎么样？那破成绩，不也只是刚好进线吗？63分，我真有料，这么好的成绩我也能考得出来。我知道，我对不起任何一个老师。老师，我在这里，对您说声--Soory。赖老师，虽然你什么也没说，但是我也知道你的心在痛，心在抖。我懂的，多余的不再解释什么。
\n
　　没有理由骄傲。相信我，我可以做到更好。

    初一:安雨辰丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6121','88','
　　阳光四射，一束束阳光洒在地上，刺向我的眸子。我怀着愉快的憧憬，向小染家出发。走到一半，我见一位老爷爷他挑着一栏菜颤巍巍的从远处缓缓靠近。我仔仔细细地大量了他一番，脚上穿着一双破旧的帆布鞋，一条打满补丁的蓝色裤子把两条骨干般的瘦腿紧紧裹住。那几乎90°弯曲的腰，被一件湿透的白色背心套着。那位老爷爷用他那双瘦弱的肩膀和手臂，吃力地挑起菜担，走向树荫下。
\n
　　马路旁的树荫凉，而且有座位，所以老爷爷就决定在此休息。我才发现，他身后一直跟着一位6岁7岁的小妹妹。那位小妹妹穿得比老爷爷穿得体面多了。一条洁净的裙子，一双闪闪发亮的舞鞋和一头漂亮的发卡，美中不足的是戴了一副眼睛。
\n
　　不知为什么，我预感有大事会发生，而且将会影响我一声的大事发生，因此好奇心因硬生生地把我挽留下来，继续观察这爷孙俩的事。
\n
　　老爷爷坐在地上，一位年迈的裹着头巾的老奶奶向他迎面走来，这位老奶奶是他的老伴。老爷爷皱起眉头，叹了叹口气，无奈地说：“今天没赚到几多钱，才4。3毛钱。”老奶奶听了，无奈得摇了摇头。于是，老爷爷拿出钱，那都是些1毛，2毛的，只有一张是5毛的。
\n
　　这时，坐在旁边的小妹妹站了起来，嘟起嘴巴说：“热死了热死了，我要吃雪糕。”这一吵，使全部人的目光都投向了老实的两位老人。弄得两位老人满面愁容，还有些尴尬。
\n
　　老人把他们的孙女拉到一旁，嘀咕了一阵。孙女一甩手，挣脱了两位老人的拘束，凶恶的说：“你们都有4块钱给我买个雪糕又不会死。要不是我爸爸妈妈在外地干活，看你们这两个老不死的怎么活。我要雪糕！”两位老人低垂头，相视看了看，那位爷爷从兜了掏出了2个2毛的和1个一毛的，把那3张染满汗水的钱币紧紧地攥在手上，一个人过了马路在对面商店买了一个5毛钱的雪糕。
\n
　　孙女看到爷爷回来，脸上有了一丝满意。她接过雪糕一看，看到居然是一个价格低廉，包装劣质的便宜雪糕。顿时脸上的满意瞬间转变为愤怒。她气鼓鼓地看着两位老人，又搬出了她爸爸妈妈得那一套。两位老人小声嘀咕道：“你外地的父母根本就没寄回一分钱啊。就过年给那么50块打发我们。”孙女娇气地嘟起嘴，撒娇道：“我不要这个！我不要这个！”两位老人面面相觑。
\n
　　孙女看到他们都不理会自己，就把那个老人们用辛苦和汗水挣来的钱买的雪糕狠狠地砸在了地上！那位老爷爷满脸沧桑，岁月的在他脸上留下了深深痕迹。他苦楚地看着那位孙女，久久不说话。此时此刻，我的内心此起彼伏，很想冲上前，给那个该死的孙女一个巴掌。
\n
　　那位爷爷心疼地弯下腰，从地上捡起那个“昂贵”的雪糕。他轻轻地抚摸了它一下又一下，对那位孙女说：“爷爷没钱，不能给你买好吃的雪糕。这个雪糕也不差，你就将就地吃吧。乖！”孙女的心是铁打的，吃好雪糕的念头不但没减少反而愈加强烈。恶狠狠的说道：“小气死了！”呵，知道你富有。知道你有财。所以，请你停止索要。他们穷，他们小气，你满意了么？他们用自己的汗水，赚来了今天的第一桶金。你没理由挥霍。
\n
　　穷老人，富老人。

    初一:安雨辰丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6122','88','
　　生命的旅途，不是为了能达到目的，而是在达到目的的努力之中去学感悟生活，感悟社会。十三岁的我已经是个六年级的小学生了，然后，我却从来没有试过打扫卫生。今天，我着实体会了一把。
\n
　　我要做的首先是把家里的东西整理好。我来到鞋柜前，把一双双堆在外面的鞋子放进鞋柜里，整整齐齐的排放好。绕过鞋柜，我来到了客厅的桌子前。桌子上的东西可谓“琳琅满目”-----不但连日常用的牙膏都有，就连本应该在厕所的香皂也存在。我拿起牙膏盒香皂，悠哉哉的跑到卫生间去，小心翼翼单的放好。然后，又把一支支钢笔放回笔筒里。跟着，又拿来抹布把桌子擦了一番。客厅终于被我收拾干净了，接下来我就要向乱七八糟的房间发起攻击。
\n
　　起初的三个房间都很整洁，不用怎么收拾，唯独我的房间是例外。袜子、衣服被我丢在地上，好几本书的命运也一样。床上跟像一个售货站，铅笔、涂改液、贴纸、剪刀一应俱全。地上纸屑一大片，塑料杯也纵横。我大惊失色：“这。这。这是我的房间吗？”我连忙把这些东西一个个捡起来，放回它们的“小窝里去”。
\n
　　整理好家里的东西后，我便拿起了扫把，与垃圾们展开了激烈的搏斗。我从客厅扫起，我在角落里发现的纸屑被我一一清除；又把掉落在地上的头发扫成一堆；接着把包装袋和部分果皮揪了出来；又在沙发底下扫出了一堆黑兮兮的垃圾。来到爸爸妈妈的房间，因为是木地板，所以十分扫起来比客厅的水泥地容易多了。飒飒的几下，房间里就变干净了许多。我又来到哥哥的房间，因为哥哥很少在家，所以垃圾也不会很多。扫完哥哥的房间，我便战战兢兢的来到了我们家的垃圾大户头--我的房间。
\n
　　我的房间可真没让我“失望”，果然是垃圾满地，纸屑乱飞，果皮遍地，纸壳四处啊。我暗暗的下决心：“从今天开始，我一定要养成爱卫生的好习惯，让房间始终保持整洁，也要保持良好的个人习惯。”我二话不说，把我的房间里里外外扫了个干净。没扫多久，我就累得满头大汗。我也深深的体会到妈妈做家务的辛苦了。我继续扫着，好一会，才把房间打扫干净。
\n
　　最后一个房间我扫的很轻松。我把扫完的垃圾扫成一堆，用垃圾铲铲好。扫完地后，我已满身大汗。我十分想放弃，但是我又想好好的表现给妈妈看，让妈妈知道我可不是吃素的，我也能干活，便鼓足干劲，去卫生间拿来了拖把。我拧开水龙头，把拖把放过去，让拖把变湿。拖把便湿了，重量也增加了。我把拖把拧干，便挑起它，去拖地了。
\n
　　我从客厅一路拖起。看见有污点就大力些，直到把那个污点去无踪！拖了好一会，我终于完成了我的“光荣伟业”。我把拖把洗好，一屁股砸在了沙发上。
\n
　　看着自己把一个房间从肮脏变干净，别提有多快乐了。尽管辛苦，但却让我体会到了很多，让我学到了很多。从今以后，我一定要养成爱干净，爱整洁的好习惯，要多帮妈妈分担家务。

    初一:安雨辰丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6123','88','
　<strong>　（一）我所拥有的，72班。</strong>
\n
　　梦6年，小学。这六年，我挥霍，我洒脱。终究，逃不过命运的魔咒。我没能接近自己的梦想。
\n
　　再梦3年。我希望的，我憧憬的。班级，我所拥有的。我将在这里再梦。不管实现与否，只要努力了，只要执着了，即时没成功，我也无悔。我所希望的，尽可能的接近梦想。
\n
　　Dear°班。不知道我们能在一起多久多久，但我相信，这三年我们在一起的每时每刻，我会铭记。我坚信，这记忆，会永远。
\n
　　我们会哭过，我们会笑过。即时未来的路是荆棘是风暴。我们也能并肩，一起走过这段岁月。
\n
　　再回首，再回首，好似经过的恍然如梦。回头余忘，脚印满地。这些脚印，或许歪歪扭扭，但这些是我们一路走来，跌跌撞撞的纪念。
\n
　　<strong>（二）我所爱的，班主任。</strong>
\n
　　庆幸，邓老师能出现在我的世界里。尘埃落定，依然爱你。
\n
　　我与邓老师相处虽然只有仅仅六天，但这144小时，却让我爱上了你。当邓老师出现了的那一刻，我就知道她必定会是我生命的动听音符。我不知道我为什么奇迹般的当上了学习委员，或许是因为那次跳窗，有可能的也是我写的自我介绍。邓老师对我的要求不算太高，然而我却无法让她满意。我是个粗人，写字写多了就会潦草；我是个懒人，起床都会特别晚；我是个健忘人，什么事过了一会都会远离我的思绪。
\n
　　在这六天里，我改变了很多。我改变了以往的潦草字迹，虽然说没有完全，但是那本“班级记事本”上可是工工整整。我不是以往的懒人，每天早上，我都会把闹钟调早，尽管会懒床，也会在学校没有开门之前来到学校大门等候。我变得有记性了，每天邓老师交代我的事我都能较好的完成。
\n
　　邓老师教的科目，也就是今天这一节，也让我大胆了很多。除了邓老师，我觉得让我有这发勇气的另一个人是蓝斌。或许是因为我想向老师证明我不比蓝斌差吧。好似从开学的那一刻，蓝斌就默默的成为了我的竞争对手。
\n
　　历史课上，我在一阵掌声中，拿着同学的资料，缓缓的走上讲台。我的心里没有怦怦直跳，不过还是有些胆怯。我酝酿了一会，说道：“我今天要介绍的是-北京人。”邓老师就在后面给我鼓劲，一边写一边说：“嗯，这个开头多好！大家给点掌声。”我暗自有些得意。我找出资料，一本正经的向同学们介绍了北京人的生活时代等历史资料。而我的“秘书”邓老师的手也一直在黑板上不停的写着。邓老师总是不断地鼓励我，表扬我。随着老师的一唱一和，我讲的也变得有条理起来。颇有一番老师的味道。课中，我还有模有样的点了几个同学，来请他们回答问题。随着下课铃的打响，这节课暂时结束了。老师把我夸了一番，我在老师的夸赞和同学们的掌声中有些骄傲的走下讲台回座位。
\n
　　邓老师很负责。每节课，如果她在办公室的话，她都会抽出10分钟来巡堂。她一直在外面默默的看着，不出声，总是有那么一丝浅笑。邓老师她对工作的安排十分细致，对班干部的要求也特别高。从而也提升了班干部的guǎn lǐ能力。
\n
　　邓老师对我们的要求十分严格。不管是集队开会还是每天的上学，她都要求早到五分钟。不仅仅是这些，在卫生方面也颇与作为。
\n
　　对老师说是对我们严格，严格中也带了一些放肆，她的的确确是一个爱开玩笑的老师。她每天都笑容满面，声音时而苍浑有力，时而轻柔而不失威严。她的语言也有两种，分别是白话和普通话。不仅仅是这些，她还充满了童真童趣。
\n
　　我爱她，我爱这个幽默活泼大方严格负责的大女人，我爱这个爱着我的老师。
\n
    初一:安雨辰丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6124','88','
　　在今天，我将翻开人生的崭新一页，步入初中的学习生活。今天，我迎来了我初中的第一节语文课，它是那么的有趣，那么的记忆犹深。
\n
　　随着上课铃的打响，我们回到了座位，等待着新语文的到来。片刻，一位约莫40岁的女老师抱着教科书迈着轻盈的步子走进了教师。我仔仔细细的打量了她一番，她披着长发，脸色看起来不太好。身穿一条有着牡丹花的裙子，脚上穿的是一双橘色的高跟鞋。这个老师，就是我们的语文老师。她没有自我介绍，而是直接进入正题。说实话，我不太喜欢这个老师。
\n
　　她首先给我们提了她的要求。我一边抄一边想：“啊？怎么那么多要求的。真烦死了。”语文老师在黑板上写完黑板以后，把粉笔一丢，走上讲台，扫视了一下全班。她了当的说：“我是你们的语文老师，要与你们相处三年，希望我们能好好相处。今天我们要讲的是如何写作文。首先我问一下，同学们在写作中，有什么困难。”
\n
　　全班50个同学除了我外，异口同声的回答“选材”。其实我觉得选材没什么难的，而是开始结尾，还有的是结构。没办法咯，我的声音被这49份声音淹没了，只能装作也是被选材困扰的同学。
\n
　　语文老师激情地挥动着手臂，说的津津有味，我们在下面听的也津津有味。她的声音时而像吹响的号角，雄浑有力；时而像流淌的河水，轻快清脆……她的神情，时而紧缩眉头，时而笑容满溢，时而面无表情，时而满带疑惑。
\n
　　这堂课在下课铃声中被迫结束，语文老师向我们点了点头，笑了笑，便离开了教师。但是，却留下了带不走的深情。

    初一:安雨辰丶
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6125','88','
　　大家应该都拥有过第一次吧。而且至少有过几十次。当然第一次是千变万化的。有第一次养鸟、第一次拔牙、第一次打电脑第一次爬山、第一次打羽毛球、第一次踢足球……
\n
　　当然，第一次有时会失败，有时会成功。像我在第一次打羽毛球的时候，被爸爸“打”得落花流水。真是惨啊。但我第一次爬山我就成功了，那时我5、6岁，爸爸让我爬到山顶，经过一翻努力，我终于成功了。我今天就来讲讲我第一次爬山成功了。那也是我第一次成功。
\n
　　那年，爸爸带我来到了山脚下，对我说，我看你能不能爬上山顶。一听，我就来劲了，因为就在前两天我打羽毛球输给了爸爸。我正愁怎样报这“一箭之仇”，没想到，到是送上门来了。我便飞快地跑，爸爸也就把我紧追不舍。就在这时，爸爸又提出要和我比赛看谁先到山顶。我想：好，这样我就更能报前天那一箭之仇。我便答应了。我想，如果我现在就冲刺的话，那到最后就会没了力气，那我不就报不成“一箭之仇”，反而会雪上加霜，那还不如现在保留实力，待快到终点时来个冲刺。爸爸这时已冲在我前头了，可他还是慢慢来地样子。我变想先冲到他前头。然后，再慢慢来。我想应该可以，我便冲了上去，可爸爸也开始冲了，我想：爸爸爬过这座山，应该是快到山顶了吧，否则，他干什么冲这么快。我便也开始冲刺了，我冲了好一段时间，还没到，变想回头看看爸爸，可当我转头时发现爸爸不见了，我想：不对，被骗了，我跑了这么久都没到，应该还有一段路。可这时，我已经没体力了，我便开始走，不知不觉爸爸竟超过了我，我便冲了上去，可身体不作美，体力还是没有，可我还是坚持地在努力地跑着，我跑了五分钟后发现离山顶还有一段大约一百米的上坡路，我这时突然觉得身体中又有力量了似的，我便飞奔上去，这时，爸爸也已在飞奔了，我们就像运动员在跑最后的几米似的，爸爸这时已比我快了二三十米了，可是他的体力已经所剩无几了，而我虽然体力还有一些，可是还差个二三十米，我们都已经发挥出了全力，我们的短项也全出来了。我跑地越来越快，在爸爸离终点还差50米的时候，我离终点还有60米差不多了。爸爸这时就像要拼死一站似的，火速地跑着，我一看爸爸我也把我的浅能全都发挥出来了，这时我们只差五米了，而终点离爸爸还有十多米远了。时间过去了，我们跑得速度也就越来越慢了。这时，离终点还有六、七米了。不好，爸爸想来最后的一击，让我输掉这场比赛。这时，我想起了前天我和爸爸打羽毛球，经过二十一局的对决，因我是第一次打羽毛球而输成了个二十比一，这可是我的第一次历史上最大的耻辱，因为我原来从没有这么差。我便把体力之火点燃了，我便想着一定要赢这一场比赛。最后，爸爸竟因为一米之差而输给了我，这是我在第一次史上的第一次胜利。
\n
　　这就是我讲的第一次胜利。希望你也能把你的第一次史上的第一次胜利讲给我听。

    初一:诺言白洛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6126','88','
　　
\n
　　金秋十月，丹桂飘香。在这收获的季节里，我们迎来了一年一度的校运动会。这是我们入校以来第一次参加的运动会，心情既兴奋，又紧张。
\n
　　运动会的比赛激烈又精彩，特别是第一场的一、二班的男子足球比赛。在裁判员的哨声下，比赛正式开始。队员们你追我抢，都想将球射到对方的球门。我们女生们则一个劲儿地呐喊着“七年二，加油！”为他们加油打气。看着一班一次又一次的射门，我们班的队员却一丝没有气馁，反而更拼命地抢球、射门。但上半场我们班还是以0：3的成绩，输给了对方。下半场开始之后，我方的前锋正要摆好姿势踢球射门，可没料到竟然有一个人从后面趁他没有防备之时，把足球给勾走了。我方人员马上追上去拦截，可是那个人竟然像猴子一样灵活，躲过了我方人员的拦截带着足球直冲我方的球门……即使我们很努力地想要赢取比赛，想在下半场扭转乾坤，却还是惨败一班。我们班队员回来的时候，我们女生异口同声地喊“没关系！”，老师也亲切地安慰他们说：“友谊第一，比赛第二。再说下次还有机会，只要努力，就会成功！”。
\n
　　女足比赛在我心中留下了深刻的印象。同男足一样的开头，却是不一样的收尾。在上半场，我方与二班的实力不相上下，一直是0：0平。刺眼的阳光，闷热的天气，眼看球赛马上就要结束了，却仍没有分出个胜负，使我们都有些不耐烦。就在这时，体育委员李香兰的一个点球，射向了球门正中心位置，时间似乎定格在了那一刻，我们胜利的那一刻！大家都沸腾了起来，为我们班的胜利而欢呼。那时，我真佩服李香兰，要不是她，说不定我们就赢不了这场比赛。
\n
　　接下来还有田径、女排等等……虽然同学们都拼死拼活地想为班级争取荣誉，但我们都败给了一班。既然在体育赢不了一班，就在学习上超过他们，所以我们大家决定，要更加努力学习，超过一班！

    初一:洄冉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6127','88','
　　这个夏季的温度像妈妈那永不不知疲惫的热情悄悄攀升，我开始逐渐恋上了这种爱。这就是妈妈火一般的爱。
\n
　　<strong>幼年</strong>
\n
　　在我1岁时，身体很弱，经常发烧。有时候半夜烧起来就会很高。妈妈就一下把我抱起来直奔医院，不管多冷，她都义无反顾。快到一岁半时，我才学会走路，步履很不稳，走的也很慢，跌跌撞撞的，但妈妈总是很耐心的叫我走路。
\n
　　在人生第一步刚刚迈出时，我摇摆不定的小脚印边，是妈妈沉稳坚定的大脚印。
\n
　　<strong>童年</strong>
\n
　　当我刚上学时，对一切充满了新鲜感，是妈妈教我写字，是妈妈帮我卷好铅笔，并帮我放进铅笔盒里，是妈妈帮我背起小书包，第一次打开知识的大门。当我的第一个小红花或者是小奖状时，妈妈总是给予我最好的鼓励。我很幸福，童年让我开始初懂母爱。
\n
　　在人生的路望不到边时，我举足难踏的小脚印边，是妈妈给予鼓励的大脚印。
\n
　　<strong>现在</strong>
\n
　　学习开始日臻成熟的我开始有些骄傲，有些我认为可以的科目却开始渐渐下落。比如说写作文失败，我受不了失败的打击便渐渐开始迷失了方向。是妈妈劝我不要灰心，一切可以重头再来。于是我渐渐开始练习，虚心向别人请教。于是凭着一股自信和妈妈的爱，我精心十足，奋力书写人生光辉篇章。
\n
　　在人生道路上逐渐起跑的我，在我需要帮助的小脚印边，由你赋予帮助的大脚印。
\n
　　妈妈，人生路上有你的相扶相伴，我感觉好幸福！

    初一:卢昱之
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6128','88','
　　我们每天都会遇见各种各样的事，其中大多数都会成为过眼云烟，但有些事像烙印一样印在我们的记忆中。我就遇到时我难忘的一件事。
\n
　　那是一个星期天的下午，我如愿来到长进冲医院旁边的小公园，正准备和同学见面，一起到郊外散心。由于同学还没到，我就进了一家小吃店等着他。我向外张望之时，发现了一位老太太。
\n
　　这个老太太头发蓬乱，瘦骨如柴，一瘸一拐的向我这边走来。大约离我五米处，她停下来，嘴一张一张的，却听不到生音。她用手指指指嘴。这时我才知道她是个聋哑人，我的心中涌起了一种怜悯之情，看样子，她已近70岁了，这个年纪的老人应享受儿女的关爱，可她……
\n
　　忽然传来店主的话语：“走开，别当我们做生意”。说完，扔了几个馒头给她，老太太使其馒头就走了，但她没走几步就摔倒了，我的心一直在跳，人们一直存老太太身边走过，却没有一个帮她，我不由自主的站了起来，去扶起她，正在这是，喷油气喘吁吁的跑来了，和我一起扶起了这个老太太，朋友慷慨的从兜里拿出了五元钱，让我去买点吃的给老人。
\n
　　我进去了，给老人买吃的，女老板看了看我，又看了看老人，说：“给梁元就够了”。我把钱给了她，我出去给老人送吃的，老人流了泪。
\n
　　虽然这件事过去了很久，可我人记忆犹新。

    初一:龙鸣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6129','88','
　　小时候，我经常到田野抓螃蟹，那儿也见证了我难忘的“第一次”。
\n
　　那是我第一次去抓螃蟹，记得那天，我怀着好奇心跟着外婆去田野。无意中发现一条水沟。那还有许多大小不一的螃蟹呢！我惊奇地指给外婆看，说：“外婆，你看，那里有许多螃蟹。”外婆笑了笑，说：“是啊，小孩子经常抓来玩，一抓就是一大堆，你也抓点玩吧！”
\n
　　我很犹豫。我很想抓几只小螃蟹，放在一个小桶里，饲养它们。但是，妈妈说过，螃蟹的钳子很锋利，它不仅会钳伤你，有时还会钳着你不放。外婆似乎看出我的心思，走到水沟随手抓了几只小螃蟹，对我说：“你可以抓小螃蟹，它们还小，不会钳伤你的。”
\n
　　我的心怦怦直跳，走到水沟旁。水沟里有许多泥土，这正是螃蟹的藏身处。表面上看不到螃蟹，实际上里面多的是。不远处，从从容容地走来了一只黑色又带有褐色的小螃蟹。它并没有发现我的存在，我一只手把它捞上来。我张开手一看，它在钳我，可我感觉就像被蚊子叮了一下似的。我心里无比喜悦，因为这是我抓的第一只小螃蟹。
\n
　　我一连抓了好几只小螃蟹。突然我看到一只从洞穴走出来的大螃蟹，相当于我的手那么大，不过它动作笨拙。我连忙告诉外婆，让她去抓。可外婆并没要抓的意思。她说：“这么大的螃蟹的确很罕见，可外婆抓来给你没意思，你自己抓才有意思！你只要抓住螃蟹的后部就行了。它够不着钳你的。”虽然我很害怕，但我还是忐忑不安地走向水沟，脚都颤了，我小心翼翼把手伸进去，又伸出来。最后，我不管三七二十一，把手伸进去。我感觉像有什么东西在我手上似的，手伸出来一看，原来就是那只大螃蟹。我简直不敢相信，我竟然能抓住那只大螃蟹。看着我成功的战利品，我有着说不出的喜悦。
\n
　　这个“第一次”令我难忘。让我懂得了凡事都要勇于尝试，事情无绝对，也许只有尝试过，才会有意想不到的结果。
\n
    初一:张晓毅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6130','88','
<strong>　　2012年11月14日</strong>
\n
　　今天是考试的第一天。考试安排如下：
\n
　　政治上午8：30~10：00
\n
　　地理上午10：30~11：30
\n
　　语文下午2：30~4：30
\n
　　政治挺好考的，考的大都是课本上的内容，对于这一科，我还是很有把握考上90的。地理吧，考的时候发觉也没有很难，但考完后和同学答案一对，发觉错了好多……
\n
　　语文这一课，我在班里是算中上的水平，就凭我第二单元考了班里第一，虽说只是考了七十六分。这次的期中考试，相比较起来，语文是最最最最最难的一科。因为这次语文最后的阅读题，竟是一篇抒情散文，还让我们写出从中得到的启示，我晕！这出卷老师未免也忒那个了吧……
\n
<strong>　　2012年11月15日</strong>
\n
　　今天要考历史、生物和数学。历史我第一单元仅考了58分，生物我考了82。实话说，这两科我都没啥信心。历史，我的头脑不灵活；生物，我概念懒得去背。但我庆辛这次这两科都挺好考的，比平时好考多了。虽说还是有几题怪题，但勉强还是可以滴。
\n
　　下午是考数学，数学这一科吧，我只能说碰运气——只要出我做过的题目，我肯定能得高分；相反，一出新题，我就别想活了。所以说，这一科，运气是很重要滴。还有，我这一科也是很重要的啊，这一科，关系着我前面说的那本《123木头人》能否回到我手里啊！！！所以，老天哪，保佑那！！！！
\n
　　不过说真的，这次数学还真是挺好考的，就是陷阱多。不是一般的多，而是出乎意料的多啊！但最终，还是被我识破喽。(*^__^*)嘻嘻……
\n
<strong>　　2012年11月16日</strong>
\n
　　今天只考“英语”这科，然而，这科也是我退步最厉害的一科，也是我唯一从非常喜欢到讨厌的一科，更是我压力最大的一科！！！面对着一科，我不知道要说什么，我现在甚至不敢去面对英语老师了，因为我不知道该怎么去面对她。唉……
\n
<strong>　　2012年11月17~18日</strong>
\n
　　考试成绩结果不知道出来了没有，这期间我是在苦熬中度过的。我总感觉这是暴风雨的前夕，宁静得可怕，宁静得我都不知道该如何形容了。晚上，我总会做梦，做各种各样的梦，都是关于考试的。有好梦也有坏梦……
\n
　　我好怕，好怕……
\n
　　大家，可以为我祈祷祝福吗？拜托了……
\n
    初一:王宝瑛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6131','88','
　　又过了一天，明天就要期中考试了。我怀着沉重的心来到学校。初中不好比小学，什么事情都要自己做。自己整理知识点，自己复习。所以这天，几乎都没上课，都是自习课。原本一个轻松愉快的心，被一件突如其来的事情，搞的复杂了起来。事情的原委是这样的：
\n
　　就在昨天上午，年段版报参与负责人陈美容同学找了我，要我画几幅简笔画。因为在第一次的板报设计投稿中，我投了许多张简笔画，是我自认为比较好看的几张。我问他要画什么，可他也不知道，他说这次的板报主题不限。于是当天下午，我便把我的一本漫画故事书《123木头人》拿给了他，要他选几幅满意的画。这本《123木头人》是我姐送给我哥的生日礼物，如今到了我的手上。这本是整本都是图画，它是以图画来表达心里想说的话。我原是出于好意的拿给他参考，只是没想到……。
\n
　　那天晚上，那本书不是为什么到了班里的一位男同学的手上。那位男同学的名字叫谢伟鹏，是个转校生。他在晚自习看我的那本书，结果被发现了，那本书就被数学老师给收走了。他们原本没想要告诉我的，是我后来要找那本书时，才知道的。
\n
　　没收那本书的老师姓陈，是位实习老师，任课数学。然而，我数学这科，也不大好。怎么办呐。有了——如果我这次期中考，数学考好的话，他会不会还我呢？
\n
　　那么，就请大家一起为我祈祷，让我的数学考好一些吧！！！
\n
　　苍天呐保佑纳
\n
    初一:王宝瑛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6132','88','
\n	　　她是个爱回忆的孩子，常常会想起某些人某些事。
　　\n	                                                                        ——题记
\n
\n	　　两岁时，小时候的她是个小淘气包。两岁时，家里搬家，不知道她是高兴还是怎么回事，在楼梯里蹦来蹦去。一不小心摔下了楼梯把额头摔破了，血差不多满脸都是，也忘了伤口缝了几针，只知道额头上留下了伤疤。这就是她小时候淘气的证据。四岁时她小时候曾经走失过三次，印象最深刻的是她四岁那年，大年初六，爸爸带着哥哥姐姐去祠堂拜神。她和妈妈在家，妈妈在洗衣服，她自己一边玩。突然不知怎么想的，想去找爸爸他们，和他们一起拜神。于是就对妈妈撒了个小谎在门口玩一会，得到妈妈的同意后就飞快地跑出了门。按着记忆去祠堂找爸爸，那时她不知道她走反方向了，她一直一直地走下去，直到发现自己走反了时，已经晚了，那时她已经走了很远。她很怕自己回不了家，就一边哭一边不停地走，可是走来走去还是找不到家。正当她不知所措时，她突然看见了爸爸。原来是妈妈发现她不见了，打电话告诉了爸爸。爸爸妈妈开着车发疯似的疯狂地找她，差点就报警了。可能是老天看她可怜，不想让她就那么小就离开爸爸妈妈，就让爸爸找到了她。回到家，爸爸没有骂她，只是对她说以后不要乱跑之类的话，就开车和她去祠堂拜神了。长大了，爸爸妈妈经常拿这件事来和她开玩笑，说她呆头呆脑的，连家也找不到，嘻嘻……
　　\n	五岁的她挺可爱的嘛……
\n
\n	　　幼儿班时读幼儿班时，她是班里的尖子生，每一次考试都稳坐第一名的宝座，可能是粗心吧，有一次考试只考了第五名，爸爸妈妈没有责备她，只是安慰她，她笑着说没关系。但最后还是躲到房间偷偷的哭了，还把那张第五名的奖状悄悄撕了。二年级时读二年级了，她班有一个数学老师，很幽默，大家都很喜欢上他的课。可能是她长得可爱吧，老师很喜欢她，总喜欢一下课就把她举得高高的，逗她玩。她很喜欢他。五年级时五年级时，她和班里的一个男生是班里的音乐委员，音乐老师不喜欢教歌，总是要她教大家唱歌，有人还说她唱歌很好听……记得五年级的那年元旦节，她向校长推荐自己做晚会主持人，校长答应了。还让音乐老师辅导她。一切还很顺利，可是到了元旦晚会那天，她找来找去也找不到音乐老师，找不到音乐老师她怎么做主持人啊？最后到晚会开始也找不到音乐老师。事后老师找到她，和她一个劲地说对不起，还说那天她忙着帮大家化妆忘了她……最后她还是原谅了老师，毕竟是老师嘛，怎么好意思和老师过不去呢？
\n
\n	　　还有……还有很多很多的事情她一直都记得很清楚，她不愿说出来，她想让这些美好的时光永远停留在记忆中。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:刘付晓旋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6133','88','
\n	　　日出为晨，日落为夕，这是一天。我们每个人都拥有许许多多这样的一天。但是，同样是一天，却演绎着不同的内容……
\n
\n	<strong>　　爷爷的一天</strong>
\n
\n	　　昏暗的屋里，连个煤油灯都舍不得点上。借着朦胧的晨光，只见一个穿着补丁摞补丁的小男孩，赤着脚踩在粗糙的“土”地上，这就是童年的爷爷。他的妈妈给他背上一个和他身子差不多高的篓筐，含着泪，说：“孩子，战争刚刚结束，家里都揭不开锅。从今天开始，你就帮家里干活吧。”他强忍着饿得咕咕叫的肚子，似懂非懂地点了点头。
\n
\n	　　旧灶台，全是用黄土砌成的。拾完柴的爷爷正在灶前烧火。屋子小小的，黑黑的，整个屋子就像是太上老君的八卦炉，全是烟雾，全是热气。爷爷被呛得“咳咳”作响，眯着眼，捂着嘴，把柴火折成一团塞进红红的灶口……
\n
\n	　　拾柴、做饭、放牛、挨饿，这是爷爷的一天；吃白米饭、读书，这是爷爷的愿望。
\n
\n	<strong>　　爸爸的一天</strong>
\n
\n	　　“咕咕——”大公鸡出来报晓了，又是新的一天！从吱吱扭扭的木床刚起来的爸爸大口大口地喝着稀粥，再配上一个大蕃薯，肚子就圆得像个小西瓜了。
\n
\n	　　该上学了！爸爸向学校走去。看看身上：书包——是奶奶用爷爷的旧大衣改的；衣服——是爸爸的哥哥穿不下的；脚上——是奶奶做的布鞋。即使学校只是破旧的房子，但是，没有战争，可以安安稳稳地上学，对爸爸而言，是一件多么令人高兴的事情啊！
\n
\n	　　放学回家，童年的爸爸可没有闲工夫玩耍。他换上了旧衣服，开始帮家里干活：打水、提水、喂猪、养鸡……这些是爸爸每天的“功课”。至今，翻开爸爸的手，上面还有一层干活留下来的茧子……
\n
\n	<strong>　　我的一天</strong>
\n
\n	　　“叮铃铃——”一阵悦耳的音乐声打断了我的美梦。我在棉花糖般软绵绵的床上伸着懒腰，直到妈妈在下面客厅大声地叫嚷着，才慢腾腾地下了床。房间里的一切都是新的：白的书桌，黄色的小床，蓝色的连体衣柜，看起来让人赏心悦目。迅速地刷牙洗脸，吃完妈妈精心准备的牛奶、面包，我和妈妈说了声：“再见喽！”就骑上心爱的小自行车，哼着歌儿，高高兴兴地上学了。
\n
\n	　　学校的生活愉快极了！美丽的校园就像花园一样，绿树红花，设备齐全。身着五颜六色服装的同学们在操场上跳绳、追逐、欢笑。宽敞的教室，诺大的窗户，透过明亮的玻璃，可以看到校园那棵饱经风霜的老槐树和那面鲜艳的五星红旗。整齐的课桌椅，先进的多媒体，老师们生动的讲解……这一切是多么美好啊！
\n
\n	　　在这里，我们认识了英勇的狼牙山五壮士，知道了我们今天幸福生活的来之不易；在这里，我们读到了祖国航空事业的迅猛发展，看到了祖国日新月异的变化；这在里，我们唱歌跳舞，运动体育，动手实践，感受着学习的快乐……
\n
\n	　　天黑了，我点亮床头那一盏明亮的小台灯，温暖的灯光下，静静地坐在窗边：同样是一天，为什么会有这么大的差别呢？想啊想啊，突然，我看见窗台上那本鲜艳的《光辉的旗帜》。我小心翼翼地打开它，也许，我可以从中找到答案吧……
\n
\n	 
\n
\n	    初一:黄洁灵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6134','88','
\n	　　人生中的第一次太多了，不计其数，它们多半令人感到新奇，有趣。它们就像一把钥匙，开启了第一扇大门后，就不断地会有另一扇大门出现，等着你去寻找另一把钥匙，打开它，再去发现其中的奥秘。
\n
\n	　　可这个“第一次”却让我感到失落，在成绩上感到的失落！
\n
\n	　　进入中学的第一次数学考试，我考的很不理想。在考试过程中。我以为会像小学一样给我们足够的时间去完成，于是我写的慢慢悠悠，不急不慌，以确保我做出的每一道题都是正确的。然而，谁能料到，时间只有半个小时，当最后十分钟时，老师提醒了一句，我立刻慌了，额头冒出了一排细汗，手心里也渗出了汗水，左手也拳头握的紧紧的，心中仿佛有纸小兔子在乱蹦乱跳，之前放松的心情立刻被悬了起来。我来不及多想，只能奋笔疾书，但最终还是留下了大片的空白，交了卷。
\n
\n	　　考完试后，我立即由原来的“开心果”变成了“失落果”，毕竟，这是我有史以来的第一次，第一次交大片空白的试卷。一般情况下，我都能够写完，即是空，我也顶多只有一两题。我第一次因此对自己的考试结果而感受到了“失落”。
\n
\n	　　试卷发下来后，成绩果然很不理想，失落再一次漫布在我的心头。我深知，“时间不够”“动作太慢”这都是用来缓解自己“失落”的借口。现在，我唯一要做的，就是提醒自己不能再犯同样的错误，一定要进步。
\n
\n	　　我想，这个第一次的失落应该会永远刻在我的心中，鞭笞着我。
\n
\n	 
\n
\n	    江苏南京玄武区十三中科利华初一:顾文清
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6135','88','
\n	　　结束了小学六年的生活，步入了中学的大门，我是一名中学生了！进入了新的环境，开始了新的生活，又有了一片新的天地。
\n
\n	　　中学的科目再也不是小学的五门，而增加了生物、地理、历史这些新科目；中学的时间也再不像小学一样宽裕，变得越来越紧，每天早晨必须很早起床到校上自习，而晚上又很晚才能回家。随着科目的增加，学习任务也变得越来越重，每天晚上回家都要做许多科目的作业。在这个新的生活里，我会改掉小学做作业不专心的毛病，抓紧一切时间来完成学习任务，使学习变得轻松简单。
\n
\n	　　校园里的同学也很活泼大方，大部分同学在课堂上都很活跃，个个同学发言积极，课堂上总是有散不开的热闹气氛。和这些同学相比，我还是不太爱表现自己，在以后的日子里我一定要改掉这个毛病，在课堂上踊跃发言，积极回答问题。
\n
\n	　　在这里让我感触最深的还是老师了。这里的老师教学方法独特，讲课时还带有几分幽默感，特别是教我们数学的姚老师，他上课教室里总是弥漫着几分搞笑的气氛，从而使学生放松心情，让我们高质量地学习。
\n
\n	　　初中生活开始了，我一定要学会自主学习；课堂上认真听讲，积极发言，这样才能提高学习效率；还要对自己的学习时间有一个合理的规划。我要在新的生活与坏境中创造一片属于自己的新天地。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:曹政祺
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6136','88','
\n	　　今天是第27个教师节，是老师的节日，作为一名初中生，为了表达对老师的感激之情，我和几位小学同学准备一同到小学班主人家去庆祝教师节。
\n
\n	　　我和几位同学骑自行车来到老师家楼下，把自行车锁好后，我们各自拿着教师节礼物上楼了。我们怀着激动的心情敲响了门，门开了，老师脸上露出万分惊讶的表情，然后她和以前一样，对我们和蔼可亲地笑了笑：“进来坐吧！”
\n
\n	　　进去以后，我们把礼物送给老师，并送给老师一句祝福：“老师，祝你教师节快乐，感谢你六年来对我们的栽培！”老师非常激动地说：“谢谢你们，你们送给老师的是最好的礼物。老师以前总是喜欢批评你们，老师错了，对不起！”“不，老师批评学生是天经地义的事情。”老师又关切地问了问我们的学习情况：“你们觉得中学和小学最大的不同是什么？”“科目变得多了。“作业也多了，时间变紧了。”说罢，老师却不像课堂上那样严厉，而是我从未见过的那般慈祥、和蔼，“你们在中学要好好学习啊！你们都是优秀的学生，不要让老师失望啊！”“恩，知道了！”在老师家玩了一会后，我们便走了。
\n
\n	　　我一直认为老师都是严厉的，可今天却看见了老师慈祥的面孔。朋友们，请相信，老师在课堂上的严厉都是为了更好地教育我们，课后老师待我们如朋友，请不要埋怨老师的批评，老师的批评也是为了我们改正错误┉┉
\n
\n	 
\n
\n	    初一:曹政祺
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6137','88','
\n	　　小的时候，做作业要看妈妈的目光，看看做的是否正确；做事前要看妈妈的目光，看看是否应该做；做完事要看妈妈的目光，看看妈妈是否满意……妈妈的目光陪伴了我十五个春秋。
\n
\n	　　妈妈的目光有着穿透力，总是能看到，摸到我的心里。记得有一次上体育课，老师接了一个电话就急匆匆地走了。我们站在原地等了许久也不见老师回来，有几个调皮的学生就开始起哄：“都回家吧，我看老师应该不回来了！”“就是！干嘛要站在这傻等呀？”“回家吧，回家吧！”同学们都议论纷纷。有几个胆大的男生索性真的走了。于是，同学们都跟着陆陆续续地走了。最后，连我也无可奈何[注：奈何：如何，怎么办。指感到没有办法，只有这样了。]的被朋友拉走了。
\n
\n	　　一回家，我就和妈妈撞了个满怀，我有些心虚的低下了头。心想：如果她要是知道我逃课，肯定饶不了我。妈妈看了看表，用疑惑的目光盯着我质问道：“怎么今天回来得这么早？”
\n
\n	　　“我……那个……”吱唔了半天说：“老师临时有点儿事，所以就提前让我回来了。”我胆怯地回答道。
\n
\n	　　我不该抬头看妈妈，便偷偷地瞄了一下，她的目光明显掠过一丝阴云。接着，妈妈严厉的呵斥道：“给我说实话！”吓得我一哆嗦，连忙说：“真的……不，妈妈，我错了，我不应该说谎的……”
\n
\n	　　我又悄悄地抬头看了一眼妈妈，妈妈的目光柔和了一些，但还是逼着我问：“那到底是怎么回事？“上课时老师接了一个电话就走了，但好长时间都没回来，所以我就回来了……”我小声地说，生怕再惹怒了妈妈。
\n
\n	　　我见妈妈不说话，便慢慢地抬起头，看着妈妈的目光，充满了温柔，仿佛在告诉我：做人要诚实！
\n
\n	　　我记住了妈妈教我的做人道理，也记住了妈妈那严厉的目光！妈妈的目光，是我永远的记忆。
\n
\n	    初一:朱云鹏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6138','88','
\n	　　童年像橘子糖，酸酸甜甜，多姿多彩；童年像绵花糖，软软糯糯，甜到心里。童年像咖啡糖，虽然有些苦，但却回味无穷，童年时做的那些傻事，闹的那些笑话，有一些早已淡忘，有一些仍让我记忆犹新……
\n
\n	　　那好像是我六岁的时候，放假了，妈妈把我送到乡下的姥姥家暂住，天性好玩的我当然是一百个乐意，四个小时的火车完全磨掉了我的兴奋，到了姥姥家倒头就睡，第二天吃完早饭，妈妈回去了，姥姥不舍得管我，放任我在外边玩，自由的我像一匹小马似的跑了出去，姥姥家门口口有一条长长的小溪，我常沿着他走啊走，希望走到它的尽头，但总是走不到，今天，我又想沿着它走一次了，我一边走一边欣赏乡下独特而美丽的景色，嘴里还哼着不知名的小调
\n
\n	　　，只走了一会，就看见不远处有一团绿黑色的东西，好奇心驱使着我走上前去，走近了，才发现那竟然是一个穿着破旧的衣服的人，我走上去，推了推他，说道：“你怎么了？”那人将头从手臂里抬起来，是一个上了年纪的叔叔，好像是奇怪有人会跟他说话，但还是迟疑的开口：“你在跟我说话？“嗯”我用力点头，心里就已经知道了他应该是妈妈所说的需要帮助的人了吧？我要怎么帮助他呢？“有事情吗？”他的声音有些沙哑，我看着他瘦瘦的脸，说道“你很饿吗？”“嗯”他小声地说道。“给”我从兜里掏出了姥姥给我带的小点心，那叔叔像抓住了救命稻草，狼吞虎咽的吃起来，含糊不清地说道：“谢谢！”看他饿急的样子，我突然想到了帮他的方法，“叔叔，你到我家去吧！我家有好多吃的”“那叔叔有些迟疑，随后又低下头去，“算了吧，别把你家弄脏了”“不会不会”说罢便不分三七二是一的把他拉回了姥姥家。姥姥那时正好不在家，我就把佬爷的衣服，姥姥早上剩的饭，统统拿给了他，，不一会，姥姥就回来了，看家里有个脏兮兮的人还是吓了一跳“诶呦，我的小祖宗啊！！这是谁啊？”“这个叔叔需要帮助！让他留下”我理直气壮的说。姥姥看了叔叔一眼，有些尴尬，那叔叔也站了起来，准备出去，可我却耍起了性子，“姥姥让他留下啊~~求求你了~”姥姥瞪了我一眼，还是让他留下了，他在姥姥家吃了顿午饭，不顾我的挽留，还是走了。
\n
\n	　　后来，我想起这件事时总会暗暗佩服自己，如果社会上的人也能这样单纯的去帮助别人，用一颗简单的心去对待这个世界，相信，这样的社会一定会更美好！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:逸曦哀
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6139','88','
\n	　　在2008年的那个冬天，寒风凛冽，鹅毛大雪随风乱舞，地上滴水成冰，天气异常寒冷，可我的心却热乎乎的。
\n
\n	　　那年冬天，天寒地冻。我的一些毛衣有的太短，有的不够厚实，妈妈连忙为我赶织毛衣。夜深了，妈妈还在灯光下给我织毛衣，只见她织几针，对着手哈口气，织几针又哈口气，只为不让手给冻僵了，我见此情景，赶紧跑过去，拉着妈妈的手说：“别织了，天气这么冷，还是上床休息吧。”妈妈说：“没事的，妈妈不冷，我得赶快给你织好了，让你穿在身上暖和。你没见外面飘着雪吗？”我说：“我不冷，如果冷的话，多穿两件旧毛衣就行了。”但妈妈却说：“旧毛衣哪有新毛衣暖和啊。”说完妈妈又接着织了起来。我见说不动妈妈，就把毛线拿走了，放到我的房间里，这样，妈妈没有了毛线，也就织不了了。妈妈见拗不过我，也就上床去休息了。
\n
\n	　　半夜里，我尿急，起来上厕所。我见妈妈房间里还亮着灯，我有些好奇，半夜了为什么还亮着灯，是不是妈妈太困了，忘记灭灯。我怕吵醒妈妈，就轻轻地推开门，想把灯关掉。可是眼前的一幕却不是我想像的一样。只见妈妈坐在床上，还在一针一针地为我织毛衣。她不时地拉拉被子，围住身体，这样更暖些。身体不冷了，手却冻在外面。只见妈妈双手冻得像红萝卜，都有些肿了。看到这里，我再也忍不住了，飞快地跑过去，把妈妈的手捂在胸口上。虽然妈妈的手像铁一样冷，可我也舍不得让妈妈的手拿开，她抽了好几次手，也没能从我的胸口上拿开。我对妈妈说：“您别织了，您看您的手都冻肿了，像您这样织出来的毛衣，我也舍不得穿。我不穿，你不是白织了吗？”妈妈说：“好吧，不织了，明天再织，反正只剩下半只袖子了。”妈妈催我赶快睡觉，我将毛衣一起带走了。早上我起来正要穿那件旧的毛衣，却看见新的毛衣盖在我的被子上，那就是昨天晚上妈妈没有织完的那件。不知什么时候，妈妈又给我织好了，我舍不得穿，抱着新毛衣想去问妈妈，可妈妈正准备早饭，我顿时留下了幸福的泪花。
\n
\n	　　这件事过去了几年了，但我却时时记得妈妈对我的关心和爱护，世上只有妈妈好！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:欧阳佳晋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6140','88','
\n	　　从我上一年级开始，我每次犯了错，爸爸对我总是循循善诱。针对我做事粗枝大叶，不能持之以恒，他就跟我讲“只要功夫深，铁棒磨成针”的故事：我经常说谎，不诚实。就给我讲“狼来了”的故事。当我听这些故事的时候，只是觉得好玩，根本没去想其中的道理。所以，爸爸的故事讲完以后，对我的影响并不大。直到四年级，我犯错太多，爸爸迫不得已才用了“暴力”来纠正我的坏毛病。我伤心，爸爸也很伤心。不过就因为爸爸的一番话，使我痛改前非。
\n
\n	　　那是四年级时，我们要进行一年一度的测验。书写作业不多，为的是让我们能够更好自主地复习。我却不以为然，不就一次测验嘛，没什么重要的。于是回到家中，我漫不经心地看了一眼，没过多的复习。爸爸下班回来了，对我说：“要认真复习”。说完便给了我一包口香糖，我心想，是啊，爸爸平时很关心我，一有什么好吃的就给我。只要是合理的要求，能满足的就尽量满足。我想是爸爸为了让我平时有一个好心情，学习起来才更用心。可是没想到，因为这件事，爸爸对我差点失去了信心。早上，测验开始了，我一看马上傻了眼，天哪！真是应了《童年》里面的一段歌词：“总是要等到睡觉前，才知道功课才做了一点点；总是要等到考试以后，才知道该念的书都没有念。”我心想，这回绝对考不了好成绩。果然不出我所料，中午试卷发了下来，我一看才七十多分，心里十分惶恐，想到又要挨爸爸的惩罚了，我心里不是个滋味。于是想了一个办法，把试卷藏起来。
\n
\n	　　晚上爸爸吃完饭后，翻了我的书包，就发现了我考试的卷子，爸爸看后，只是摇了摇头，叹了口气，有些生气的说到：“孩子，你要懂得少壮不努力，老大徒伤悲”。一时说得我哑口无言，我呆呆地站在那里，不敢动一下，心里害怕得了极点。过了好久，也没见爸爸动武，他强压怒火地对我说：“孩子，有耕耘，才会有收获。一份付出，一份收获。世上不会有不劳而获的事情。你现在要抓紧时间努力学习。俗话说：“一寸光阴一寸金。寸金难买寸光阴。你不珍惜时间，时间就会像流水一样逝去。说这番话的时候，我不知道在爸爸心里对我有多少是希望，又有多少是失望。我好像懂得其中的道理，但又没法全懂。
\n
\n	　　又一年多过去了，现在是六年级了，爸爸的许多教诲时时在我耳边响起，每当我想要偷懒贪玩的时候，总有一幅深情的画面浮现在我眼前。那是爸爸饱含深情，又有些无奈地说：“孩子，为了将来有一个好的前途，你要要努力啊！努力啊”！一想到这些，我又能管住自己的一些行为。但我这颗少年心，还是想着怎么好玩。是啊！什么时候我才能完全明白爸爸的一番苦心。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:欧阳佳晋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6141','88','
\n	　　
\n
\n	　　你，是运动的心脏，跳动梦想；你，是漫长路的精神，激励辉煌；你们，是将上下求索的人。风为你加油，云为你喝彩。执着；坚定；耐力；以希望！在延伸的白色跑道中点点凝聚。
\n
\n	　　                                                                                                ——前记
\n
\n	　　在秋高气爽的季节，校园今日特别热闹——今天要跑4*100M。
\n
\n	　　“请所有的4*100M的同学到操场集合”什么？这么快！刚刚练习的我们感到不安因为刚才试跑的时候一直掉棒……唉……
\n
\n	　　“各就位……预备……”随着发令员的一声令下，所有第一棒的队员飞驰着，我是第二棒，我开始当心了，万一……掉棒这么办？一时间无数的画面在眼前闪过，不管了！我先助跑，稳稳的捉住棒子，向前冲，那一刻，我的全身松弛了，我飞驰着把棒子交给张家瑜，张家瑜又把棒子给曾曼玲，最后一棒了！
\n
\n	　　“扑通……扑通……”我的心揪在一起了，心提到了嗓子眼，紧张到喊不出声，只能默默的为她祈祷“加油！”小曾同学加快了脚步，小宇宙爆发了，刷一下，到了终点，她办事情我重来没有失望过，得了一个小组第一，耶！进前3又希望了！
\n
\n	　　“豆豆，你刚才太帅了！头发都飘起来了！”呆呆熊跟我说，“我们班的曼姐更帅头发竖起来了”我说。
\n
\n	　　最终，我们班取得了第二名的好成绩。悬上去的心终于放下，也有一丝的遗憾……
\n
\n	　　没有虎一样的强壮；没有夸父追日般的执着；没有豹一样的速度。但，却有愚公移山般的坚定！没有鹰的迅捷；却有崩于前的沉着。怀有必胜的信念。一次一次向自我发出挑战。胜不骄，败不馁。直面一切面对困难与挫折。
\n
\n	　                                                                                           　——后记
\n
\n	 
\n
\n	    初一:万刃斩光年
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6142','88','
\n	　　俗话说得好，好人有好报，恶人有恶报。没错，这句话在我的身上得到了验证。在我爬山的那一天，不知得罪了哪位大仙，让我在那天遭了无数的罪，看完下面的亲身感受，希望大家能够多多可怜偶一下吧。
\n
\n	　　那一天是爷爷带着我和弟弟去爬红山，进门口刚没走几步脑袋就与一些指甲大小的石头做了个亲密接触，原来是一群七八岁大小的孩子在向我扔石头，而弟弟则在身旁笑着，我气得脑袋都要冒烟啦，二话不说便冲了过去，那群小孩儿见情势不对，吐吐舌头便一溜烟跑了。追出一段路程，不但没有捉住他们，相差距离反倒越来越远。无奈，只好无功而返，顶着头上的大包继续向山顶出发。
\n
\n	　　刚爬到半山腰，眼尖的我发现了一条通往山顶的捷径，而爷爷却警告我不要去走那条路，但我却不听话执意要去，并振振有词道：只有不断探索，才能发现新事物。最终爷爷揪不过我，只好勉强答应下来，并对我说：到了山顶别忘了把你的新事物给我们看看呀。我打了一个OK手势，表示没有问题。当我爬拉一半路程时发现旁边的石壁上有一个洞并想探过头探一究竟时，发现了一团黑乎乎的东西，机灵的我立刻做出反应，这是___马蜂。我想跑，但双腿却像灌满了铅似的，想跑也跑不动。这时马蜂发觉了我的存在，并轮番向我进行针刺攻击，蜇的我哇哇乱叫并一口气跑到山顶。“你怎么了？”我一抬头，原来是弟弟。而爷爷却边抽烟边说：“被马蜂蜇了吧。”我不吱声，但爷爷仍不顾我此时的心情，接着说：“难道你脸上的打包就是你发现的新事物吗？哈哈哈哈哈……”我此时连仿佛像一个苹果一样红，这就是不听话的后果呀。
\n
\n	　　歇了好一会儿，脸上的大包变小了，疼痛消失了，准备下山，我边走边和弟弟聊天。突然，一块石头将我绊倒，并顺着下坡我又在石头上打了好几个滚。停下之后，腿上便火辣辣的疼，一看，伤口上沾满了沙粒和泥土，我想哭，但哭不出来。只好带着疼痛下山回家。
\n
\n	　　因为红山离我家较远，所以爷爷是用电动车带着我和弟弟来的。在路上，爷爷可能只想着快点回家给我治疗，丝毫没有看见前面的车打开了车门，而我们却没有停下，径直冲了上去。经过我的提醒，爷爷终于反应过来，将车把使劲一转，车子虽然没有损伤，但我的伤口又与车门尖撞了一下，真够倒霉的呀。
\n
\n	　　好人有好报，希望大家能够吸取我的教训，多做好事吧。55555555——————
\n
\n	 
\n
\n	    初一:孔舒冉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6143','88','
\n	　　我校的流行风可是一阵接一阵，有的似害羞的小姑娘刚上去就羞答答的退了下来，有的像贪玩的小弟弟直玩到筋疲力尽时才肯退去，有的如顽皮的小鬼头刚退去没多久就又溜了进来。这不，这回又刮起了踢毽风。
\n
\n	　　这股狂风竟然卷进来了许多男生。瞧！那里就有一位男同学中踢的最好的，他那稀奇八怪的招式不知是何时练成的，一会儿用膝盖顶，一会儿又用手往天上拍，最后竟然连脑袋也用上了看着他得意洋洋的样子心中很是羡慕，谁让咱没人踢得好呢。但他也向我们班女生证明了我们男的踢毽照样行！
\n
\n	　　再来瞅瞅我吧，我是用脚尖和脚面踢的，总是踢五六下就掉了。但我并不嫌自己踢得差，因为重在练习我还是一下课就如了离弦的箭射向操场和别人比赛踢。我踢时的一副滑稽可笑的表情和搞笑的姿势一定让人忍俊不禁。可我只知道快乐，我们不时因为对方的搞笑姿势哈哈的笑一阵，完全的融入快乐之中。直到上课铃响时才踩着铃声风一般的奔进教室。快下课时我们一个个虽说人在班中可魂早就飞到能生产快乐的操场上了。
\n
\n	　　现在我已经成为了一个水平较高的人了，可惜这场狂风不及早日猛烈了，但愿这场风不会突然停下，希望它能再刮会儿。这场风过后下一场会是什么呢？真是令人期待。
\n
\n	 
\n
\n	    河南新乡获嘉县获嘉县大西关学校初一:崔辰宵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6144','88','
\n	　　母爱无缘无故，母爱有始有终。如果你是母亲的子女，一把伞就是幸福，不信你看……
\n
\n	　　那蓝色，明澈如天空．
\n
\n	　　小时候的那些下雨天，妈妈总撑着一把蓝色的伞来学校接我，我的头顶是一片蓝色，肩膀也笼罩于一片蓝色之中，触目所及都是一片蓝色的无雨天空．我的心也跟着变成蓝色天空．
\n
\n	　　后来的一个下雨天，矮小的我抬头和妈妈说话，却发现妈妈的那一半天空是阴沉的灰色．风夹杂着雨滴落入妈妈灰色的天空，妈妈的肩膀湿了，额前的头发也湿了，而我依旧处于蓝色的无雨天空。
\n
\n	　　“妈妈雨伞歪了．”我提醒道，“没有，没有歪呀！”妈妈轻轻回答，我的视线落在倾斜的伞柄上，“是真的，雨伞歪了。”妈妈固执的说：“真的，真的没有。”蓝色的天空，我真的好幸福。
\n
\n	　　后来我长大了，不用再让妈妈在下雨天来接我，那把蓝色的雨伞一点一点的褪色了，我曾一度淡忘了它。
\n
\n	　　或许是巧合，一个下雨天，又是那把蓝色的伞，伞下是妈妈和我，快和妈妈一样高的我撑着伞。
\n
\n	　　我的视线不自觉的落在伞柄上，那一幕和小时候的场景混在一起，妈妈笼罩一片蓝色的无雨天空，而我是在灰色的天空，我的肩膀湿了，头发也湿了。
\n
\n	　　“雨伞歪了。”妈妈提醒我，“没有，没有歪呀。”“是真的，雨伞歪了。”妈妈重复道。“妈妈，真的没有歪，没有。”伞下的许久沉默，回头却看见晶莹的水珠划过妈妈的脸颊。灰色的天空，我真幸福。
\n
\n	　　终于明白，这么久以来，妈妈都为我撑起一片无雨的天空。现在我多么想给妈妈一片快乐的天。孟郊说过：谁言寸草心，报得三春晖。
\n
\n	　　于是，我牵绊于那把蓝色的伞，每天深夜在夜战的人是我，在埋头苦读的人是我……最最幸福的人是我。
\n
\n	 
\n
\n	    广东清远连州市北山中学初一:黄洁婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6145','88','
\n	　　冬婆婆吹下最后一口寒气，便拖着沉重的步伐离去。春姑娘迈着轻盈的脚步来到了祖国的大江南北，给大地带来了无限生机。
\n
\n	　　小河里的冰融化了。一群鸭子拍打着翅膀向河里奔去，时而追逐，时而嬉戏，时而放开喉咙大喊几声以表满心的愉快！古代一位诗人说：“春江水暖鸭先知”真是一点也不错。
\n
\n	　　春姑娘请来了春雨为大地沐浴。春雨如丝如缕地飘落着。一场春雨过后，小草探出了脑袋，好奇地望着新世界。河边的柳树贪婪的吮吸着春雨过后。只见它的枝条上鼓出点点黄色的嫩芽，多像头戴黄色珍珠的女子坐在河边梳洗头发。花儿们披上了新衣。迎春花那细小的花藤正努力向上，好似好学的学生一步步向知识的树上攀登。杏花们这一群，那一伙地围在枝头上，像一群群知心朋友簇拥在一起谈心。小燕子也唱起了春天的赞歌。我觉得有一种春意在荡漾，到处都有蓬蓬勃勃的生命在成长，我也在这浓浓的春意中健康向上。
\n
\n	　　虽然这赞歌十分优美，但我心情仍惆怅。因为我即将毕业，即将进入初中的大门。我在想我向往的学校——攀登中学。我之所以把攀登中学定为我理想中的学校是有原因的。这儿的老师工作认真。一位位老师如树根般奉献自己，他们总是像根那样不断汲取更新更好的知识，充实自己，无私的把自己的一切奉献给学生。不管面对的学生是聪明还是愚拙，他都尽自己最大努力，不轻言放弃。他们不仅如此而且还关爱学生。在攀登的一位朋友说，有一次放学，雨下得很大，她没带雨具。眼看雨像挣脱缰绳的马越下越大。这时，班主任看见了，问清原因后把自己的雨伞给她，自己跑了回去。看着老师在雨中的背影，一滴热泪顺着她的脸颊落了下来。
\n
\n	　　这儿的学生勤学好问，乐于助人。一次我在一辆车上见一位身穿攀登中学校服的学生为一位年迈的老人让座，自己站在老人旁边。这时，一个急刹车这位学生一下摔倒在地。起来后她并没有关心自己而是问老人有没有受到惊吓。车里顿时响起了热烈的掌声。
\n
\n	　　攀登中学——一个我梦寐以求的学校。您一定要张开双臂等我，等我投入您温暖的怀抱之中，和您一起欣赏这绚丽多彩的春日美景。我一定会拥抱您的攀登！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:江
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6146','88','
\n	　　秋天是个收获的季节，在这个收获的季节里，我也有收获。我收获了什么呢？我先不告诉你，等你读完这篇文章，你自然就会知道了。
\n
\n	　　星期四是我们学校进行大队委改选的日子，我虽然是上届的大队委员，可是每年的十月中旬，大队委都要重新改选，所以我要重新参加竞选。这次我还的是竞选大队文艺委员这个职务。因为我从小就爱好文艺，上学以来，学校举办的各项文艺活动中都少不了我的身影，并且获得了许多奖状和证书。在不久前学校举行的集体舞比赛，我们班由我组织和编排的舞蹈还获得了一等奖呢。我的学习成绩也不错，每年都被评为校三好学生，上学年还被评为区里的三好学生。所以我对参加这次竞选非常有信心，并且认真地准备了我的竞职报告。
\n
\n	　　我和参加竞选的20多名同学来到学校的演播室，准备发表竞职演说。同学们一个个宣读了自己的竞职报告，终于轮到我上场了，我深深的呼了一口气，信心十足地走上台，大声地读了起来。
\n
\n	　　回到班里等待同学投票选举结果的时候，我却有一点紧张和担心。为什么呢？因为这学期我们学校和济宁路小学合并了，学生比原来增加了一倍，优秀的同学当然也不少，而且要从20多名竞选者中选13名同学组成大队委员会，竞争也非常激烈。万一我竞选不上，会不会被同学们笑话呢？
\n
\n	　　过了好长时间，广播喇叭里终于响起大队辅导员石老师的声音，他念了１３个同学的名字，要求到大队部去，其中有我的名字。我心里暗暗高兴，心想我一定是竞选成功了。我美滋滋地来到大队部，看到其他的同学已经在大队部集合了，他们的脸上也挂着成功的喜悦。这时石老师走到我面前，态度严肃地对我说：“姜佳男，如果你竞选不上怎么办？”我一听就蒙了，脑子一片空白，我该怎么回答呢？我想起我在竞职报告写的一段话，就像背书一样说：“如果我落选了，我也不弃馁，我还要继续努力。”石老师拍拍我的肩膀说：“你以后要继续努力呀，你回教室吧。”我的脸刷的一下就红了，心嘭嘭直跳。我连忙低下头，转身往门外走，心想：难道我真的落选了，不会吧？正想着，石老师又把我叫住了，我慢慢转过身，看见石老师笑容满面的脸，他大声对我说：“祝贺你姜佳男，你当选了，刚才和你开个小小的玩笑。”“原来如此”，我深深地呼了一口气。石老师又对我们大家说：“你们竞选成功，是同学们对你们的信任，你们不要骄傲，要做同学们的榜样，努力把自己的工作做好。”“ＹＥＳ”我们都一口同声地的说。
\n
\n	　　在秋天这个收获的季节里，我收获了自信，收获了成功。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:478523690
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6147','88','
\n	　　有一天，我在自家的院子里玩，突然发现有一只黑步甲在慢慢的走着，这时，我就想出了一个问题：黑步甲既然是甲虫，那么就一定会装死，我就想亲自试验一下。
\n
\n	　　我为了探究它是怎样装死的，曾三次把它从不高的地方掉落到桌子上，只见它仰面朝天，一动不动，俨然已经死去。它折拢爪子，让爪子挨靠腹部，展开触角交叉成十字，并张开它那钳子似的肢爪。它这静止不动的姿势保持了50来分钟。它的跗骨、触须、触角全都纹丝不动。这就是它处于完全彻底的毫无生气活力的状态是假死。
\n
\n	　　这只表面上死去时的虫子不久又复活了，它的跗骨微微颤抖，前爪跗骨先都起来，触须和触角暖暖摆来摆去。这是完全苏醒的征兆，现在它的爪子不断地挥摆，这只昆虫的狭窄的腰部身子略微弯成肘形。它使劲把身体支撑在头和背上，它转过身子来，啊！它现在要逃跑啦！
\n
\n	　　又一次实验开始，这只精神抖擞的复活了的虫子第二次仰天躺下，静止不动。它把死亡的姿势延长得比以前更久了。接又做了第三次第四次实验，结果它静止不动的时间越来越长。下面让我们从第一次到第四次举出个数字，持续时间分别为：17、20、25、32和50分钟死亡姿势的持续时间从一刻钟到差不多整整一个小时。
\n
\n	　　这一些现象告诉我们，一般来说，和步甲总是把它那毫无生气的姿势延长得一次比一次久，这是个造应问题吗？这是企图最终把过于玩强的敌人弄得疲惫不堪，以致认为它是直的死了，而舍弃装死的策略，到地仰卧后，翻过身来就逃之夭夭。
\n
\n	　　黑步甲这只狡猾的昆虫，好愚弄哄骗人的家伙，企图欺骗它的攻击者，以此作为自为的手段。随着敌人对它的一再攻击，它就显得更加顽强，一而再再而三对敌人进行欺骗，当它认为狡诈，耍花招全都白费气力时，便舍弃装死的绝招，而逃之夭夭。面对这个装死是一流的黑步甲，我不禁喜欢上了它，我把这个实验告诉了爸爸，爸爸说：‘这次你学会了研究黑步甲，下次你就去学会研究其他的昆虫吧！这次你做的非常好！’我听了心里非常开心，默默的在心里下了决心一定要发现更多昆虫的习性。
\n
\n	 
\n
\n	    江苏扬州仪征市南师大二附中初级初一:冷酷的生活
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6148','88','
\n	　　孙祥宇
\n
\n	　　时间匆匆地来了，时间又匆匆地走了。转眼之间有几道大门摆在了我面前。
\n
\n	　　晃忽之间时间她催促着我尽快地开启一扇门，我在命运前面徘徊着，不知道该如何去做选择。时间挥起手中的鞭子抽了一下子，我在不经意间把那扇门推开了，时间把我给无情地踢了进去。进入了那扇门之后我突然感觉进对了门。
\n
\n	　　来到初中，一切的景象令我目不L接初中生活到来了，她使我感到十分累，大滴的汗水像洪水一般向我冲来，我在汗水里挣扎着，初中生活虽然累，但是在初中生活中，我也是如花草一般吸收着阳光给予的温暖，推开那扇门之后我发觉。我有了独立自由的能力，知道了生活中所经历的感受，一切都向我冲来，我只有一个个慢慢地吸收掉，英语这个陌生人却使我犯起了迷糊，她如吸铁石一般与我对吸，猛A一瞬间我就觉得她十分强大，忽然又觉得她十分弱小。
\n
\n	　　推开中学的门远远望去那离我遥望不可及的知识向我走来，推开了中学的门所有的压力扑过来，让我们在生活中把压力转换为动力，让我们在压力中成长，推开了中学的门，我们似乎变得成长一些，我们的成长是在汗水与泪花中涌出来的，推开那扇门只要努力奋斗，用自己的汗水就会浇开理想之花。
\n
\n	　　时间匆匆地来了，时间又匆匆地走了。转眼之间有几道大门摆在了我面前。
\n
\n	　　晃忽之间时间她催促着我尽快地开启一扇门，我在命运前面徘徊着，不知道该如何去做选择。时间挥起手中的鞭子抽了一下子，我在不经意间把那扇门推开了，时间把我给无情地踢了进去。进入了那扇门之后我突然感觉进对了门。
\n
\n	　　来到初中，一切的景象令我目不L接初中生活到来了，她使我感到十分累，大滴的汗水像洪水一般向我冲来，我在汗水里挣扎着，初中生活虽然累，但是在初中生活中，我也是如花草一般吸收着阳光给予的温暖，推开那扇门之后我发觉。我有了独立自由的能力，知道了生活中所经历的感受，一切都向我冲来，我只有一个个慢慢地吸收掉，英语这个陌生人却使我犯起了迷糊，她如吸铁石一般与我对吸，猛A一瞬间我就觉得她十分强大，忽然又觉得她十分弱小。
\n
\n	　　推开中学的门远远望去那离我遥望不可及的知识向我走来，推开了中学的门所有的压力扑过来，让我们在生活中把压力转换为动力，让我们在压力中成长，推开了中学的门，我们似乎变得成长一些，我们的成长是在汗水与泪花中涌出来的，推开那扇门只要努力奋斗，用自己的汗水就会浇开理想之花。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:孙祥宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6149','88','
\n	　　
\n
\n	　　对于每个人来说，童年的快乐都无法言喻。
\n
\n	　　春天，农村的人们都像往常一样忙忙碌碌的播种耕种。即使是没有田地的人们，也不甘落后的在自家庭院里种上几隰绿色蔬菜。这一年，爸爸像往年一样，在野草刚刚萌芽的时候播下种子，盖好塑料膜，等待新芽的萌发。
\n
\n	　　一天，妈妈从集市上买回几条新鲜的黄瓜，闻着从厨房传来的阵阵黄瓜清香，我不由得想：什么时候才可以吃到爸爸种的黄瓜呢？为了解开疑惑，我跑去问爸爸。爸爸说还得再等几天才能播种。随着时间的推移，种的菜都吃掉一半了，爸爸还是没有种黄瓜。我有点生气了，觉得爸爸也太不务正业了，种黄瓜这么大的事竟然都能忘记，于是就好心的跑去提醒爸爸。可是却得到了相同的答案——还得再等几天。
\n
\n	　　终于等的不耐烦了，我怀着早种早吃的“豪情壮志”，决定开始种黄瓜。首先当然得准备好种子。我闯进厨房，撅起屁股东翻西找，突然眼前一亮，抓住救命稻草似的向角落里的黄瓜飞奔而去。接下来，把黄瓜放在案板上，用小刀架在黄瓜的脖子上，用力一按，便有一块黄瓜滚落。可是我却不满意的摇摇头，觉得这块黄瓜不方不圆的，不好，一定不是粒好种子。于是毫不犹豫的把它送进了自己的口中。接着又用力一压，“哎呀，太大了，不好不好！”于是又一块黄瓜钻进了我的肚子里。终于，经过不懈的努力，切出了三片令我较为满意的种子。拿着我的战利品，我跑向了院里。
\n
\n	　　拿起小铁锹，用尽浑身力气，我终于挖好了一个大约三十厘米的小坑，轻轻的把三粒珍贵的种子安放在坑中。又抡起小铁锹开始填土，填平了，怕土太松发不了芽，就又站在上面踩了好一会儿才在播种的地方做好记号，然后满怀希望的离开了。
\n
\n	　　日子一天天过去了，爸爸种的黄瓜都已经发芽了，而我种的却一点动静也没有。我决定挖开播种的地方一探究竟。可是当我挖开的时候，却连种子都找不到了。这时爸爸刚好回来，见状问：“闺女，在干嘛呀？”“我在找种子呢！”“找什么种子呀？”“我种下去的黄瓜种子呀！”“种黄瓜？”爸爸有些不相信，“你是怎么种的啊？”我把种黄瓜的经过复述了一遍，却引来了这样的结果：爸爸捂着肚子哈哈大笑，妈妈掩着嘴夸我有才。
\n
\n	　　爸爸妈妈的笑声，伴随着我走过了美丽的童年。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:欧若希
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6150','88','
\n	　　
\n
\n	　　以前常听长辈或书报上赞美那些社会最底层的劳动人民，往往是漫不经心，只当耳旁风，并没有什
\n
\n	　　么深切的感受和体会。直到有一件小事打动了我，是我真正体会到了这一层含义！
\n
\n	　　那是一个夏天，太阳正尽情的释放着它那火热的激情。走在放学路上的我，汗早已把衬衫湿透了，背着书包的背上一片汗渍。恨不得能有转移大法，转移到空调房里，那才叫爽呢！
\n
\n	　　终于，我进了小区。路过冷饮店，几个小孩正拿着零花钱叫唤着买冷饮。忽然，一只穿这蓝色长裤
\n
\n	　　的腿跳入了我的眼帘。紧接着就是一股恶臭，边上几个正聊着天儿的妇女也捂着鼻子逃进了单元楼。我
\n
\n	　　被眼前的一幕惊呆了。一个穿着蓝色保洁服的中年男子正趴在地上，把手伸进了散发着恶臭的下水道，
\n
\n	　　而他的脸上并没有厌恶表情，掏出一滩又一滩，黑灰色的，有着令人作呕的味道的垃圾。更令人无法接受的就是，他并没有戴手套，是用他的手和那些东西做亲密接触的。因为那个保洁员比我忍受着更恶劣的味道，所以一开始我并没有让恶臭吓怕，但是我还是打了两、三个恶心，最终我还是经受不着这股恶劣至极的，令人窒息的味道，走过了那个地狱般的地方。我回头看了好多次，他还是趴在那里，并没有捂着鼻子！
\n
\n	　　虽然只是是很平常的一幕，但他真的打动了我！想想我们，就比如说在学校值日时，有许多同学竟然为了不做值日而逃跑，今天想起来真是感到羞愧！我也做过类似的事情，那是一天上午，我在做老师在上午布置的作业，突然，有一个同学拍拍我的肩膀，说：“今天是你们四个人值日，你去和他们分配任务。”我立即起身，去和他们商量。“咦？怎么只剩我们三个人了？”我问道，“有一个人已经走了。”同学回答，我心里想：他铁定是逃跑了，算了不管他了，做好自己的就行了。我立即锁定了最乱的两组，和同学说一声就去做我的值日。做完值日后，我便问道：“我做好了，我可以走了吗？”“劳动委员不在，等他回来再说。”我听后便坐在座位上继续完成我的作业。大约三分钟后，劳动委员回来了，我便和他说：“我做完了，我可以走了吗？”“你做了那的值日？”“那两组不是吗！”“那两组不是你做的！你别想逃值！去，把那两组的值日做了！”“什么！那两组明明就是我做的，怎么变成别人做的！你故意的吧！”说完这句话，我猛然想到：那个我认为逃跑的同学，原来不是逃跑，而是做完了值日走了。而他值日的那两组却被其他同学不小心弄乱啦，而正好劳动委员不在，我也无巧不巧的选了那两个组……“我故意！明明是你自己不想值日还诬蔑我，你这人怎么这样，信不信我去和张老师说！”我本来想向他解释一下，可他却这样说我，愤怒战胜理智，便说：“好啊！就当我没做过值日。”说完，我就把第四组第一桌的桌子移开，然后便怒气冲冲的走了。虽然下午老师骂了我，但我却在心中恨老师，恨她让我在班级面前丢我的脸。现在想来我是多么可笑，如果老师你看到这篇文章，我给您赔个不是，希望您能原谅我！我错了，我错在不该和劳动委员怄气，不该恨您。如果我忍一忍，按劳动委员的话去做，也许就不会有这一幕发生……我还要向劳动委员道歉，星期一，我一定会向他当面道歉。
\n
\n	　　劳动，是件多么光荣的事啊！可有些人却觉得是一种负担。如果不是为了金钱。如今还有谁会这样甘心情愿做这种即脏又累的活儿啊！我们需要向这样朴质的劳动人民学习，一起来展现我们社会最美的一面！
\n
\n	　　以前常听长辈或书报上赞美那些社会最底层的劳动人民，往往是漫不经心，只当耳旁风，并没有什
\n
\n	　　么深切的感受和体会。直到有一件小事打动了我，是我真正体会到了这一层含义！
\n
\n	　　那是一个夏天，太阳正尽情的释放着它那火热的激情。走在放学路上的我，汗早已把衬衫湿透了，背着书包的背上一片汗渍。恨不得能有转移大法，转移到空调房里，那才叫爽呢！
\n
\n	　　终于，我进了小区。路过冷饮店，几个小孩正拿着零花钱叫唤着买冷饮。忽然，一只穿这蓝色长裤
\n
\n	　　的腿跳入了我的眼帘。紧接着就是一股恶臭，边上几个正聊着天儿的妇女也捂着鼻子逃进了单元楼。我
\n
\n	　　被眼前的一幕惊呆了。一个穿着蓝色保洁服的中年男子正趴在地上，把手伸进了散发着恶臭的下水道，
\n
\n	　　而他的脸上并没有厌恶表情，掏出一滩又一滩，黑灰色的，有着令人作呕的味道的垃圾。更令人无法接受的就是，他并没有戴手套，是用他的手和那些东西做亲密接触的。因为那个保洁员比我忍受着更恶劣的味道，所以一开始我并没有让恶臭吓怕，但是我还是打了两、三个恶心，最终我还是经受不着这股恶劣至极的，令人窒息的味道，走过了那个地狱般的地方。我回头看了好多次，他还是趴在那里，并没有捂着鼻子！
\n
\n	　　虽然只是是很平常的一幕，但他真的打动了我！想想我们，就比如说在学校值日时，有许多同学竟然为了不做值日而逃跑，今天想起来真是感到羞愧！我也做过类似的事情，那是一天上午，我在做老师在上午布置的作业，突然，有一个同学拍拍我的肩膀，说：“今天是你们四个人值日，你去和他们分配任务。”我立即起身，去和他们商量。“咦？怎么只剩我们三个人了？”我问道，“有一个人已经走了。”同学回答，我心里想：他铁定是逃跑了，算了不管他了，做好自己的就行了。我立即锁定了最乱的两组，和同学说一声就去做我的值日。做完值日后，我便问道：“我做好了，我可以走了吗？”“劳动委员不在，等他回来再说。”我听后便坐在座位上继续完成我的作业。大约三分钟后，劳动委员回来了，我便和他说：“我做完了，我可以走了吗？”“你做了那的值日？”“那两组不是吗！”“那两组不是你做的！你别想逃值！去，把那两组的值日做了！”“什么！那两组明明就是我做的，怎么变成别人做的！你故意的吧！”说完这句话，我猛然想到：那个我认为逃跑的同学，原来不是逃跑，而是做完了值日走了。而他值日的那两组却被其他同学不小心弄乱啦，而正好劳动委员不在，我也无巧不巧的选了那两个组……“我故意！明明是你自己不想值日还诬蔑我，你这人怎么这样，信不信我去和张老师说！”我本来想向他解释一下，可他却这样说我，愤怒战胜理智，便说：“好啊！就当我没做过值日。”说完，我就把第四组第一桌的桌子移开，然后便怒气冲冲的走了。虽然下午老师骂了我，但我却在心中恨老师，恨她让我在班级面前丢我的脸。现在想来我是多么可笑，如果老师你看到这篇文章，我给您赔个不是，希望您能原谅我！我错了，我错在不该和劳动委员怄气，不该恨您。如果我忍一忍，按劳动委员的话去做，也许就不会有这一幕发生……我还要向劳动委员道歉，星期一，我一定会向他当面道歉。
\n
\n	　　劳动，是件多么光荣的事啊！可有些人却觉得是一种负担。如果不是为了金钱。如今还有谁会这样甘心情愿做这种即脏又累的活儿啊！我们需要向这样朴质的劳动人民学习，一起来展现我们社会最美的一面！
\n
\n	 
\n
\n	    广西柳州城中区柳州市第十二中学初一:黄柏雯
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6151','88','
\n	　　花木灿烂的春天已经过去，我们正步入丰收的季节——秋天。今天我们一群人正要去摘桔子呢。
\n
\n	　　今天的天气格外清爽，空气也十分的清新，来到果园，句子特有的香味扑鼻而来，空气还带着甜味，让我的食欲又增加了几分。橘子树上结着大大小小的灯笼，看上去十分可爱，忍不住想咬一口。
\n
\n	　　叔叔搬来三个梯子，供我们采摘。爸爸架好梯子，正想上去时，我一马当先，先抢了上去，“爸爸，帮我扶好梯子。”我嘿嘿笑了一声，爬了上去，一眼便看上了那个最大，光泽最好的橘子，我伸手抓住纸条，想摘下它。呀，这枝条怎么这么粗。我拧半天也没拧下来，我猛地一扯，手一滑，那橘子“啪”的掉在了地下，身上顿时多了一片淤青。
\n
\n	　　这时，叔叔又拿了剪刀和篮子给我，我看着地上的橘子，觉得十分可惜，多好的一个橘子，却被我给浪费了。我又上了树，这一次，我十分谨慎，生怕“弄疼了”橘子。篮子篮子里的橘子终于一个一个多了起来。弟弟看了，也不示弱，也动起手来。
\n
\n	　　大家动动起手来，我摘着桔子，爸爸扶着梯子，过了一会儿，又交换起来。不过还是我和弟弟摘得时间最多。
\n
\n	　　橘子种类很多，我们摘了大橘子，又去摘小橘子了。我终于忍不住剥了一个小橘子吃了起来，橘子汁酸酸甜甜的，真是好吃。
\n
\n	　　终于，经过几小时的采摘，两个篮子里已经装满了大大小小的橘子。我们一路吃着橘子载着劳动成果回了家。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:徐淇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6152','88','
\n	　　转眼间，严冬已逝，充满生机的春天到来了，我和同学开始了“啬园之旅”。
\n
\n	　　周六一大早，我们就坐车来到了南通啬园。那里的景色真美啊！
\n
\n	　　带着泥土的芳香，还有草儿清新的气味。河面上，点点涟漪荡漾着，旁边是一排婀娜的杨柳，她们在微风中轻轻地摇曳，像一位位文静的姑娘伸出纤柔的长臂，轻轻地迷漫着淡淡清香，一头秀发上别着几个嫩绿色的蝴蝶结，微笑着，幸福地在阵阵春雨的爱抚下，愉悦地呼吸，她那婀娜的身姿，曼舞出风情，在朦胧的雨色中，她们就像是下凡的仙女，在河边恬静地微笑。温和的风儿令人心醉，她带着清新的雨气，吹皱了一池清澈的绿水，吹散了柳姑娘的秀发，也绘出了嫩绿色的芽儿。“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”看着水中那一排排倩影，我不禁陶醉了。
\n
\n	　　最令我难忘的还是那一朵朵红白相间的桃花了。这时，花儿开得正艳，满树的花儿，像一片片梦幻的云，又似一个甜甜的梦，梦里还有着每一朵桃花醉人的笑容。而雨儿们又好似知道花儿们害羞的心思，为它们蒙上了一层轻纱，风儿轻轻地抚过桃花娇羞不胜的脸庞，花儿脱离了枝丫，打着旋儿，在空中优雅地跳着圈圈舞，纷纷扬扬地落下，透过雨帘，仿佛在下着一场桃花雨，满地熙熙攘攘的桃花瓣，让人不禁感觉像是来到了仙境，淡淡的芳香透过细雨传来，这样美丽的雨中春色，怎能不让人心醉？
\n
\n	　　雨很快就停了，我们开始烧烤了，我们拿出带去的东西：蔬菜·鸡腿……
\n
\n	　　老师让大家分组进行野炊，我和王怡、陆佳忆、陆梦等十二个同学分在一组。大家分工合作，我们六个女生负责到野炊地选好桌椅，凌奇兵，陆奕等六个男生负责租野炊工具，等他们一前一后拿着工具向我们走来时，我们女生忙迎上去，迫不及待的摆放好餐具。由工作人员点燃油球，将其放入木炭中间，火一下子旺了起来，大家手忙脚乱地往上盖木炭，希望它烧的更旺，可事与愿违，火被闷灭了，这下可把我们急坏了，大家皱着眉头，直跺脚，围着桌子团团转。这时，王怡请来了这里的guǎn lǐ员，只见他熟练地把木炭先摆放成一个小圆圈，然后将我们新买来的油球点燃，小心的放入木炭中间，等圈上的木炭完全被点燃，才渐渐往上加木炭，还不时地在旁边用本子扇风，以助火势，木炭终于成功点燃。我们几位女生担任主角，自发拿起竹签将各自带来的火腿肠、鸡翅、土豆等串在一起准备烧烤。在烧烤的时候，有的同学被烟熏得直流泪，有的被烟呛得直咳嗽，有的捂着鼻子眯着眼……在我们笨拙的操作下，第一批烤食胜利出炉。我们品尝着色香味俱全的烤串，心里无比的自豪……
\n
\n	　　野餐结束后，接着就是令人兴奋的自由活动。我早就看好了勇者之道中的铁索飞桥了，就喊着徐妍、朱琳等好朋友去买票。上了站台后，我才知道这网不是给我们爬过去的，而是要抓住铁杆飞滑过去。望着头顶上的铁杆，我心里不禁一阵阵眩晕，虽说下面有保护网，但我还是有些担心，生怕自己手打滑抓不牢摔下去，听说今天就有一个人摔了下去呢！心里正在七上八下时已轮到我了，站在铁杆前，刚才还有些脚软的我，此时反而镇静了下来，心一横，想：别人都能过，我怎么就不行呢，勇敢些，加油，一定行的！我深吸一口气，双手牢牢地抓住铁杆，勇敢地一蹬……啊！原来这就是飞翔。我笑着向两边张望，为战胜自己的胆怯而感到骄傲，耳畔不禁响起《至尊红颜》的主题曲“世界上有几个女人敢这样，把脆弱当成了坚强……”是呀，只有克服面前的困难，才能取得成功！
\n
\n	　　接着，我们又来到了勇者之路。勇者之路中有许多带有挑战性的游戏。我玩了平衡木，平衡木是指在圆柱形木头上走，一定要保持平衡，一开始，我总是要摔跤，后来，我拽住了秘诀，终于成功了，这个游戏告诉我们：面对困难，要永不放弃。
\n
\n	　　在啬园里，我们还喂了可爱的白鸽。
\n
\n	　　啬园还有张謇的墓地，听老师说，张謇是我国清末状元，近代名族工业的先躯，对南通的贡献很大。
\n
\n	　　这次的“啬园之旅”不仅让我收获了快乐，还懂得了道理。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:何洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6153','88','
\n	　　我们需要家人，然而，也需要朋友。有了朋友，生活会更加美好；没有朋友，生活就无滋无味。而友谊正是一种财富。
\n
\n	　　在生活中，在生命中，占据最多的除了家人就是朋友了。朋友可以和你一起玩，一起学习，一起上课，一起……总之，乐趣很多，和朋友在一起玩是我最喜欢的。友谊让我们快乐，让我们温暖，让我们幸福。
\n
\n	　　有一次，我们在操场上玩耍，我们在要排球。于是就拿了学生证去体育器材室借排球。等我们拿好排球，在墙壁上打，我们越打越起劲，也越打越多。等我们练习好了，就开始比赛，看谁打得又准又多，谁就赢了。我自告奋勇地先来打，其实我也打得一般般，我居然打了十个，我高兴极了，在旁边又是蹦又是跳的。可不巧的是：第三个打排球的同学打歪了，而正好从我这个方向急速飞来。我顿时愣住了，还没来得及躲闪，就被球给打中了右脚，顿时一屁股摔倒了地上。这个同学连忙走过来对我说：“对不起，我打歪了。”同学们都围过来问我：“你没事儿吧？要不要去医务室？”我解释道：“我没事儿，不要紧的。”心想：被同学们的温暖给包围着，一股暖意流露了出来。
\n
\n	　　第二天，那位打到我的同学送给我了一个包装得很精美的礼物——一本很漂亮的本子，作为昨天不小心的道歉礼。我收下了，同时也原谅了她。我感觉到：原来友谊是多么的美好。我一定要珍惜现在的友谊，不要让它丢失，成为我生活中美好的一物。
\n
\n	　　没错，友谊是一笔财富，同时也丰富了大家的生活。让大家天天快乐，温暖，幸福。让大家沉醉在友谊中成长，在友谊中学习，在友谊中一起度过快乐的时光。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:钱欣辰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6154','88','
\n	　　闲的时候非常喜欢看电视，“看电视不仅使孩子视力下降，还使她学习成绩落后。”这句话已经成了爸爸的口头禅，(因为我已经近视了，而且已经配了眼镜）。虽然我极不情愿，但是我知道爸爸这样也是为我好，尽量控制自己不看电视，但有时我还是耐不住性子偷偷地看上一会儿。无奈之下，爸爸终于做出了最后的决定：停止交闭路费！我心想：“完了看电视可是我人生中缺一不可的乐趣，没有它，我该怎么办呀！唉！真是的！”
\n
\n	　　一个月，两个月，三个月，四个月过去了，爸爸始终没交闭路费。也快放寒假了，我便明知顾问的对妈妈说：“妈妈，这个寒假该怎么打发呀？”妈妈迟疑了一会儿，好像明白了我的意思，便说：“看电视呗！”我假装问她：“看电视？电视不是停了吗？妈妈说：“我今儿就让你爸爸去把电视费给交了！他不交，我再给你想法子！”我心里的高兴劲可别提了（只要妈妈出马，准成！）便静候佳音了。
\n
\n	　　下午，我们全家一起去交闭路费。。一回到家，便迫不及待的缠着爸爸赶紧把卡插上（我们使用闭路卡交钱的）。爸爸也还不扫我的兴趣，急忙把卡插上，并说：瞧把你急的！”我高兴地向他爽了个鬼脸，便把电视开开了。“咦？怎么没节目？”看着眼前的黑茫茫的电视机，我就像热锅上的蚂蚁——团团转（要不是亲眼见到爸爸交的费还真值得怀疑）。过了几分钟，突然，“啪！”声音·图像都出来了，我欣喜若狂，心里的一块石头总算落地了，急忙把频道调到我最喜欢的节目，津津有味的看起来了。
\n
\n	　　好了，不跟你们多说废话了，绝好的机会在等待，我得赶紧趁爸爸没在家时看会儿电视。拜拜！
\n
\n	 
\n
\n	    湖北十堰竹山县宝丰镇中学初一:李慧灵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6155','88','
\n	　　6点起来，上了一趟厕所会来就睡不着了，在床上呆着又无聊，所以决定去散步！
\n
\n	　　也许你会问我为什么去散步，原因是中段考刚刚结束，心底里那种紧张依然还在，试试散步能不能散一下心。刚刚打开门，一阵寒风吹来，冬天有来，昼短夜长，我拿了一件最喜欢的夹克就出发了。
\n
\n	　　黑暗笼罩了大地，到处充满了孤独的气息，我独自走在路上。寒风放肆，我夹克的链子断了。但我没有在意，我一路走着，我觉得自己被吞噬了。旧时伤心事涌进了心头，眼泪慢慢流出。
\n
\n	　　在黑暗中我觉得自己迷失在黑暗中，这是我后面响起熟悉的声音“就这样把自己当悲剧的主角吧！整天哭哭啼啼的就可以么？像你这种
\n
\n	　　笨蛋就哭去吧！没用的哭虫！”我回头一看，【火影忍者】的漩涡-鸣人站在我面前，我这是不知道说什么。鸣人说：“你平时不是喜欢我的意志吗？”“我……我……”鸣人笑着对我说：“我出现在在你面前时因为我继承了我的意志。”“我……继承……了你的……意志。”鸣人说：“我已经在你的心底里”“(笑）哼……你只是幻觉罢了！”
\n
\n	　　我想了一想，再看鸣人站着的地方，金色的光芒在闪耀，我靠近一看，是一朵向日葵。这朵向日葵好像在和黑暗抵抗，我嘲笑它：一朵小小的花想和黑暗斗，不知量力，还不如和其他花一样消失在黑暗。
\n
\n	　　我刚刚回头想走，突然一娄阳光照射着我和向日葵，我心底捆绑着我的魔咒，被着火一样的光芒找退了，我回头一看，向日葵把脸面对太阳，好像享受着胜利，我看着向日葵，向日葵好像嘲笑我说：只有放弃希望的人才叫“不知量力。”
\n
\n	　　这时我的眼前不再迷茫！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:破晓向日葵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6156','88','
\n	　　阳光掠过时间的长河，在记忆的贝壳上刻下道道印痕。波浪翻滚冲刷，真金慢慢沉下。那个背影，是我永远的回忆！
\n
\n	　　母亲是个普通的员工，每日早出晚归，早上7点30就出门了，要到晚上9点才可以到家。因为妈妈在家的时间非常少，所以我们的感情就此生疏了。
\n
\n	　　我渐渐的长大了，我开始觉得母亲不爱我了！直到那个夜晚，那个泪水模糊了我的双眼的夜晚，那个让我永生难忘的夜晚。那个夜晚中有一个让我难忘的背影。
\n
\n	　　晚上9点钟了，我洗漱过后，上床睡觉了。我刚要闭上双眼，我听到了开门声。一定是母亲回来了，反正她也不会进来看我的。我的心里想着，“吱——”一声，我的房门被推开了，我在黑暗中感觉到了疲惫不堪的妈妈向我走来了，我意识的假装睡着。妈妈轻轻地走到我的床边，坐了下来，她用忙活了一天的双手帮我掩了掩被子，说：“宝贝，我平时都很忙，当我下班时，你都睡了，所以，我们的距离好像远了很多，但是妈妈还是爱你的，我一直都在你的身边。”我听了这一番话，一股暖流重内心里开始扩撒。泪水开始在眼眶中打转，但是我还是强忍着泪水，不让它流出来。妈妈在我的额头上吻了一下后，她踮起双脚，慢慢地朝我的房间门走去，生怕吵醒睡梦中的我。她那离开的背影，刻在了我的心里。可是，妈妈，我还没睡。妈妈离开后，我再也忍不住了，我的眼眶湿润了，两、三秒后，泪如泉涌。
\n
\n	　　朱自清拥有父亲的背影，史铁生拥有母亲推着他的身影，而我，拥有母亲踮起脚尖离开的背影。在这一刻，我感受到了世上最温暖的爱——母爱！
\n
\n	　　那个永生难忘的背影！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:你看孤独的风景
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6157','88','
\n	　　爱是一种挂念，爱也是一种力量。因为有爱，生命才绽放出更多光彩。有人说，父爱如山，沉稳安定；我却说，母爱如水，绵长深远。母亲的爱给予我太多太多的幸福。
\n
\n	　　“好热啊！”我在睡梦中无意识地呢喃着，顺便一脚踹开碍事的薄被。隐约中听到一阵脚步声从远到近，耳边传来妈妈关切的声音：“梦梦，你怎么啦？”“我热！”未等我嘀咕完，一双温暖的手覆在我的额头上。睁开朦胧的眸，眼前是妈妈放大的脸，目光中流露出一丝焦虑。“你是不是发烧了？我去拿体温计给你量量。”说完，妈妈一步并做两步往楼下急走，步子失去了往日的沉稳。确认我是生病了，妈妈忙着联系车辆。上车时，平时十分节俭的她居然没跟出租车司机砍一下价。到了医院，排队，挂号，拿药，妈妈忙得脚不沾地。一不小心，踩到塑料包装袋还差点摔倒，我吓得心跳漏了一拍，可她却只是笑笑地说：“妈妈没事！”我并不是个很容易动情的人，然那时却觉得自己眼眶发热，心头涌上某种莫名的感动，想对妈妈说些什么，可是，话到嘴边却说不出，只能在心里默默道：妈妈，谢谢你，你辛苦了！
\n
\n	　　古往今来，多少文人墨客以无数的华章丽辞歌咏母爱的伟大和崇高，而我只能用笨拙的文字书写内心的触动：母爱，那是一缕晨曦对娇花的抚弄，那是三月春风对碧水的温柔，那是根根垂柳对湖水的眷顾，那是一片荷叶对莲花的怜惜，那是万里无云的蓝天对云朵的期盼，那是滴滴露珠对绿叶的滋润，那是汹涌澎湃的海浪对沙滩的亲吻……
\n
\n	　　也许我的生活平淡如水，但我从母亲的爱中品出了甘甜的滋味，我在甜蜜中的母爱中成长。
\n
\n	　　上蔡县齐海街集北中学：翟梦梦
\n
\n	 
\n
\n	    初一:翟梦梦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6158','88','
\n	　　“从今天开始，衣服必须自己洗！”妈妈严厉饿声音在我耳畔回响。“凭什么！别的孩子都不是自己洗的！”泪水伴着这一声叫喊，流了下来。“你都12岁了，该自己洗了！”妈妈的语气缓和了些。
\n
\n	　　看到妈妈让步，我更加委屈了，一把把衣服扔在了沙发上。妈妈没说什么，只是默默地拾起衣服，放在水桶里。
\n
\n	　　日复一日，我已经没有衣服穿了，望了望满满一桶衣服，我咬了咬牙，含着泪坐了下来。泪珠不断滴在水中，泛起一阵涟漪。洗着洗着，手臂酸了，脖子像僵硬了似的，原来洗衣服这么累！
\n
\n	　　花了一阵功夫，一件件衣服洗好了，妈妈微笑着帮我晾好衣服。
\n
\n	　　第二天，妈妈叫醒我，手上拎着昨日我洗的一件衣服，“啊！”我欣喜地叫了一声，“真干净！”妈妈也向我投来赞许的目光。
\n
\n	　　到了学校，我洋洋得意地把自己的“作品”展现在同学面前。“哇！”听着一声声惊叹，我更骄傲了，高昂着头大声说：“是我自己洗的！”看着一双双敬佩的眸子，我都有些飘飘然了。
\n
\n	　　以后，每天我都兴致勃勃地坐在小板凳上洗衣服，洗出的衣服也越来越干净。这天夜里，我因为睡前喝了太多牛奶，所以摸黑起来上厕所。
\n
\n	　　咦？怎么有水声？我向亮堂堂的卫生间望去：一个人正吃力地搓着一件件衬衫、外套、裤子！而那些，正是我刚才洗过的！看着不停上下移动的背，我哭了，那个人，是妈妈！我捂着嘴，退回房间，那一夜，通宵未眠。
\n
\n	　　第二天，妈妈依旧笑眯眯地夸我“洗得真干净！”我的鼻子一酸，眼泪再次溢满眼眶。
\n
\n	　　那一夜，我永远忘不了；妈妈的夸奖，我也不会忘记……
\n
\n	　　上蔡县齐海街集北中学：翟梦梦
\n
\n	 
\n
\n	    初一:翟梦梦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6159','88','
\n	　　有人说：父爱如山，母爱似水。而我把他们的爱比作是燃烧在心中不灭的火把，是一把雨打不倒、风吹不垮的保护伞，是漫漫人生路上指引方向的导航灯。我没有太多赞美他的言语，只希望把爱捧在手心，用最好的方式去珍惜它。
\n
\n	　　那是“六一”节，本应是个快乐的日子。可天有不测风云，本来还算晴朗的天空竟下起了大雨。雨“哗哗”的下着，无情地冲刷着一切。我的心越揪越紧，因为今天下午放假，可雨中却迟迟没有出现那熟悉的身影，我的妈妈。
\n
\n	　　一分一分焦急地等待，打妈妈的手机，却是“嘟嘟”的应答。眼看只剩一个孤零零的我，蓦地，有人喊我，欣喜地以为是妈妈来了，回过头，却是好朋友顾冯邀我去她家，盛情难却，最后望了一眼川流不息的车流和瓢泼大雨，我撅撅嘴，去了她家。
\n
\n	　　两个快乐的孩子在自己的节日里自然玩得忘乎所以，我根本想不起有个人还会在此时顶着风雨找我，直到电话里传来颤抖的声音。
\n
\n	　　几分钟后，门口出现了一个熟悉的身影，蓬乱的头发，许多晶莹的东西挂在脸上，不知是雨，还是焦急的泪？冰冷的手紧紧握住了我的手，生怕我溜走似的，茫然的眼神中闪现出无比的喜悦，那是妈妈！刹那间，我呆住了，从没见过妈妈这样！一路上，许久的沉默，我很是自责，恨自己为什么没有多等一会儿……
\n
\n	　　后来，爸爸告诉我，那天妈妈为找我饭也没吃，并一直责怪着自己：怎么偏偏那天有事？嘉嘉等不到我该多着急啊！回家后又焦急地挨个儿给亲戚朋友打电话……听着爸爸的叙述，我似乎看到大雨中，妈妈像个迷路的孩子在街上四处寻找，我似乎听到妈妈找不到我后那带有绝望的哭泣，我似乎能感受到妈妈回到空荡荡的家后却看不到自己女儿的无奈……那一刻，我才真正明白，原来我就是妈妈手心里的宝，我就是这样被妈妈呵护着！这厚重的爱啊，我岂能把它捧在手心，我应该把它珍藏于内心深处，用我的一生好好珍惜它呀！
\n
\n	　　上蔡县齐海街集北中学：翟梦梦
\n
\n	 
\n
\n	    初一:翟梦梦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6160','88','
\n	　　光阴似箭，日月如梭。小学六年级的生活已经悄然离去，没有发出任何声音，像风一般。我虽然是读五加四的学校，但七年级也才算真正得进入初中。
\n
\n	　　“开学啦，开学啦！”同学们在校门口喧闹着。今天是开学第一天，还没到校门口就听见喧闹声震耳欲聋，就像是七年级的大门在向我招手。路边的桂花开得正欢，一个个钻出了大树的枝干，仿佛准备要脱离大树的怀抱。小草早已微微泛黄，但依然将头高高的昂起，仿佛象征这七年级是一个脱胎换骨的时期！
\n
\n	　　走入校门，热闹的校园生活才算真正的，完全的展现出来。篮球场上，同学们潇洒的身影在篮筐底下飞舞，一阵微风吹过，灌木丛发出“沙沙——”的响声，仿佛是在为同学们加油。教室里也已经有不少人在下棋。“啪—”古老的棋声，引你走进远在天边的封建社会。听！战车声，兵戎声，战鼓声仿佛在耳边回荡。看上万支弓箭从天而降，像雨点般落下，令人胆颤心惊。忽然，阵阵书香扑鼻而来，墨香中参杂着一丝微弱的花香，仿佛令人觉得眼睛也看到了花香。朗朗书声清脆响亮，为我们打开了知识的大门。
\n
\n	　　走进教室，没有感到惊奇，没有感到陌生，只有几声响亮的招呼声，因为我是五加四，同学的名字早已倒背如流了。不一会儿，同学们已经陆陆续续的到达，咱敬爱的温老师也满脸笑容的走来。老师讲着大串大串的规则，我却什么也听不进去。抬起头望着窗外——碧蓝的天空挂着金黄的太阳，，白云优哉游哉的在天空中飞翔。树上，桂花像一只只小精灵在嬉戏。有在空中滑落的，有在树上荡秋千的，还有躺着睡觉的。好不活泼热闹。忽然间觉得桂花就像代表着我的心情—开心，期待，还有这丝丝紧张。
\n
\n	　　眨眼间，有一个月匆匆地到来，又匆匆地离去。七年级第一个令我重视的比赛就要开始了——排舞。操场上，大厅里，灯光下，同学们日夜紧张的在排练，我被迫被拉上去比赛。虽然并不是十分愿意，但为了班级，我只能硬着头皮上了。时间匆匆，比赛眨眼间到来。这一天，我们换上史上最无语的服装——囚服，穿着短裤！系上鞋带就上场了。音乐悄然响起，紧张的气氛令每位同学都捏了一把冷汗。这时候，我的心里却像兔子一样乱跳，忐忑不安，我想：“一定要跳好，不要像去年一样拿倒数第一了……”微风拂过，百合花就在不停的摇摆，仿佛在向大自然诉说着什么。开始了，脚步轻轻踮起，操场上一道道身影划过优美的弧度，翩翩起舞，赢得了观众一片热烈的掌声！咋一看我们笑容可掬，活泼乱跳，其实我已经越跳越没底，汗水早已流淌而下。不着痕迹地擦掉汗水，继续欢跳，高难度的脚步却没有乱了分寸。台上一分钟，台下十年功。这是经过了数十个小时的投入取得的成果。在场上的时间并没有想象的那么长。短短五分钟一过就已经退场了。一走出场外，双脚已不受控制，倒在地上快乐地呼喊。一阵风吹过，花骨朵在频频点头。
\n
\n	　　七年级已经开始，初中生活已经正式开始。之后的校园生活一定会更加美丽，快乐。我一定会倍加珍惜以后丰富多彩的校园生活！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:陈臻毅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6161','88','
\n	　　一个初中生，没有太多的优点，也没有很多的缺点。毕竟，唱歌不是我的专长；跳舞不是我的爱好；琴棋书画，我是样样不通。唯一拿手的也就是一点点儿自以为荣的电脑技术。考试，对我来说并不陌生，多次的考试，已经令我不在害怕、不在紧张。可万万没有想到的是，这次考试，我居然……
\n
\n	　　那天，考试分数下来了。41，我的分数。听到这个分数后，我的感觉如同灭顶。41，我的历史最低分，当时，我想哭，可我忍了。表现出一股很自然的表情。缓缓地走了上去，大家的眼光刷的一下集中到了我的身上。这个每次考试都能考80多分的中上游的学生。居然考了41分。全班一片惊讶。忍住了已在眼眶的泪，抬起头来，想使它流回去，但---不可能了，我的眼泪不争气的流了下来。大滴大滴的滴在试卷上。那时，全场一片安静。老师把我叫了出去，擦了擦泪。跟着老师走了…
\n
\n	　　“男孩子，不许哭。”老师的话惊醒了我，擦了擦泪，哽咽了几下。“怎么了，你以前可不是这样子的。简单的话，还带着颤抖的语气说了出来……
\n
\n	　　‘周四又到了。随之迎来的是我最拿手的数学测试，静静的坐在座位上，默默地等待着试卷发下来了。然而，这次的考试我却有点儿紧张，甚至是害怕。因为，有一节课，老师在讲课时，我尽顾着和同学一起说悄悄话了。所以老师讲的什么我压根儿就没听进去。现在好了，我拼命地向上帝祈祷，希望，不要有那个类型的题目，可上天似乎就是和我作对一样，可偏偏就有这道题，而且还是14分。天啊！太可怕了。我心里想，这次肯定考不到80了。我惊恐万分。但还是努力去做了。可上帝似乎跟我有仇似的。偏偏在这我写到一半时的时候，把我的笔弄没水了。这让本来惊恐万分的我更加害怕。由于天生性格就内向，这让我不敢更老师说，怎么办呢？叫同学，同学也不理我，我焦躁万分，时间一分一秒的过去了，我的汗水大颗大颗的滴下来，滴在我那被我揉躁的试卷上，我害怕不已。心里想：“这次完了，肯定及不了格了。”就在这时。一支笔从空中落下，我扭头一看，原来是我的好朋友‘吴轩’我拿起笔，顺手做了一个‘Thankyou’的手势，就赶紧写了。这些题目对我来说算是简单。80分以上本来没问题，可偏偏就是，这样，害的我没事间审题，就匆匆忙忙的开始写了。还是老天帮忙，终于，我快写完了，就差最后一提了，突然间，下课了。带着对考试的不舍我不得不，把试卷交了上去’
\n
\n	　　“就是这些。”“不对！还有，你在想想。”此时的我什么话也没说。因为我心里明白。“没听课，是不是？”老师一下就猜透了。”我的眼泪再一次流了下来。老师对我说：“老师知道你心里难受，可你也不能这个样子啊！你没考好，这是，你没有好好听课，你以前可是很乖得，现在怎么变得…？诶…你没考好不要紧，可你想过你爸爸、妈妈的感受吗？他们拼命打工赚钱供你上学。可你却这么对待他们。你想想你的将来。如果你在这样下去，你会变成什么样子？好好想想吧！”老师的话把我骂醒了。抬头看着天空。我大声的喊了出来：“我要好好学习……”
\n
\n	　　由于第一次考这么低的分数，我不敢拿回家给爸爸签名，于是，就骗爸爸说没有发，可爸爸理都不理我，一把夺过我的书包，翻出试卷。骂了我一顿。我是听在耳里，却记在心里。“你什么意思，怕我打你是吧！我们考的差，不要紧，你要勇于面对失败、面对现实。你没考好，我们不会打你，也不会骂你。我们只会给你吧你错的题目给你讲解。可你呢？千不该、万不该。居然学会了撒谎。诶…”说完，爸爸头也不回的就走开了。我看着，心里不时地想起老师的话和爸爸的话。我明白了，我不该撒谎。我要勇于面对现实，于是，我去找爸爸把我不会的题目讲解了一遍。爸爸，他原谅我了。
\n
\n	　　虽然爸爸原谅我了。但可怕的还在后面呢！妈妈，在这个家里，我最怕的人就是她了。由于她今天是上夜班。我才得以逃过一劫。可妈妈不久就打来了电话说：“当我听到老师说：‘你考了41时’我简直不敢相信。我还以为是41名呢！可万万不是这样。他说整个年级300名以前没有你。这个年级才400人。你就给我考300多。我真是…”说找这里妈妈哭了，随之，就挂了电话。我心里恐惧极了。怕妈妈回来会打我。于是，我便写了一份保证书。主要就是关于以后怎么办，我在当中这样写到：“我保证，以后一定要好好学习，好好听老师讲课。上课前抓紧预习。下课后抓紧复习。下次争取考到好成绩。在这里我最对不起的就是我的爸爸妈妈了。他们，天天加班熬夜为我挣钱，供我上学。我却这样对待他们。我真是该死。”下面是一段独白。到最后。“在这里，我要郑重的说：‘妈妈、爸爸，我向你们保证，我一定要好好学习，这时第一次，我保证，这也是最后一次。爸爸、妈妈对不起。”就是这样。
\n
\n	　　周六到了，我不得不见到妈妈。前几天，妈妈都是上夜班，走的又早，所以我根本就没看到妈妈的面。所以，我在这个早上，还特地多穿了几件衣服，想：“到时候打的话，就不会那么痛了。”可万万没有令我想到的是：“妈妈这次，竟然没有打我。只是说了我几句，就和爸爸还有老师说我的一样，但我看得出来。她比爸爸和老师，更在意我的学习的。所以，在这里，我最要感谢的人就是我的爸爸、妈妈了。然而，我最对不起的还是，我自己了，我对不起自己的成绩，我对不起自己的尊严。我对不起……
\n
\n	　　爸爸、妈妈对不起，我这次没有做好，惹你们生气了。但请你们放心，我一定会好好学习，争取弥补上次的过失的……我保证…~
\n
\n	 
\n
\n	    初一:丁坤
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6162','88','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6163','88','
\n	　　碎花搬的流年已在脚步间流逝，我已告别了童年，迈着轻盈的脚步踏入了中学大门。不知不觉中，我已经与着充满欢声笑语的校园生活了2个月，成长中，我多了一份自信。
\n
\n	　　周三的公开课，我展现出了我的真正风采，同时我获得了一份我已失去的自信。悠扬的上课铃在耳边萦绕，望着黑板上的英文，我明白这是一节英语课。对于Unit4的知识点，其实我早已背熟了，可是考试失利的我还没有从阴影中走出来，总觉得不确定自己。大屏幕上的问题已经开始，我也想回答，可是一想到自己的分数，头埋了下去。听着别人口中流利的英文从口中吐出，我也有一种跃跃欲试的感觉。想回答，可是总觉得自己的答案不对，手刚举起，却又想放下，举还是不举呢？我就像一只迷茫的小鸟，在举还是不举的选择中徘徊。
\n
\n	　　就在我犹豫不决中，老师把目光投到了我这儿，我站起来，对着大屏幕朗读了起来，虽不是很流利，但老师还是给我了一个“Good”：，一句振奋人心的回答，使我欣喜，激动！短短的回答像是一根弦，，悄悄地拨动了我心中的心弦。或许这仅仅只是一句短短的回答，但却使我找回了自信，这句话碰撞在我的心上，在湖面上荡起圈圈涟漪。考试失利并不恐怕，但一定要克服它。想到这里，我的心情舒坦了许多。我的手不知举了多少次，不知回答了多少问题。一次比一次更流利，一次比一次更快乐，我相信别人能做到的，我一定能！
\n
\n	　　一次公开课，让我找回了自信！我长大了，因为我多了一份自信。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:赡lf约定
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6164','88','
\n	　　理想是人生导航的灯塔；我们在绝望的时候，往往是理想给了我们以活下去的勇气。理想是人生的奋斗目标；人的一生应为理想奋斗，只有有了理想，人生才能开花结果。
\n
\n	　　我的理想是老师，老师的职业是光荣的，是神圣的，是受人尊敬的，我们的国家还设立有“教师节”，是对每位老师的尊敬，老师不仅教会我们许多文化知识，还教会我们做人的道理。我尊敬老师，因此我的理想就是长大后也要做一位受别人尊敬的好老师。我现在必须好好学习，掌握更多的文化知识传授给学生。假如我是老师，首先，我要让同学们意识到，我们到学校来的学习目的。同学们可能会说：“当然是为了将来的一份好的工作，好的前途。”话是说得不错，可是，更重要的一点是我们来到这个世界，先应该好好读书，成为一个有用的人才，将来才能更好地为社会做贡献。
\n
\n	　　老师像一截蜡烛，为了点亮学生的前途，一直在拼命的努力着，我们作为学生，应该体谅老师的辛苦，我的理想为什么是老师呢？因为我的舅舅是一名优秀的教师，我特别的佩服他，他不但口才好，还很爱开玩笑，但是真正办起事情一点也不马虎，有一次，我的舅舅在给同学上晚自习，我也跟去凑凑热闹，舅舅在讲课时我在向身边的大哥哥借笔，这时舅舅走了过来，我看见他满脸通红，好像着火似得，我第一次看见慈祥的舅舅大发脾气，我心里“砰砰砰”的跳，不出我所料，舅舅走过来把我骂了一顿，当时心里很不服气：不就是老师吗？为什么要管好自己的学生，真无聊！我越想越气。后来我仔细想想：老师为什么那么负责任？原来老师有着无私奉献的精神，用自己的青春打造下一代祖国的栋梁，我看着舅舅熬夜，在台灯下，两眼凹进去，趴在桌上，时不时打一两个哈欠，当时舅舅多么想睡可是他却聚精会神的坚持改下去。
\n
\n	　　如果说“理想是小船的风帆”，那么我现在就扬起理想小船的风帆，向一个叫“老师”的港口努力地驶去，驶去……
\n
\n	 
\n
\n	    初一:徐柯杰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6165','88','
\n	　　我爱学习，学习中的知识像海边的贝壳一样多，又像天上的星星那样不计其数。其中去了解故事里的人物，我觉得是最有趣的事了，因为故事里的人物有许多的神态动作之类的。可以收集很多词语。
\n
\n	　　痛苦就是痛苦，快乐就是快乐，痛苦时怎么会有快乐呢？小时候的我总是这么认为。慢慢地慢慢地我长大了，生活中的某些事情让我有了痛苦时快乐着的滋味，这滋味很美好，很美好…我在幼儿园就喜欢学习，每次都停老师讲有趣的事，我也似懂非懂的听着。我喜欢在幼儿园里面吧自己的小人书拿出来看。有的字不认识我就打个记号回去问妈妈。所以我的书上有许多记号也是在所难免的。有时我也很讨厌读书，我恨不得把书撕了。
\n
\n	　　记得有一次我在幼儿园看一本漫画书。可是有许多字不认识，那时胆小不敢问老师，就只好在做记号，可是那些字我基本一个不识。我没有耐心所以把书扔到一边。后来回到家，妈妈知道后语重心长的对我说：“柯杰，长大想过好日子就要好好读书。不能耽误了学习，不可以遇到一点挫折就不读书了，只要你小时候乖乖读书，长大一定有出息的。”听完以后我的信心回到了我身边，继续抱着书看了起来。不认识的就去找妈妈问。
\n
\n	　　上小学之后，认识了许多字，我的读书量也大大增加了，我爱读书爱到一天看不见书就没有胃口吃饭，所以妈妈经常为我买一些书，有一次我出去吃饭一本书也没带，我就硬拉我妈妈去买书。我妈妈让我自己去，我自己买了一本书坐在路边的椅子上，天渐渐的暗下来了，直到我的手机响了我才知道妈妈在找我。
\n
\n	　　未来的路还很长很长，我要学的东西还很多很多。我知道在学的路上会有艰辛、会有痛苦、会有枯燥还会牺牲很多娱乐及玩耍的时间。但我更懂得“不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能够随随便便成功…”。记得台湾女作家罗兰曾说：“我们的生活有苦也有乐。几乎每一件甜美的事物背后都必定随带着一些辛苦，换句话说，几乎每一件辛苦的事情背后也必定随带着一些安慰和快乐。当你觉得辛苦和不耐烦的时候，请你为它另一面的意义而忍耐。当你有机会安享你的收获时，你一定会领悟到当初所付出的并没有落空…。”
\n
\n	　　“书山有路勤为径，学海无涯苦做舟”。学习的确很苦，但苦中有乐！我爱学习！
\n
\n	    初一:徐柯杰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6166','88','
\n	　　妈妈你快回来吧
\n
\n	　　天黑了，家里黑漆漆的，冷清清的，锅子空空的，煤气灶也是冷的，我的肚子已经饿得咕咕叫了，爸爸出去了，妈妈也不知道在哪个角落，我不敢开灯，也不敢说话，就那么静静地坐着。
\n
\n	　　已经有两年了，妈妈都没有回来过。想起妈妈在的时候，我们一家人是多么开心啊！双休日，爸爸妈妈和我一起出去玩，爸爸牵着我的左手，妈妈牵着我的右手，我在野地里跑啊，跳啊，笑啊，快乐得像只小鸟。
\n
\n	　　每当吃过晚饭，妈妈在厨房洗碗，爸爸捧着一杯茶，坐在沙发上看报纸，我做完作业，就打开电视看卡通片。窗外，是灿烂的星光；窗内，是柔和的灯光。睡觉前，妈妈还会给我讲故事，至今，我还记得那些故事的名字：《小红帽》、《七个小矮人》、《白雪公主》……有时候，我还会唱歌给你听，唱《世上只有妈妈好》，唱着唱着，我就甜甜地睡着了。
\n
\n	　　有一段时间，我一直生病，一住院就是一两个月。可是，有妈妈和爸爸陪在我身边，我一点也不怕，想起那时候，我是多么幸福啊！
\n
\n	　　可是，不知什么时候开始，妈妈和爸爸变得经常吵架了。晚上，妈妈总是很迟才回来，那时，我早已经沉沉入睡。一天深夜，突然，一声怒喝吵醒了梦中的我。迷糊中，我看见爸爸举起拳头朝妈妈打去，我吓得大气也不敢出。妈妈惊天动地地哭了起来，整个房子里都是你的哭声。我大声地叫着：“爸爸，不要打妈妈！”可是，爸爸理也不理我。后来，妈妈哭着跑出了门，去外婆家了。那天晚上，我一直做噩梦，梦见爸爸妈妈在吵架，梦见妈妈被爸爸打死了。
\n
\n	　　有一天，妈妈哭着对我说；“这个家我实在呆不下去了，我要走了。你要乖乖的，好好学习，听老师的话……”我心里难过极了，不想让妈妈走，我想拉着妈妈，可我没这么大的劲，我拉不住。而且，爸爸还在一边大声说：“让她滚！再也不许进这个家门！”
\n
\n	　　就这样，妈妈走了。爸爸告诉我，从今以后，就不要再想妈妈。我虽然没有说，可我心里还是想，止不住地想。
\n
\n	　　每当别的小朋友拉着妈妈的手在草地上嬉戏，我就会想起妈妈；每当开家长会的时候，别的同学牵着妈妈的手来学校，我就会想起妈妈；每当看到我们拍的全家福的时候，我也会想起妈妈……
\n
\n	　　妈妈，我好想你回来！只要你回来，我肯定乖乖的，听你的话；只要你回来，我一定考个一百分，让你高兴；只要你回来，即使你打我，骂我，或者再让我住院，我也会很开心……
\n
\n	　　花丛中飞过一对蝴蝶，一只大，一只小。连蝴蝶也有妈妈，可我却不知道妈妈在哪里，孤零零的。
\n
\n	　　妈妈，你在哪？你真的不要我了吗？
\n
\n	 
\n
\n	    安徽淮北杜集区朱庄初级中学初一:调档
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6167','97','
　　一身绒绒的毛，跑起来像一只滚动在雪地里的雪球，两只小眼睛滴溜溜的转，腿虽然粗壮，但走起路来却不那么伶俐。每天那副憨态可掬的样子，真是人见人爱。这就是我家那个至高无上的“小狗帝”——球球。
\n
　　说其他至高无上，那还真有的说呢。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　抢食记
\n
　　每天晚上，爸爸都会给小狗们熬一锅粥。球球每次都是第一个跑到盆边的——中间也免不了摔个两三回。但它总不着急吃盆里的，它有时等到别的小狗先吃，然后再抢它们的，别的小狗嘴里正嚼着，嘴外面还露着半截食物，它就专门抢来吃。真霸道。
\n
　　它吃食物的样子可爱极了，那一副“狗界”美味的样子，吃完了还吧唧吧唧嘴，真让人忍不住也吃两口。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　玩耍记
\n
　　在它玩耍之余，早已把自己那霸道的劲抛到了一边。一会跑到院子东头，一会儿又跑到院子西头，一会儿爬到另一只小狗身上，一会儿又咬起了自己的尾巴。
\n
　　看着它玩的这么开心，真想让时间永远停在这一刻。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　睡觉记
\n
　　当它玩够了，也吃饱了，就该乖乖的睡觉了。它睡觉很快，一两分钟就睡着了。更可笑的是，它睡觉时还打呼噜，估计它在做梦，因为它后腿一动一动的。睡醒了，打个哈欠，那懒洋洋的样子真可爱。
\n
　　爪子又灵泛起来，眼睛又充满灵气。
\n
　　球球给我带来了许多乐趣，让我的生活快乐而丰富多彩。
\n
　　河北省河间市第六中学初一：梁佳畅
\n\n<p style=\"text-align: left;\">  
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6168','97','
　　最近在家里进进出出时，总看到大黄狗趴在墙角的老鼠洞旁。看它那精神抖擞的样子，叫人忍不住怀疑它是不是受了闲人马大姐的影响，也学会多管闲事了。我又觉好笑又觉可爱，时刻留意着。
\n
　　今儿是个好天气，阳光朗朗，微风轻轻，我坐在院子里的大树下，拿本小说，懒洋洋地打了个盹。
\n
　　“吱吱吱……”异样的声音把睡意蒙的我猛地惊醒，循声望去，我惊呆了。只见一只小老鼠正翘着细细的尾巴，手脚并用地跟大黄狗交谈着，大黄狗则眯着眼，一条尾巴左右摇摆着，看样子很高兴，喉咙里还时不时地哼哼两声，似乎在表示很赞同老鼠的观点。这世道，人心不古啦！啊不，狗心也不古了！
\n
　　然后，小老鼠在我的眼皮底下大摇大摆地走向粮仓。还好，我家还没有蠢到依靠狗拿耗子的地步。突然间斜刺里窜出一只猫，挡住了老鼠的去路。我大喊捉住它，吃掉它。身影一闪……我以为自己眼花了，使劲揉了揉，确实是大黄狗，它挡在猫的前面。天！它扑向了猫，咬住了猫的尾巴。可怜的猫喵呜喵呜地哀声请求大黄狗放了它。大黄狗终于松开口，猫低眉顺眼地站在一旁，不敢再动。小老鼠阔步走向粮仓，竟然极有绅士风度地向猫仰头问好。
\n
　　我气愤地蹦了起来，扬起手中的书，超光速地打了过去。然后抬起脚冲老鼠猛踩。
\n
　　一阵眩目的光刺得眼疼。我醒了，原来是南柯一梦。摸摸还砰砰乱跳的胸口，望着墙角的大黄狗，它眯着眼冲我哼了哼。我擦擦头上的汗，走进屋里，姐姐正在写作文。我凑上去看，题目特别醒目——守卫生命。
\n
　　（指导教师张厚峰）
\n
　　三中初一：高畅
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6169','97','
　　独坐在沙滩上，看着大海，看看太阳从东边慢慢升起，我不由觉得好惬意！这蔚蓝之下又是一片苍海。这也许正是在诉说着过去和将来。
\n
　　我庆幸能够看到海，第一次见证了海的沧茫。这正是面朝大海，春暖花开吧！我陶醉在这其中了，海是宽广的！
\n
　　我听着那远处海浪喧腾的声音，这正是它在诉说！无数水滴聚集成了苍茫，而我们能看到的就是远处那美丽的风景。海鸥掠过水面，不时传来阵阵叫喊。而这沙滩上的人们不有无虑的玩耍。海是自由的！
\n
　　我把一切烦恼都抛之脑后了。只听见朋友们对我说：“下来玩吧！”我听着，不过我已陶醉，不想走开。感受那徐徐凉风触抚着脸庞。我听到海的动人嗓音，她在歌唱生命的美好。这也怪不得海子会发出：“面朝大海，春暖花开”的感叹了！
\n
　　来看看海吧！感受她独特的内心，也许你也会春暖花开！
\n
　　来听听海吧！她优美的歌声，让我们试着去理解幸福的真正含义，多一份宽容与理解，你也会多一份快乐与幸福。
\n
　　生活的方式不同，你的收获也不同。就似海一般，用自己来演绎姿彩的世界，她用宽广证明心灵的长远。一如你往日的似水温柔，也许那一份美好的祝愿也将会属于你！
\n
　　其实我们是简单的，一切的生灵都在证明生命的美好的，而这海也属于你这宽广的心。尽管有时海会生气，但你看到的依旧是那一片蔚蓝。这茫茫的世界也因你而精彩。
\n
　　幸福，每个人都有自己的理解，不过，毕竟我们不会因阴天而丧失了斗志，因为明朗依然还会再出现，而那时的我们，看到的是海面上的成群海鸥。
\n
　　我听到了还得喧腾。仰望明空，太阳高照。目视远方，呵！海竟然把我拥在了怀里……
\n
　　杭州市萧山区靖江镇初级中学初一：汪哲宇
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6170','97','
　　南京的中山路是为迎接孙中山先生灵柩而建，并由此而得名。1928年，国民政府统一全国后不久，就开始筹备将孙中山先生遗体由北平移至南京，首都建设委员会计划修筑一条迎陵大道，并将朝阳门改名为中山门。中山门东至中山陵，称为陵园路，西往长江边的中山码头，称为中山路，也就是我们现在常说的“中山大道”。1933年，以鼓楼、新街口为节点，中山大道又分为中山北路、中山路、中山东路三段，全长近13公里，是南京第一条柏油马路。现在，中山大道是一道亮丽的民国建筑风景线：中央博物院、励志社等一大批优秀民国建筑尽收眼底，中山大道是一座民国建筑的博物馆。解放后，新街口以南的中正路改名为中山南路，中山系构成南京道路的基本框架。有人形象地称中山大道为“民国
\n
　　广州的中山路全长9公里，分为8段，从东端杨箕立交桥到西端的珠江大桥，分别以农林下路、东川路、越秀北路、北京路、解放中路、人民北路、荔湾路路口为节点依次命名为中山一路至八路，是东西横贯市区中心最繁华的重要道路。广州中山路的前身是清代以“惠爱”为名的通衢大道，1919年拓延道路，定名为惠爱东、中、西路（今中山四、五、六路）。此后，几经改造扩展，直至现在成为广州道路建设的新亮点。
\n
　　天津的中山路原名大经路。1901年，袁世凯任直隶总督兼北洋大臣后，以天津为基地试行他的“新政”，“开辟新市区”就是“新政”重要内容之一。1903年，新车站（俗称北站）落成通车，开始接待旅客，袁世凯下令从新车站修通一条直达总督府的大马路，路宽24米，命名为“大经路”，作为“新河北”的主干线。1946年，为纪念孙中山先生，大经路更名为中山路。李鸿章祠堂、直隶总督府、李叔同碑林等一批极具历史价值的建筑、文化遗存均位于这条路的两侧。天津的中山路就是一座近代历史的博物馆。
\n
　　桂林中山路为桂林最繁华地段、南北交通主动脉和着名景观大道。分为中山南路、中山中路、中山北路。当年孙中山在桂林誓师北伐，就住在中山中路的靖江王城，里面至今有“中山不死”立碑。中山路双向6车道，中间为3米宽的绿化隔离带，大青石板铺就的人行道总宽度达18米。道路两旁种下了桂花、银杏等名贵花木，设置了座椅石凳、饮水设施、电话亭、残疾人通道等。
\n
　　厦门的中山路建于20世纪20年代，1956年11月，中山路建成厦门第一条柏油路。现在的中山路全长1200多米，宽15米，是一条直接通向大海的商业街。中山路是“中华十大名街”之一，是厦门最繁华的街道。
\n
　　溪角中学初一：杀神z
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6171','97','
　　昙花，又被称作“月下美人”，一个词语“昙花一现”就是出自它而来的。
\n
　　昙花是灌木状主茎圆筒形，木质。分枝呈扁平叶状，多具2棱，少具3翅，边缘具波状圆齿。刺座生于圆齿缺刻处。幼枝有刺毛状刺，老枝无刺。
\n
　　昙花夏秋季晚间开大型白色花，花漏斗状，有芳香，原产自墨西哥。昙花很娇气，喜欢温暖湿润和半阴的环境。它不耐霜冻，经不起强光暴晒，适宜种在含腐殖质丰富的沙壤土中。
\n
　　昙花是灌木状肉质植物，高1-2m。主枝直立，圆柱形，茎不规则分枝。浆果为长圆形，红色，具枞棱多汁。
\n
　　昙花枝叶翠绿，颇为潇洒，每逢夏秋夜深人静时，展现美姿秀色。这时候的昙花，清香四溢，光彩夺目。昙花的开花季节一般在6-10月，开花的时间一般在晚上8——9点钟以后，盛开的时间只有3——4个小时，非常短促。
\n
　　昙花开放时，花筒慢慢翘起，将紫色的外衣慢慢打开，然后由20多片花瓣组成的、洁白如雪的大花朵就开放了。可是只3——4小时后，花冠闭合，花朵很快就凋谢了，真可谓“昙花一现”！昙花的生命是短暂的。它没有眼泪，没有悲伤，没有犹豫，有的只是忠实于自己的倔强。而为这惊艳的美付出的代价就是绽放而又凋谢。
\n
　　昙花美，她在那茫茫黑夜，照亮了人们心中的每一个角落。
\n
　　云天化中学初一：昙。妍（陈怡博）
\n\n
  
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6172','97','
　　“千里淮河穿城过，华夏故里英雄多”，这是当代着名词人闫肃对中国南北分界线，着名的帝王之乡、歌舞之乡、军事重镇、科教名城—安徽蚌埠市的由衷赞美。找寻历史留下的印记，触摸时代跳动的脉搏，而作为一个蚌埠人我就来写写我的家乡。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　抱璞岩
\n
　　在我们蚌埠的怀远县有一个抱璞岩相信大家都知道，抱璞岩之所以成为闻名四方的胜地，是与卞和献玉的故事分不开的。据说在春秋年间，楚国人卞和在这座山得到一块璞玉，并把它献给了厉王。厉王使玉工辨识，说是石头。卞和犯期君之罪被刖了左足。到了武王即位的时候，卞和再次向武王献玉，可工匠任说这是石头，于是又被刖了右足。后来文王即位，卞和整天抱着这块璞玉在荆山之下嚎啕大哭。文王派人来问，他哭诉道：“我哭的不是因为我失去双足，而是正直之士被诬陷成骗子，一块宝玉被说成石头。”文王派人剖开这块璞玉后，果然得到了天下无双的良玉。这块玉，就是有名的“和氏璧”
\n
　　《中国名胜词典》有记载：安徽怀远县荆山有抱璞岩，传为卞和抱璞泣血之所。岩上有卞和洞，天然形成，幽深宽广，可容数十人；岩壁有摩崖书刻“青螺石帐”四字；洞上有坑，曰“采玉”，坑内有玉石层迭，晶莹闪亮，恍若白云攒集，俗称：“白云堆。”洞左有溪，碧流淙淙，名曰“濯玉涧”，传为卞和濯璞于此，故名；右有阁，曰“青山”，又名“梓潼”，其内旧有唐人胡曾《荆山诗碑》，上刻其诗云：“抱璞岩前桂叶稠，碧溪寒水至今流。空山日落猿声啼，疑是荆人哭未休。”《凤阳府志》有：“今两崖间凿痕犹存”的说法。
\n
　　卞和洞的绮丽，唐宋以来，已名播江淮。沿卞和洞循石而上，有一采玉坑，俗称白玉堆，卞和得玉于此，虽系传说，但也不无因由。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　石榴
\n
　　蚌埠怀远石榴栽培历史悠久，品质优异，久负盛名。据传为涂山禹王宫道长李慎羽于唐代武后天授三年从长安引入，到了清代则见诸正史。怀远县志中记载“榴，邑中以此果为最，曹州贡榴所不及也。红花红实，白花白实，玉籽榴尤佳”。可见怀远石榴在数百年前已经形成了独特的地方特色。
\n
　　自唐代起就有栽植了。清人李汝珍在《镜花缘》中说：“武则天命即将石榴二百株，传谕兵部，解交武八爷查收。此花后来送至东海郡，附近流传，莫不保护。”李翁所言虽有神话色彩，但自汉代至唐代，石榴在我国已有八百余年的栽培历史，从长安传到淮河流域的可能性是无疑的。
\n
　　怀远石榴见诸文字记载的，从现有资料看，可追溯到明代。明嘉靖年间，上蔡人张惟恕，时任巡按御史，游怀远时有《九日登山》诗：泉水细润玻璃碧，榴子新披玛瑙红。落日半山弦管发，百年此会信难逢。
\n
　　九日即重阳节，正是怀远石榴硕果缀枝，披红挂彩的时候，诗人观清泉，品览红榴，遥想大禹群会诸侯于涂山的雄姿与盛况，其诗情画意油然而生。
\n
　　石榴在古书上又有若榴、丹榴、天浆及金罂等名称。考其名由，其说不一。《齐民要术》中载：“凡植榴者，须安僵石枯骨于根下，即花实繁茂。则安石之名义或取此。”医学家、植物学家李时珍则认为：“榴者，瘤也。丹实垂垂如赘瘤也。”这或许是榴、石榴、安石榴等名称的由来吧。
\n
　　石榴在我国分布极广，遍及各省区。而重点产区多在黄河以南，就其着名者，除怀远石榴外，还有临潼、枣庄、会理、巧家、叶城等地。
\n
　　石榴作为水果与花卉历来深受人们的喜爱，被称为“天下之奇树，九州之名果。”引得不少文人墨客大费篇章。诗仙李白有《咏石榴》：星火五月中，景风从南来。数枝石榴发，一丈荷花开。宋朝的朱熹有《题石榴》：五月榴花照眼明，枝间时见子初成。可怜此地无车马，颠倒苍苔落绛英。
\n
　　怀远石榴嫩枝幼叶紫红如染，花瓣、花萼鲜红如火，哗哗荧荧，给人以热烈豪放之感。花姿丰满，雍容华贵，有贵妃美。榴花美则美也，可观，可赏，不可轻狂狎戏，因为她身着针刺，以防轻薄狂徒。其品格又高于流水桃花。古代文人，看到水流花谢春归去不堪惆怅。而“春花落尽石榴开”，石榴有力挽春色在人间之意，使那些惜春、叹春、伤春的诗人们得到心灵上的安慰。
\n
　　怀远的石榴不仅花美，果也奇。果近圆球形，花萼宿存，色橙红、黄白浑染，布着红晕，并有青翠光泽，如玉琢脂凝。形似醉翁谪仙的酒坛，又像典雅富丽的花瓶。籽粒晶莹剔透，圆润欲流。食之清凉甘美，风味醇厚，不仅可以饱口福，也给人以美的享受。中秋佳节，合家团圆，对明月品石榴，真是美不可言。中国的女皇帝武天则封石榴为“多子丽人”也不为过。
\n<p style=\"text-align: center;\">　　老大桥
\n
　　“万丈高楼平地起”，而这座被人称“火车拉来的城市”，最负盛名，也最早进入我的视线、并被人们津津乐道的就是相对于后来雨后春笋般涌现的种类繁多、功能迥异的桥梁，人们还是情有独钟地称它老大桥的蚌埠淮河铁路桥。
\n
　　这座大桥1909年12月动工兴建，9孔的桥梁，62．8米的跨度，586．23米的全长，使它成为津浦线上仅次于济南铁路桥的第二大桥。
\n
　　而这座大桥也经历了许多可歌可泣的历史让它至今任被我们蚌埠人所瞻仰：它1911年5月15落成。1938年初，蚌埠就被日军侵犯，而这时中国军队第一六七师薛蔚英部和广西军廖磊部为了防止日军北犯，在1月31日炸毁了淮河大铁桥。日本占领蚌埠后，因为战争急需，开始了达八个月的修复工作。但是修复的很仓促，留下了隐患。直到1949年淮海战役结束，国民的党败局已定的时候，为了阻止解放军南下、争取喘息的时间，所以由国防部参谋总长顾祝同指令第四厅派半个排的爆破兵，从南京运zhà药到蚌埠，在李延年部第九十六军的配合下，在1月16日将淮河铁桥炸毁。但20号蚌埠还是解放了，为了迅速恢复津浦路，加速解放进程，铁道部和铁道兵团的负责人与苏联的专家根据当时的实际情况，作出了在原桥的西面先建一个半永久性的木便桥，后来才建了正桥。木便桥5月1日开始动工，7月1日就落成开始使用了。但是为了建设这座大桥王吉珍等6人献出了他们年轻而宝贵的生命。正桥是1949年11月16日开始动工的，1950年7月4日完成。修复中，由于施工艰难，加上国民党飞机的平凡骚扰，筑桥的人员王焕伦、宋恒泰等人先后为之而捐躯。7月11日，举行了大桥落成典礼，铁道部长滕代远同志出席了典礼。
\n
　　1957年之后，铁路部门又对大桥进行过10几回的改造和加固，几度风雨几度春秋，风霜血雨搏激流，铁桥的荣辱沉浮、兴衰变迁，不仅是这个城市建设与发展的晴雨表和风向标，更是中国近现代的见证和记录！到了2000年后，为减轻老大桥的压力和适应铁路提速的要求，在老大桥的东侧，铁路又新建了一座铁路桥，形成了两翼齐飞、交相辉映的格局。当和谐号列车风驰电掣般地驶过这座大桥、驶过这座有着拥政爱民、驶过这座被周总理亲切地誉为“珍珠城”、“东方芭蕾”的城市的时候，万人空巷、万众瞩目，百姓奔走相告、笑逐颜开。为了适应新形势，时速200-300公里的京沪高铁、京福高铁穿越蚌埠，铁路人未雨绸缪、高瞻远瞩，新的高速铁路专用桥正在紧锣密鼓地进行，预计今年将雄姿绽放，一个崭新的铁路货运、客运分离、加速发展的新格局和新画卷将我们走来。无独有偶的是，设计新颖、造型别致的淮河公路桥的运行也突飞猛进、一路高歌！
\n
　　现在当再次我举首瞻望着这座饱经沧桑的老大桥，那些为它献出宝贵生命的钢铁般的战士在暴风骤雨中建设这座老大桥时一个个小小的身影遍在我的脑海中回荡……
\n<p style=\"text-align: center;\">　　孙家圩子
\n
　　渡江战役的决定性胜利，是邓小平以伟大无产阶级革命家的雄才大略所绘制的宏伟蓝图得以实现的结果。蚌埠孙家圩子就是邓小平手中的“一支笔”刻划在我们心中的记忆。
\n
　　座落在蚌埠市蚌山区燕山乡孙家圩子村的渡江战役总前委旧址，在中国军事史、中国革命史和中国现代史上具有十分重要的地位，是省、市爱国主义教育、革命传统教育和国防教育基地。
\n
　　在1949年3月22日到4月4日的时间里，邓小平、刘伯承、陈毅、粟裕和谭震林等很多领导，率领渡江战役总前委、中共中央华东局、三野司令部和华东军区等机关就驻扎在孙家圩子村，因此孙家圩子也就成为了渡江战役的政治决策中心和军事指挥中心。在这个原本不起眼的小村落里，总前委召开会议研究制定了渡江作战的方案，总前委书记邓小平组织拟定了渡江作战纲领性文件《京沪杭战役实施纲要》，并确定了华东军区海军部队领导人选。作为渡江战役乃至全国解放过程中的重要节点，渡江战役是解放战争期间中国人民解放军继三大战役胜利后，乘胜追击国民党并取得决定性
\n
　　胜利的一场重要战役。渡江战役的胜利，宣告了国民党22年反动独裁统治的寿终正寝，在夺取解放战争全面胜利和建立新中国的奋斗历程中，渡江战役具有十分重要的意义，孙家圩子村的光辉一页在中国军事史、中国革命史和中国现代史上具有十分重要的地位。
\n
　　沉睡多年的孙家圩子一下子变成红色旅游的热点。孙家圩子开发建设的重要价值，在于贯通了中国人民解放战争取得伟大胜利的轨迹，起到了红色旅游承前启后的历史作用。在2001年5月的一天张震副主席对渡江战役总前委驻地旧址进行过视察，并对修复总前委驻地旧址寄予了很大期望和很高要求。今天孙家圩子渡江战役旧址已成为了皖北地区知名的“红色旅游”景点。
\n
　　我们生活在历史里！历史牵缠着我们的一切，如影随形，无处不在。历史并不遥远，它就在我们身边，在我们的生活中。
\n
　　蚌埠六中初一：陈雨晴
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6173','97','
　　我喜欢含羞草，因为她害羞的样子太可爱了。可是她为什么这么害羞呢？我在网上查了一下，她害羞的原因是：它的老家在热带南美洲的巴西，那里常有大风大雨。每当第一滴雨打着叶子时，它立即叶片闭合，叶柄下垂，以躲避狂风暴雨对它的伤害。这是它适应外界环境条件变化的一种适应。另外，含羞草的运动也可以看作是一种自卫方式，动物稍一碰它，它就合拢叶子，动物也就不敢再吃它了。
\n
　　哈哈，我知道含羞草的秘密了。
\n
　　东塔中学初一：李顺同学
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6174','97','
　　大家好！我是一个拥有着红彤彤的肤色，纤细的身材，还有一个响亮的名字，让人看了就想咬一口。现在，你知道我是谁了把！我就是在小卖部里大名鼎鼎的——麻辣。
\n
　　呵，听到这个名字，你是不是也会直流口水呢？我可是小卖部里最受欢迎的食品哦！我还有许多“兄弟姐妹”，他们和我一样，都有着一样的特征，但衣冠、体形可比我美多了！
\n
　　我的出身是很卑微的。我是在漆黑的工厂中出生的，那里面可真够恐怖的。我本是豆制品，有着丰富的营养，可是由于他们用污染过的油来当配料，还用脚随意蹂躏我的身体，这种疼痛我始终记忆犹新。做完后，却又帮我换上我自认为很华丽的衣裳——包装，然后和同伴一起进入了小卖部。这个过程想起来就叫人恶心。
\n
　　一次，我被一位小男孩带回了家，他到家后，把我拿出来准备食用，我咬了我几口后，却突然捂着肚子直叫疼。最后我眼睁睁地看着他被家人带走了，我深感愧疚……
\n
　　可无论这个事情之后，吃我的人却依然没有减少，反倒日益增加。唉，我奉劝你们呐，还是不要食用我们这类产品了把，不然的话，你也许就是那个不幸的人哦！
\n
　　上栗第二中学（二中）初一：易韵玲
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6175','97','
　　我最喜欢的树是白杨，因为它有着一种精神，在默默地为人鼓舞重新站起来。
\n
　　白杨生活在北方和边疆，它那粗壮的枝干，挺拔的土里生长，它也不用人拿水来养它，它在土里自己找水源，生命力非常强。
\n
　　一般的白杨树有三层楼那门高，有烟囱那么粗，一年四季挺立不动，枝枝叶叶紧靠团结，力争上游，倔强挺立，不折不挠，像个守护神。
\n
　　白杨树不管遇到干旱还是洪水，不管遇到风沙还是雨雪，它总是那么直，那么坚强，不软弱，也不动摇。”这可是一个深奥的道理啊！这段话如果是描述一个人的，如果这个人受到麻烦或者挫折，就要想一想白杨的精神，再让自己从新站起来，勇敢地面对。
\n
　　湖南省常德市津市市德雅中学初一：孔成林
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6176','97','
　　前几天，妈妈从田野里捉来了两只蝗虫。它们身着坚硬的外壳，非常像穿着铠甲的士兵。其中一只身穿“黑袍”，我给它起名叫“黑马王子”，另一只身穿“绿袍”，我给它起名叫“绿林好汉”。我和妈妈找来一个大鞋盒，垫上报纸，就为它们造了一个简单而实用的家。从此，我每天稍有空闲的时间，便会逗它们玩。
\n
　　今天，我又像往常一样，打开“蝗虫培养皿”，为它们添加几片菜叶。只见，“黑马王子”一个箭步冲到叶子前，津津有味得吃了起来。正当“黑马王子”吃得正香的的时候，忽然来了一位不速之客，原来“绿林好汉”也来争抢食物了。“黑马王子”怒不可遏，对着“绿林好汉”的脑袋就是一脚，“绿林好汉”全然没有防备，来了个“虫啃泥”，痛得翻了三个跟头，一根触角也折断了，看上去狼狈不堪。“绿林好汉”绝非浪得虚名，勃然大怒，两条大腿向后一坐，一个饿虎扑食，像个洲际导弹一样直奔“黑马王子”的头部，命中之后还用脚在“黑马王子”头上乱抓一通，把“黑马王子”的两根触角各抓掉一半，威风扫地，全然没有了往日的气派。双方的火气越来越大，你来我往，两团身影混在一起，双方势均力敌，谁也占不了上风，直到双方最后精疲力竭了，这场战争才渐渐平息了下来。
\n
　　这两只蝗虫本是同类，不应该自相残杀，愿它们之间的仇恨能够化解。不过，就连我们人类也做不到这一点，昆虫们又从何谈起呢？
\n
　　指导教师：景莉
\n
　　莱芜市实验中学初一：陈子超
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6177','97','
　　我家有一只可爱的小狗，它叫豆豆。知道为什么叫它豆豆么？是因为啊，豆豆小的时候特别喜欢吃煮熟的黄豆啦。所以我就给它起了个名，就叫豆豆了。豆豆是一只可爱的长毛的哈巴狗。它有一身雪白的毛，两颗像葡萄一般晶莹的眼睛。它的眼睛可是很神奇的哦，只要你一看它的眼睛，无论它犯了多大的错，就都不会再忍心责怪它了。它还有一双很机灵的耳朵哦，方圆十里内，只要有异样出现，它就会提高警惕哦。除了这些，它最让我欣赏的就是它那灵敏的鼻子了，别看鼻子不咋大，可他的作用可是很棒的哦。嘿嘿，我们一家人都可喜欢它了。不过它也经常闯祸的哦。
\n
　　有一次，正好是星期天，我们一家人决定一起去郊游。这可被豆豆听见了啊，看把他乐得吧，在地上直打滚啊。可是妈妈说：“出去郊游时不能带小狗狗的。”豆豆听见了，立刻就变得低头耷拉耳的了。它很可怜的在妈妈周围转呀转呀的，渴望妈妈能够带它一起去。可是妈妈就是不让啊。我们大家也就没什么办法了。收拾了一下东西就准备出发了。临走前，妈妈把门给锁上了。豆豆失望的望着我们，就是快哭了一样。我们还是走了，把豆豆一个人扔在了家里。虽然有些不放心，但是一想起快乐的郊游我就什么都忘了。
\n
　　等我们玩够了，就回家了。我们打开了家门，发现满地都是花印啊。其实就是小狗爪印啦。可是无论我们怎样叫豆豆，它都不肯出来。仿佛刻意躲着我们一样。我们有些着急了，以为豆豆失踪了呢。于是我们就满屋的开始找豆豆了。桌子底下，柜子里面，床底下……我们都找遍了，可就是找不到它了。忽然我想到了一个地方，我飞快的向那里跑去，发现地上全都是一片狼藉。卫生纸被撕得可哪都是，还有许多的水，大概是鱼缸里的吧。可是我却没有发现小鱼啊，不会是被它给吃了吧。正在我纳闷时，仿佛听见了狗叫声，那声音仿佛带着些不满，我顺着那声音找去，终于发现小豆豆了。知道他在干什么么？呵呵，都想象不到啊！豆豆正趴在我的鞋上，嘴里斯着卫生纸，还用一种恶狠狠的眼神瞪着我。我看着它的样子，真是又好气又好笑啊！大概我们真的不应该它自己扔在家里吧！
\n
　　虽然豆豆很调皮，可我们大家还是很喜欢它哦！其实豆豆也蛮可爱的啦，你们说对么？
\n
　　安图县松江镇三道中学初一：高艳
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6178','97','
　　轻轻地，她绽放了，如梦一般，纤纤玉手，轻托香腮，在暮暮晨色中，对着一轮红日傲然挺立。
\n
　　在她那雪白而又红润的脸上，布满着泪痕，不经意间，一颗泪珠从她那长长的眼睫上悄然滑落，凄凉而楚楚动人，难道她在为她的寂寥而悲伤，为她的孤独而憔悴——还是为她身下的淤泥而感到不公？这时，一阵早晨的清风轻轻抚过，抚走了湖面的平静，却抚不走她的圣洁，如羊脂玉一般的素手，婀娜的身姿，在这清风中，舞一首冰的恋曲，在晨日的光辉下，冷艳不可方物，一瞬间，又仿佛是一万年，美目流转，巧笑嫣然，柔情似水，轻轻垂下了臻首，更添妩媚。
\n
　　荷，淤泥中的那一抹亭亭玉立。
\n
　　初一：Love`Live
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6179','97','
　　筷子在三千多年就诞生了，这个小东西有不小的学问。
\n
　　筷子大多数是用竹子，木头做的，可是容易长毛，发霉。所以，我家用的是不锈钢筷子。这个筷子是上面是方的，下面是圆的，全身是银色，显得很美丽。
\n
　　我是一名学生，习惯用笔，所以用三只手指拿筷子，虽然用的很方便，可是菜容易掉下来。爸爸妈妈用四只手指拿筷子，这是中国人最标准的拿法：菜不容易掉，用起来很舒服。
\n
　　我们家最小的是奥奥，才二岁，两只手拿一支弄的满桌是菜汤，让人哭笑不得。
\n
　　现在外国人也会用筷子，吃的津津有味：中国食物真美味。
\n
　　我们的筷子真真有趣！
\n
　　获嘉县第一初级中学初一：梦飞天涯
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6180','97','
　　在我们美丽的大自然之中，有争奇斗艳的花朵；有参天的大树；有可爱的小动物……然而，这些都是我所喜爱的。但是，我更爱大自然中不引人注目的小草。
\n
　　冬天前脚刚走，春姑娘就迈着轻盈的步子悄悄地来到了人间。这时，你可曾注意到？这些小草已经卷土重来，生长出幼嫩的叶子。微风吹过，你仿佛看到小草正在向你弯腰。小草，用它翠绿的衣裳打扮着神州大地的每一个角落，为春天增添了光彩，使春天更加光彩夺目，给我们带来了一幅生机勃勃的美好景象。
\n
　　春姑娘悄悄地走了，夏天不知不觉地来到人间。这时，你可曾注意到这些小草？在烈日当空下，太阳炙热着大地，大地非常地炎热。美丽清香的花朵因为太阳光的猛烈，耷拉着脑袋，显得没有什么精神。可是，小草并没有这样，而是勇敢地抬起头，顽强地生长着。当暴风雨来临时，任凭风吹雨打，把它打得东倒西歪，它都没有屈服，依然牢固地扎根在泥土里，顽强地生长着。
\n
　　夏天不知不觉地走了，秋天轻轻地来到人间。这时，你可曾注意到这些小草？风儿轻轻一吹，它们便把身体扭向一边，以优美的舞姿向人们祝贺秋天的丰收季节，给我们带来了金绿辉煌的世界。秋天轻轻地走了，天寒地冻的冬天来临了。这时，你可曾注意到这些小草？在寒气逼人的天气，人们冻得缩成一团。可是小草呢？冬天的小草已面色饥黄，领教过凛冽的寒风，大地的封冻，依然永不泯灭有着要复苏的意向。
\n
　　“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”这正是你的真实写照。
\n
　　小草——绿色的天使，让大地更加生机盎然；小草——美丽的精灵，给世界增添了乐趣；小草——可爱的使者，让到处充满希望的色彩。
\n
　　大自然的小草，我爱你！你是平凡的，又是伟大的。面对生活中的困难，你并没有退缩，而是勇敢、顽强地与困难作斗争。小草你这种坚强不屈，在困难面前决不低头的精神是我学习的好榜样。我要以你为荣，像你一样，做一个不怕困难的小雏鹰！在广阔的蓝天中自由飞翔！
\n
　　2011初一：陈小
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6181','97','
　　一树盛开的紫藤萝吸引“我”驻足观赏，使“我”浮想联翩，原来的悲痛和焦虑化为宁静和喜悦。通过《紫藤萝瀑布》这篇文章然我对生命大有启发。
\n
　　在夏天的时候，围墙边，电杆边，到处都盛开着牵牛花。走在上学的路上，一片一片满是，都开满了花赶趟。每天早晨都能看见它嘀嘀的吹着喇叭，叫唤着人们赶快起床，它的小喇叭美丽开爱漂亮极了。
\n
　　牵牛花是个很不起眼的花，一般的时候，人们很少注意它，因为它不像茉莉花那么芬芳，也不像杜鹃花那么美丽。可在我认为它是最美的花，因为它的内心是美丽的、是纯洁的。不像有些花，华而不实的。牵牛花那种执着的精神很令人佩服，尽管人们瞧不起它，它还是每一年都爬的很高很高。即使有人阻止它攀爬，它依旧没灰心丧气，向最高点进发。
\n
　　从牵牛花中我明白了s在人生的旅途中，我们总会遇到各种各样的困难，我们应用于面对它，坚持不懈挑战困难。一直这样下去，走到人生的最高点，让人生充满价值。不管有多么艰辛我们都应百折不回，我们绝不轻从，我们要顽强的活着。活到未来就在于相信未来，热爱生命。越过生命中的一切绊脚石。
\n
　　生命的道路上，不可能一帆风顺，总会有急流，总会有险滩，我们要跨过去，创造出出生明的美丽。
\n
　　实验中学初一：周冉
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6182','97','
　　还记得去年的夏天，我们42个相处了6年的伙伴在你的浓荫下挥手告别，6年的友谊，在泪与笑的相互交错中分别，心中的不舍，岂可言表？如今，寻着脑海中清晰的记忆，我又一次来到你的身旁，静静，坐下，任凭那珍贵的记忆一涌而出，一发不可收拾。
\n
　　记忆中的春日，你抽出嫩芽，长出新叶，不似夏日那浓郁的翠绿，春日里的你是亮眼的、崭新的、夹杂一点黄色的绿。那时，伙伴们总爱手拉着手，来到你身旁，抬起头，数一数叶的数量是否增加。这时，老师总会告诉我们，春日的叶是你一年的希望。
\n
　　哦，春日的叶是希望！
\n
　　夏日，你稀疏的新叶已看不见，取而代之的是一大片密而浓的绿，这仿佛要从叶中流出的绿依附在树冠上，投出一片浓荫。我们总爱在浓荫处嬉戏打闹。后来上了高年级，偶尔一次阅读练习中读到，“叶顶着烈日，为我们献出阴凉。”
\n
　　恍然大悟，夏日的叶是奉献！
\n
　　秋日的你已不像春、夏两季那般富有生机。叶，开始飘落，你，开始衰老。学校组织同学清扫落叶，看着手中那一片片枯黄的叶，心中没由的生出一番伤感。好友见了，将手搭上我的肩，告诉我“落红不是无情物，化作春泥更护花”。那一刻，我仿佛看见枯叶们用尽最后一丝力气，乘着风来到地面，来到给予它们生长的土地上，将自己化作养料，带着对大地、对黄桷树的感激，融入大地。那年秋天，我将秋叶铭记于心，以感恩之名。
\n
　　而如今，我于冬日站在你的身旁，看着寒风呼啸中你挺拔的身躯，我笑了，这，就是坚强吧！
\n
　　母校的黄桷树，你承载了我太多珍贵回忆，或开心，或失落，伙伴的欢笑，老师的教导，这一切，我将永远将其珍藏在心，永远不忘。
\n
　　重庆市南开中学初一：陆桥谊
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6183','97','
　　雪，在我印象中，嗨，跟常人没什么两样，一颗六角星，每只角上分两个杈，就这么简单。我看到的没有这么细，我只看到，它们像一面镜子，照着我的心；如梦中一般，我来到了“北冰洋海底”。
\n
　　这，这都是些什么？“白藻”？岑参的诗句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”不需交版税，就已经展现在我面前。
\n
　　银子铺地，踩上去“吱吱”响，声音好听极了；草上覆着一层霜，一层雪，宛如鲁班的灵感——那叶子如锯齿的草——别冤枉它，那样的“锯齿”，除了雪，谁玩得出来？两边土坡上，草色有青，有黄，“一岁一枯荣”，最后的年华，正想迸发出最后的辉煌。
\n
　　不料，“天街小雪润如酥，草色遥看近却无”；过了这几天，雪从树上滚滚吹来，又负伤一层薄被，远看，只是杂杂一些白点黑点，交汇在一起，构成一幅长长画卷；近观，那黑原来是青黄交错，老幼交织，草色星星点点，缀在这条银河中。
\n
　　要是没有草，那条银带子总是那么枯燥、无聊。这就是草——最后的辉煌。半空中，那不是树的世界么？我见过春柳，枝条像丝绦，风儿如剪刀，那叶，那翠绿的叶，那翠绿的仿佛刀一般的叶，划破长空，多少柳叶，构成一排长长的刀林——争春。花，谢了，叶落了。不再争斗。香，飘了。刀丢了。和平为美。
\n
　　树含蓄起来，如腼腆少女——腼腆？不！你没看见，她们戴上了银光闪闪的纱衣，如一曲清歌，一条画廊，一轮明镜，展示给冬？这一群“辣妹子”，不是在争回头率吗——三三两两的行人，静悄悄的，一步一步，缓缓，而又不失节奏地走着，不时朝两边观望。
\n
　　不知呵出的多少白气，凝结在哪片草叶，哪只树梢，哪片天空之上，静静地观望着。“最妙的是下点小雪呀。”的确，我看不见那美丽的六角冰晶，我只看见，我那颗被冻住的心，在这面镜子的反射下，慢慢化开。
\n
　　文登市实验中学初一：于洁
\n\n
     
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6184','97','
　　教师节那天，我在办公室里看，看见许多鲜花。那里有不少我喜欢的花，其中我最喜欢康乃馨了。
\n
　　捧起一束康乃馨，看见许许多多的康乃馨都对着我含笑开放，好像许多小娃娃正在好奇地听着我讲故事。我仔细观察，发现它们形态各异、色彩鲜艳。粉的像霞，红的像火。圆圆的淡黄的花瓣向外展开，好像小姑娘舞蹈时随风飘动的裙子。
\n
　　多么多的康乃馨，一朵有一朵的姿势。看看这一朵，很美；看看那一朵，也很美。我真希望自己也是一朵康乃馨，生长在美丽的花园里，身上穿着粉嫩的衣裳，在微风中翩翩起舞。风过了，我停止舞蹈，静静地站在那儿。小鸟飞过来，告诉我它编了一曲新歌；小蚂蚁爬过来，对我诉说着它对生活的热爱……
\n
　　过了好一会儿，我才记起，我根本不是康乃馨，我是在欣赏康乃馨呢！
\n
　　文登市实验中学初一：于洁
\n\n
   
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6185','97','
　　每当我走在回家的路上、走到某一个拐弯时，总是能看见桂花在盛开着。
\n
　　它只会在桂花枝头上沾一点点空间，从远处看，只能看到大部分的深绿色的叶子，透着深沉和稳重；它从不过分张扬自己，不像玫瑰拥有艳丽的红色，不想昙花拥有使人难忘的外表，不像百合花拥有迷人的花香。它只有属于自己的白色衣裳衬托在绿树上，它只有微微的清香，使人心情愉快。
\n
　　它的枝头，不像柳条一样下垂，而是向上长，有种耸立的感觉，这不是一种属于它的“孤傲”吗？枝条从不垂下，几根细杆向上，似乎表示一种不低头、在阳光下直直长着的精神吗？
\n
　　难道过目不忘的就只有艳丽的外表吗？
\n
　　当然，现在回想着，那清香似乎飘至我的鼻子上，我的眼前似乎在浮现它的样子，它那白色的小花，长在枝头上，虽小，但却坚持盛开着，有种清澈和娇美的感觉。
\n
　　枝条，虽短，但都是孤傲的向上……
\n
　　可是，在夏天，它的清香还是在空气中弥漫着，使人一闻到就忍不住看它的源头——桂花树。更有甚者还来合影呢。
\n
　　桂花，只要你肯发现，它总有你想不到的美，当你想忽略时，还有它那杀手锏——花香。确实勾人，是你喜欢上它的全部。
\n
　　很快，桂花就要开了，让人欣赏它身上别具一格的美……
\n
　　九中初一：陈冬
\n\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6186','97','
　　走进我的家乡，一眼看到的就是一团团开得茂盛的鲜花，这鲜花一年四季都有花开。这些娇艳美丽的花儿，红似火，粉似霞，黄似金，白似雪。一年四季的花儿数也数不清，就让我慢慢介绍吧。
\n
　　阳春三月，冰雪融化。当温暖的阳光照耀在大地上的时候，报春使者迎春花绽开了金灿灿的花瓣，装饰了美丽的春天，灿烂的金色唤醒了在沉睡中的花儿，一切开始变得生机勃勃。花中仙子兰花尽情地释放出芳香的气息，淡黄的花朵没有一串红的热情，也没有水仙花的高雅气质，但它的香气沁人心肺。蔷薇花正在向大自然睁开眼睛，粉茸茸的花蕊多么惹人喜爱，引得蝴蝶来为它跳舞。花中文静的茉莉开放了，洁白无瑕的花瓣衬托着金黄的花蕊，仿佛是一位白衣仙女……
\n
　　炎炎夏日，骄阳似火。蝉热得在树上“知了，知了”地叫。国色天香牡丹沐浴在日光下，它有牡锦陪伴着。牡锦的花瓣层次很多，浅粉薄弱的花瓣在绿叶的衬托下有几分忧郁，如一位亭亭玉立的仙女穿着长长的绿色纱衣。锦葵静静地矗立在一角，是那么的平凡而美丽。纯白的花瓣有茉莉花的文静；细细的花蕊有兰花的芬香。不远处有一簇簇紫色的花，哦，原来是紫薇，细小的如米粒般的花瓣精致无比，远远望去像一片紫色的轻纱。文星花也不甘落后，她火红的热情从鲜红的花瓣上透了出来，挂在藤上，像一颗颗火流星。
\n
　　秋高气爽，瓜果飘香。玉簪花雪白的花瓣立在淡雅的绿叶上，配上淡淡的清香，仿佛是广寒宫里的嫦娥仙子。秋天，当然少不了菊花啦，菊花的清香众人皆知，颜色也很多，花瓣细极了，在瓜果的飘香中散发出了醉人的清香。
\n
　　古人说：“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。”这句话我不赞同，看，在无人光顾的一角，默默地立着梅花，它傲雪挺霜，在雪地里一枝独秀……
\n
　　这就是我家乡的花，一年四季都有花开，说也说不上来，有机会一定要带你们来参观。
\n
　　文登市实验中学初一：于洁
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6187','97','
　　阳光有时是那么的刺眼，有时照在身上又是那么的温暖，似是母亲的双手抚摸在身上，暖意流满全身。阳光，我们不能轻易捕捉、了解，但是，我们可以用心去感受……
\n
　　太阳公公懒洋洋地从地平线下爬了上来，伸伸懒腰，打打哈欠，一副懒惰样。它，有时还会引起我的无限遐想：如果，让一只乌龟与它比赛，那究竟谁会赢呢？哎，其实有时我也会因为我这一胡思乱想而冒冷汗。其实，在太阳身边，与它能够一起站一秒钟，已是万幸。因为，以太阳的温度足以将它烤熟，如果有人路过说不定还会闻到香味呢！久之，则会闻到焦味（前提是那个人不怕热）。
\n
　　又也许是因为它早早地被月亮妹妹拉起来值班，所以不服气，也要他人跟着它遭殃：冰封的河水被无情的“撕扯”，小草、花儿也被无情的叫醒，一一长大……
\n
　　其实，阳，不仅有无限的乐趣。它，还带来了光明，它用尽全身的力量，散发着自己的温暖，带给每个人快乐、幸福……
\n
　　所以，我想说一声谢谢。正是因为有了你，每个人才得光明；正是因为有了你，每个人才会感受到温暖……也许，你变化多端，但是，我还是要说一声，谢谢你！！！
\n
　　淮安市清江中学初一：fgx_97
\n\n
<strong>  </strong>
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6188','97','
　　这饺子里放钱是这样的，到大年初一吃年夜饭时，会吃饺子。而这些饺子里，要有一个饺子里包进去钱，吃到抱着钱的饺子的人，今年就会有财运。而这个习俗是怎麽来的哪？听我一一道来。
\n
　　一是饺子形如元宝。人们在春节吃饺子取“招财进宝”之音，二是饺子有馅，便于人们把各种吉祥的东西包到馅里，以寄托人们对新的一年的祈望。
\n
　　在包饺子时，人们常常将金如意、糖、花生、枣和栗子等包进馅里。吃到如意、吃到糖的人，来年的日子更甜美，吃到花生的人将健康长寿，吃到枣和栗子的人将早生贵子。
\n
　　安徽亳州，风华中学初一：周轩尧
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6189','97','
　　雨不知什么时候下了起来。
\n
　　天空乌云密布，像是天空打翻了墨汁。电光闪闪，像是天空裂开了一道道金口子。风凛冽地刮着，像是谁惹怒了他，一滴滴豆大的雨珠从天而降……
\n
　　望着窗户朦胧地看见另一番景象：小草低下了头，失去了原有的生机；菊花本来就弱不禁风，自然经不起这般折腾，早就垂下了头，也只好听天由命了；院里的桂花早就落满一地了……再往后院一看，那棵梧桐树竟然昂首挺立，不低头折节，挺拔着身躯。一颗颗豆大的雨珠溅在树上、屋上、路上全是湿漉漉的，梧桐树被这雨洗濯着，那一片片树叶似乎经不起这摧残，悄无声息的落下……
\n
　　雨停了，风累了，太阳公公出来散散步了。空气是别样的清新，天空是别样的蓝，远处的天空架起了一座七彩桥。我赶紧往后院跑去，那棵梧桐树依然挺立……
\n
　　梧桐树的精神真可贵啊！他遮风挡雨，经过多少岁月的变迁，他的年轮上记载了他一生的经历，像一位饱经风霜的老人啊！一想起他，我的脑海里就浮现出：那棵梧桐树昂首挺立着。也许，他一直坚信：彩虹总在风雨后……
\n
　　浙江省长兴县林城镇中学初一：黄颖
\n\n<p style=\"text-align: center;\"> 
\n
     
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6190','97','
　　Hello！我最喜欢的动物是——小白兔。现在，让我来介绍小白兔的外形特点和生活习性吧！
\n
　　小白兔长着长长的耳朵，红宝石般的眼睛，长着一张三瓣嘴，清秀的面孔，真惹人喜爱。柔软而洁白的毛，配上健壮的身体。矫健的四肢，令它在草原跑得更快更远。一团像圆球的尾巴，又大又圆可爱极了。小白兔的听觉是非常厉害的，一有什么危险它就飞快逃跑。她像一位少女，穿着一色白长袍
\n
　　小白兔爱吃青草、胡萝卜等食物。它吃起东西“喀哧、喀哧”响，像在说：“东西真好吃。”对了，你还要经常帮它梳理绒毛。
\n
　　“小白兔，白又白，爱吃萝卜和青菜。蹦蹦跳跳真可爱！”你喜欢小白兔吗？
\n
　　心圩中学初一：陈彦标
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6191','97','
　　星星充满了感情向顽皮的孩子，在稚气、执着的注视着人间，仿佛用那明亮的眼睛讲述一个美丽动人的神话，在高高的天幕上眨动。
\n
　　海上跳跃的亮光是一个个顽皮而懂事的小精灵，他们像萤火虫闪着自己的光亮，照耀着别人；它像一盏盏灯光，点亮他的沉醉；他们像金色的橘子，呼唤着丰收的喜悦，他们那样调皮让人摸不着、捉不透，但它们对于我们来说，是那样的熟悉。
\n
　　啊！他们就是美丽的星星。
\n
　　济源市北海中学初一：李梦园
\n\n
    
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6192','97','
　　我奶奶家有一只可爱的小狗，它叫点点，现在已经3岁了，一身的综毛，脖子上，脚上，耳朵尖上，尾巴尖上，天生一圈的白毛，都快变成了一个老狗了，但是，它那种懂事的劲，让我敢到它不像一个动物。每次，我们一回家，它就仆上来，就在地下打滚，这只小狗，没别的理由，就是让我没它捞痒。当它做错事的时候，自己知道，就自觉的趴在我身旁，眼珠子往上翻，看着我，在慢慢的靠近我的旁边，尾巴在慢慢的摇，因为它知道，我要骂它，看样子，点点很委屈，它一露出这种表情，我就不忍心在打它骂它了。
\n
　　它现在又怀宝宝了，这是已经生了第3代狗了，它生的狗狗很可爱，大家也很喜欢，每次，狗狗们快长大的时候，我奶奶都会把它们送人，我爷爷舍不得，但是，如果在养着的话，点点会被它们那几个小家伙给吃瘦的，点点可不这么想，没办法啊。每次送人的时候，点点在笼子里看着自己的宝宝被别人拿走，好像在来了坏人想撕咬一样，好可怕。但是一会儿，它又像平常一样快乐。
\n
　　我奶奶家的狗狗，给我们家带来了快乐……
\n
　　陈毅中学初一：陈怡然
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6193','97','
　　傍晚，我坐在家中看夕阳，不知觉中，时间已过去20分钟，天黑了下来。从院子里不时传来几声鸟叫，几声犬吠，和人们嬉戏的声音，唯独我在窗前沉思。
\n
　　背什么题呢？？语文？政治？？andsoon？又在不知觉中天黑了，黑的伸手不见五指，忽然我眼前一亮，多么美的夜空啊，多么美的繁星啊！在天宇中闪烁，几条连在一起，仿佛一条锦带上镶嵌着的钻石！看着星星，我陶醉了，星星他不孤单啊！无数繁星在天上争相闪烁，无时不刻不是如此，而唯我一人在观赏，如我也是星星该多么美妙，在漆黑的夜中闪烁，用黑暗来衬托自己的纯洁，用光明来掩盖自己的功绩，既不骄傲又不是十分谦逊。面对繁星我真想成为他们中的一员，在天宇中无休止的闪烁，因为我知道，我闪烁不是为了自己，而是为了那些迷路的人，和那些孤独无助的人。想着想着，如果我有选择品格的机会，我会毫不犹豫的选择繁星般的品格，可惜，我不能选择，但我可以努力改变自己的品格，争取像繁星一样，并且超越他，在人们的心中永恒的闪烁！
\n
　　夜，依旧寂静，我却变了，变成了想要拥有繁星般品德的人。
\n
　　绥中一中初一：韩东明
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6194','97','
　　今天，我家来了一位小客人——长寿花。
\n
　　长寿花是由肥大、光亮的叶片形成的株丛，叶片边是波浪状锯齿，翠绿色，有光泽，像涂了蜡一样，叶边略带红边，听说那叶片终年翠绿，四季常青。不光叶子“长寿”花也“长寿”呢，12月至4月开出鲜艳夺目的花朵。每一花枝上可多达数十朵花，花期长达4个多月，长寿花之名也由此而来。
\n
　　现在，它要开花了！它的花苞越来越鼓，透过薄薄的瓣可以看到里面浅浅的红，如同一个害羞的小姑娘，慢慢向我们展现它的姿色。不过几个小时，花开了，一朵朵玲珑的小花开放了，高脚碟状，花瓣4片，一簇簇，现着一片一片的绯红，如同少女脸上飞起的两片红晕。长寿花株形紧凑，叶片晶莹透亮，花朵稠密艳丽，观赏效果极佳，加之开花期在冬、春少花季节，冬季布置厅堂、居室，真是春意盎然呢。
\n
　　长寿花不仅美丽，还有一个美丽的传说呢！从前，有一个叫长寿的仙女，看到人间被疾病缠绕，于是偷了天庭可以根治百病，除百瘟，益寿延年的花去人间，到了人间，忙从怀中取出花种，迎风一撒，眨眼工夫，到处开遍了通红通红的花，人们的病好了，可开心了。可后来玉皇大帝发现了，大怒，把仙女贬下凡间变作同样的花，人们为了纪念仙女对人类的贡献，将花起名叫长寿花。
\n
　　长寿花真是美丽无比，我爱长寿花。
\n
　　建桥实验中学初一：李逸琮
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6195','97','
　　每当听到“金孔雀，展翅飞，七彩花衣映朝辉……”的歌词时，我真想看看孔雀。盼望的一天终于来到了。4月26日，老师带我们到动物园去，我真高兴！
\n
　　说来可真巧，同学们用花手帕在空中摆来摆去，孔雀真的开屏了。只见一只花孔雀把尾巴抖得哗哗响，那漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，慢慢散开，又像透亮的珍珠撒在它身上，非常美丽。尾巴一开屏，鲜艳夺目，五光十色，使人眼花缭乱。那些像桃形的花纹，外面一圈是灰色的，第二圈是浅蓝色的，最后一圈是宝石蓝的，还带点暗红色的，真漂亮。它可神气了，昂着头，挺着胸脯，来回转着，炫耀自己的美丽。
\n
　　另一只白孔雀毫不示弱，连忙散开像一把白纱伞似的尾巴，上面还有淡淡的花纹。顿时，那只花孔雀不转了，两只孔雀面对面站着，一动不动，原来它们在比美。花孔雀抖抖头上的翎毛，又抖抖美丽的尾巴。白孔雀也抖了抖头上的翎毛和美丽的尾巴。比得正得意时，一只雌孔雀在食盆里吃起了食物。花孔雀在一旁围着食盆打转转，急得直跺脚，白孔雀好像胜利了似的，满意地合上了它那美丽的尾巴。它跳上枝头，蓬松的尾巴在阳光下异常好看。
\n
　　我们一进动物园，立即来到孔雀馆，大家都被一只只美丽的孔雀吸引住了。
\n
　　孔雀头上有几根彩色的翎毛，一抖起来，那翎毛轻轻颤动，惹人喜爱。它有一对凤眼，尖尖的嘴，细长的脖子，上面长着像鱼鳞花纹一样的羽毛。这些羽毛蓝里透绿，油光油光的，在阳光照耀下，闪闪发亮，显得更加美丽。
\n
　　海林林业一中初一：张佳文
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6196','97','
　　阳光明媚的一个上午，我独自一人在家里闷得慌。就出去转了一圈，没想到当我经过体育馆时，有了一个惊奇的发现：咦？那是什么？一个灰色的“不明物体”！
\n
　　我快步跑了过去，只见那个灰色的“不明物体”紧紧的贴在墙上。我立即以迅雷不及掩之势抓住了它。一时我竟忘了摊开掌心，当我把它放在地上时，发现它浑身长着深灰色的小麻点儿，四只小脚后面镶着一条长尾巴。眼睛是白色的，好似一颗纯洁的珍珠——小壁虎真的好可爱呀！
\n
　　不用说，也知道，我将这只可爱小壁虎带回了家！并跟据它的性格，给他取了个名字—“小淘气”。
\n
　　有一次，“小淘气”它又不淘气了！竟主动吃起了我为它订购的“大餐”——蚊蝇，只见它慢慢伸出舌头，眼看就要吃那只蚊子了。突然，我一个疾手把它那盘“大餐”给弹走了！哈哈！平日里你不吃还装死，害得我担心了好一阵！现在我也要耍耍你，看你怎么办！——没想到它竟以迅雷不及掩耳之势爬到了我的手上，我以为“小淘气”想咬我，便想用手甩掉它，可又于心不忍。咦？它怎么用舌头来回舔我的手呢？难道是动物界表示友好的方式？不过这也太突然了吧！弄我一点思想准备也没有。嗨！我深深呼出了一口气。
\n
　　“小淘气”啊！“小淘气”！你可真是淘气呀！虽然我们成了彼此分不开的好朋友，但我知道你有自己向往的美丽家园——大自然！
\n
　　去吧！“小淘气”，去属于你的世界里吧……
\n
　　郑州市第三十一中学初一：朱运泽
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6197','97','
　　清凉小池，盘坐一仙子；亭亭玉立，柔美千万娇；雨中英姿，飒爽迷人眼：群芳妒忌，红妆仍不比。
\n
　　稚嫩的脸颊上浮出一抹笑意，纤细的腰身令人为之倾倒，淡雅的芳香令人为之陶醉，脱俗的经历令人为之敬仰。荷，多么雅致的名字！如同清风吹醒世俗的尘韵，在雨中矗立，令人心醉，令人流连。
\n
　　她出淤泥而不染，濯清涟而不妖，清淡、典雅、素气、别致是她一生的主题，她毫不在意周围或干净或肮脏的水和淤泥。在或诗意或单一的池塘里，孤芳自赏，独自绽放自己的魅力。下面是滚滚淤泥，上面是晴空万里，荷花舒展着粉白错合相间的花瓣，显得那么娇嫩、洁净。这种出淤泥而不染的精神不禁让我想起两袖清风的于谦，清正廉洁的海瑞，刚正不阿的包公……就贪风遍布天下，也一定要用清正廉洁把苍生唤醒，任凭金钱名利双重诱引，也毫不为之动容，这不就是君子气概吗？这不就是荷要告诉我们的道理吗？
\n
　　细雨中，荷叶上，盘坐一仙子，微笑着望着四周，哼起美妙的乐曲……
\n
　　黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学初一：贾宇欣
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6198','97','
　　我有这样一个朋友，它即是小花，小树，春风的朋友，又是大地母亲的子女。你还别说，它真的挺可爱的。
\n
　　春天到了，风儿姐姐把它叫醒，它才懒洋洋的从土里钻出来，嫩绿嫩绿的，可爱极了，我和它约定的日子也来临了。它一苏醒就给大地母亲织了绿衣裳，还有一些五颜六色的小花给衣裳做了美丽的点缀，让衣裳更美了。
\n
　　我和几个小伙伴，还有我调皮鬼弟弟一起去和它玩耍。在那儿下下棋，打打滚，放放风筝，多么的惬意啊。玩累了，跑累了，倒头就睡，不用枕头，被褥，也一样能安然入睡，因为有它给我当枕头，有春风给我当被褥，暖洋洋的，真舒服，我和它约定，我明天还来。
\n
　　夏天一到，就很少有人遵守约定，不过，我依旧每天去陪它，只不过，我把时间改为晚上了。吃过晚饭，我全家都会去和它一起数星星，看月亮，月亮的阴晴圆缺各具风采，星星也眨着眼睛。时而，它也会开心得手舞足蹈，还有虫鸣交响乐给它伴奏。夜深了，我不得不挥手向它告别，依依不舍的离开了，我和它约定，我明天还来。
\n
　　秋天踩着鼓点来了，在庆祝丰收的喜悦的同时，我要把它送走了。我想，它也玩累了吧，要休息了吧，它盖上了金色的被褥。随着时间的推移，冬天也悄悄的来临了，调皮的雪花给它换上了雪白的被褥，让它能温暖，舒服的睡个好觉，我又和它约定，我们明年春天再见，预祝它做个好梦。
\n
　　它到底是谁呢？它就是毫不起眼的小草，它就是陪我度过两个季节的小草，它顽强的生命使我也坚强起来。那时，它的绿让我看见希望，感到温暖，那嫩嫩的绿很美很美，照映着我的脸。冬天，虽然不见了那嫩嫩的绿，但我和小草有个一直不变的约定。
\n
　　铜仁五中初一：邓雨佳
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6199','97','
　　在我过生日时，胡鑫旗送给我一艘精致的“小船”。他伴随我度过了生活中的每时每刻。
\n
　　这艘船上刻着一群海鸥和一条鲨鱼。海鸥是幸福鸟、吉祥鸟，古人曾说“白鸥飞处带诗来”，每当海鸥飞过来时，诗人们就会做出优秀的诗来。而鲨鱼则是海中之王，掌管海里的一切，如果你累了，可以想象海鸥和鲨鱼之间会发生什么有趣的故事。
\n
　　这艘船有两个白色的大帆，使用金丝线绑成的，旁边还有一个转轮，转动它可以发出优美动听的乐曲声，也很像催眠曲，当你疲惫不堪时可以放到床边听着那音乐简直舒服到了极点，我相信没过一会儿准能进入梦乡。转轮旁边还有一个相框，可以放入照片等一些极其珍贵的物品。这是一件非常珍贵的艺术品。
\n
　　有一次，我考试没考好当我有点心灰意冷时，想起了已在我桌面上呆了两个多月的小船，这两个月中一直是它陪我度过一次次难关，这次我又拿出了小船，看他下面写着一行做工精致的大字“一帆风顺”，响起了船在海里乘风破浪，虽然遇到了危险但依然坚持着、奋斗着，最终战胜了困难，而在下面的锚是让船上的人停下来思考问题的。想到了这些，我又重新振作起来，认真复习下次一定认真读题，力争取得好成绩。
\n
　　在以后的日子里，每当我遇到困难时，小船想在海里一样，一边行一边说：“朋友，人的一生中总会遇到困难，这么一个小小的困难你都战胜不了，以后怎么办呢？”于是我又增添了同困难搏斗的勇气。
\n
　　我想，这个船代表我和胡鑫旗的友谊像大海一样没有尽头吧！经过不断的磨练，我们一定能到达成功的彼岸。
\n
　　新疆博尔塔拉哈日布呼镇中学初一：苏志疆
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6200','97','
　　我们是一朵朵梅，开放在漫天大雪中。
\n
　　有人说，我们真虚荣，为了表现我们自己的美，竟顶着大雪开放。其实，我们顶着大雪只是为了自己的本分。
\n
　　冬天，别的花姐妹都钻到暖和的土里。而我们呢，则在这个时候开放。别的花姐妹便嘲笑我们愚蠢、虚荣，我们便不解的问树妈妈：“妈妈，为什么我们要在冬天开放？”“因为我们要迎接春天。”我们恍然大悟：如果我们不在冬天开放，不然怎么才能告诉人们春天到了；不然怎样早点唤醒姐妹们，点缀春天？这时，一切的嘲笑都不存在了，我们有了一股自豪感。
\n
　　晚上，北风呼啸，大雪纷飞，我们都冻得直哆嗦，雪花压在我们身上，让我们累得弯下了腰。寂静，孤独，寒冷让我们产生了退缩之心。但我们一想到我们要迎接春天，我们要唤醒春天！我们便充满了力量。于是，我们抖了抖身上的雪，等待着黎明。
\n
　　终于，在度过一个个黑夜，迎接了一个个黎明。春天到了，姐妹们醒了，我们累了。我们悄悄地闭上了眼睛。我们笑了，春天笑了，姐妹们笑了。我们从此永远躺在在了温暖的土里，沉睡在了土里。
\n
　　也许，当你走进树林，会听到我们的妈妈说：“我有一群迎接春天的孩子。”
\n
　　中山外语外贸学校初一：格普萨斯
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6201','97','
　　水是生命之源，我爱看水，也爱读水。每次，当我细细品读它时，总会明白好多好多······
\n
　　水是清澈的，让人一眼就可以看透它纯洁的心灵。水清，清水，毫无杂质。孔子曾经说过：水穿山岩，凿石壁，毫不退缩，它好像有毅力。是啊，放眼人间，又有多少人可以像水一样呢？
\n
　　水是无私的，贪婪的石头它总会吞没，而实实在在，不贪心的木头，他总可以背在自己肩上，送去任何地方。穿越时空，林则徐，包拯······他们不正同水吗？然而，陈水扁，他的名字里有个“水”字，却和水截然不同，他贬低了水，真是个耻辱！
\n
　　水是平凡的，却又不平凡。它是生命的源泉，然而它却包罗世间万象，善，恶，美，丑，坚强······
\n
　　这就是水，我爱的水，朋友，当你苦闷时，当你彷徨时，试着走到小河边，望着清澈的水，或许你会对生命有了另一种想法。
\n
　　哦！我爱看水，也爱读水。
\n
　　南通市通州区金沙镇育才中学初一：曾靓
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6202','97','
　　蚊子是“四害”之一，它们的身体虽然小，但是却深得人们的讨厌和害怕它们。
\n
　　每当我们路过一些积水时，看见在水面上不停地游动的小虫，那就是蚊子的幼虫--孑孓。孑孓变成蚊子的过程之中，要经受十分多考验：孑孓首先要经过四次脱皮变成蛹，再由蛹在水中生活三两天，最后才能羽化成蚊子。蚊子完成一代发育之需要10--13天，一年便可以繁殖八九代了。蚊子是靠吸收血来生存繁殖的，而且雌蚊与雄蚊的食物是不一样的，雄蚊吃的“素”，专门以植物的花粉和果子、树叶、茎上的液汁为食物，而雄蚊偶尔也会尝尝植物的液汁，但是，一旦婚配，就非吸血不可。因为它们只有在吸务以后，才会使卵巢发育，所以，叮人的只会是雌蚊。
\n
　　蚊子的种类繁多，主要可以分成3000多种，而在我国已经占有140多种了，最常见的种类有花斑蚊，高脚蚊和淡库蚊……而在这么多的种类之中，能传播疾病的蚊子主要可分成三大类：一类叫按蚊，俗名疟蚊，主要传播疟疾；另一种叫库蚊，主要传播丝虫和流行性乙型脑炎；而第三种也是我们日常生活中常见的蚊，那就是伊蚊，因为它的身体黑白相间，所以我们也叫它作黑斑蚊主要是传播流行性乙型脑炎和登革热……
\n
　　蚊子主要危害是传播疾病。据研究，蚊子传播的疾病达80种之多。在地球上，再没有哪种昆虫比蚊子对人类的危害更大的了。因此我们要掌握好蚊子的成长规律，更好地抑制着蚊子的数量和繁殖。
\n
　　老师：赵淑红
\n
　　繁华初一：刘誉
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6203','97','
　　Hello！我最喜欢的动物是--小白兔。现在，让我来介绍小白兔的外形特点和生活习性吧！
\n
　　小白兔长着长长的耳朵，红宝石般的眼睛，长着一张三瓣嘴，清秀的面孔，真惹人喜爱。柔软而洁白的毛，配上健壮的身体。矫健的四肢，令它在草原跑得更快更远。一团像圆球的尾巴，又大又圆可爱极了。小白兔的听觉是非常厉害的，一有什么危险它就飞快逃跑。她像一位少女，穿着一色白长袍
\n
　　小白兔爱吃青草、胡萝卜等食物。它吃起东西“喀哧、喀哧”响，像在说：“东西真好吃。”对了，你还要经常帮它梳理绒毛。
\n
　　“小白兔，白又白，爱吃萝卜和青菜。蹦蹦跳跳真可爱！”你喜欢小白兔吗？
\n
　　会侨中学初一：甜蜜＆恋
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6204','97','
　　举盅品茗，与杯中之茶静静相对，或许你会忘情于碧绿清莹的茶色，或许你会沉醉于微醺袭人的茶香，然而茶的美妙又何止于此？千百年来，有多少浩浩荡荡的情思荡漾在这小小的杯盏之上？人之于茶，茶之于人，淡淡的茶香细水，一缕飘散，涓涓细流······
\n
　　“水甜幽泉霜雪魂，茶香高山云雾质，”茶的品格可谓高矣！行家道得好：茶，一杯淡，二杯鲜，三杯甘又醇，四杯五杯杯韵犹在。如此品饮，自是品出茶的神魂底骨。
\n
　　茶之四道，贵族茶道在乎“茶之品”诣在夸示富贵；雅士茶道在乎“茶之韵”诣在艺术欣赏；禅宗茶道在乎“茶之德”诣禅悟道；世俗茶道在乎“茶之味”诣在享受人生。
\n
　　茶多姿多彩，但也平淡无奇。
\n
　　人生如茶，如碧螺春叶，优雅不俗；如西湖龙井，清香淡雅；如金陵雨花，香甜怡人；如云南普洱，苦涩浓烈。
\n
　　茶初沏，叶片沸沸扬扬，万头攒动。热闹非凡，仿佛人们刚出尘世，喧闹无比；泡过一回，茶香四溢；似人们盛年之时的骄傲与辉惶；泡过两三回，茶香渐淡，如烈士暮年一样，一切趋于平淡，却仍壮心不已；泡过数多回，残渣剩菜往往被人们遗弃，但满齿留香，让人久久不能忘怀，正如岁月终究会冲刷睐切，但抹不去的是历史的痕迹，不朽的神话，古老的传说。
\n
　　茶，
\n
　　香叶，嫩芽，
\n
　　慕诗客，爱憎家。
\n
　　碾雕白玉，罗织红纱。
\n
　　铫煎黄蕊色，碗转麴尘花。
\n
　　夜后邀陪明月，晨前命对朝霞。
\n
　　洗尽古今人不倦，将至醉后岂堪夸。
\n
　　清列的山泉，碧玉般美妙的茶色，幽淡的飘香，品佳茗，品人生，绵绵茶思莹绕······交织······
\n
　　平阳新纪元初一：林新星
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6205','97','
　　今天下午放学，我到任家去捉了一只小狗。
\n
　　这只狗的眼圈是黑色的，和国宝——大熊猫的眼圈一样，耳朵是灰色带黑色的。
\n
　　我给它起名为：乐乐，一是为了让它快快乐乐的成长，二是让它给我们家里带来更多的乐趣。
\n
　　刚才，我将它放到了一个箱子里，开了一个大门，又开了几个“windows”，它不从门里出来，而偏偏要从窗户里出去，它出不去，于是，它将嘴张得很大，准备将窗户咬烂出去，最后，它还是没有出去。
\n
　　我给小狗喂奶的时候，我先将奶粉用温水烫好，，用手感觉到水的温度如何？不烧。刚合适。再将小狗抱出来，用手把它的嘴按到烫好的奶水里，让它尝一下味道。它不但不喝，还叫个不停，我想：“可能是小狗第一天到我们家来，心情不太好，想妈妈了吧……”
\n
　　哎，小狗，我看见你这个样子，我心里真的很难过，你不在妈妈身边，太可怜了！
\n
　　凭信初中初一：李启康
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6206','97','
　　我今天在家里看见了一个小狗，他身披黄色的毛，眼睛大大的，嘴巴上面的鼻子黑油油的。
\n
　　我将它和我们家的小狗放在一个房子，我家的小狗就像帝国主义者，将黄色的小狗一个劲的欺负，但黄色的小狗太老实了，连哼都不哼一声，就这么甘心叫它欺负。我看着就用手机将它们俩的斗争过程录了下来（本来要给你们放的，但由于我的黄钻等级不够，无法上传，请原谅啊）我拍着拍着，太累了，索性不拍了，让它们自由的去斗争把。我回到家了，黄狗的主人来找狗狗来了，我将他引到放狗的房子，将黄狗抱出来，依依不舍的交给了狗的主人。
\n
　　哎，其实我还舍不得小黄狗，但毕竟是别人家的。
\n
　　凭信初中初一：李启康
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6207','97','
　　十年偶尔风雨铸就了钢铁一样的身躯。在贫瘠的石缝间，它如盘古一般，开辟出了一片新天地。
\n
　　岁月，在酸枣树身上刻下了伤疤，使它显得格外沧桑。但是它，依然要生长。没有肥料的滋养，但它却依然茂盛；没有肥沃的土地，但它却依然葱郁；没有充足的水分，但它却依然结果。酸枣树啊！那坚毅的躯干可是你不屈灵魂的诠释！
\n
　　抽芽，是酸枣树希望的开始。嫩绿的新芽在不断的成长，向往阳光，汲取雨露，是酸枣树最初的奋斗。它不管冬风的凛冽和狂风的呼啸，依然在春天展现自我。
\n
　　开花，虽不起眼却在旺盛的盛开。一串串微黄的花朵向着阳光，清新的花香气人心脾，引来许多蜜蜂的采蜜。我知道，酸枣树叶在最初的时候奉献着，看！酸枣树的花是孕育累累果实的象征！
\n
　　结果，小巧玲珑的果实挂满了树枝，张灯结彩一般。酸酸甜甜的味道使人回味悠长。结出了满树的果实，酸枣树想必也经历过众多风雨吧！
\n
　　啊！酸枣树，你使我明白了对人要无私奉献。你在初春默默无闻的开花，在炎夏不断孕育果实，在秋日结出丰满的果实。你在风雨中不断生存，你是一位真正的勇者！因此，我要学习你在逆境中也要成长，不惧风雨，再困难也要结出属于自己的果实！
\n
    沂水一中初一:卢昱之
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6208','97','
　　花，是这个绚丽世界中最美丽的事物之一。花的种类很多，如：菊花、牡丹、荷花……在这无数的品种之中我最爱的还是梅花和菊花。
\n
　　“待得秋来九月八，我花开时百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”在秋天这个万物枯萎的凄凉季节之中，还能显示出如此的生机，这怎能不让人惊叹呢？菊花无疑是花中最聪明的。她没有在春天这个生机盎然、百花争艳的季节绽放。而是选择在秋天这个百花早已凋谢的时刻，让自己成为这个季节最夺目的女主角，让她那并不美丽的容颜成为这个季节一道最引人注目的亮丽风景线。
\n
　　“遥知不是雪，唯有暗香来。”秋天过去了，连菊花也已谢幕。当众人以为冬天将被一片白色所覆盖时，在那白雪皑皑的大地之中却时不时出现几点鲜艳的红色。那是唯一没有被银装裹住的事物——梅花。如果说大地是一张洁白的纸，那么梅花就是这张纸上最美丽的图画。梅花的生命力比起菊花来有过之而无不及，在凛冽的寒风中、在极少阳光的照射下，她仍能茁壮生长，散发自己那独有的魅力。
\n
　　这两种花在大自然中毫不突出，但她们那独特的性格却教会了我许多道理：做人要坚强，要学会把很少的养料转化为能量，使自己茁壮生长，做一个独立自主的人。
\n
    稠江中学初一:秋知风殇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6209','97','
　　在漫无边际的沙漠里，被太阳炙烤下滚烫的沙子，没有一丝水分、一抹生机。但是，远方燃起了一簇翠绿，仿佛在绝望的灰烬中重燃的星星之火。它，就是仙人掌，它有着冷峻的外表，浑身的尖刺拒人于千里之外，让人无法触碰，是什么让它这样冷酷？我疑惑道。
\n
　　割开仙人掌厚重的外皮，晶莹剔透的果肉积满了水分，显得十分沉甸，在几乎没有水分的大沙漠里，竟能积累如此多的水分，那需要扎下多深的根，付出多大的努力啊！在骄阳的炙烤下，在沙暴的肆虐下，仙人掌没有倒下，它长出了厚重的皮和尖锐的刺作为铠甲，在与恶劣环境作斗争的同时不忘扎下深根慢慢积累更多的体力，这时何等坚韧的意志啊！我明白了，在面对巨大困难时，仙人掌不得不用冷酷来武装自己，用水分充实自己。
\n
　　仙人掌只是一个植物，却能拥有如此坚忍不拔的个性，我们是否也要想想自己是如何面对艰难处境的呢？我是否也能做到像仙人掌那样坚韧和顽强呢？仙人掌，给我带来了无限的人生思考。
\n
    厦门五缘湾实验学校 七年三班初一:王柏寒
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6210','97','
　　我们家曾经养过一只活泼、可爱的小狗，穿着一身像白雪似的“外衣”，毛茸茸的大尾巴，还有那强壮的身体，还是很让别的狗羡慕的公狗。
\n
　　有一天，我和我活泼、可爱的“白白”走在路上，路过一些养狗的门户时，全部都“汪汪”地叫起来，好像在称赞“白白”说：“白先生，你长得好漂亮哦！”“白白”得意地回答说：“天生的嘛，谢谢各位狗狗！”当时我的心情很高兴。
\n
　　我们家“白白”呀！每顿饭你不给他吃肉，它就不吃那碗香喷喷的米饭。我妈妈自言自语地说：“哼！真佩服那只狗，没肉还不吃饭，我不信了，哪天我就不给你吃肉，看你吃不吃饭？”我听到妈妈说，我马上跑去跟妈妈解释，说；“别不给它吃肉，要不，它不吃肉就不吃饭了，让它长得更强更壮，不要饿着它。”妈妈听了我的解释才明白，我的意思是：对小动物，要像照顾亲人似的饲养。从此，我每天都按营养搭配给它吃。
\n
　　后来，由于我们小区规定不准养狗，不能影响小区住户的休息，所以，“白白”由小姨来照顾，小姨把“白白”抱出了家门，当时，我的心疼的不得了。以后的几年里，我依然爱着我喜欢活泼、可爱的“白白”。
\n
    云南省文山市第一初级中学初一:马国策
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6211','97','
　　本没什么可怀念的，走了就走了，什么都没了。可一个小小的，小小的，看上去很孤独的小瓶子，在一个角落，柜子的角落，像是被人遗弃的，却有着一股气势，很香，很香。
\n
　　小小的瓶子里有着四分之三的水，还依稀可见一些零落的花瓣，飘浮在水面上，是粉红色的桃花的花瓣，已经好几个月了，却还是如此美丽，散发着淡淡的香味，看来，这是我唯一的可怀念的东西了，望着那小小的瓶子，我只剩下叹息，一声接着一声，似乎不会停下。
\n
　　淡，淡，只有淡淡的，淡淡的香味，却有一种无可挽回的悲伤，也只是淡淡的，如同那散发着淡淡的香味的小小的，小小的瓶子。
\n
    三宗初一:一天意依
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6212','97','
　　今天是十月一日，是中国人民共和国成立61周年，是祖国mǔ亲61岁的生日。在这个欢庆的日子里，枞阳县的莲花湖公园开业了。我和爸爸妈妈一起来到了这个风景秀丽的地方。
\n
　　还未入园就听到了古典优雅的古筝的演奏声，门外的石壁上刻着莲花湖公园几个大字，对面的石壁上还有方苞植荷的图案和莲花湖公园的简介。我们通过一座拱桥来到了园内，园内热闹非凡，人山人海，我们首先来到的是“观景平台”，通过59级阶梯，到达了这里，从四面看，景色各不相同。东面的湖水碧波荡漾，西边的高楼大厦耸立在对岸，南边的演艺广场引人注目，透过北边的树叶，看到了刚入园时的景色，真是园在湖中，景中有景啊！踩着一块块大石头，来到了一座小亭子中，二胡的声音随风袭来，叫人赞口不绝。我们歇息片刻，又来到了木栈桥上，桥在湖上，湖水碧波荡漾，鱼戏莲叶间，河对岸的垂柳梳着她碧绿的长发，风景怡人。走出木栈桥，听见蛐蛐的动听的歌声，仿佛是在为这迷人的景色叫好。
\n
　　这美丽的风景见证了枞阳县这几年的发展，莲花湖在政府人民的帮助下，又恢复了原来的面貌，这不正是送给祖国mǔ亲61岁生日的最好礼物么。
\n
　　夜晚，五彩斑斓的烟花在天空中展开了笑脸，时而像金菊怒放，时而像金蝶飞舞，我在心中默默祝福：祖国mǔ亲，生日快乐！
\n
    枞阳县二中初一:钱星
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6213','97','<p style=\"margin: 0cm 0cm 0pt; text-indent: 42pt; mso-char-indent-count: 3。0;\">在众花之中，我最喜欢的是那不怕风打霜冻的菊花。它不像娇气的茉莉，也不像月季那么华而不实，它不需要多少肥料和养分，也不需要你精心地去护理，只要一个简易的花盆，它就能生根发芽，茁壮成长。  
　　    菊花的品种繁多，一朵朵挨在一起，各有各的特色。它们或仰或倾，或聚或散，有怒放的，也有含苞的，在风中似歌似舞，看得人都眼花缭乱了！ 　 
　　     细看菊花，就会发现它们花瓣的形状虽然各不相同，有像明月的，有像扇子的，有像卷发的??但不管是什么姿态的，一律是润如玉、轻如纱，轻轻摸一下，一股轻柔的感觉直透心脾，整个人顿时轻松了许多！ 　 
　　     ?新生代?的叶子是嫩绿色的，看上去很柔软。碧绿的叶均匀地围在笔直的茎周围，有点像几个活泼可爱的小孩子围着一根圆柱说悄悄话。那些叶子有点像金鱼的尾巴，边上都长着一圈小小的锯齿，这可能是它们的防身武器吧！ 　 
　　     在这西风萧瑟、百花凋谢、寒霜弥漫的深秋，菊花依然傲然怒放。而且西风越紧，菊花开得越是繁茂；寒霜越浓，菊花开得越是艳丽。难怪陈毅爷爷会如此赞它：?秋菊能傲霜，风霜重重恶。本性能耐寒，风霜其奈何？?是啊，在本性如此刚强的菊花面前，风霜又能怎么样呢？ 　 
　　    菊花不仅有令人敬佩的顽强意志，使人赏心悦目，它还能药用呢！而且把菊花晒干后，泡成菊花茶，喝了可以使人清凉、去火，起到避暑的功效呢！ 　 
　　    所以，菊花，我要赞美你！

    榆林市靖边县第二中学初一:高渊涛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6214','97','
　　它大约20米高，“身子”直直地挺立着，身体的颜色是灰白相间的。虽然长的不怎么美丽，但它的精神是最可贵的，它就是——伟大的白杨。
\n
　　不管是在田野里，火车轨道旁，大路上，校园里……特别是一些干旱的地带。不管哪里，都有它那高大的身影。所以我赞美它。
\n
　　我赞美白杨，是因为白杨的无私。它可以贡献自己的枝干，去当柴烧，它可以用自己的身躯来做家具，它可以用自己的全身来为人们做贡献。你说白杨那种无私的精神能不感动你我吗？
\n
　　我赞美白杨，是因为白杨的顽强。它能在干旱地区生存，自己寻找水源，用自己的能力来完成，这种精神真是可贵呀！夏日里，它热的“满头大汗”也一动不动；冬日里，它顶着严寒，冒着风雪，依然直立在那里。你说白杨那种顽强的意志能不值得我们学习吗？
\n
　　白杨的无私，顽强感动了我。也让我从中明白了一个深刻的道理：在人生的道路上，有不少的挫折和困难，但只要坚持下去，像白杨一样坚强，就一定会到达胜利的彼岸。
\n
    平顶山市实验中学初一:杨景涵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6215','97','
　　看到文章的题目，你一定会疑惑不解：“馋豆”是什么？告诉你呀，“馋豆”是指我家的爱犬豆豆，由于它特别馋，所以我们有时也叫它“馋豆”
\n
　　豆豆是一只特别可爱的短毛吉娃娃，它芳龄六个月了。豆豆体态娇小，就比我爸的鞋子大一丁点。它的一双水灵灵的大眼睛嵌在白嫩的脸上，那一只小鼻子总是湿漉漉的，摸上去冰凉凉的，这个“小雷达”总是在第一时间捕捉到食物的香味，驱使着豆豆奔向目标。我家豆豆最大的一个特点就是“馋”，下面就由我来告诉你它是如何的馋吧。
\n
　　豆豆每次只要一看见或听见我们在吃东西，便会耳朵迅速立起，刹那间，只瞧见一个白影儿如离弦之箭一般飞了过来，眼睛紧紧地盯着你手中的食物，随后用一种楚楚可怜，让人动心的眼神望着你，仿佛在说：“求你们了，给我也吃点儿吧。”这时如果你还是不肯跟它分享一点儿，它就会使出绝招——两条后腿直立，两前腿搭在胸前，站起来扒扒你。你别说，那姿势还真标准，站的笔直的，惹人怜爱地望着你。此刻，无论是我们家里的哪个人，都会把美味毫不吝啬地扔给它吃，可是还不到一两秒钟便全被它吞食完了，又不厌其烦地继续向你讨食，仍想让它那滚圆的小肚皮再撑大一些。
\n
　　豆豆最具观赏性的“节目”当属吃狗粮了。只见二三十颗狗粮入盆，他就如一台电力充足的吸尘器，风卷残云，以迅雷不及掩耳之势将盆内的狗粮吃得一粒不剩，全扫食完了，还意犹未经地舔舔盆，这情景让人忍俊不禁。
\n
　　记得有一次，它见一块肥皂静静地躺在地面上，竟上前去尝了几口，结果它的馋导致它自己一连几天都病怏怏的，过了好几天才又活蹦乱跳起来。
\n
　　虽然豆豆是一条名副其实的馋狗，但我们都十二分的喜欢它，因为它给我们带来了许多乐趣，它已成为了我们生活中不可缺少的一部分。
\n
    育英二外初一:朱雅婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6216','97','
　　雪白的幕映着几缕淡粉，高雅、纯净，似摇摆在池塘中含苞待放的清荷，泛着点点星光。
\n
　　夏日的热情，足以将任何美都灼伤，却唯有那荷，许是在水中的缘故，竟傲然地占领着整片池塘，任风摇晃着它的肢体，任雨鞭打着它的花瓣。或许雨过天晴之后，将又是一株清荷。
\n
　　追随着生命的脚步，我来到了那片池塘。原本饱满的花骨朵儿已成盛开的荷花，却仍不失那纯净和飘逸。映衬着那碧绿的池水，身前的景象完美地体现出江南风韵之美。
\n
　　古人云：荷花，出淤泥而不染。却不知，那不染淤泥只是表面现象，只有强大，坚韧的内心才有如此力量，能在淤泥中仍不失那一份纯真与宁静。也只有那样的内心，才能忍受住那风雨的摧残，风雨过后，又是一株荷。它将淤泥、风雨成为自己独有的训练方式，练就了一颗比任何美都要坚韧的内心。
\n
　　我惭愧，面对荷花，我不禁想到了自己的生活，似乎从小并没有任何风波。风雨来了，随时有家的避风港，什么事都有人替我顶着。梦想能成大事，哪知，自己的柔弱只会阻碍我前进的脚步，那一切的一切，终会成为过眼烟云。
\n
　　人生在世总会有着各种压力，或许只有那荷般的品质，才能使你承受压力，独留那一片天空。而我，也将会似荷那般，为自己练就一颗坚强的内心！
\n
　　越走越远，那荷花的影子仍在我眼中摇晃，一摇一摆，一摇一摆……
\n
    二小初一:李迪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6217','97','
　　我在翻看一本外国神话故事集的时候，曾经看到过一副大图：在蓝幽幽的背景下，画着一只硕大无比的猫，眼里面闪烁着绿盈盈的光芒，今天就让我来谈一谈猫这一个神奇的种族吧！
\n
　　猫总是来无影去无宗的，软软的脚爪是它们在黑夜中舞蹈的工具，人们也总能从它身上得到灵感，不然哪来猫步这一词呢？
\n
　　我是十分爱护小动物的，尤其是猫，我家旁有着许多野猫，每一次我回家的时候，总是能看到一两只或白或黑的身影从我身边一跃而过，几下便逃窜了出去，这些便是野猫，喜欢三三两两的在月黑风高之夜唱起猫夜曲，记得有一次，我走进楼梯，才刚进入就看见了一团肉球一下子越过了全子，逃了出去。还有几只估计是才刚刚出生的小猫，也慢慢腾腾的跟着它们的妈妈逃跑，这时我才知道它们已经在这儿生儿育女呢！认识了它们以后，我便常常试图接触这些小生灵，但是毕竟野猫难顺，每每我这个大“怪物”接近它们的领地之后，常常郡猫一哄而散，四处逃窜。
\n
　　我爱猫，这个可爱而又灵敏的小生物。
\n
    太仓市一中初一:高扬
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6218','97','
　　行走不一定要借助脚，飞翔不一定要借助翅膀，放弃飞翔刚降低了危险的高度，或许，也获得了释怀的微笑。
\n
　　蝴蝶断了翅，也许会在短时间内死亡，却不知，有一种姿势叫飞翔，也有一种姿势叫行走，当一只断了翅的蝴蝶在路面上坚难地行走时，会是怎样的一片风景。
\n
　　世间有太多太多断了翅的“蝴蝶”。当失去双手后，他们仍行走在大道上，但灵魂的翅膀却带领着他们飞向天边的完美。断翅的蝴蝶，徘徊在残缺与完美之间，梦中，我们在碧蓝的天空中自由地飞翔……
\n
　　或许，失去了那对美丽的翅膀，你可以活得更好。拥有了飞机的人们，照样可以飞上蓝天，穿梭在层层叠叠地白云之间，幻想着自己那对薄如蝉翼又轻灵的翅膀与大自然亲切地交谈。
\n
　　又或许，失去了那对美丽的翅膀，你会在同伴中成为残缺，但你可否想过，翅膀只是装饰，灵魂的破裂才是真正的残缺。
\n
　　甚至，残缺也是一种美丽！
\n
　　有人说，我们每个人都是被上帝咬过一口的苹果，这一口虽给我们带来痛苦，却也磨炼了人的意志，激发了人的斗志，成就辉煌的事业。
\n
　　断翅的蝴蝶或许是一种残缺，但是，玉，有点瑕疵才是真的，“蝴蝶”也是如此，其实，当真正了解后，断了翅的蝴蝶不正是那些徘徊在残缺与完美之间的人吗？他们虽有缺憾，但也正因为残缺，他们的人生道路才无意间开出了美丽的花朵。
\n
    嵊州市城关中学初一:史成圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6219','97','
　　雪白的幕映着几缕淡粉，高雅、纯净，似摇摆在池塘中含苞待放的清荷，泛着点点星光。
\n
　　夏日的热情，足以将任何美都灼伤，却唯有那荷，许是在水中的缘故，竟傲然地占领着整片池塘，任风摇晃着它的肢体，任雨鞭打着它的花瓣。或许雨过天晴之后，将又是一株清荷。
\n
　　追随着生命的脚步，我来到了那片池塘。原本饱满的花骨朵儿已成盛开的荷花，却仍不失那纯净和飘逸。映衬着那碧绿的池水，身前的景象完美地体现出江南风韵之美。
\n
　　古人云：荷花，出淤泥而不染。却不知，那不染淤泥只是表面现象，只有强大，坚韧的内心才有如此力量，能在淤泥中仍不失那一份纯真与宁静。也只有那样的内心，才能忍受住那风雨的摧残，风雨过后，又是一株荷。它将淤泥、风雨成为自己独有的训练方式，练就了一颗比任何美都要坚韧的内心。
\n
　　我惭愧，面对荷花，我不禁想到了自己的生活，似乎从小并没有任何风波。风雨来了，随时有家的避风港，什么事都有人替我顶着。梦想能成大事，哪知，自己的柔弱只会阻碍我前进的脚步，那一切的一切，终会成为过眼烟云。
\n
　　人生在世总会有着各种压力，或许只有那荷般的品质，才能使你承受压力，独留那一片天空。而我，也将会似荷那般，为自己练就一颗坚强的内心！
\n
　　越走越远，那荷花的影子仍在我眼中摇晃，一摇一摆，一摇一摆……
\n
    嵊州市城关中学初一:史成圆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6220','97','
　　我的老家在农村，在那里养狗不稀奇，几乎每家每户都养了一条，而我们向下养狗，不是像城里那样养什么“贵妇人”“沙皮”，也不是像军区那样养“黑包金”，而就是养乡下的老黄狗和黑狗，我们王村，没有养其他颜色狗的。我们家原先养的是一条黄狗，后因为黄狗病死了，从隔壁方庄花钱买了一条狗，名叫小白。
\n
　　虽然名字叫小白，可是浑身上下没有一根白毛，就连眼睛也很难找到一块白的，为什么它叫小白呢？据说它前世是一个像包公那样正直的人，分得清善恶美丑，十分受人们爱戴，现在虽然只是只狗，也能保护“好人”，还经常抱住好人制服“坏人”。
\n
　　小白与其他狗不同，长得极为高大，比一般的狗要大个一倍。十分好斗，甚至在路上遇到其他狗，都要出言挑衅，并与其决斗。不管体型多么庞大、还是性格多么火爆的狗，它都不放在眼里，上前挑战，最后将其打败，凯旋而归。小白“胃口”大得很，不光是狗，连人也不放在眼里，不过它不会主动攻击人，若是它发现你偷了什么东西，会狠狠地跟你干一架，你还不一定弄得过它哩！
\n
　　经过一段时间的“南征北战”，小白终于同意了全村，成了“王村第一”的狗老大。不管是人是狗，都要忌它三分。它的名望越来越大，别的村庄的狗也都听说过它的“大名”，它只要大叫几声，全村的狗都能被它招来。有一次，我就亲眼目睹了小白的神威：
\n
　　我们家的位置不太好，正对着山，山很大，上面有蛇、有狼、有时还有野猪。所以村里晚上都让狗睡在外面，以防有狼来吃自家养的猪、或有野猪来拱庄稼。一天晚上，大概是凌晨两点多的时候，我们被一阵犬吠吵醒，一看还真给吓了一跳：一共有两只狼趴在猪圈里正要吃猪，只见小白跑到猪圈门口大叫，我见状不好，赶忙大声喊着：“快来人呀，狼来吃住了！”大伯被叫醒后，忙从厨房拿出一把钢叉，一只狼一把将那匹狼按倒在地，又一口朝狼喉咙中的气管咬去，那狼不知打开门，正要去叉狼，猛地怔住了，我也不知道为什么，只见随着小白的吼叫声，全村二、三十条狗从四面八方回笼过来，我看的惊呆了，只见那二、三十只狗将两匹狼团团围住，小白站在正中间，对着其中是没回过神来还是被这浩大的声势吓傻了，竟毫无还手之力就已经毙命了。另一只狼企图冲出这个包围圈，但没有成功，在小白一声令下，所有的狗都向狼扑去，最终将那狼的尾巴咬断了半截、后腿要断了一条、眼睛咬瞎了一只，在群狗的追赶下，狼掉到了河里，被大水冲走了，而小白成了“保家救猪”的英雄。
\n
　　我不会忘记它，不会忘记这个给了我震撼、让我见证了奇迹的狗，小白！
\n
    重庆南开初一:王文辉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6221','97','
　　扎根在污泥之下，生长在水面之上，绽放在幽香之中，这就是池塘上荷花的一生。
\n
　　那天清晨，我来到公园散步，一阵阵幽香伴着寂静扑鼻而来，把我引到一个大池塘，那里满是荷花，那阵阵幽香就是从那里来的。
\n
　　正如诗人杨万里的诗：“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”荷花在朝阳的映照下，越发红得光彩照人，显得格外美丽。
\n
　　从拟人的角度看，造物主也实在委屈了荷花。荷花绽放时正值酷暑，不仅如此，她的生长环境是黑油油的污泥。尽管生不逢时，命运不济，而荷花却我行我素，不屈不挠，在污泥之上“寂寞开无主”，显现着即勇敢叛逆又悲壮凄楚的色彩。正是荷花的这种秉性，才使得她在物竞天择、优胜劣汰的大千世界中未被挤出局，反而被文人们升华到“出于污泥而不染”。
\n
　　佛家曾有“一切有情，众生平等”之说。人的一生也同样，心想事成，万事遂顺，只是一种美好的愿望而已，苦难同样是人生的必含内容，一个人通过承受苦难而获得的精神价值，同样是一笔特殊的财富，他来之不易，自然也不会轻易丧失。荷花是在污秽的环境中，在不公平的待遇中散发幽香的，是否要改变这种生存环境，纠正这种不公，讨还个正确的说法呢？这也许是永远做不到的事情。对此荷花采取的是默默承受的态度和不被污秽污染。
\n
　　面对不公，要像荷花一样，用坚忍不拔的毅力去洗净心中的污秽。
\n
    中山沙溪溪角中学初一:刘建江
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6222','97','
　　令我魂牵梦萦的，是家乡的竹。近来，家乡的竹，总是频来入梦。竹子那亭亭玉立的身姿，深深地烙在了我的脑海中，挥之不去。我想，也许，我是爱着家乡的竹的。爱它的高大挺拔，它的四季常青，更爱它的顽强不屈。
\n
　　在了无生机的冬天，谁曾想到，在那贫瘠的土壤里，孕育着生命的萌芽？在那隆起的土丘里和裂开的石缝中，竹笋正顽强地冲出桎梏，破土而出。
\n
　　轻风吹拂，雨露滋润，阳光爱抚，一派生机勃勃的景象。在如诗如画的、梦幻般的春景里，春笋正骄傲的、略带新奇地冒出了尖尖的小脑袋。它被一层又一层的褐色笋衣包裹着，俏皮地打量着这个全新的、美丽的世界。竹笋日益挺拔，它一件一件地褪去了身上的衣服，它从一个幼儿成了一个少年。
\n
　　赤日炎炎的夏天，满山遍野的竹子长得婀娜多姿、郁郁葱葱，随风摇曳，竹影婆娑，“飒飒”的声音带来了一股清凉风。当风儿穿过竹林时，一改夏日的炎热，摇身一变，变得温情脉脉，变得清香凉爽，变得善解人意。翠绿的竹林将酷热逼退，留下的只有清爽。
\n
　　秋天，在这个瓜果飘香的金色季节中，竹子已悄悄成熟……
\n
　　竹子是一种奇妙的植物，它可以成为风格别致的竹楼，凉爽的竹床、竹席，别有新意的艺术品，还能煮出满口生香的竹筒饭。难怪古人云“宁可食无肉，不可居无竹。”啊！
\n
　　我时常在梦中回到了家乡的竹林，在徐徐吹来的，带着竹子气息的清风中，沉醉了……
\n
    益阳市龙州中学初一1108班初一:张若川
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6223','97','
　　一路有你，让我的生活更美好！——题记
\n
　　“光阴似箭，日月如梭。”从顽皮的小孩到现在理性的初中生，我一直有“你”的陪伴。书，你让我的人生充满了乐趣。
\n
　　春天，一路有你。当我怀着那悲伤的心情拿着试卷回到家时，闷闷不乐之中第一想到的就是你——书。看了那《吹牛大王历险记》，开心，快乐的心情一下子涌出来了。
\n
　　夏天，一路有你。我又拿着试卷回家，不过，这次却是欣喜若狂的我，第一个也是想到了你——我要跟你这个好朋友分享。拿起《唐诗三百首》不由自主地读了起来。
\n
　　秋天，一路有你。我病了，躺在床上，突然觉得没乐趣，很无聊，觉得不想学习，觉得学习太辛苦了，我又拿起了你，拿起《格列佛游记》格列佛遇到了很多挫折和困难，但是他却没有放弃自己的梦想。我受到了启发，捱着生病的痛苦，趴在书桌上学习，没有浪费一分一秒。
\n
　　冬天，一路上也有你。每天骑着自行车，受着冬天的寒冷煎熬，回到家，洗了澡，最先想到的又是你。拿起《钢铁是怎样炼成的》看了看，书中“钢铁的火》盖住了现实生活中我所受的寒冷。我要像钢铁一样，不怕寒冷，不怕炎热，坚持下去。
\n
　　书，你就像一本“四季报”。每一年每一个季节每时每刻都能看。俗话说得好：“书是人类进步的阶梯。”但是我看你不只是人类进步的阶梯，你还是“药”“火炉”……
\n
　　你教会了我人生的道理，你教会了我任何面对困难，你教会了我知识。你无时无刻地陪伴着我，陪我走着这漫长的人生道路，遇到困难还会退缩吗？退缩？不可能！因为你还有很多个春夏秋冬要陪伴我的啊！
\n
　　一路有你，我的人生越来越充满乐趣，我的生活越来越美好！
\n
    广州从化第二中学初一:杨伟良
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6224','97','
　　我从书架上拿下了一本旧书，我拂了拂灰尘，看到这本书，我笑了笑，这本书变得很破了，书角都翻了，“皱纹”多了许多，在也没有当初的光滑，虽然它“老”了，但我对它的喜爱之情始终都没有丝毫没有改变。
\n
　　它的名字叫《阿衰》，这本书虽然是漫画，但是每一个故事中都有一个道理，下面我来介绍一下阿衰等人吧。
\n
　　阿衰，弱智，初一，爱面子，爱吃臭豆腐，讨厌做作业，讨厌大脸妹，自以为很聪明，所以常常做出各种糗事。
\n
　　大脸妹，高智商，跟阿衰同班，同桌，讨厌阿衰，脸很大，瞧不起阿衰。
\n
　　这篇漫画讲阿衰各种各样的糗事，不受大家喜欢，所以经常恶作剧，引起别人的注意譬如：他的同桌大脸妹出去买吃的，阿衰看见大脸妹那里有一瓶巧克力奶，趁她没回来，便咕噜咕噜地喝完了，没想到那是辣椒水，辣得阿衰嘴直喷火，此时阿衰的嘴以成香肠嘴了。大脸妹回来了，看见阿衰中计了，捧腹大笑，结果大脸妹笑得不止，送去医院。这告诉我们不属于自己的东西不该拿，而存心害别人的也不会有好下场。
\n
　　如果你看我这篇作文，你肯定觉得我写得一派胡言，书应该是那种名人写的，比如：《西游记》《水浒传》之内的，你竟然写漫画，真是荒谬可笑。但我有充分的理由来反驳你：难道这不是书吗？难道这不是一本旧书吗？并且题目也只说是一本旧书，又没说不能写漫画漫画也是书啊，你们大人肯定说漫画是浪费时间的书，不，你错了，即使是漫画，也有漫画中的道理，如果你不相信，你也可以找来看看，是不是一中不值得推广的书。
\n
　　《阿衰》你就是我人生中的启蒙老师，虽然你在书中是个弱智儿童，但你也有生命，不应该被人歧视，阿衰，加油，我挺你。
\n
　　《阿衰》你虽然没有《论语》深奥，也没有《西游记》那样富有探索精神，但你在我心中永远是第一。
\n
    灵乡铁矿小学初一:纪承
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6225','97','
　　清晨，我来到海边，看着那旭日缓缓升起，与海平面融为一体，我踩在被阳光照的金灿灿的海滩上，一阵海风向我袭来我清爽的走在沙滩上，听着海浪撞击岩石的声音，看着海水一次次的溅起，望着远处时时飞过来的一些海鸟，一切的一切是那么美好……
\n
　　突然，脚下一阵酸痛，似乎踩到了什么东西，我轻轻的把开沙子，发现原来是一只小海龟，一定是退潮时，没有被海水带下去而留下的，我观察着它，它先是爬出土来然后顺着海的方向爬去……当然它这么一去有多么困难，由贝壳的阻拦，有小螃蟹的威胁，但是这一路是多么漫长，多么的具有挑战性，但是他还是选择了战胜挫折……
\n
　　那一天，我一直都是在郁闷中度过的，又是因为月考没有考好，可是我承诺过妈妈一定会考好的，否则我每天玩的时间就减少一半，让我搞不懂的就是，为什么每次检查都检查不出错误，而且每个题都会，错都错在粗心大意，每次都认为可以的满分的，在妈妈面前炫耀，可是后来就傻了眼，这次也一样，正在想回家怎么和老妈说呢……
\n
　　回到家，啊妈妈靠在门上问我考得怎么样，让我真的是无言以对，我低下了头，如实的告诉了妈妈，并和妈妈说是马虎错的，妈妈立刻反驳道：每次你都说是马虎错的，就不能不马虎一次？听你说这句话，我耳朵听的都生茧了，回屋复习去好好学，11点之前别想睡觉，我心里默哀着，并说：哼！下次考满分回来，让你在说我。之后的几天我都认真的复习……
\n
　　他向前爬着，阳光照在他的壳上，反射出光芒它继续向前，到了大海的边缘，它一次又一次的被海浪冲回来，一次又一次的向前爬去，它很执着，终于，它进了大海，在海里游荡。
\n
　　终于，迎来了有一次的月考，我的努力终于没有白费，这次月考得到了满分，我高兴的回家报告喜讯，妈妈看了后，欣慰的笑了……
\n
    北京市昌平区初一:雨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6226','97','
　　心中的美是那清澈透明的雨，我爱她的纯洁、清新、执着追求。
\n
　　纯洁的心灵
\n
　　倚在门旁，耳边不时传来一阵阵埋怨这大雨的恨恨声，但我却独自望着这群从天而降的可爱的小精灵，细细聆听着她们带给这个世界独特而又醉人的乐曲。看大街上人们行色匆匆，从未静下心来细心观察过她们。而我却倾心与此。是她们晶莹剔透的身躯，纯洁的心灵深深地打动了我。纯洁的雨，我喜欢。
\n
　　清新的感觉
\n
　　雨过天晴，我站在绿油油的树下。将手放在一片叶子下，接起滴落下来的水珠，便不由自主地为她赞叹：饱满圆润的身躯无声无息地滋润了世间万物，抹去了幽幽阴霾，带来了片片生机。夏天的燥热，顷刻间便被她所洗礼，美得清新而脱俗。我站在这里，闭上双眼，深呼吸，用心灵感受着她的气息，携来一番不一样的享受。雨所知道的东西，远超过我的内涵。也许是老天别有用意，赋予她这个特殊的身份，但我仍会去发现她，体会她，欣赏她。
\n
　　执着追求的理想
\n
　　仍是下雨，下得依旧那么可爱、活泼。将手伸进雨中，接下这个小精灵，得到一丝喜悦，也被这种丝麻的感觉所征服。“水滴石穿”，便是雨的精神。一个个弱小但又坚强的小雨滴毅然决然地从天空中冲落下来，毫无忌惮地拍打在石头上，绽开数朵晶莹的奇葩。接连不断地而来，雨的种族中没有任何一位放弃过。笔直的路线，执着的追求，也在我心中敲出一个小水花，让我顿悟：坚持的可贵。日复一日，年复一年，那块石头早已被征服，出现了小洞。我分明可以看见天空中雨的微笑，但她们又向另一个目标浩浩荡荡地出发……如此执着的雨，我敬佩她，我学习她。
\n
　　雨那纯洁的心灵，清新的感觉，还有执着追求的理想，永远都充满生机。在我心中，雨，永远那么美，她是我心中的天空。
\n
    宁波市镇海区蛟川书院初一:顾洁琳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6227','97','
　　在种类繁多的花卉中，有人喜爱富丽华贵的牡丹、迷人的玉兰，有人喜爱婀娜多姿的菊花，而我却喜欢常开不谢的四季海棠。
\n
　　四季海棠是灌木植物，它枝繁叶茂，花朵簇簇，它的一身很有观赏价值：茎细而长，粉红透明，就像用美玉雕刻成的。半卷的，绿中带红的叶面亮晶晶的，仿佛刚被雨水冲刷过，新鲜明艳。远远望去，叶子又像一朵朵小巧玲珑的花，别有风韵。
\n
　　开花前，先是在茎的顶端出现一串粉中带白的小浪花，逗人喜爱。它越来越大，颜色也越来越红，简直像燃烧的火炬。后来，小蓓蕾慢慢地绽开了，展出五个小花瓣，花瓣中间是一束毛茸茸的黄色小花蕊，我一看，还以为是一只小彩蝶呢！只要你靠近它，便会闻到一股幽香，细细的，淡淡的，那感觉就像尝了名贵的香茶，使人心旷神怡。
\n
　　四季海棠晶莹碧透。叶子像花儿，蓓蕾也像花儿，花姿更加瑰丽无比。四季海棠长年开花，它既能调节空气、美化生活，又能供人观赏。它给予人的甚多，索取的却很少，只要一盘泥土、一瓢清水，就行了。无论栽到哪里，它都能生根、发芽、开花。
\n
　　看着，看着，我仿佛觉得自己也变成了一朵四季海棠，和它们迎着微风翩翩起舞。风停了，蜜蜂飞过来采蜜。好像说：“你的花粉里面的花蜜真甜！”
\n
　　我爱四季海棠，愿像它那样，把自己的一生无私地奉献给祖国，奉献给人民。

    廉江市第四中学初一:张观旭
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6228','97','
　　不久前，我家来了一位很可爱的成员——一只可爱的小狗。
\n
　　它是我爸妈晚上出去散步时见到的一只流浪狗，我爸妈见他可怜，便把它带了回家，之后便在我家住了下来。后来我们帮他起了个名字——皮皮。
\n
　　它的毛色很好看，背部的毛大部分是棕黑色的，只有小部分是白色的；腹部的毛全部是白色的；两只耳朵极像猪八戒耳朵；他的舌头很长，可以舔到它那又黑又小的鼻子；它的尾巴像一朵盛开的菊花，走起路来总是一摇一摆的。他的脚很短，走起路来蹦蹦跳跳。
\n
　　它来了我家也快三个多月了，我也熟悉了这只可爱的小狗，它很调皮、但很会讨好主人；他对陌生人很凶、但对熟悉的人很乖。
\n
　　我们准备出去的时候，它总是很兴奋，总是想跟着我们出去，又是跳舞又是吠，比我们还高兴，让我们看着又好笑又无奈；但是如果我们是出去工作或上学我们向它摇摇手说声拜拜，它就会很乖地在门口坐着，目送我们下楼梯；等到我们下班或放学回来，刚上楼梯，它就知道是谁回来了，就马上跑到楼梯口迎接我们。
\n
　　到晚上我们总会带它出去散步，一般我们都不用拉着它，我们在前面慢慢地走，它就会在后面跟着。但是他很调皮，有些商店开着空调，他就趁我们不注意，一下子钻了进去，懒懒地趴在地上，动也不动，在那享受着空调，我伸手想抱它出去，它就直向着我吠，还扯松我的鞋带，不让我走，旁边的那些营业员看着直笑，让我都不好意思了。但是因为它长得很可爱，所以不少人很喜欢它。
\n
　　它高兴的时候总喜欢跑来跑去；不高兴的时候总是跑到沙发底下躺着；它有时让人又好气又好笑，有时让人又恨又怜；他给我们带来了欢声笑语，带来了无限的快乐。
\n
　　这就是我家的狗狗——皮皮。
\n
    十四中初一:I水落下r
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6229','97','
\n	　　一个宁静的夜晚，我独自在书桌前流连。
\n
\n	　　突然，停电了，周围陷入了一片黑暗，我不知所措地慌了神，忽然想起自己过生日时买的一个杯子形的小香烛。于是我拿出来，将它点着。
\n
\n	　　盯着它那微弱的光，我突然想到，在这样一个灯光明亮的年代，它似乎已经没有什么用了。我似乎从来没有注意过蜡烛，只是过生日时将它拿来当作心愿的寄托。而现在，这被我忽略已久的东西却又重新显得重要起来，蜡烛这微不足道的光，也在此时此刻，将我不安的心情转为平静。桌上的百合花被烛光将影子投在墙上，是如此清晰。一下子，我看见蜡烛在一点点减小，而在这冬日中，周围的一切似乎被温暖起来。我意识到，这蜡烛竟也是一个生命，也有着生命所具有的特性——爱。蜡烛的爱不会像糖果一样让你甜到心底，也不会像轻爽的歌让你忘却痛苦，更不会像蓝蓝的天让你开心得笑出声来。它能做的，只是在黑暗中给你一线光明，在寒冷中给你一点温暖。光明和温暖，在有些人眼里是微不足道的。
\n
\n	　　但我知道，它是在用它的整个生命去奉献，去爱每一个哪怕并不在乎它的生灵。蜡烛有爱，没有什么可圈可点，可是你却不能忘，当蜡烛把整个生命的爱都奉献给你时，它什么也没有索取，什么也没有抱怨。是的，它流泪了，但那并不是悔恨的泪，不是抱怨的泪，而是走过一生无悔的泪，含笑的泪，即是它曾经给予别人，爱过别人的痕迹。
\n
\n	　　烛光依然摇曳着，墙上百合花的影子似乎更清晰了，百合花的香气弥漫着温馨。
\n
\n	　　来电了，灯亮了，我却不忍将蜡烛熄灭，于是将灯关上，又只剩下烛光了，我又看到了真正的生命，真正的爱，真正的美丽。
\n
\n	 
\n
\n	    海南中学初一:蔡於旺
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6230','97','
　　没有一艘非凡的战舰能像一册书籍，把我们带到浩瀚的天地；没有一匹神奇的坐骑，能像一页诗扉，带我们领略人生的真谛。书，装载了人类灵魂中的全部美丽。我喜欢读书，那种“坐拥书城”的欢乐与惬意，只有我自己知道。它带给我的是一份真诚的坦然与心灵的净化。
\n
　　在我读三年级时，妈妈送我一本书——《感动心灵的故事》。当我翻开它时，我仿佛进入了另一个世界。书中开头的一句话就让我回味无穷：让真情感动你我，让智慧成就生命，让志趣永存心间，让品格铸就辉煌！这是一句多么振奋人心的话呀！我迫不及待的让自己的身心投入到美妙绝伦的书中。
\n
　　这本书分为四篇：真情篇，品格篇，智慧篇，励志篇。
\n
　　在真情篇中，给我印象最深的是《为土拨鼠辩护》这篇文章。丹尼尔韦伯斯特是19世纪的美国最有名望的政治家和演说家，一只土拨鼠把他家的卷心菜吃的面目全非，他不但没有伤害埋怨这只土拨鼠，还为它辩护。在这个感人至深的故事里，我的心灵深受触动：我们不能因为自己的利益而伤害动物。这让我想起在一个阳光灿烂的午后，我正兴致勃勃的在阳台上浇花。忽然，一只鸟儿像小石头似的砸进阳台，我定睛一看，原来是只燕子。我小心翼翼地把它捧在手掌心，才发现它左翅受了伤，在那儿痛苦地呻吟着，我本想一扔了之，这时，我的眼前仿佛浮现出丹尼尔．韦伯斯特那慈祥的微笑，语重心长地对我说：＂容艳，你是个富有爱心的孩子，我相信你一定会治好这只燕子的伤！＂我的脸一下子红了，赶紧把燕子抱进屋里，在受伤之处涂上红药水，每天精心地照料它，直到它伤口痊愈。当我放飞它时，它并没有立刻飞走，而是在窗前盘旋了几圈才依依不舍地飞向蓝天。好像在对我表示感谢。其实大自然不只孕育了人类，动物也和我们一样，共同生活在地球上，它们也有享受阳光的权利，它们也有行走在田野的自由。所以，我们应该尊重生活在自然怀抱中的所有生命。
\n
　　在品格篇中，我情有独衷于《自谦的巨人》。我惊奇的发现诺贝尔竟然把保持指甲干净，不累及别人当做自己最大的美德，更令我不可思议的是，他认为自己没有什么贡献，只是一个普通人。后来，我明白了，其实真正有所成就的人，永远是谦恭的，因为他们还有许多预期目标没有实现，他们知道并且能够确信自己的价值，用不着在别人的眼光里求证，他们唯一担心的是有限的生命不足以完成永恒的事业，而一切虚名只会耽误他们的宝贵时间。这些道理，都让我受用。
\n
　　智慧篇和励志篇中的文章也让我颇有感触。《唐家寺的雨伞》让我明白了遇到变故时，要处变不惊，千万不能像热锅上的蚂蚁，乱了手脚。只有沉着应战，才有可能找到解决问题的办法。《听的艺术》让我知道了认真倾听是对别人的尊重，也是获得智慧的有效途径。
\n
　　类似的书籍还有很多。和书交朋友，我受益匪浅。当我细细体会这些书背后所反映的内涵，我会在这纷纷攘攘的世界里有所反思，有所进取。在我眼里，一本好书抵得过世界上最好的玩具，一句珍贵的名言比的上一盘美味的点心。
\n
　　“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”谢谢这些好书，引领我成长，带我找到人性的真、善、美。
\n
　　赵家庄初一：小刚
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6231','97','
　　也许，只是翠绿一时；也许，只是挺拔于深山泥泞之中；再也许，只是被农家用火烧尽……但是，他，依旧挺拔，依旧珍惜每一个春天，依旧仰望蓝田，幸福的微笑。他——就是竹。
\n
　　或许，昔日的他是一个“乡巴佬”；或许，昔日的他被埋在黄泥里；再或许，连身边的小草都懒得瞧他一眼。棕色的他，比不上牡丹的贵气，比不上兰花的典雅，比不上昙花的珍贵，但是，他依旧有个信念，——仰望苍穹，面换蓝天，心怀无限，昔日的他——笋。
\n
　　有一天，他长大了。
\n
　　他撑起绿色的叶，他的理想实现了！他看见了蓝天，脚踩一片土地，与他的伙伴共同享受着！他并不是孤独的站在这儿，或许看起来，他们彼此分开，但他们的根却紧紧地抱在一起，为彼此鼓励，为彼此分忧。他们是一个充满团结力量的集体！
\n
　　最后，他们开花了。那花，精致无比，小巧可爱，很白，很白……
\n
　　最终，他们闭了眼，做了一个关于春的梦。
\n
　　他们——就是竹。
\n
　　一生清高简朴的竹，不为世俗感染，而在世界的终点处又献上一点精彩。他的一生平淡而充足，平凡的他不奢望成为牡丹，兰花，只愿快乐的活着……
\n
　　在平淡的学习生活中，偶尔绽放一次光彩，我想这光彩会盖过一切的浮华，只因——他的纯洁无暇……
\n
　　涟源七中初一：衿婕VS阳光
\n\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6232','97','
　　我拿着一本借来的书，在两张白纸上临摹着。可，实在是没有什么天赋呢。这时，我心烦意乱，在纸上乱涂乱画起来，发泄着自己本就不快的心情。
\n
　　偶尔看见白纸上一个米黄色的小点，刚开始以为是灰尘什么的，但，它忽然动了。这米黄色的小东西，我只需一根手指，哦，甚至用正拿在手中的铅笔笔头就可以将它打入轮回。咦？它不见了。我愣了一下，忽然恍然地将纸的一角掀起，它果然在，先是一动不动，让我以为自己认错了，连忙甩了甩原本压在纸上的手，怕已经在我的手上。我并不是很讨厌这种极小的虫子，只是反射性的动作而已，反而，我讨厌蚕那种一点点蠕动的生物。
\n
　　它引起了我的注意，我将纸继续向上翻着，它却越爬越下，让我有些恼火，用笔头在它向前的一端——大概是它的头吧，轻轻碰了一下，本来以为它应该是像蚂蚁一样绕路。然而，它的反应有些有趣，刚碰到笔头，就好像被风吹了一般，向后退了半厘米左右。我再次碰了一下，还是一样的反应，这让我微微笑了一下。
\n
　　看着它此时正在向我手指的方向前进着，我微微眯了眯眼，哦，它转头了，忽然觉得它蛮可爱的。当那张纸完全翻了过来，我换了一张新的纸。它向纸的边缘继续进发着，我却完全不知道它的目标究竟在哪里。又用笔头将它从纸的边缘“逼”了回来，也许不应该用引号。这回却发生了更有趣的场面——我还没有碰到它，它就已经向后退了。
\n
　　呃，超能力？呵呵，甩了甩头，这小家伙真的令我感到新奇。然而，心里还是不住叹了口气，我是真的太空了么？快要期末考了，每天重复着，星期一到四每天七张卷子，这个双休日，呵呵……昨天没有熬夜呢，到现在还有这么多，我以前可是星期五就做完的啊。恩，这小家伙真的，好想怎么爬都爬不累的样子呢。然而它累时，可以停下来，我呢？
\n
　　虽然对于它来说，我是个可以随时弄死它的庞然大物，但，它的烦恼，应该比我的少吧。呵，每个生物都有自己的烦恼，它也不例外的吧。它，令我的心情好了些呢。
\n
　　真是个可爱的小家伙，或许它是人口中的害虫，但……
\n
　　把它送出那张纸，我又继续着我的生活……
\n
　　金山初一：罗婷
\n\n
    
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6233','97','
　　我的家乡郁南是一个山清水秀、人杰地灵、古风纯朴的地方，亦是中国无核黄皮、沙糖桔之乡。
\n
　　黄皮是家乡最受欢迎的水果之一。
\n
　　每年七八月之间是无核黄皮成熟的季节。满山的黄皮，一眼望去，真是数不胜数。熟透的无核黄皮就拿去吃拿去卖，而较差的黄皮，那当然用来晒黄皮干了！首先把黄皮洗干净，再放入盐腌制，然后放在太阳底下曝晒，当黄皮晒得七八成干的时候，我们就可以将黄皮放入煲好的糖和甘草水中，再晒到黄皮不再粘手时，那就大功造成了。
\n
　　黄皮干是我们的开胃小食，黄皮干也是送人佳品。因为黄皮干不但化痰止咳，而且健脾开胃，悠闲的时候吃上一个自制黄皮干，就像走上了黄皮之城一般，特别舒服，特别自在。口干的时候，吃上一个熟得透黑的黄皮，咬上一口，甜得入心入肺。家乡的无核黄皮不仅又大又圆，而且特别得鲜特别得甜，所以它特别受欢迎，特别多人购买。有时，一些外地旅客来黄皮之乡旅行，不禁赞叹道“黄皮，好一位女皇”
\n
　　黄皮在外，沙糖桔也是家乡的名果。
\n
　　家乡的水果，最多最旺盛的当然就是沙糖桔啦！每年农历十月就是沙糖桔丰收的季节，勤劳的农民欢声笑语地把沙糖桔从树上摘下来，一箩筐一箩筐地摆在一起，漫山遍野都是金黄金黄的桔子，让农民们笑得合不上嘴。看着这些满山遍野的沙糖桔，真想吃上一个。不说那么多了，摘下一个沙糖桔，瞧了瞧，圆圆的，而且大小适中，一身金黄剔透。把皮剥开，一股桔子特有的清香迎面扑来。瓣开一块，放进嘴巴里，嚼上一口，味道又甜又多汁，真让人吃不厌。沙糖桔不但像一个圆球，而且特别得金，特别鲜甜。所以它是最佳最美味的水果之一。
\n
　　十年前，我们住的还是破破烂烂的瓦房屋，由于我们的黄皮和沙糖桔大量走上国际市场做买卖，从而使我们的经济变得更加繁荣，因此我们现在住上了高楼大厦。村子也是因黄皮和沙糖桔丰收而变得更加繁荣富贵。所以黄皮和沙糖桔成了我们经济繁荣的重点，也成了我们最受欢迎的水果。
\n
　　我爱我的家乡！它赋予我们美满的生活，盛产了健脾开胃的无核黄皮和鲜甜多汁的沙糖桔，带给我们繁荣的经济。
\n
　　我爱我的家乡——郁南。
\n
　　深圳市宝安区海湾中学初一：谢明锋
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6234','97','
　　竹子，是极其平常，极常见得，但你仔细观察过了吗？恐怕没有，也许有人会说，竹的叶怎样怎样，竹干怎样怎样，可你注意过竹的顽强毅力和坚强不屈的精神吗？
\n
　　竹笋的生长，常常要顶开坚硬岩石，在我们看来是小事一桩，可是竹笋却似顶开一座
\n
　　大山一般，因为它们的身躯与我们人类相比较，是多么遥不可及。你只是看到竹笋被石头压迫，而无法生长，可你有没有看到竹笋把坚硬的岩石顶开，你有没有惊讶竹笋为什么会有如此之大的力量。
\n
　　有这样一个故事。
\n
　　一场春雨滋润的大地，植物开始生长。
\n
　　一块巨大的岩石正在晒太阳。突然，他觉得脚下有些痒，便大声孔道：“是那个无礼的家伙在地下搞鬼！快滚出来！”
\n
　　接着，一个弱小的声音从他脚下传来；“对不起，我是棵竹笋。请你让各地方好吗，我还要生长呢！我害怕把你顶痛了！”
\n
　　岩石大笑起来；“凭你这个小身子骨还想把我顶开》我偏不让开，我倒要看看你怎么把我顶开！”
\n
　　从这天开始，小竹笋和大岩石较上劲了。小竹笋吸收水分，养料，梦想早日看到阳光，见到他们的姐妹们，他想知道地上的一切，外面对它的吸引力大于一切！
\n
　　当小竹笋在吸收养料和水分的时候，大石头在干什么呢？它仍旧每天懒洋洋地晒太阳，丝毫不理会小竹笋，只是觉得它的体形如此巨大，小竹笋要想顶开它简直是天大的笑话。过不了几天，小竹笋就得到别处去。
\n
　　日子一天天过去了。有一天，大岩石突然觉得身子一斜，于是便大骂起来。小竹笋又在岩石下面说：“岩石先生，请你让开。否则，我可要将你顶开了！”小竹笋的声音粗壮有力。
\n
　　岩石有些害怕了，可嘴上仍不服输：“如诺你真有本事，便将我顶开。谁怕谁呀！”
\n
　　自此之后，大岩石便将全身的重量都压在小竹笋生长的地方，企图压制住小竹笋。
\n
　　又是一场春雨，滋润了小竹笋，他锍足劲向上生长，大岩石只觉的身子一滚，便被小竹笋推翻了。
\n
　　这是，小竹笋，不，应该是翠竹见到地面上的一切，他快乐极了，努力向上生长。终于有一天，他成长为竹林中最高的翠竹，小鸟在她耳边歌唱，阳光照射在他身上，金灿灿的。而岩石正沉默得躲在一旁，他为自己霸道和骄傲付出了代价。
\n
　　这个故事，使我懂得：做人要像翠竹那样，顽强不屈民族精神的体现，我们每一个人所需要的不也是这种精神吗？
\n
　　还有，我们也要学习竹子的自我奉献的伟大精神。青青翠竹，全身是宝：竹竿既是建筑的材料，又是造纸的原料；竹皮可编织竹器；竹沥和竹菇可供药用；竹笋味道鲜美，还可以助消化，防便秘……。翠竹不愧是“绿色的宝矿”啊！
\n
　　自古至今，竹与松，梅被誉为“岁寒三友”历来竞相为诗人所题呤，为画家所描绘，为艺术家所雕刻，为游人所向往。我自小，便梦想住在一片竹林中，隐居于世外，与书为友，与竹为呤。
\n
　　署往冬来，迎风斗雪，经霜雪而不调，历四时而常青，充分体现了翠竹不畏困难，不屈不挠的精神是我们的象征。
\n
　　我，赞美竹！
\n
　　黄山实验初中初一：滕龙
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6235','97','
　　狗是一种很可爱的动物，乖巧，忠诚，很讨人喜欢。
\n
　　狗的种类很多，狗的头一般是比较尖的，两只眼睛炯炯有神，鼻子黑乎乎的，长舌头，天热时一般会伸出舌头来散热。狗的耳朵很大，走路时一扇一扇的，好像在扇扇子。狗的尾巴很短，一般是卷着的。狗的奔跑速度很快，往往能给侦破工作节省很多时间。
\n
　　狗是一种家畜，嗅觉异常灵敏，甚至可以说，离他是十几米远的食物，它不用看，凭闻就能找到。办公人员常常利用狗的这一特点来进行侦察、搜捕之类的活动。狗的听觉也绝不亚于任何一种哺乳动物。在夜深人静的夜晚，听到一丁点儿动静，就会“汪汪”大叫，是小偷无法下手。狗的生活场所很随便，往往只要一块暖和点儿的布就行。有是为主人守一晚上门，在家门口也能睡着。狗的食物一般是家常便饭，当狗还是比较喜欢吃肉，一有肉吃，哪怕只是根骨头，也会高兴的活蹦乱跳，活像中了五百万彩票似的。
\n
　　狗是一种很忠诚的动物，但时常有一些人把狗当作是卑鄙下流的象征，我想这是一种对狗的人格的侮辱。狗，可以称得上是世界上对主人最忠诚的动物。发生火灾、地震时，狗往往会先救主人正是因为狗的这种无比的忠诚，许多人才养狗来看门。
\n
　　狗一般一年一产，每次大约五、六胎。刚产下小崽后，母狗只允许主人来看。如果是外人，母狗就是拼了命，也会保护自己的儿女的。正是因为狗的种种特征，才会受到广大人民的热烈欢迎，广泛应用于看门、侦察、捕猎等活动中。
\n
　　晋城市泽州县高都镇泊南村初一：赵]峰
\n\n
  
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6236','97','
　　每个人在童年里都会有无数的发现，我，当然也不例外！它们像朦胧的月光，又像渺茫的歌声，在我的脑海里若隐若现。
\n
　　蚂蚁，是众所周知的大力士！但是由于它自身太小，所以难以搬到了自己嘴边的美食了。但令人感到大吃一惊的是——蚂蚁具有团结的力量。
\n
　　以前我很讨厌蚂蚁，因为它总是偷吃我家最美味的东西。可是，在我6岁那年发生了变化……
\n
　　那天早晨，我肚子饿了便跑到厨房拿了一块蛋糕，津津有味的品尝起来。这时，我发现一只蚂蚁悄悄爬到我不小心掉得一粒蛋糕上，便迫不及待的去搬，可惜没成功，爬走了。我得意洋洋得想：以你的本事能搬起这粒蛋糕，除非太阳从西边出来。
\n
　　本以为蚂蚁知难而退了，可是令我出乎意料的是，那只蚂蚁领来了五六只伙伴呢！它们一边爬一边商量该怎样搬动这粒食物。不过几分钟，它们开始忙碌起来——有的蹲在蛋糕底下，有的爬到蛋糕上面。注视着这有趣的场面，我的兴趣越来越浓了。这时一个奇异的现象发生了，队伍突然停了，原来食物太重了，“队长”派“小兵”去搬“救兵”了。果然’救兵”来了，它们抬着食物往洞里运，在途中，它们累精疲力尽，但为了得到这顿美食，便勇往直前。最终，这支“运粮大军”浩浩荡荡的满载而归了。
\n
　　真是一场激烈的搬运活动呀！小小的蚂蚁竟有如此的团结精神。在生活中，人人都认为卖艺的力气很小，要想搬一粒东西比登天还难。今天，我目睹了这一切之告，我才领略到蚂蚁的力量是无法抵挡的。是它们那团结一致的精神战胜了困难。如果我们人类也能像蚂蚁那样勇往直前，团结一致，那还有什么困难不能克服呢？
\n
　　菏泽市二十一中初一：李三思
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6237','97','
　　我心中的黄河是有着汹涌澎湃的气魄，因为黄河拥有着我们伟大的民族精神。
\n
　　望着黄河滚滚的奔向东南，惊涛澎湃着的黄河，掀起万丈狂澜，浊流宛转，结成九曲连环；从昆仑山下奔向黄海之边；把中原大地劈成南北两面。你，黄河。是一个坚强而又伟大的巨人，出现在亚洲平原之上，用你那英雄的体魄，筑成我们民族的屏障。
\n
　　啊！黄河，你正面临着严重的水土流失，泥沙淤积，生态环境便遭受着严重破坏。你正在疯狂的叫，好似如钢似铁的一样，你像烧着漫天大火，在烧着。
\n
　　所以，黄河啊！你要坚持住，千万不要放弃了，但你所流经的脚印，却都会有沧海桑田之感，你有时像个活泼的小孩在自由自在的穿梭在壶口瀑布之间。我黄河雄浑博大的身驱突然被痉挛收缩，黄河似地下奔突出来的岩浆，发出无尽的雄伟轰鸣。黄河在历经九曲回肠的磨难后，带着生命的重负，跳荡中完成与病魔生命的格斗。
\n
　　我心中的黄河一定要是十全十美的，在为着自己作斗争，我们的母亲河啊！你哺育了非常多的人，而你却像一位慈爱的老母亲，把很多人养育成人，而你却在岁月中渐渐地衰老了。
\n
　　俗话说的好“岁月不饶人”。时间一天天过去，我们也一天天长大，我们的母亲河——黄河她的汹涌澎湃，让我为之振奋；她的温柔缠绵，让我难以忘却。
\n
　　正如“诗仙”李白所言：“君不见黄河之水天上来，奔流倒海不复还”。黄河在这里劈开万仞山，势如破竹；又以雷霆万钧之速，奔腾过来，咆哮而去，万浪翻腾，一泻千里。
\n
　　黄河水和黄河精神哺育了中华民族，中华民族在古老的黄河流域，演绎了一幕幕壮丽辉煌的剧目。
\n
　　黄河文化影响了世世代代的炎黄子孙，也是所有的海外华侨为之骄傲。
\n
　　“风在轰，马在啸，黄河在咆哮。”这雄伟的歌声唱出了黄河的风采，更唱出了中华民族的战无不胜、奋发图强的英雄气概。
\n
　　黄河文明以其巨大的凝聚力和创造力，带领中华民族象奔流不息的黄河，奔向美好的未来。
\n
　　城关镇中初一：潘启
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6238','97','
　　黄河是我们的母亲河，她孕育了几千年的华夏儿女。她曾经是如此的年轻，如此的美丽。她甘甜的乳汁流过我们的心田，她滚滚的血液流向了田野。她流过高山流过大海，她给予了我们生命，给予了我们尊严。但曾经那么美丽的母亲河，现在却日渐苍老。
\n
　　中华民族从以前的唯唯诺诺，到现在的昂首挺立，经过了5000多年的沧桑岁月，可随着岁月的流逝，我们赖以生存的母亲河也在发生着巨大的改变。
\n
　　黄河从以前气势磅礴，到现在的涓涓细流。从以前的波涛汹涌，到现在的病态衰老。一次次的断流，就像一把锋利的刀在向我们逼近。一次次的水土流失，就像一个黑影遮住了我们的光明。一次次的资源短缺，就像一只仇恨的眼睛在盯着我们的死亡。
\n
　　在我们赠与母亲河用于装饰的五彩缤纷的垃圾袋，用于染发的机械用水时，谁又曾想到在几年后的今天，我们面临的一次次泥石流，一次次洪水，都是我们自己糟蹋母亲河的结果。保护母亲河已经刻不容缓。我们真诚的呼吁，保护我们的母亲河！
\n
　　不要以为你生活在一个无忧无虑的城市里，喝着我们母亲河的最后一丝雨露，认为这些与你都无甘紧要，不要等最后一滴水是你的眼泪的时候才知道行动，那时已经太晚了，让我们伸出双手抹去母亲河的眼泪，用我们强有力的身躯去抵挡那些无知的人的疯狂，不要再让我们的母亲河遭受人类无情的践踏，让我们还母亲河一片晴朗的天空。
\n
　　郑州市十九中初中部初一：高梦瑶
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6239','97','
　　人们常常赞美大海的湛蓝，但谁又曾想过，在大海美丽的背后，是一滴滴水滴团结的象征。人们常常惊叹水滴石穿的不可思议，但谁又曾想过，在水滴石穿光环的背后，是一滴滴水滴坚持不懈的毅力。
\n
　　水滴，是万物之源。
\n
　　团结、无私是它的性格。
\n
　　没有人会想到，在湛蓝的大海的背后，却饱含着一滴滴水滴团结，无私的性格。它们用自己卑微的一生，换取了大海的美丽与宽广。曾经有人问一个哲学家，一滴水怎样才能不干涸，哲学家说，把它放到大海里。人们总是看到大海的包容，却没有人想过，大海也是由一滴滴水滴用自己无私的性格，微小的生命汇成的。
\n
　　毅力、坚持是它的精神。
\n
　　水滴石穿，是一个悠远的故事。当人们知道了之后只会在一旁张大嘴巴惊呼，却没有人去走进这个故事。谁也不会知道在这个故事的背后，有着一种不为人知的精神。石头是何等的坚硬，却被没有一丝微小的力量的水滴穿破了。因为虽然微不足道的水滴，却拥有着坚持不懈的精神，可能在一开始会被人们嘲笑，但走到最后却迎来了人们赞赏与羞愧的目光。这便告诉了我们“冰冻三尺非一日之寒”，一个人单单只有勇气却没有毅力与坚持，走到最后才会发现，一切只是乌有。
\n
　　保洁员、哨兵是它们的化身。
\n
　　在生活中，有一些人不被大家注意，但他们并不懊恼，只是用自己的一生默默的为人们服务，他们很好的诠释了水滴的灵魂。
\n
　　也许水滴没有大海的美丽，但它却能在我们的心中留下团结的精神。
\n
　　也许水滴滴在石头上的声音不能绕梁三日，但它却能在我们的心中滴下它坚持的精神。
\n
　　也许水滴不被人们注意，但它却早已在我们心中留下无私的精神。
\n
　　郑州市十九中初中部初一：高梦瑶
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6240','97','
　　佛教是个历史悠久，文化深远的宗教。教徒们为佛祖上香是免不了的，而这盛香的就是香鼎了。鼎是很少见的，而在家里的贡台上就有父亲收藏的一台香鼎。
\n
　　这香鼎约有一水壶大小，全身呈棕红色。以三个兽足支撑着，带着两个兽头呈碗状的鼎身。鼎的顶端是用一个圆形的实心环固定，这环也能防止香在燃尽时香灰不会掉在鼎外。鼎的外壁上刻画这飞龙盘柱戏明珠的景象，让人感到一种高雅的品质。鼎的两头分别有一个兽头。只见那瑞兽前额鼻子突出，丹凤眼，卧蚕眉，嘴唇宽厚。云鬓直从眼颊处飘逸到鼎壁上。瑞兽口里喷涌着似流水般的物，适从朱唇连到脖颈处。从侧面开时，中间成了一个孔，刚好穿了一个铜环上去。就如同古代帝王贵族家大门上那物般。瑞兽出奇的和谐，像被感化了一样，彰显了佛法的博大与权威。两只瑞兽做工精细，除了须发一致，其他相同的天衣无缝。两兽头间分别有片空壁。空壁中间雕刻这一莲花宝座，表现了佛教的纯洁。西边刻一“福”字，东面镶一“寿”文，这又呈现出佛教的宽宏与祝福。
\n
　　鼎足是有三个兽足组成的，各自鼎立一方。就像三国中刘关张桃园三结义般，“三人成足，何惧患难。”兽足们凭三人之力，支撑着鼎身。兽足壁上分别刻一护发金刚，守护着地盘，就像告诉我们基础要牢靠一般。
\n
　　将鼎托起来时，就能感到它那结实的全身，感到它的固若金汤。轻轻敲打它，一阵阵低沉的响声述说着它那充实的内心。用紫砂制作的鼎身减弱了光能的反射，使它摸上去是冰凉得。它色泽生动，古朴纯厚，不媚不俗，与文人气质十分相似。
\n
　　教徒们在一个特殊甚至可以是平凡的日子里，虔诚地上三炷香，随着袅袅青烟的弥漫，心愿或祝福就像传送到无量的“佛祖”那边一样，不久就会实现。
\n
　　这无言的使者，传送着佛教从印度传到中国千年的灿烂文化；这古老的天使。给这不朽的佛教添上了一笔神秘！
\n
　　石室联中蜀华分校初一：严上达
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6241','97','
　　春天到了，太阳公公笑起来了，花儿伸了个懒腰，对我们微笑。在旷野，我们平躺在春草上，我们看到宽广无比的田野。但是，你注意到了吗？白云也在注视着你。
\n
　　白云朵朵似棉花，不禁想亲热的摸它一下。白云常常在大雨冲洗了大地后最多。它是大自然洁白的净水蒸发而成的奇特物质。
\n
　　白云也是有感情的
\n
　　风和日丽时，白云陪着兄弟姐妹散步，风吹一下，它便动一下。看！现在好似一朵花，圆圆的花瓣，瞧！又变成了可爱的宠物犬，那耳朵真像呀！这都是因为它高兴，它高兴就变个没完。
\n
　　可是有一天，白云不见了，很蓝很蓝的天空，找不到那洁白的云，太阳公公没有见到白云，也不想露面。白云呀白云，你快出来吧！
\n
　　下课时，我坐在我靠窗的座位上，临窗仰望天空。怎么？云朵变灰色了。同学们说要下雨了。我一看，果不其然。一眨眼之间，倾盆大雨由天上倾落着。我想关上窗户，但我发现白云又变成了雨水，真是妙幻无比！
\n
　　不知过了多久，天晴了，不一会白云便重新回归于天空，太阳公公出来“接客”，花草树木为之欢笑。我的心情也已经从那种伤心变成了轻松，好像白云为我分担了或洗净了我心中的悲哀。
\n
　　工厂废气是会让白云污染的，因此我讨厌工厂，但我知道这是不可能的，所以我告诉天上的白云，不要接近废气工厂，那太脏了。你们受伤怎么来解我忧伤，慰我寂寥呢？
\n
　　不要以为只有生物才有灵性，你看这天上的白云，只要你关注它，就像它是你的朋友，你会发现白云更多的可爱之处。
\n
　　三台一中初一：李钊宇
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6242','97','
　　在我出生的时候，姥姥家就有一只老猫，脾气及其之古怪的老花猫，生气和伤心的时候只会哈气。因此我就想，人伤心的时候会哭，那猫咪伤心的时候，也会哭么？
\n
　　这个问题直到我养了一只叫小猫以后，才有了结果。
\n
　　他叫笨笨，是一只小公猫。身披不知谁家求来豹点裘皮大衣，眼睛是碧绿碧绿的，看着他的眼睛，我总有一种置身在清澈的小河边上的感觉。
\n
　　养他不到5天，听说楼下的美甲店也有一只公猫叫诺诺，我和妈妈带笨笨来到楼下看他。因为两只都是公的。诺诺想闻闻笨笨，笨笨就开始出怪声，很不自量力地想攻击诺诺。而诺诺上来就给他一个大嘴巴！笨笨向后退了几步，诺诺追了上去！最后打得笨笨只能躲在沙发底下。但是诺诺接近的时候，笨笨又开始出怪声！诺诺发现便老笨……“啪！”又是一个打耳光！
\n
　　最后老板娘看不下去了，只见她抱起了笨笨，疼爱地说：“呀~小猫都哭了呀~”是啊，此时的笨笨大大的、碧绿的眼睛充满了泪水。鼻子一吸一吸的……
\n
　　“对啊，都这么晚了。也该带他回去了。”妈妈笑着抱起了笨笨。阿姨抱起了诺诺：“跟笨笨拜拜~”“啪！！”又是一耳光！此时笨笨的眼泪已经落到鼻子上了！
\n
　　“笨笨你个大怂猫！”一路上我给他擦着眼泪，边笑边骂着他，突然我愣住了。“呃？！妈妈！他眼泪怎么是红的？！”
\n
　　回到家后，我愣住了。猫的眼泪怎么是这种颜色？是不是妙鲜包吃多了？上火了吧？为此。我还给他滴了几滴眼药水，我觉得这只是个意外。
\n
　　当年我家住在学校旁边的时候，我们那个楼总是有好多家养小动物在我们那层游走，简直就是小动物园兼收容站啊！我相信这肯定和笨笨老喜欢偷偷跑出去留下了一些气味有关系。
\n
　　果不其然！事过几天，我们家门口又来了流浪的小母黑猫。身上的皮毛黝黑发亮，两只高雅的金色眼睛中充斥着迷茫与无助。笨笨马上就窜了出来！闻了闻小黑猫，但是小黑猫很不高兴，给了笨笨一爪子！笨笨眼睛里又流出了泪水，哭着逃回了家里的沙发下。在晚上给笨笨擦眼睛的时候，我又发现笨笨流出了淡红色的眼泪！？
\n
　　我放学后特地去问了一下美甲店的阿姨诺诺哭过没有：
\n
　　“我记得一般的猫都不会哭啊。”
\n
　　“那，阿姨，一般的猫都会哈气对吧？”
\n
　　“猫应该天生就会啊。”阿姨用很奇怪的眼神看着我。
\n
　　“那我们家猫怎么就不会哈气，只会哭呢……真新鲜……”
\n
　　之后笨笨也哭了好多次，比如说早上起来他总是缠在我脚边，有时会一不小心踩到他；比如说给他洗澡的时候，他虽然很不愿意，流出眼泪，却不像其他猫一样咬主人……
\n
　　笨笨总是这样，傻傻地爱自己的主人，无论有没有背叛与离弃……总是默默地忍受着一切……所以，我才叫你“笨笨”……
\n
　　这样的猫我还是第一次见到呢……
\n
　　一零一中学初一：廖盈佳
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6243','97','
　　快看！那里的花多美呀，红的胜火、粉的似霞、白的如雪……可是呢，我最爱的还是它旁边的那片小草。
\n
　　你可能要问我，小草有什么好的呢？其实呀，我是佩服它那高贵的品质。它的模样、色彩虽说都很普通，但我觉得它很精致，那几片小巧的花瓣就是大自然的杰作。这鬼斧神工的手法就连高超的雕记得家也是无法比拟的。并且它用那单调的色彩无私地衬托着花朵的美丽，这点是我最欣赏的。
\n
　　我家就有一盆小草，开始生长时一盆草只冒出了一丝丝细小的小芽，真是不敢相信，这么柔嫩的小草是如何拱破泥土探出头的，我相信它肯定付出了莫大的努力。看着那短小的嫩芽一天一天地长大，感觉非常有自豪感。长大后的小草仍是那么弱不禁风，豆大的水珠都能让它弯下腰来。看那翠绿的花瓣仿佛哈一口气就能将其融化似的。可是呢，你只要撒下种子，它就会拼命生长，而且它还具有“野火烧不尽，春风吹又生”的特点。
\n
　　草之爱，同予者何人？花之爱，宜乎众矣。哈哈，这只是开玩笑，我相信肯定还有人喜欢这不屈不挠的小草。
\n
　　保定市17中初一：***
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6244','97','
\n	　　冬天来了，雪飘然落下，刺的骨的寒风在银装素裹的世界肆意游荡，一切的一切都臣服于冬的严威下，沉睡着，沉睡着，只待那春天的呼唤。也许没有植物能在冬天里存活吧？要是这样想，那你就错了。角落里，袅袅婷婷兀自站立在风雪中的梅，被雪的洁白烘托成仙风道骨，迎寒吐芳，送来幽幽清香，气韵翩然。可不是“墙角数枝梅，临寒独自开”吗？
\n
\n	　　肃杀的冬，凛冽的风，纷飞的雪，映衬着梅，它以一种婀娜的姿态，傲然绽放着生命的光彩，不就象一个个站立高阁独享风雪的女子，她的脸颊，不施胭脂，绯红含笑；她的脊梁，曲折却不失刚毅，可不是女儿中的男儿。风猛烈地刮着，雪慢慢的飘洒。梅似乎有些动摇了？似乎经受不住风雪的折腾了？它要认输了么？不，它没有，它依然如故屹立枝头，昂首挺胸，奋力抵挡着风雪的来袭。风在吼，雪在飘。梅坚持着，没有言语的倾诉，它知道只有凭着自己的力量，成为单调冬天的强者，成为强悍的一枝独秀。
\n
\n	　　梅的美是沁人心脾的，没有更多色彩的暄染，只有艳丽无比的红色，可它红得雅洁，红得奔放。梅虽不及昙花的清香、牡丹的富贵，水仙的玲珑，但铁骨铮铮，活力十足，是我心中的凌波仙子……
\n
\n	　　我出生于冬天，与冬的每一件事物似乎都很感谢兴趣，有一种说不清的亲近。冬是充满考验的季节，象梅这样能经受冰雪之痛后复舒的生命是微乎其微，也许这也正是我喜欢梅的缘故吧！
\n
\n	　　漫步风雪中，我思索着，那些生活中的人也如梅般追求，为实现自己的理想而不畏前进道路上的阻碍，拼搏才可能跟上时代的步伐，不然就只能落后。角落，梅如火燃烧着自己的生命，只为活出自己的风采和个性，让冬天因自己而美丽。梅，悟出了生命的精彩！
\n
\n	　　雪，由六瓣型花朵落在手里，化为水痕，凝视着梅，雪中独丽！
\n
\n	　　绵阳市南山双语初一：李烛熙
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6245','97','
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复还”。黄河啊！连古代诗人都为你颂；可见你在我们心中有多重要。
\n
　　黄河，你就像我们的母亲，哺育我们健康成长。赐予我们甘甜的乳汁，让我们不会应为没有水而丧失生命。千年的古国文化，为你而生。大禹治水的传说，也是应为你而流传千古。
\n
　　我们的母亲啊！虽然你个我们带了幸福，但同时也给我没带来了不幸与灾难。
\n
　　你淹没了多少房屋，让多少人妻离子散。你一发怒就让多少无辜的人丧失了性命。
\n
　　让我们一起来拯救黄河吧！一起来拯救我们的母亲河！让他不要发怒了！在拯救他的同事也拯救了我们的同胞。
\n
　　小金中学初一：张金秋
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6246','97','
　　黄河，一个孕育了中华民族上下五千年历史的母亲河。我虽无缘领教它的峰回路转，它的豪迈气势，和它的一泻千里，但在我的心中却一直没有忘记勾勒它那经久不衰，伟大雄浑的形象……
\n
　　黄河是我国第二长河，汹涌澎湃，惊涛骇浪令人震撼！在我国有许多的诗人对黄河都做出了高度评价，如：李白的“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”刘禹锡的“九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。”……可见当年的黄河是多么壮观、宏伟。还有许多人望见黄河所发出的赞歌，如：光未然的《黄河颂》……啊！黄河。你是多么壮观，多么宏伟！
\n
　　让它向下流。
\n
　　去追寻无边的晚霞，去追寻诗中的“大江东去。”去追寻更多更神秘的文化，母亲的身影投在她的肩上，日月奔跑，永无止息，给予中华儿女触手可及的真实，为我们留下缤纷的梦想，不停止，不停止啊！与我们心中的祖国一样，脉络里迅速运输着滚烫的血液，黄河，从此与你相连，我要倾注你那伟大的灵魂，夜夜枕着你律动的声音，到每一天天亮，每一天天黑。
\n
　　我心中的黄河，辽阔，清澈，伟大，美丽；我眼中的黄河，浑浊，断流，油污，干涸。黄河——母亲，你哺育了我们见证了历史，见证了中国的光荣与耻辱，见证了中国的建设与发展。而你也在岁月中慢慢老去了。严重的水土流失，泥沙淤积，生态环境遭受破坏，就像在你的身上割掉一块块肉那样难受。
\n
　　河南学校初一：李小灿
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6247','97','
　　今天，老师布置了一篇托物言志的作文。看到这，有许多同学都想到了那傲立风雪的梅，而我今天所要写的却是“温室中的花朵”——茉莉花。
\n
　　当炎热的夏季缓缓到来时，茉莉迎来了自己的花季。它的茎细长而挺拔，始终保持着向上的姿态，碧绿的叶子仿佛是用颜色最深的翡翠雕琢而成，呈椭圆形，乳白色的叶脉，清晰可见。在这翡翠的森林中，夹护着十多个晶莹如玉的花朵，花朵虽小，可却是“浓缩的精华“。它不像牡丹一样完全舒展自己的花瓣供人欣赏，它的花瓣总是微向内收，小心翼翼地保护着花蕊。茉莉花真是一件精美的艺术品，雪白的花朵仿佛是某位手艺高超的工匠用上等白玉精雕细琢而成，清新脱俗。夜晚，茉莉花的香味会更浓，像白色的浓稠的雾一样笼罩在人心上，令人陶醉。
\n
　　这样精美的花能如梅一样傲立在风雪之中吗？答案是：否。与梅相反，到了冬天，茉莉的叶子几乎会掉光，只剩下孤零零的枝干和几片倔强的绿叶在寒风中颤抖。茉莉对于肥水的要求也很苛刻，肥料的量和水量都要经过计算，时间不同，所施的量也不同。要想使茉莉花长得好，必须要下些功夫。茉莉真是一种娇嫩的植物啊！
\n
　　老师们常说我们是温室里的花朵，经不起挫折；家长们常对我们抱怨花费在我们身上的精力太多。恍然发觉，我们与茉莉，竟那么相似。在这里，我想说茉莉花在冬日枯萎并不一定是被严寒打败，因为在它心里酝酿着一个春天；我们躲避困难也并不一定是经不起挫折，因为我们心里隐藏着一个花季，我们正在养精蓄锐，等待展现自己的辉煌。园丁精心呵护茉莉，带来的是花盛三期；家长们精心培养我们，我相信，我们也会像这茉莉一样，用一个冬日的沉寂，换三个花季的辉煌；用这暂时的暗淡，换来永恒的耀眼。！
\n
　　逆境固然能磨砺人的意志，但顺境也未必就会使人懒散，茉莉是最好的证明：在最美好的季节里，绽放最美丽的花朵。
\n
    柳州市46中学初一:刘絮菲
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6248','97','
　　2008年的冬天，我赶快跑回家，我一回到家，我看了看卧室，我高兴的大叫了一声。我这么高兴就是因为家中有新“伙伴”了，那就是电脑！
\n
　　电脑一进我家后，就装了宽带，爸爸下午上班的时候，我比他早回来，我就一直缠着电脑玩，几乎每天都要玩好几个小时。后来，爸爸拿我没办法，就请一位电脑专家，把这台电脑给设了个密码，从此，我就只能听爸爸的吩咐才能玩了，谁叫他知道密码。有一天，我爸把密码告诉了我妈，有天我家有客人进来，我妈就把密码告诉了我。我就高兴的玩电脑了，之后的几个月，我和妈妈都没把妈妈告诉我密码的事泄露，我家的电脑曾经过很多次波折，如被病毒和木马入侵，电脑程序失控等等，这些都是我造成的，我玩电脑游戏一直持速到我上初中的时候，我放寒假回来时，玩电脑游戏有所收敛，因为我读了一期初中，我懂的了电脑对人类有好处，是因为我们可以利用电脑查阅资料，帮助我们的学习。同时电脑对人类也有坏处，那就是电脑游戏，电脑游戏会让人沉迷进去，让人无法自拔，越陷越深。从那以后，我不再那么一直缠着电脑玩游戏了，而是更多的时间去查询资料。
\n
　　这台电脑已经凝聚了我和我爸的心血，也珍藏了许多我的美好的记忆。
\n
    石马山镇青烟中学初一:李博鸿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6249','97','
　　清冷的雨，落了三天三夜。湿了翅膀的蝴蝶，悲伤的在遍地颓败的芬芳里低旋浅洄。细密粘稠的叶隙间，透出微薄的晨光和残滴的泪痕。苍茫的群山，隐约的楼台，恍如隔世的迷嚣，在萋萋碧草中相互纠缠着伸入远方，迎接忽阴忽晴的幽径外飘来的花轿。
\n
　　喇叭、唢呐的吹奏响彻浮云，揉碎了一地的泥泞。身披红色嫁衣的人儿，弃了望乡的古镜和相思木梳，带着的，唯有一颗破碎凋零的心。
\n
　　艳丽的七彩霞帔，遮不住我枯瘦如叶的身；珠辉碧耀的凤冠，掩不住我冰冷成灰的容颜；锣鼓声声的鸣响，唤不回我决然归去的心。
\n
　　萧瑟的一丘青冢，孤立于凄凄的路旁。唤住轿夫，轻挑垂帘，低笑，无语，泪却潸然而下。
\n
　　山伯，你要英台印证明月亭台的誓言是么？冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝，这份至死不渝的真爱胜于你我的生命，更胜于摆放眼前的荣华富贵。
\n
　　生不能同衾，死则同穴。在那暗黑的墓冢里，只要我们柔韧的发丝纠缠一起，就会将一切冷凛的世俗偏见隔开。生不能共连理，就在死后比翼双飞，双双飞。
\n
　　此刻，我有泪，却无悲，那缠绵亘古的痴情，已如同麻木了的群山一般渐渐死寂，心头唯一存活、唯一慰藉的，是你幻真幻灭的笑容和我们三年相守的点点滴滴。
\n
　　还记得那个杏花烟雨、莺飞草长的三月么，远离高墙深院、烟锁清闺的我，解下腰间摇曳的珠环玉佩，脱去千丝重缕紧裹着的绮罗素裙，换上清风盈袖、儒衫方巾，摺扇轻挥的少年男装，盈盈含笑，出现在你面前，你惊喜的目光和敦厚的笑容，温润了我久不曾有过的眼泪。
\n
　　无数清风朗空，花前月下，我们吟诗作画，抚琴低唱，游戏于山水白云之间。与你相处的每一天，每一株草，每一朵花，每一棵树，都散发着醉人的温柔。在你眼里，我是至亲至爱的小英台，小贤弟，而你，又是我的什么呢？
\n
　　其实我也无法说清，为何刹那相望的眼神，便已相信三生石上，情缘早已注定。对你是那么熟悉，依稀似曾相识，仿佛从未分离，尘封多年的情愫，尽在这一刻开启。可是，我心动的痕迹，却不愿被你察觉，或许，你已经见了，在我盈盈的笑意之间……
\n
　　三年的同窗伴读，我们是无话不谈的知已，只是你不曾明白我纤柔的心思，不曾困惑我坚持独居的矜持，不曾怜惜我单薄瘦弱的身躯，不曾凝视我憨直腼腆的神情，也不曾细品我轻声慢语的言语。枕间平放的一碗清水，照出你无邪的内心和你看不到的娇羞容颜。
\n
　　无数花开花落、日月更迭，持卷伴读，吟诗对句，蕴藏了我无尽的相思。袅袅燃香前，是你誓为盟兄的挚诚和我隐隐为私的女儿情怀，水中的鸳鸯，也在笑你的愚钝。山伯，我不要做你的结拜兄弟，我要做你一生一世，白头不离的妻子。
\n
　　三年的时光匆匆而过，转眼你我即将离别，十八里长亭依依相送，你却看不懂我泪湿双眸的凄然。充诺许配于你的小九妹，就是你眼前白衣翩翩的少年，请你一定记清她的貌，她的颜，来日，再仔细端祥你娇美的新娘。
\n
　　白驹飞驰，春去秋至，我倚栏相望，穿了秋水，也未盼到你的身影，等待我的，唯有父母订好的攀贵之姻。
\n
　　你匆匆赶来，带着一脸的惊喜，懊恼迟未参透的玄机。私自的楼台相会，你我两两相望，却无语凝噎。无言，无言是别离的笙箫啊！良缘错过，误的，岂只是一年半载的相思迷离。尽管我心怀愤懑，决议抗婚私逃，而你的懦弱却是那样的让我凄切、哀惋和无奈。
\n
　　是的，我无力抗婚，正如你无法从容带我私奔，祝府势利的眼光层层剥落你的贫穷，也剥去了你唯有的自信与尊严。你愤然挥袖离去，留我苦守这望月的寒窗，等候墙外飞来裹纸的石块，击落心中牵挂；期待纸上的语言，约定相厮相守的诺言；更期待能够沿着月亮的轨迹，避开拥挤的屋舍，寻找容纳感情的乐土。
\n
　　只是，没有想到，等待会是这样漫长。不见你的消息，相思已弯成消瘦的冷月，残照我憔悴的容颜，在这寂寥深寒的楼台。
\n
　　每夜，风铃在我窗前鸣响心的呼唤，你可听见？也许，我只能把渴望与虔诚插进祈愿的香炉，自冥色里一一点燃，其实，我只愿，我只愿天不老！祈愿，我与你，能够长相厮守。
\n
　　雨恨云愁，相思寒灰，你郁郁而终的噩浩再次击碎我所有的梦想，十里长亭我望眼欲穿，茫然等待再也唤不回你远去的身影。
\n
　　如今，你已逝去，我的魂魄就快散了，生命如此脆弱，还能爱，还能恨么？
\n
　　今天，我踏上娶亲的花桥，不是贪图马家的富贵，只为永远逃离命运的桎梏。
\n
　　山伯，我来看你，身着红色的嫁衣。
\n
　　今天，我是你的新娘。遥遥的，我已听见迎娶的鼓乐从云端、从天际传来。而此刻，那潇潇的雨，正柔柔的抚过我的肌肤，为我做最后的出嫁洗礼，我知道，你一定会如期而至；我知道，这一切都是你冥冥中的安排。
\n
　　摘去沉重的凤冠，脱去华丽的嫁衣，白衣镐衫的我，沧然离轿奔向你青青的坟茔，清泪漫起，凝成我欲碎的情结。脆弱的我逃不出这悲莫悲兮的惆怅，却早已没有了恸哭的情肠……
\n
　　我带来了青瓷玉碗，将它掷碎于你的坟前，任其残片飞溅。当初横于你我之间，不是这装满清水的碗，而是世俗的偏见和道德的桎梏。是啊，你说过的，你我不是神，一泼，水就淌出来，一砸，梦就摔碎了，而你一离开，我的魂魄，也就散了。
\n
　　我带来了桂花香酿，不再固守女儿家的矜持，相思斟满酒杯，清泪丰盈秋色。让我们一同啜饮、共享你我朝朝暮暮祈盼的相聚时刻，让我们在这弥漫着凄凉的红尘迷途中细语呢喃，尽管彼此已是天上人间。或者，让我永远伫候在风里，守在你坟前，守着月白与风轻。
\n
    乐凯初一:曲绍华
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6250','97','
　　走着，走着，眼前豁然开朗。
\n
　　我清清楚楚的看到，在寒风的吹瑟下，在冬天的寒瑟中，盛开着几十朵绚丽的玫瑰。
\n
　　哦！是玫瑰园。
\n
　　踏着一条幽经，独自去目睹玫瑰的清幽。
\n
　　有的玫瑰开得十分绚丽，有的玫瑰只有一个花苞，还有的玫瑰却几乎枯萎。
\n
　　此情此景，我不禁又惊又喜，又悲又叹。所惊的是：冬日竟有玫瑰比艳争美，那玫瑰有怎样一颗顽强的心呵！所喜的是：冬日竟有着反番美艳的景色，真令人赏心悦目。所悲的是：虽然有些玫瑰绽放它的光彩，但有的玫瑰已经开始凋零。
\n
　　我边走边观赏，走到一朵开得非常美丽的粉红色的玫瑰前，我不由得停住了脚步，我小心翼翼的抚摸着那美丽的花瓣，俯下身，尽情地呼吸着那久违的馨香。
\n
　　不料，竟有只蜜蜂，它顺着我的指尖飞走了。
\n
　　“呵，美丽的花儿就是蜂围蝶阵的。”我用冰冷的口气无奈的笑着，我加快了步伐。
\n
　　走到一朵即将枯萎的玫瑰前，我的脚似乎灌了铅，动弹不得。那是一朵红色的玫瑰，花瓣没有一点光泽，在这美丽的玫瑰园的衬托下，显得十分不起眼。
\n
　　我小心翼翼触碰了一下那似乎要凋零的花瓣，太阳的光线斜射在这美丽花瓣上，它似乎变得涿篮苊溃一阵暖流流到了心底。
\n
　　我想着：即将凋零的花何曾没有绚丽的时候呢？即将凋零的花何曾没有与其它花比艳的时候呢？即将凋零的花何曾没有被人赞美的时候呢？
\n
　　想到这里，我不禁伤感起来。
\n
　　哦，不！凋零的花在明年的春天又会重新开放，对！没错在明年的春天它仍然会绽放出美丽的花朵！
\n
　　似乎我的希望也在心中慢慢绽放。
\n
　　我仿佛看到了，在明年的春天，仍然是这朵花，它开始慢慢绽放……
\n
    东莞市玉兰中学初一:雪儿飘0
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6251','97','
　　我是一棵毫不起眼的腊梅。
\n
　　我一直挺立在草地上，现在，又仿佛像一个老人，没有人记得我，忽略我的存在。
\n
　　春天，整个花园鸟语花香，似乎是人间仙境，处处生机盎然，唯独只有我，身躯上没有树叶和花朵，又只有干枯的肢体。这更是我不想留在这儿，丝毫不起眼的我，羡慕的看着那些骄傲的挺立着的花儿，而她们正在这时争芳斗艳，是这个绿色的世界里最美的点缀，嬉笑地绽放笑容。
\n
　　就这样，一直这样，虽然这里的一切都没有把我放在眼里，我却像士兵一样，守护着花园，孤独的站着……春去夏来，夏去秋来，一片片落叶掉了下来，草儿枯萎了，花儿凋谢了，整个花园孤单的只有几声乌鸦的鸣叫，没有人来树荫下乘凉，更没有人来公园赏花。渐渐地，冬来了，我干巴巴的躯体上长出几颗小小的，红红的花骨朵儿，花园白雪皑皑，一切还是这样的安静，我却在这个寒冬长出耀眼而艳丽的花朵，我不再恐惧，只是默默的告诉自己：我也可以，可以在冬天绽放花朵，在冬天绽放属于自己的笑脸，属于自己的光彩。花园内人又多了起来，他们观赏的不是别的花草，而是腊梅，在冬天中最美的我呀，这确实冬最美的彩妆，一个母亲和一个孩子走了过来，“这就是腊梅，冬天，一个寒冷的世界中，它就是这样抽出新枝，长出花朵，它是多么坚强啊，选择在这个季节，开最美的花儿，瞧，多美啊！”
\n
    奉化市锦屏中学初一:吴秉倩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6252','97','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6253','97','
　　在寂静的夜里，她暗暗散发着幽香，清纯可人，却透着娇艳多姿。很少有人能看到它开放的瞬间，无与伦比，花瓣一片片舒展开，挂着晶莹的水珠，就像一个身着白裙的姑娘，伸了伸懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，静静醒来。她的花香可引来了不少人，人们瞪大眼瞧着她。可她丝毫不忸怩，大大方方的把裙摆展开，理了理头发，静静地坐在那儿。但过不了多久，她就要走了，盛开的花瓣耷拉下来，黄色的斑点也侵入了她的身体。可，她还是静静的，那么恬静、安详。
\n
　　或许，只有见过昙花开放的人才懂得昙花开放的韵灿。
\n

    二外初一:leishengzhichu
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6254','97','
　　又值夏季。
\n
　　怕这夏最讨喜的就是这雨了。瞧，这雨！没没有众多诗人描述的那般暴躁，反倒是别有一番情态。它像是一个顽皮的娃娃，那眼泪泡随时包在大大的眼里，眼泪是说来就来说止就止。这可真不是一个好的习惯！但它仿佛乐此不疲似地。看着刚刚因为自己停止的泪水而褪去雨衣的人们，“哗啦”一声，便又给人们来了个透心凉。让人恨得牙痒痒，偏又束手无措。
\n
　　它还是有这么些许的贡献价值的，至少，这田里的庄稼对它可喜的紧。它就像一个天然的花洒，洒下一地甘霖。作物沐浴着夏雨舒畅地伸展着手臂，夏雨心里也高兴着，不自觉地就又笑了起来，它笑得可真夸张啊！连眼泪都被它生生笑了出来，眸中水光粼粼，阳光照过那闪光的泪珠，洒下遍地彩虹。
\n
　　这让人又爱又恨的夏雨哦！它可真是不懂事，无聊时跑到江边与江水嬉戏，汗水不断地从额间渗出，融入了江水中。江水受不了这过重的负担，拼命地扭动着身子，想甩下一身包袱。大堤因为这来回的撞击，“轰然”倒塌，洪水来了！江水轻松了，欢畅地在周围的农田上流动。夏雨害怕了，泪珠滚动的更加快速了，它哪里知道会有这么大的后果呢？
\n
　　窗外雨声依旧，如同激昂的鼓手，敲击着永不止步的生命之歌……
\n
    常青初中初一:张邱艳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6255','97','
　　每当风儿拂过时，每当风儿悄然落地，每当风儿开始调皮，我会站在窗边告诉自己：那只是一阵风！因为这只是一阵风，我才会去欣赏，畅谈一番并无限回味。
\n
　　看着天上摇摇欲坠的风筝，看着风儿忽大忽小的影子，看着你我焦急的神情。看啊！当风筝要去与云儿侃谈时，风小了，风筝被猛地拍了下来，便一头栽进小河。看啊！当风筝重新起航，风大了。风筝在空中张开翅膀，一不留神，挂在了树上，可风儿从未变小，帮助风筝一次又一次的重新，让我心中泛起霞光。哦！这不是什么，而是夜幕降临了。风儿无法在帮助风筝了，我们只好收起来，无奈回了家。
\n
　　那不，这风儿是老师，是父母，是希望，他们一次又一次地帮助我们，是我们跨出脚步迈向未来。可是现实无法阻挡，不坚强下来，面临的只有失败与眼泪。连父母，老师也帮不了我们，哪怕有希望，沮丧的我们哪还会再去把握，只有让它飞过罢了。我欣赏风不仅仅是表面上，现实它温顺与舒适，还欣赏它让我懂了很多的道理。这风儿不仅仅只是人们需要的基本自然现象，还是能令人启发的好帮手。如果有人问我我最欣赏什么，我一定会回答：“风！”我想她一定会很奇怪，不过我不会解释，这些事靠的只是自己去体会。我会对她莞尔一笑，表示坚定的信念。
\n
　　每当心情不好时，每当寂寞时，每当伤心绝望时，我都会问问风儿在哪，希望风儿能来到，能让我再欣赏一番。独自去体验其中的安慰与真实感。我很自豪，因为我学会了欣赏，即使那只是一阵风！
\n
    平水镇中学初一:徐圣亚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6256','97','
　　你喜欢那柚子吗？嗯，我喜欢。因为那圆滚的样子，十分惹人喜爱你不爱它还不行，这就是柚子的诱惑力，那样迷人，可以使一个人轻而易举的喜欢上它，不管你爱不爱它，只要你见到它，便会不由自主的喜欢，使你一见了它，便难以忘怀它的样子，有烟草一样的吸引力。
\n
　　它是那样金黄的颜色在颜色当中是少有的。更是一眼望去最吸引你的，一些贪财的人一看到它是金黄色的，就以为那是黄金，黄金是十分吸引人的，因为它可以换成钱，而钱则可以拥有一切。而且有自己圆滚滚的，如一个球，一些人很喜欢圆形的东西，而圆形也是最完美的东西。也因此，有许多人买来柚子不是要吃，而是将皮剥下来，当做展示品放在那。柚子就是一个有吸引力的水果。
\n
　　虽已是冬天，昔日的伙伴早已摇落了一身的金黄，但只要有风吹过，树便会牵着满树的柚子的手，发出开朗的笑声，那神气的样子，像是在向全世界的人们宣告：“我是一棵名副其实的柚子哟！”金灿灿的柚子听了，好似害羞，在阳光的轻抚下，显得更加圆润，四周散发着一圈金光。咦，你是什么时候摘了天使的光环？快还给她吧，你这个调皮的坏孩子！
\n
　　柚子的美靠的是养育它的树。柚子树是常绿乔木，叶子大而阔，卵形，花白色，很香果实大，秋冬交替季节成熟，呈球形或扁圆形，果皮淡黄，果肉白色或粉红色，是普通的水果。产于我国南部地区。
\n
　　每当柚子成熟的季节，柚子树上就挂满了圆的果实，有的略显棱角，柚子的外表并不好看，它没有苹果那副红润而光滑的外表，令人一望生爱慕之心，也没有菠萝那般诱人的香味，让人一闻就忍不住流口水。它只有一层粗糙的硬硬的，黄黄的果皮。
\n
　　柚子里面可美了，只要你剥开它那厚厚的外皮，就会露出白里透黄，亮晶晶、水灵灵，耳朵似地有自己瓣。这时候，你才能真正领略到心灵美的内涵。
\n
    龙湾实验中学初一:曾志豪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6257','97','
　　我家有一只小狗，它的名字叫“汪汪”它的毛很黑很黑，它的尾巴常常卷起来像一个小黑圈，它那黑珍珠大小的眼睛，它的脚印像一朵朵梅花，它的牙齿尖尖的，像一座座小山，它睡觉的时候，耳朵紧贴着地上。它的性格有些古怪，说它乖，它有时候会找个暖和的地方睡觉，无忧无虑，自由自在，什么事也不过问，可是它想出去玩玩，就会出走一天一夜，任凭我怎么叫唤，它也不回来。说它贪玩，可是它又是多么的尽职，只要门外有人走过，它就会“汪汪”地尖叫起来，直到主人听见为止。我跟它相处得很好，只要看见我背起书包，它就在我的身边一直转个不停，好像在说：“小主人，别走，别走，再跟我玩一会儿！”放学回家，走到门口狗就已经在大门口摇着尾巴来迎接我。我常常在出门的时候，咬住我的裤角不放。它要是看见一根骨头，它就像奥运会上的刘翔一样飞快地跑过去，咬着骨头跑回来，在院子里啃骨头，以防临近的小狗抢它的骨头，它啃完后，又跑出院子，就会息一下，伸出舌头，从舌头流下口水。它只要见着了熟人，就会使劲的摇着像小姑娘辫子一样的尾巴，要是见到陌生人，就会发出“汪汪”的叫声。它吃的食物有：骨头、鱼刺、火腿肠、鱼丸等食物。我刚把食物给放在地上，它便狼吞虎咽般地吃了下去，吃好后，要是谁给它吃的，就会对他摇尾巴表示你对它很好。这就是我们家的小狗，这就是贪玩又乖又尽职又可爱的小狗，就是它让我学习进步，而且玩得很快乐，它和我在一个温暖无比的童年里开开心心地度过每一天每一年。
\n
    松源中学初一:374500282
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6258','97','
　　我有一个众所周知的名字，一个让人讨厌的名字，那就是毒品。我有一个大家庭：我母亲叫可卡因，我哥哥叫冰dú，他与我情投意合；我大姐是鸦片，她的本事与我不相上下；大麻。摇头丸等都是我的弟弟。“毒”是我们的专利，本领属天下一流。可是大多人总看我们几个不爽，许多人恨不得把我们粉身碎骨了。只要有人吸了我们，便逃脱不了我的魔掌，我们的威力大得惊人。
\n
　　别看我们外表并不怎样，可你们人类常说：“毒品猛于虎。”“吸了第一口，就没有最后一口。”“毒难戒，瘾难除”……算你们识相，还知道俺那么点威力。
\n
　　哎！其实我本来是为人们贡献的，因为我能止泻止咳，特别是在手术台上我能让病人减少痛苦，轻松施行手术。可是我被不法分子滥用，一但成瘾者停用，甚至几个小时不吸它，就会难受至极：四肢抽猝体毛竖立，瞳孔放大，呕吐不止。更难受的是让人仿佛万蚁蚀骨，万箭穿心的奇痒，常常逼得他们打滚，揪头发，撞墙……可谓是痛不欲生啊！
\n
　　我们呢！不仅要破坏你们的家庭；还要统治世界；残害你们的身体；毒害你们的心理，让你们永无安宁之日，让世间改朝代，让俺们毒品大家庭来主宰这个世界。不信？走着瞧吧！
\n
    翔安一中初一:许英达
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6259','97','
　　“尖刀四对，铁钳两把，身穿铠甲，横行天下。”你知道是什么动物吗？对，它就是螃蟹。
\n
　　前几天，妈妈买来几只阳澄湖大闸蟹，我把它们养在水桶里。大闸蟹全身青褐色，两只小眼睛黝黑发亮，像电视上的拉杆天线，可以做360度的旋转。一张小嘴不停地吹着一串串珍珠似的泡泡。蟹背非常坚硬，像古代武士手中的盾牌。肚皮是白色的，有一个圆形的盖子，据说这是它的肚脐。身体两旁伸出八条又细又长的腿，腿上的毛是黄色的，近端的爪子呈金黄色，很锋利。另外，两条前腿前端是两把铁钳般的钳子，张开钳子，可以发现里面有两排锋利的锯齿，样子挺威风。青背，白肚，黄毛，金爪，这就是大闸蟹的外观特征。
\n
　　大闸蟹非常淘气，总是在水里耀武扬威，乱舞乱划。有一次，趁我不注意，有一只竟然沿着桶壁爬了出来。我想用手抓住它，它却满地乱爬。我好不容易抓住了满身是灰尘的大闸蟹，拿来牙刷想帮它“搓澡”，它却不领情，挥舞着大钳子张牙舞爪地向我示威，似乎在说：“你可别惹我！”我刚把牙刷靠近它的身体，它就一把钳住牙刷毛，紧抓不放。我把牙刷拎起来，螃蟹就吊在半空中。我把牙刷使劲儿一甩，这下倒好，它被甩进水桶摔了个“八脚朝天”。可它还不善罢甘休，挥舞着钳子想和我一决高下！
\n
　　大闸蟹真有趣！
\n
    山东济南历元学校初一:付永强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6260','97','
　　今天天气阴沉沉的，眼看就要下雨了，我放学急忙跑回家。还没进家门便被一只肚大腰细的蜘蛛吸引了，只见它在空中摇来摇去的。咦，“邪门”了，蜘蛛怎么可以在空中行走呢？仔细一瞧在我家的墙上有一张网。
\n
　　这网的主人是一只大肚子蜘蛛，它你正在表演空中走钢丝呢。从这头爬到那头，边爬还边从尾部喷出细细的银丝来，然后压在垂线上，再绕上几圈，它一会功夫便能织成一张像神话故事里面神仙用的天罗地网一样纵横交错而且又精致的网。正看着，一直苍蝇没头没脑的飞过来刚好撞上大网，一下子就被黏上了，这下大肚子蜘蛛可以好好的美餐一顿了。
\n
　　过了几天，我发现在墙上的蜘蛛似乎变小了，大肚子蜘蛛正在网上不停的走来走去，我好奇的凑上前去观察发现原来蜘蛛在吃网呢。“为什么蜘蛛要吃自己的窝啊？”我脑海里出现了一个问题，为了弄清楚它葫芦里到底卖什么药，我立刻找了一本厚厚的《十万个为什么》。原来这蜘蛛网里有粘液，如果粘液干了，就粘不了飞虫。所以蜘蛛要把旧的网吃掉，再吐出新的丝来织成网。
\n
　　我终于发现了蜘蛛的秘密，心中美滋滋的。
\n
    山东济南历元学校初一:付永强
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6261','97','
　　竹，在我的印象中是刚劲、清新、生机盎然的，位列“岁寒三友”，真是当之无愧。
\n
　　我家后院有几棵竹。竹苍翠欲滴。远远望去，那一片绿，好像在一张巨大的画纸上泼了一片绿色，要是用手往那绿色叶上一摸，准会染上一手的绿色；走进一看，天空被绿色遮住了，四周被绿色包围了，使人感觉仿佛睡在绿色的摇篮里，置身于绿色的湖泊中。竹多么洁净呀！竹美丽可爱。那一簇簇、一笼笼、一丛丛的竹，主干是那么笔直，挺拔，一点也不扭曲，叶有窄有宽，窄的最为好，好想是柳树细长的叶子，又像一道道浓浓的眉毛。每当风轻轻吹拂，竹林便响起“沙沙沙沙”的声音，竹叶起伏，随风摆动，好像一个个顽童正在说着悄悄话。
\n
　　竹意志坚强。冬天来临时，许多花草树木都屈服了寒风的狂暴，渐渐地花谢叶落，只有它傲然挺立，毫不屈服严寒对它的折磨。它虽然饱经风霜，但依然苍翠欲滴，美丽可爱。
\n
　　我爱那美丽可爱，苍翠欲滴的颜色。
\n
    谷伯初一:江雨帆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6262','97','
　　草，便是再普通不过的东西了。
\n
　　千古以来，人们大多都是赞颂欲寒开放的梅花，挺拔的青松，可有谁曾留意过，在我们身边随处可见青青野草？那嫩绿的小草，顶着尖尖的小芽，任凭风吹雨打，在经过一次次的考验，在经过一次次骄阳的磨练，坚强的小草便会重新挺直身子，迎着风傲然挺立着。
\n
　　一次，我无意在墙角的石块中发现了一抹淡淡的新绿色，起初，我还以为是苔藓，但走近一看；啊！一株娇小的叶子从石缝中伸了出来；叶子虽小，但却嫩油油的。这里很少晒到阳光，又缺少雨水的浇灌，更没有可供它扎根的泥土，它是怎没生长出来的啊？它也许可以不发芽，做一粒种子安全的呆在石块中，可它又是花费了怎样的努力才冲破这坚硬的石块，在没有阳光，雨露和泥土时候。
\n
　　这一株新生的小草，虽然不久之后就枯掉了，但它完成了它的使命，虽然他开不出鲜艳的花朵，但他却有最顽强不屈的精神，为世界添加了一份绿的色彩。绿在这短短几天的时间里，石缝的小草便已经绽放出了生命最耀眼的光彩。
\n
　　小草，你的身躯虽然弱小，但在一次次的磨练后，你的脊背总会重新挺直；真如人生道路上，慢慢的人生长河中，如果经不起风雨的考验，将永远不会成功。只有在一次次的战胜失败之后才会得到成功的果实，取得品尝喜悦，绽放出人生最美的光彩。
\n
　　奥，那抹不起眼的淡绿色，那是风雨中顽强的小草，绽放出了生命中最美的色彩。
\n
    阆中中学初一:张正镭
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6263','97','
　　竹，竹子是我国有名的植物之一，竹子是中国国宝熊猫的食物，竹笋是人们在饭店昂常常吃到的食物。竹笋不但好吃还对我们有健康。
\n
　　竹子，一个全身绿色的植物，有着笔直的身材，结实的竹节，尖尖的叶子。像一个威武的战士，不畏寒冷不畏艰难。
\n
　　春雨过后，竹子从地下慢慢探出头来，然后一点一点的长大，最后长的生机勃勃，粗壮有力，万物怎能抵挡住它的诱惑。
\n
　　夏天，酷热的天气。火辣辣的太阳照在你身上，你肯定想要一杯冷饮，不过当你看见一片竹林时，你会觉得它是那么美丽，那么清新，你肯定想进去挡一挡火辣辣的太阳。然后拿着冷饮，再在椅子上，感受大自然的美妙，大自然的清新，大自然的奇迹。听着蝉叫声，听着沙沙的响声，一切是那么美妙，那么温馨，一切都不存在了。
\n
　　秋天，当秋天来临时，花草树木全都零落，枯萎。而竹子却没有，他依然是那么碧青、那么威武、那么铿锵有力。又像一个君子，不论高低不论粗细，都是那坚强。
\n
　　冬天，虽然竹子倒下了，但他的精神绝没倒下，他还是那么严肃，那么朴素、那么有君子之风。
\n
　　竹，一见普普通通的植物，竹筒，毛笔写出了中国的艺术，竹萧，竹笛唱出中国的风采。竹筏、竹椅、竹床、竹帘……这些都是一些卑微的不起眼的东西，但就是这样，它的质朴，朴素的精神体验了出来。
\n
　　我喜欢竹子，喜欢他那威武的样子，喜欢他那朴素的精神，喜欢他那高昂的气质。此乃是竹，东方的竹中国的竹！
\n
    河南宏力学校初中部初一:王宇涵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6264','97','
　　在古老而又有些破旧的老巷里漫步，远离了繁华的都市，我感到心情格外轻松舒畅，告别了繁多的作业，告别了练琴的烦恼，虽然这一切都只是暂时的，但心里还是宽慰自己：偶尔也偷个小懒嘛！
\n
　　不经意间，我抬头向上望，看见了平日里常见的东西
\n
　　——平房上那一排一排的瓦。
\n
　　房顶上的瓦片是普通的无法再普通的东西了，它没有瓷砖那光滑的外表，没有红砖那挺拔的线条，也没有彩砖那绚丽的色彩；它有的只是粗糙的表面，浅弧的形状，与清一色的青灰；可它却毫无怨言，始终安静忠诚地巴在屋顶之上。
\n
　　对瓦片来说，春天，或许就是最好的奖励与安慰。风和日丽的天气里，它可以尽情“享受”，在属于自己的地盘上好好地睡上一觉。夏季来临，炎炎烈日炙烤着它，狂风暴雨击打着它，把它从睡梦中惊醒，它知道自己的使命开始了。秋天来了，瑟瑟的秋风被它奋力阻挡在屋外。当冬天悄然而至的时候，它一次有一次用自己的身躯阻挡风雪、承受严寒。
\n
　　瓦呀，不正像无私奉献、默默付出的广大劳动人民吗？
\n
　　“瓦”有一颗忠诚、无私的心。如果你还有疑惑，我会郑重地告诉你：瓦有一颗看不见的心，它无私地奉献给了人们，它早已融化在屋内那温暖惬意的气息里了。
\n
    河南宏力学校初中部初一:贾贝西
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6265','97','
　　一进老家的门，我就看到一群孩子在嬉戏，两个孩子在地上玩弹球；两个孩子在追逐打闹；只有那一个孩子不同，她安安静静地坐在树上，哎，你可能会问这个女孩子是怎么上去的？原来，那是一颗枣树。
\n
　　那枣树细细的树干，茂密的树叶，好多的枣子啊！但它唯独不同的一点就是：它在中间的那一部分，忽然横着长了一大截！这是为什么呢？农村人嘛，谁家不往树上挂一些东西呢？可这棵树多么弱小，它的肩上每天要挂几公斤的东西，这一挂，就是一天，把它的腰都压弯了，但是它非常争气，每到丰收的时候它不是长满了又大又甜的枣子，它心想：不管多累，我都会坚持下来，这小小的痛苦算什么呢？它身旁的那些树有桃树、苹果树、桂花树、油柏，个个都比它壮实，比它高，高？好像也挺高的，可它的腰怎么样才能直起来呢？它的主人一点也不注重它，似乎把它给忘了。
\n
　　想到它刚来到这个家园时，主人天天给它浇水，施肥，那时的它长得既坚挺，又茂盛。
\n
　　哎？什么味道，哦，原来是那枣，它的香气轻轻地笼罩着我，这香气似乎也很歪，一会儿闻不到，一会儿又可以闻到，是不是一些香气在我面前拐弯了呢？
\n
　　同学们，人生的道路虽然坎坷，但，只要你绽放自己的光彩，体现自己的价值，走属于自己的路，你一定会成功的！
\n
    河南宏力学校初中部初一:蔡文蔚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6266','97','
　　花生
\n
　　你是泥土的孩子，一直在泥土里成长，得不到阳关的照耀，得不到雨水的滋润，得不到微风的抚摸。你是那么的不起眼，丢到泥土里。不管泥土好还是不好，你都在成长，为人类做贡献。你是谁呢？
\n
　　你没有鲜花那艳丽的颜色；没有荷花一样耀眼的衣服；没有大树那样茁壮的身躯；没有柳树那样细长的头发。你不去和它们攀比，你只是在黑暗的泥土里成长，就算还有一丝光明，你也会不断的去努力，伸出你那细长绿色的手臂。与那绿油油的麦子互相挑逗。
\n
　　你是谁呢？
\n
　　哦，你原来是花生。一个为人默默奉献的的孩子，在没有阳关、雨水、微风的照耀、滋润、抚摸下，你一直在茁长成长，在黑暗中成长。看来，我也应该，无论遇到什么困难，我都应该坚持，乐于助人。
\n
　　蚯蚓
\n
　　我就怕虫子了，而你也正是我可怕的、恶心的虫子，红色的细长身躯在缓缓向前爬。
\n
　　我听过这样一个故事：
\n
　　你曾也会飞，而且和蜜蜂是最好的朋友。一天，蜜蜂请你到它家喝蜜，你带着好奇心去了蜜蜂家。它请你喝了一瓶之后，你觉得这是世界上最好吃的东西了。当过了几天时，你回忆起了那诱惑你的蜂蜜的味道，就偷偷地跑了过去，喝了几大瓶。蜜蜂回到家，发现蜂蜜少了几瓶。它就下定决心在家等那个偷蜜贼。第二天，你又跑到了蜜蜂家里，当你整喝第一瓶时，蜜蜂飞了出来。这时你掉头就飞了。你感到很愧疚就决定在泥土里生活，帮助庄稼。
\n
　　你是一个知错就该、默默奉献的好孩子。
\n
    河南宏力学校初中部初一:贾未希
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6267','97','
　　开封不知算不算菊花之乡，每年10月份左右在龙亭都会有菊花展，吸引了大批游客，虽然我是本地人，但我也不例外。
\n
　　还未到龙亭门口，你便可以看到龙亭前面用菊花摆成的大篮子，还有提着篮子的小男孩，这几件摆设几乎占满了广场，再加上人来人往的人群，场面颇为壮观。
\n
　　进入龙亭，首先映在眼前的是一条长50米的用金黄色的大头菊穿插而成的巨龙。最吸引人的是龙的眼珠，是用墨菊摆放的。据说这种墨菊十分珍贵，展览出来的墨菊只有二十盆，实际应该也只有几十盆。再往里走，草丛里，花台上，喷泉旁，菊花无处不在地出现在你眼前。我最喜欢的是菊花池。菊花池是一个石砌的小池子，上面漂着许多多菊花，如果你喜欢的话，可以下水寻找一朵你认为最美的菊花带走留作纪念。
\n
　　我一直观赏到下午说实话我一直不太喜欢菊花，因为它闻起来总是臭臭的。正想着，突然一阵秋风吹来，我不禁缩了缩脖子，捂紧了衣裳。这时再看菊花，它依然像白天一样，美丽的站在那里，还是不是摇摇头。我想，菊花没有桃花的美丽，夏荷的清香，但它朴素，不求华丽。我们做人不就应该这样吗？
\n
　　我们做人不就应该这样吗？
\n
    河南宏力学校初中部初一:姚澜
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6268','97','
　　夜，轻烟依旧萦绕在窗棂案前，淡月依旧悬挂在树梢枝头。无法瘦去的季节，带着我浅浅的忧伤，回忆起今年的六月。
\n
　　六月，刚刚起头热温，流动般涌动的葱茏，被攥在掌心的汗渍，粘湿的眼眸，乱了等风的心情。那时，我们还不曾离别，每天都在为小升初努力着。
\n
　　习惯了每天繁重的作业，习惯了每天不间断的考试，更习惯您来回奔波于教室与办公室之间的身影。那时的一切是如此乏味，每天面对的除了分数就是您那张不再微笑的脸，我们甚至报怨想早些离开这个集体。但现在，一切的习惯，变得那么的不习惯，以为自己的毕业就能得到释放，以为离开了学校就能忘记所有，可现实中却常常想起曾经在一起的日子。
\n
　　当教师节我再次跨进母校大门，打量着熟悉的教学楼，静看着眼熟的操场，我的脑海在不停地翻滚。记忆封尘了数月，再次打开，而当真真切切的触及到您的那双满含笑意的双眸时，仿佛间我还是一名小学生。
\n
　　回忆小学，记得我不曾是一个很乖的孩子，也会不听话，偶尔也会顶嘴，也会考砸试，但您从来没有对我有过一丝不满。可是您的这些好总在不经间被我忽略，事实上，当班主任并不容易。记得有一次，我粗心的毛病又犯了，语文又一次考砸，您把我叫到办公室，让我细看卷面分析原因。当我看完随口说了句：“哎呀，不小心看错了。”而就是这句话激怒了您，您双眉紧皱，语重心长地对我说：“你父母对你期望很高，想进入好的学校就读，考试细心对你来说非常重要，我相信你的能力，但像你这样毛手毛脚，肯定会吃大亏，何况又不止一次犯同样的错”一番良言说得我哑口无言。可是心里总感到不爽，不就是没看清题目，再说，我也不是颜回，怎么可能做到“不贰过”。带着一肚子怨气我心有不甘。
\n
　　往后的日子，您更加关注我的细节，一点点的错也不放过，心里对您的不满变成了怨恨，凭什么对我这么苛刻。那段时间，我和您之间的距离越来越远，盼望着中学生活早点到来。而那时，随着小升初的临近我发现您变了：变得更严了，变得不爱笑了，也变得仿佛陌生了。
\n
　　或许，不是那次办公室的一瞥，我永远不知道您有多么的辛苦操劳。记得有次考试，发现您帮我少算了几分，正赌气似的找您加分，便敲响了你办公室的门。一次、两次、三次，没动静，我轻轻地推开那扇门，却发现您只身一人趴在办工桌上睡着了，桌子上是密密麻麻的上课笔记和厚厚的一叠批改考卷。那时，我忽然间觉得您安恬得如天使一般，刹那间明白了您对我严格要求的用意。
\n
　　知了，在树上叫着，一朵不带雨的云，浅浅飘过额头，牵着我的目光走了，于是这个夏天我用心灵鉴别阳光的纯度。
\n
　　就是在这样一个阳光的午后，想起了那个流光溢彩的六月，阳光会刺痛双眼，那些被定格在闪耀的六月青春和单纯的笑脸，温暖着我，也感动着我。曾经的老师，曾经的校园，曾经的同学都已远去，仅留下那份不太美的回忆，心灵不可遏止地被记忆再次点亮。
\n
　　岁月翩跹，四季轮回，再多的春华秋实，我也会众里寻您千百度，直到蓦然回首，在灯火阑珊处发现您，等待着轻轻推开那扇门，发现那个您，发现您的爱！
\n
    江苏无锡外国语学校初一:吴时尔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6269','97','
　　我家门前有许多花，不信你看，这朵淡黄的小花，那一穗粉色的花，还有那一大串的玫瑰花，在那边还有很多，正当我高兴地数着五彩缤纷的花时，猛一抬头，我不禁吃了一惊，一棵高两米的树树立在我面前，面对这棵树我尽量平定害怕的心情，因为夏天已经过去，现在是秋天，大部分叶子都落了，但这棵树依然是绿油油的，生机勃勃，看了让人精神很多。
\n
　　回家后，经询问，我知道了那是柳树，它的意志力很顽强，无论遇到什么事都很镇静，“真的是这样吗？”我有些疑惑，正想时，外面响起了雷声，暴风雨来了，柳树见变了天，本能地将树叶合拢来，看到这种情景，我舒了一口气。
\n
　　雨下了一个晚上，到晚上才见弱，我放心不下柳树，便撑伞走到门前。
\n
　　柳树粗壮的根被淹没，我本以为树被淹死了，正转身要走，发现水位再降，不一会儿，根便露了出来，其它树也这样做，终于水被“吸”完了，树都挺直了腰，扎深了树根，甩了甩水。
\n
　　雨后出彩虹，柳树把最挺拔的姿势展现在人类面前，一会儿，太阳出来了，柳树挺得更直了，好像在说：你们知道吗？彩虹是为我们出来的。”所以，要想克服心中的那堵墙，就必须有勇气！
\n
    河南宏力学校初一:冯源源
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6270','97','
　　今年，校园里的小草格外的茂盛，去操场一瞄，绿油油的一片，所有的烦恼都抛之脑后了，只想在草地上打个滚，翻个跟头，躺在上面睡一觉，但这些只能幻想了。人总是要脸的嘛！单我看见一些人总是不爱护它们，虽说操场上是让人踢球的，但是我看见他（她）们一脚一撮草，也太不爱护小草了吧！？可能在他（她）眼里，小草是渺小的，但在我眼里，他是伟大的！它从不受疼痛的影响为我们服务，让我们踩踏，来美化校园。它那无私奉献从不抱怨的精神，影响着我，值得我们学习！我们却瞧不起它！
\n
　　它，被人拔了，长了起来，又被人拔了，它又长起来。没有怕痛，而气馁，不生长，怕再被拔，没有。它那顽强的生命力永不退缩，永不气馁，永不抱怨，永远这的我们学习！
\n
　　它为了为我们服务，不怕冰雪的寒冷，秋风的刺骨，它只穿一件单薄的黄色外衣，而春天又积极生长，不再冬眠，不再睡觉，只是为了能更早的为我们服务，为校园服务。
\n
　　哦……这就是小草的生命意义吧！
\n
　　啊，秋风吹来了秋天的颜色，可爱的小草又该接受冷的挑战了。我们也应该学习小草的精神，永不抱怨，永不退缩，永不气馁，顽强的生活着，积极进取！
\n
    河南宏力学校初中部初一:胡松岭
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6271','97','
　　大熊猫是我国的珍贵动物，它胖乎乎、圆滚滚的，很招人喜爱。他的头部和身体都是白色的，只有眼圈，耳朵和四肢是黑色的。特别是那一对黑黑的眼圈，长在白白的脸上，像是戴着一副墨镜，加上那笨拙的动作和东张西望的神情，飞车可爱。
\n
　　大熊猫喜欢吃竹叶和竹笋。大前门在竹林中一骨碌的坐在地上，直挺着身子，敞着两条较短的后肢，前爪抓住鲜嫩的竹叶就往嘴里送，它那贪婪的样子逗得人们捧腹大笑。
\n
　　动物园的大熊猫会表演许多节目。我最喜欢看大熊猫翻跟头，它胖乎乎的身体缩成一团像个大皮球似的滚来滚去，引人发笑。我喜欢大熊猫。我的床上书桌上都印着大熊猫的图片，我的书包也像个熊猫头。上美术课时，如果老师要自由命题的画，我也常常画大熊猫。
\n
    淮北市西园中学初一:戚天娇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6272','97','
　　草，便是再普通不过的东西了。
\n
　　千古以来，人们大多都是赞颂欲寒开放的梅花，挺拔的青松，可有谁曾留意过，在我们身边随处可见青青野草？那嫩绿的小草，顶着着尖尖的小芽，任凭风吹雨打，在经过一次次的考验，在经过一次次骄阳的磨练，坚强的小草便会重新挺直身子，迎着风傲然挺立着。
\n
　　一次，我无意在墙角的石块中发现了一抹淡淡的新绿色，起初，我还以为是苔藓，但走近一看；啊！一株娇小的叶子从石缝中伸了出来；叶子虽小，但却嫩油油的。这里很少晒到阳光，又缺少雨水的浇灌，更没有可供它扎根的泥土，它是怎没生长出来的啊？它也许可以不发芽，做一粒种子安全的呆在石块中，可它又是花费了怎样的努力才冲破这坚硬的石块，在没有阳光，雨露和泥土时候。
\n
　　这一株新生的小草，虽然不久之后边枯掉了，但它完成了它的使命，虽然他开不出鲜艳的花朵，但他却有最顽强不屈的精神，为世界有添加了一份绿的色彩。绿在这短短几天的时间里，石缝的小草便已经绽放出了生命最耀眼的光彩。
\n
　　小草，你的身躯虽然弱小，但在一次次的磨练后，你的脊背总会重新挺直；真如人正道路上，慢慢的人生长河中，如果经不起风雨的考验，将永远不会成功。只有在一次次的战胜失败之后才会得到成功的果实，取得品尝喜悦，绽放出人生最美的光彩。
\n
　　奥，那抹不起眼的淡绿色，那是风中顽强的小草，绽放出了生命最美的色彩。
\n
    曲阜市曲师大附属中学初一4班初一:张宇宁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6273','97','
　　它既没有那艳丽的姿色，也没有迷人的芳香，更没有那高大的形象，只是默默的为大地装点着它的美丽，用绿色点燃生命给万物带来生机，冬去春来年复一年从复着那单调的生命，那就是默默无闻的小草。
\n
　　仰慕回首，曾经在童年的时代，总喜欢在草地上玩耍，那小草成为了那童年的伙伴，那草地成为童年的乐园，是小草编织了一个又一个美丽童年的梦。造就了一个个飘渺的遐想。
\n
　　在茫茫的草地，在崎岖的田间地头，小草是那牛羊口中的美食，小草没有逃避，却在阵阵微风下，悠悠荡荡微笑点头，全任凭牛羊那口中之刀层层宰割，脚下的铁蹄步步践踏，你却无怨无悔，以他人的满足成为自己的快乐，
\n
　　在狂风暴雨的摧残下，不怕倒下，以坚强毅力顶过了风雨，风雨阻当不了造就了你那不屈不饶的性格，改变不了热爱生命的勇气。
\n
　　在寒冷的季节，你那生命之根深深的扎在那生命的沃土里，在寒霜的侵蚀，冰雪的无情，虽然毁去了你那绿色容颜，美丽的青春。却毁不了你那渴望生命的毅力
\n
　　篱篱原上草，一岁一枯容，野火烧不尽，春风吹又生。小草具有那顽强的生命力。
\n
　　无论在阳光的明媚的旷野，还是在冰凉的阴暗的角落，都离不开你的成在，在美丽花从中你不去张扬，在明媚旷野里你不去展示，在阴暗的角落你不会抱怨，在默默的编织着他人美丽的梦。无时为刻不在我们身边的小草，而却没有人理会，也没有人来爱护他，更没有人珍惜他，更多的是被他人的践踏与摧残。小草却无怨无悔的面对所有的一切。小草我赞美你，你那高尚宽容的情操。热爱生命的毅力，无私奉献的精神。
\n
    惠济路小学初一:刘芳毅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6274','97','
　　漫步在街边，鼻尖忽然与那灵动的白色精灵接触，一阵冰冰凉凉的感觉。不过心却甚是温暖。“下雪了……”冬，在这一朵朵白色精灵中绽放。
\n
　　冬很美，我爱冬的装饰：树枝上那闪耀得如钻石般的树挂；凝结在河面上那明亮得如镜子般的冰……
\n
　　轻轻拂开地上的雪，我看到了那黄黄的，却略带绿色的草丛。一年之中，谁也不知他们有多么劳累，多么疲惫。冬，却了解它的苦，轻轻为他们盖上一层厚厚的棉被。
\n
　　冬，虽然是四季的结束，但不也是新的开始吗？所有生灵，在冬的安抚下，安安静静地熟睡了，也在冬的安抚下，修生养息。
\n
　　冬，从始至终，都是安安静静地。安静地来，安静地去，一直如此。但是她在安静中，却细致地关心了每一种生灵。
\n
　　冬很美，美的不仅仅是她银白色的外衣，还有她银白色的内心。我爱冬，不仅爱她的外表，更爱她的心。雪花，轻轻地飘，犹如在天空跳起了属于自己的芭蕾，音乐便是那风儿，那动听地鸣叫，便是那来自万物的心跳。渐渐地，我也被这芭蕾所渲染，抬起头，凝视着天空地雪花，心却随着那白色精灵一起舞蹈……
\n
　　雪花轻轻地跳点在掌心化做温暖的水淌在心中亲切而温暖……
\n
    贵阳市十七中初一:刘小云
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6275','97','
　　有人喜欢高大的梧桐树，有人喜欢整齐的柳树，有人喜欢高贵的玉兰树，但是我却喜欢那平凡的石榴树。小时候，我最喜欢从小区里的石榴树上摘下一个小小的石榴，放在手中反复把玩。虽然这种石榴只有乒乓球大小，但挂在石榴树上却别有一番风韵。
\n
　　春天，石榴树迎着微风，慢慢苏醒过来。它迎着风生出了嫩芽，小小的、细细的。虽然小草、小树也长出了嫩芽，但它更是使人喜爱。过了些日子，石榴树的叶子一天天的长大，枝叶间也冒出了一个个圆圆红红的花骨朵，嫩嫩的，煞是可爱。
\n
　　夏天，花骨朵越来越多，石榴树开花了。一朵朵火红的花点缀在枝头，给夏天带来了生机勃勃的气息。小蜜蜂、小蝴蝶，都来吸蜜汁，石榴树上满是蜜蜂和蝴蝶。
\n
　　秋天，石榴树结果了。小石榴们在枝头上随着微风轻轻摆动着，有的都咧开了嘴。它们在一起，好像是刚出生的胖娃娃在笑。虽然这种小石榴不能吃，但光看着嘴都甜的合不了，心里也乐开了花。
\n
　　冬天到了，石榴树和其它的树一样，叶子都掉光了。但是石榴树身上长满了尖刺，这些尖刺张牙舞爪的，好像在说，“别碰我！谁碰我，我就刺谁！”。
\n
　　石榴树虽然很平常，但是我仍然爱它，爱它那种为人类制造出果实，却不要任何回报的精神。
\n
    大弯中学初一:肖钟谊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6276','97','
　　春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相莲，秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。
\n
　　不知不觉，随着秋风进入了丰收的季节—十月，十月金秋，秋高气爽。伴随着农民伯伯丰收的喜悦，我们也把知识收味囊中，寻找到了知识的甘泉，踏向了通向成功的道路。
\n
　　开学五个星期以来，我们学习了不少知识，学习了不少做人的道理。初入教室，老师为我们播种下了知识的幼苗，现在我们正是在茁壮成长的小树，终有一天会长成参天大树，开学几个星期以来，同学们多多少少都会有些不适应，但不经历风雨，怎能又见彩虹？所以，我们要使自己适应新的环境，珍惜一点一滴的美好时光。
\n
　　让我们用今天的胜利，成就明天的辉煌。
\n
    滕州市育才中学七二班初一:郭帅麟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6277','97','
　　随着一颗晶莹的泪珠落下，我和小兔花花永远的说再见了，回忆起与它在一起的感觉，真好。
\n
　　小兔花花是在我9岁生日那天，妈妈答应送我一个生日礼物，未看其物，先闻其声。一阵阵吃菜的声音在响，打开箱子一看，果然是一只兔子，真可爱，才满月，脑袋还没有我的拳头大，在那圆溜溜的脑袋上，嵌着两颗黑玛瑙似地眼睛，小鼻子一动一动的，正津津有味的吃着。我同情的将它抱起，拍拍它那毛茸茸的头。
\n
　　养了它几个星期，它已经对我家完全熟悉了，一天晚上，我起夜上厕所时，发现我的床头卧着一团毛茸茸的东西，定睛一看，果然是花花，我正要把它抱下去，可一看它那可爱迷人的样子，我不禁对它产生了爱怜之心。第二天早晨，我起得很早，发现它还在睡，怕妈妈发现了，把它吵醒，就把它轻轻地抱起，放到窝里，它半睁着眼睛，轻轻地叫了一声，又紧蜷着睡着了。
\n
　　搬了新家后，因为沙发很新很贵，怕花花乱抓，所以就把它送给叔叔，临走前，花花趴在我的腿上，不再有往日的活泼，像是知道我们要把它送人似的，当妈妈要把它抱起来时，它却抓住我的裤子死活不肯走，泪水早已打湿了我的眼睛。要不是妈妈死拉硬拽，它还真的不走，再送它上车时，我再看它最后一眼，它居然挣扎着，想逃走，我再也按耐不住心里的悲伤，放声大哭。
\n
　　花花走了几天后，叔叔突然打电话来说：“花花死了！！”我的心颤动了一下，四周静默了。
\n
　　花花走了，永远地走了，它什么也没给我留下，留下的只是它与我玩耍的快乐时光。一颗晶莹的泪珠落下，我和小兔花花永远的说再见了，回忆起与它在一起的感觉，真好。
\n
    海口乔中初一:唐果
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6278','97','
　　我爱莲，不因她的外表只因她的芳香为人们带来一丝清凉；我爱莲，不因她的芳香只因她的用途传遍四方。
\n
　　我赞莲，赞她有袅娜可爱的茎叶；赞她有娇嫩雅致的花朵；有沁人心脾的清香；她的果实都是食物中的佳品。她的生长，给祖国大地增添了清丽柔和的色调。赞她不孤芳自赏，不清高自傲，不羞羞答答。她亭亭玉立，宛如一位仙子静立水中；她温婉可爱，宛若一个顽皮的姑娘嬉戏玩耍；她清洁无瑕，洗净人间所有污秽，为人间增添无限美好！
\n
　　莲全身是宝。莲子：补脾止泻；莲心：降热消暑；莲房：清热止血；莲藕：凉血祛暑；莲叶：清热解毒；藕节：止血消瘀；莲须：固肾涩精……但她总是默默奉献自己，为人们提供一切果实，奉献芳香！
\n
　　我不是一位诗人，也不是一位画家。我不能用诗文来表达我对她的情感，也不能用图画来描绘我对她的情感！我只是一个平凡而又普通的人，我只能用默默的眼光去赞美她，怜爱她。
\n
　　牡丹，娇艳富贵；梅，孤高自傲！莲，清洁无瑕，她从不夸赞自己的美，从不娇艳炫耀。她只是默默的为人们提供一切她的果实与芳香！
\n
　　因此，我爱莲，我赞莲。只因她比世间任何一件事物都美好！
\n
    惠安中学初一:李雨柔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6279','97','
　　“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”世上许多人都赞美花，赞美树，就是没有人赞美小草。小草，虽然没有花的美丽，也没有花的芳香；更没有树的高大。正是因为小草很渺小，在人们眼中微不足道，所以，从来没有人注意过它们。而我偏偏就喜欢小草。喜欢小草坚强的品质，喜欢它“野火烧不尽，春风吹又生”的精神。
\n
　　在我家院子里就有一棵小草，我亲眼目睹了小草那坚强的品质。记得那天下起了大雨，还刮起了大风。我站在窗前，观望着小草，小草被风吹的东倒西歪，摇摇欲坠的。一整天我一直担心小草会被这无情的大风给弄枯萎了。令我意想不到的是，小草竟然活了下来，依然挺拔的站在那里。小草在一场暴风雨的洗礼下显得更加坚强。我不禁为小草的这种坚强的品质而打动了。并且，我决定我要像小草学习。
\n
　　以后的每天，我都会去看望小草，并且每天照顾它。小草开的更加的旺盛了。我看着小草心里有种说不出的美。快考试了，我把精力都放在了学习上，几乎没有时间去照顾小草了。我觉得小草肯定枯死了。等考完试，我一看，小草依然好好的站在阳光下，我不禁赞叹小草的生命力这么旺盛呀！
\n
　　不管是风吹，还是雨打；也不管是骄阳的暴晒，小草都不畏艰难，毅然决然的挺了下来，小草那种坚强的品质深深的打动了我的心。
\n
    老城中学初一:1172440127
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6280','97','
　　我很喜欢花，尤其是菊花。
\n
　　夏姐姐迈着轻盈的脚步悄悄的离开了，秋姑娘来到了我们的身边，她用一支美丽的画笔，把枫树染红了，把小草染黄了；她又施展她那神奇的法力，使菊花在秋风中绽开了美丽的笑容。
\n
　　平原公园每年的秋季都要举办菊花展览，展览期间俨然就是花的海洋。
\n
　　瞧！那一朵粉红色的菊花昂首挺胸，豆芽似的花瓣紧紧簇拥在一起，远远望去，既像一个小绒球，又像一个大家族围坐在一起商议什么事情。再瞧那儿，一簇簇菊花堆在一起，在听秋风老师为她们讲故事呢！看她们一个个扬着脑袋，挺着胸脯，坐得端端正正的，大概都想得到秋风老师的表扬吧！美丽的菊花散发出诱人的香味，每一个人到了这里都要弯下腰来闻一闻，仿佛吸足了氧气，站起来就觉得心旷神怡，走起路来显得那么精神。
\n
　　登上钟姿山，站在高处向下看，只见满园的菊花，红的像火，黄的像金，白的像雪，粉的像霞……在绿叶的衬托下，显得更加娇媚。整体看来，就像一块花地毯。
\n
　　我不仅喜欢菊花的美丽，更喜欢它傲霜的精神。到了秋天，别的花都凋谢了，惟独菊花开的轰轰烈烈，在寒冷刺骨的秋风里，昂首挺胸向秋风挑战。陈毅爷爷曾这样写诗赞美秋菊：秋菊能傲霜，风霜重重恶。本性能耐寒，风霜其奈何。
\n
　　的确，菊花虽然没有牡丹雍容华贵，没有月季娇艳妩媚，没有百合高贵优雅，但她那傲霜精神，确实令人喜爱。我们做人，就要像菊花那样，不怕困难，知难而进，努力攀登科学文化的高峰。
\n
    从化三中初一:李宝婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6281','97','
　　远远就闻见一股细细的清香，直渗入人的心肺，这是梅花。有红梅，白梅，绿梅，腊梅，三角梅，还有朱砂梅，一树一树的，一片一片的，每一树梅花都是一树诗，每一片梅花都是一篇华美的乐章。梅花劲枝横斜，花蕊喷吐幽香，袭人而来，令人心醉。
\n
　　前几天，那树上还只是一些玉米粒一般大小的花苞，想不到竟然今天在这冰天雪地里赌气似的绽开了花瓣儿。腊梅那布满枝头的散发幽香的小花，宛如一片黄云，把人的心都沁醉了。
\n
　　梅花，人们常把它看作美好情操的象征。它美丽，芳香，更能斗风寒，傲霜雪，有坚强不屈的性格。“已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏”，它哪里只是叫人喜爱，简直叫人肃然起敬！梅花给以人力量，当人们在隆冬里看见点点红梅，便似乎听到“春天就要来到啦”的叫喊。它鼓舞人们去战胜严寒，去迎接春天。
\n
　　梅的生命力极强，不管你把它种到什么地方，它都能顽强的活下去，为大地增添绚丽的色彩。它没有牡丹那样雍容华丽，没有菊花那样清傲典雅，没有水仙那样婀娜多姿。它不是开在阳春三月，而是寒冬腊月；迎接它的不是和煦的阳光，而是凛冽的寒风；滋育它成长的不是和风细雨，而是冰天雪地。然而，当你漫步在它身边，首先映入你眼帘的是傲然挺立的雄姿，含苞欲放的花蕾。瞧，那一朵已经开放，红红的，细细的花蕊向外折出，红红的花瓣紧紧地依偎着花蕊，像母亲拥抱着婴儿。细细的花蕊间，零星的点缀着白色，丝丝缕缕，情意绵绵。啊！这就是梅花！三九严寒，任凭霜露雨打，从不低头弯腰，依然那样娴静，用它那高洁质朴的性格，洗涤人们的心灵，陶冶人们的情操。
\n
　　梅花，多么淡雅的名字，多么悦耳的名字。梅花，永远都是这么清丽，质朴！
\n
    中国浙江省衢州市新星学校708班初一:赖雅洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6282','97','
　　它，与梅花、水仙、山茶花都是好朋友，它们并称“雪中四友”。它，是中国名贵花卉里的一份子，它是春的使者，是春的化身，是春的足迹。它，就是迎春花。
\n
　　地上的雪还未完全融化，迎面吹来的风还是那样的寒。可地上已经冒出了几个如枸杞一般大小的东西，走近一瞧，这才发现是几个小小的花苞。我心奇，这么冷得天竟然有花开！难道是腊梅？不会的，腊梅早就开放了。我好奇，定神细视，这花没有长叶，只有几根枝，花苞的尖端透出一点鹅黄色，再下面一点就是红色，那红色上面浅，下面深，由浅至深，每个花苞都是如此。真是很神奇！难道是上帝把它精雕细琢？不过，转念一想，深深的叹了一口气，这花开得太不是时候了，这么冷的天！哎，真是可惜了这精雕细琢！
\n
　　几天过去了，地上的雪也差不多都融化了。我独自站在院子里眺望远方，忽然，有一抹黄色映入了我的眼帘——迎春花。这不是几天前在雪地里的红色小东西吗？它竟然是迎春花？淡淡的鹅黄色，六片花瓣，每一片花瓣都是上尖下宽，花身是桶状，上宽下窄，还略微带一点儿红色，小巧玲珑，若人喜爱。花瓣如丝绸一般的柔软而光滑，让人忍不住想去抚摸一番。仔细看那花蕊，黄中略带一丝橘色，比花瓣的颜色要深一些，花蕊如细针一般有七八根，中间的花心比花蕊要粗，真可称得上是巧夺天工。枝上也不是光秃秃的了，已经长出了嫩绿的小叶子。我抬头，这才发现，已经不是几朵迎春花，现在早已是三四十朵了，有的含羞待放，有的只开放了一点，有的已经是怒放了。一阵风吹来，迎春花随风摇摆，一阵阵淡淡的清香进入我的鼻腔。周围光秃秃的，就只有迎春花，它给院子点上了生机。
\n
　　多么令人赞赏的花呀！“俏也不争春，只把春来报”。这原本是来赞美梅花的，但我觉得迎春花才适合这样的赞美，它耐阴，耐寒，它是第一个从雪地里钻出来的花！它既没有百合花那么高贵，也没有牡丹花那么艳丽，但它有的就是朴实无华！它从来都只是不起眼，只是默默地告诉人们春天来了，给公园、广场、校园装点一丝生机。待到百花珍奇斗艳之时，它却悄然无声的消失了……
\n
　　我爱迎春花，爱它那朴实无华的外貌，爱它那淡泊名利的品质，更爱它那无私奉献的精神！
\n
    南京市科利华中学初一:孙雨晴
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6283','97','
　　我最喜欢的玩具是一只玩偶小兔。
\n
　　这只玩偶小兔是我四岁生日时爸爸送给我的，因此，我格外小心的把它保留到现在。
\n
　　小兔的耳朵是绿色花格子的，它带着一顶草帽，穿着白色的上衣，绿色的裤子，看样子，它好像要去摘红萝卜。小兔子没有脚，底部有一个可以让手塞进去的大洞。手塞进去后，伸进小兔的胳膊里，把中指和大拇指捏在一起，我再为它配上音，感觉它好像在对你说：“恭喜发财，恭喜发财。”
\n
　　我一直将它保存得很好，总是把它放在玩具箱的最上面。每次拿玩具之前，先要把小兔子拿出来才行。有时我把小兔子带到小姨家。妹妹回来了，我就把小兔子拿出来，为妹妹表演小兔子“恭喜发财”的节目，逗得妹妹呵呵笑。我现在想起爸爸送给我小兔时的情景就会笑。因为我在想爸爸当初送我这只小兔时，肯定希望我看到这只小兔子就开心地笑，让我做个快乐的小男孩。
\n
　　不管哪个同学到我们家来玩时，我都会让她们看看我的这只小兔子，并向她们讲述这只小兔子的来历，就算她们没有去过我们家，我也会向她们讲述这只小兔子。现在我的小兔子已经家喻户晓，在班上也小有名气。而且一多半同学都知道这只玩具小兔子，并且人人都喜欢它。
\n
　　虽然现在送给我的妹妹了。但是这只小兔子陪伴我度过了快乐的童年，是最令我难忘的一个玩具。
\n
    武汉武昌区文化中学7年1班初一:齐泽俊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6284','97','
　　人们在吃饱穿暖之后，便想到了储蓄，以便在需要的时候支取它。每当妈妈清点一张张金额不大，但令人鼓舞的存单时，我的心里就有一种感悟：人生，不也是储蓄吗？
\n
　　当一个人从呱呱坠地起，便开始储蓄亲情，这一储蓄会伴随着我们走过漫长的一生。我们所储蓄的是一种血肉相连的情感，这是一笔超越时空的财富，无论离的多远、隔的多远，都可以随意支取和享用这张“存在银行里的存单”并借助它走出困境，有了亲情这笔储蓄，我们即使在物质上很贫困，但精神上却十分富有。
\n
　　友情，也是人生一笔受益匪浅的储蓄。是患难中的倾囊相助；是迷途上的逆耳忠言；是跌倒时一把真诚的搀扶；是痛苦时抹去泪水的一缕缕春风。真正的友情，是不可以单向支取的，而是需要通过彼此之间的积累加重其份量，任何带功利性的友情储蓄，不仅得不到利息，而且连本钱都会丧失殆尽。
\n
　　学识的储蓄要锲而不舍，一个的成长过程，就是不断的储蓄知识的过程，接受小学、中学、高中、大学乃至更高的知识教育，这仅仅是储蓄知识的一个方面，更重要的一个方面在于刻苦勤勉，日积月累，在漫长的一生中不断地充实和更新知识。活到老，学到老，储蓄到老！
\n
　　人生需要储存的东西很多，我们不仅要储蓄亲情、友情、知识，也要储存诚信、爱心、责任、勤俭……
\n
    汉八中初一:杨文山
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6285','97','
　　阳春三月，校园里康乃馨、迎春花……开得正盛，竟相争艳，白的黄的……在风中舒展着多彩的英姿，散发着阵阵诱人的清香。那绽放的花朵宛如一张张纯洁的笑脸看着我们，伴着我们成长的童年。
\n
　　今天是个特殊的日子，因为今天是“三八妇女节”。一大早，同学们就坐在一起开始谈论着该给自己的母亲买些什么礼物，送些什么给最亲爱的母亲，来报答母亲十多年来对自己的关爱。有同学讲送好吃的，也有的讲送好玩的……这时班长发话了：要送就送得有意义！
\n
　　耳听着同学们的的意见，眼睛透过窗外，看着繁花似锦，一股冲动此时涌上心头，心里痒痒的，摘一朵最美最艳的花送给我最亲的母亲，不更有意义啊？！可是，转一想，老师教导我们“校园里不准随意摘花。”我心里矛盾极了，摘不摘像两个人在打架。摘的话，不听从老师教导，破坏校园环境。不摘的话，拿什么送给母亲？真的犯难了。
\n
　　摸摸身上的口袋，空空如也，没有带钱啊。哎……
\n
　　上课铃声响了，老师走进了教室，我赶紧收起忐忑不安的心情，认真听讲，好好学习，考出好成绩，也是对母亲的最好报答啊。想到这，心情平静多了。当我打开文具盒，眼前一亮，乖乖，一个硬币出现了，是母亲平时给我的，在我不方便时打电话用的。看着这一块钱，心里美滋滋的，何不用这一块硬币买个礼物给母亲，礼轻情义重啊。先不想了，上课要紧，课堂上还像以往一样认真学习……
\n
　　放学了，我背起书包，走出校门，来到校门口小商店门前。
\n
　　“阿姨，我要买一支康乃馨，”我跟店阿姨说。
\n
　　阿姨问：“今天过节，小朋友是不是送给妈妈啊？”
\n
　　我微笑着回答：“是的！”
\n
　　“看出来你还挺有孝心，那好，阿姨今天给你优惠，平时一元一支，今天收你五毛一支，”她笑眯眯地对我说。
\n
　　我递过一元钱，接过花，找回五毛，好开心，很有礼貌地鞠了一躬：“谢谢阿姨！”
\n
　　一路上心情像只放飞的鸽子，云卷云舒。踏进家门，我面带微笑，就把这支康乃馨双手送给母亲。母亲笑了，说：“儿子长大了，懂事了，谢谢宝贝儿子！妈妈希望你健康快乐地成长，好好学习，成才成人是对我最大的回报。”
\n
　　三八节，我做了一件非常有意义的事，心情暖洋洋的，好开心。想着母亲的话，我热血沸腾，暗自下定决心，一定会听您的话，好好学习，将来更好地回报您孝敬您！
\n
    上海上大附属外国语中学 六（4）初一:姚倩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6286','97','
　　有人喜欢高贵的郁金，有人喜欢美丽的杜鹃，而我则喜欢梅花。我喜欢梅花是因为它不怕寒冷，坚强不屈。她的冷静孤傲和我行我素的习惯。
\n
　　梅花向来有种独来独往的习惯。她不合群，当百花盛开的时候，你是找不到她的身影的。她不喜欢凑热闹。百花凋谢，大雪纷飞时，梅花才兴致勃勃地顶着风冒着雪而来。别的花朵都怕冷，唯有她是冬天的朋友。你看它，铁干横斜，银花数点，越是寒风凛冽，冰雪凌厉，它越是枝头怒放，灿烂芬芳。
\n
　　每年初春都是赏梅的大好时节。这时朵朵白梅绽开枝头，如片片白雪。白梅有五片花瓣，洁白无瑕，给人一种纯洁高尚的感觉。
\n
　　从我开始记事，我姥爷家的门外就有一棵宋梅，它四周用石栏围着。这棵古梅，饱经风霜，树皮已经成了铁黑色，树枝苍硬弯曲，枯枝不少，但枝头却稀稀落落地开着一些梅花，看来她并不服老，像要显示出自己生命不息的顽强意志。
\n
　　相比这些我更喜欢红梅。当你看到那开着似火一样红的红梅时，你有什么感想呢？我可是精神大振的。
\n
　　那是一种美而给人以力量的花。瞧，屈曲盘旋的枝干，片片鲜红的花瓣，一丛鹅黄的花蕊，组成一朵朵玲珑的梅花。无论从哪个角度看，都是一幅美丽的画。它迎着凛冽的寒风，傲然怒放，它浑身充满生机，使惨白的世界也有了生机——它是一种敢于向严寒挑战的花，一种给人以力量，给人深思和勇敢的花，一种使人肃然起敬的花。
\n
　　看到意志坚强的梅花，你是否会想到生活中的“梅花”，那些身残意不残的勇士们？他们是生活的强者，是生活的勇士！他们那美好的心灵，顽强不屈的性格和勇于开拓进取的精神，不正是一朵朵充满生机、芳香四溢的梅花吗？
\n
　　我喜爱梅花，更赞美那些生活中的“梅花”——顽强不屈的勇士们。
\n
    山东日照经济开发区大岭实验中学初一:李杰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6287','97','
　　你喜欢吃小橄榄吗？金风送爽时节，橄榄上市了。一颗颗圆溜溜、晶莹莹、宛如绿宝石的小橄榄，真令人馋涎欲滴。然而，一口咬下去，眉头却会立即皱起：呀，这是什么味？又苦又涩！但几秒钟后，一股甜丝丝的感觉却在唇舌之间漾开了，直沁心脾，让人觉得唇齿留芳，顿时眉笑颜开。
\n
　　生活颇像一枚橄榄，有喜有优，有笑有泪。生活中的“苦”，代表着不幸与失败，而生活中的“甜”，则包含着幸福和成功。巴金曾说过：“人们是这样，苦与甜交织他的心房，成与败编成他的历史。”的确，在茫茫的大千世界里，“苦”与“甜”织就了人们的生活。
\n
　　苦与甜是对立统一的，没有苦，就无所谓甜；反之，没有甜，也就无所谓苦。“吃尽苦中苦，方得甜中甜”，无数历史事实，都证明了这一点。
\n
　　春秋末年，吴国打败了越国，越王勾践卧薪尝胆，励精图治。“苦心人，天不负”，越国重新强大起来，一洗前耻。勾践的成功正是“艰难困苦，玉汝于成”的最好注解。
\n
　　小橄榄中含有各种各样的物质，但只有在唾液中酶的催化作用下，才反应而生成糖类。生活中，“苦”转化为“甜”，同样是得有一定条件的。其中，最重要的是，一个人必须有拼搏和奋斗的毅力，有与不幸和困难决一死战的精神。
\n
　　海伦·凯诺是一位集聋、哑、盲三种残疾于一身的美国姑娘，但在老师的培养下，她从未沉沦。她把泪水溶进生命，在崎岖的人生道路上艰难地跋涉，在汹涌的人生海洋中顽强地扬起风帆。功夫不负有心人，海伦终于成了一名震古铄今的教育家和作家。
\n
　　由此可见，只要锲而不舍，即使是在极端不利的条件下，也可以取得巨大的成功，也可以化苦为甜。“自古雄才多磨难，从来纨局少伟男。”的确，苦难，对于懦夫是异常可怕的，而对强者，则是磨砺意志的砥石。苦转化为甜决不是轻易的，它需要付出代价，这代价有时甚至是青春、鲜血和生命。
\n
　　小橄榄实在太苦了，于是有人把它用盐水泡过了再吃。这样，苦味没有了，但甜味也大为逊色，远不及先前那般清香、甘甜。生活不也是如此吗？只有尝到那苦到极点的滋味，才能享受到甜到极处的舒畅。试想，梅花如若不经一番寒霜苦，又焉能花香袭人呢？人，如果自甘落后，违背甜与苦的辩证关系，那么甜同样会转化为苦。就如那水，有蒸发升腾为彩虹的高雅美丽，也有堕入阴沟的污秽不洁。类似之事，在我们周围是屡见不鲜的。
\n
　　当然，也有人对小橄榄尝都不愿尝，或者咬一口就把它抛得很远很远。也许这是个人的爱好，别人无权干涉。但倘若对待生活如此，那他将永远品尝不到小橄榄的美味。怕苦，会使人一事无成，会使人“白了少年头，空悲切”！生活中处处都有哲学，正如小小橄榄也会使我们悟出苦与甜的辩证关系一样。
\n
　　为了甜的到来，让我们勇敢地投入生活，去品尝那苦涩的“小橄榄”，去迎接那充满无穷的幸福回味的明天吧
\n
    吉林长春长春市第四十七中学初一:孑萱
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6288','97','
　　——95之家
\n
　　一阵熟悉的朗朗读书声又在耳畔时轻时缓，时重时急。又像一阵阳光般的微笑，使我心灵颤动着。我的95班，爱那份温馨，爱那份美丽……心中顿时倍感温暖！
\n
　　从学校大门进去，径直走进第一幢教学楼——博学楼：红白相间的油漆，增添的一份求知心让人期盼，写出了95班的位置，缓缓走向第二层，那读书声更响亮了，声声入耳，郎朗动听。左转，右边第一扇门。熟悉的气息使我又不由得为之一颤，大门上赫然写着“95班”几个大字，引人注目。
\n
　　伴随着读书声，我轻轻地走进这个温馨美丽的班级，进入教室前门，右手边，正对面便是一棵茁壮成长的“大树”，上面贴满了我们希望的诺言，“希望班级会更好！”“以后一定不会迟到！”看到那一则则短小的话语，给人的，却是无尽的动力。前面是终点，你却无力再跑，这时的那点希望之光，是多么的有用，激动着更多的心灵！
\n
　　最特别的便是那面墙壁——智。它在左侧的第一面墙上——十分显眼的位置。用彩色A4纸拼成的两个富有艺术感的大字，顿时便会吸引每一个人的目光，心旷神怡的感觉瞬间传遍全身。走进去看，一则则有用的英语短文，一篇篇有用的学习知识，指导着我们的学习，学习顿时活跃起来。
\n
　　是啊，每一面墙壁上都诉说着95的一段故事，每一面墙壁上都有着我们95人的酸甜苦辣！这长不足12平米，宽不足十米，面积不到120平方米的教室里，却是另一番天地！另一番温馨美丽的天地！
\n
    山西太原清徐县山西省太原市清徐县第二中学95班初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6289','97','
　　“街角绿树春饶絮，雪满游春路。”说的是春，其实在我们这儿，倒不如说是初夏的景更为贴切：杨柳残吐，飞絮丛塞天地，弥漫似雪。轻笑，撑一把油纸伞，向柳絮更密处漫步。行走在飞絮蒙蒙的小道，默念，又是一年柳絮飞……
\n
　　倚在阑干上，抬头看天。旭日早已东升。柳絮轻扬，在空中演绎了一场又一场的华美表演。远处，霁霭还在飘着，给空气添上几分朦胧，几分妩媚。
\n
　　“一川烟草，满城飞絮。”猛的想起，那年，初夏的午后。
\n
　　阳光暖暖的，柔柔的。我和柳烟刚出家门，款款飞絮便翩然而至。我急忙掩住口鼻，右手不停地去拂眼前的飞絮。见我如此，柳烟却抿嘴轻笑，纤手一伸，捉一朵窝在手心，“快来看！”
\n
　　仔细端详：似烟非烟，似白非白，朦胧的感觉，朦胧的美！
\n
　　“吁——”柳烟舒展掌心，轻轻一吹，那团绒毛，在我们的眼前飘忽了几下，便随风而去。
\n
　　“你知道我放飞的是什么吗？”柳烟有点故弄玄虚。
\n
　　“我放飞的可是柳树的希望，初夏的灵魂啊！”
\n
　　“希望？”“灵魂？”我愣了。看着我不解的样子，柳烟便拉着我的手绕过荷花池，奔过芳草地，径直登上堤岸至高处。放眼望，风摆柳枝，杨花阵阵涌出，漫天飞舞。灿烂的阳光下，空中的飞絮越发显得通透，像是一盏盏悬浮在空中的星灯。微风轻摇，我仿佛置身于浩瀚的宇宙，感受着一波又一波生命的希望在我的四周升腾。
\n
　　“怎么会有这种感觉？而且这种感觉怎么会如此强烈！”
\n
　　“韦庄不是说‘无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。’么？此处柳树，怎会如此多情？”
\n
　　柳烟笑了笑，缓缓走到阑干边，望着飞絮，望着那如诗如画的垂柳，对我说：“台城柳的无情，是在韦庄经历世事沧桑后，对历史的一种感慨，台城之柳荣而又枯，枯而复枯，即使在经历那么多人世沧桑后也不曾有尽……”
\n
　　“那不就是无情么？”我接过柳烟的话头，“纵然她有纷飞的柳絮，婀娜的身影？”
\n
　　“是啊，道是无情。”柳烟呆呆地看着纷飞的柳絮陷于了沉思，接着她声调一扬，“那换个角度想一下呢？”
\n
　　“换个角度？”我疑惑。
\n
　　“嗯！”柳烟点了点头，“如果我们把那华美的飞絮，婀娜的身影看作是柳树枯而复荣之后，献给初夏，献给万物的生命礼赞，我们还会说她无情么？”
\n
　　“生命礼赞？”我惊诧于柳烟的想象和理解了。
\n
　　“是的！”同窗再次肯定了她的想法。
\n
　　杨花漫天，柳枝轻曳，我的心业已了然：那漫天飞舞的生命种子，我想应该是经历悲欢离合世事沧桑之后的希望与灵魂，是隐忍一冬，孕育一春之后释放出的顽强生命力！
\n
　　我再次看着那给予我众多感悟的柳絮，眼中多了几分敬重。
\n
　　我笃信，下一个柳絮纷飞的季节，我还会在这里等你！
\n
    江苏盐城响水县响水县实验初中教育集团初一:马 璐
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6290','97','
　　牵牛花是一种平凡的小花，它总是被人们遗忘在那里。但它自强不息，不断进取，默默地为人们奉献着。
\n
　　乐于向高处攀登，这就是牵牛花的特点，也可以说是它的习性、特点吧。开始，它那纤细而娇嫩、柔弱的茎蔓围着你给它们搭的架子，悠闲而自在地向上。慢慢地，架子都被牵牛花的茎蔓和叶子占得满满的了，都分不清那里是牵牛花，那里是架子了。从屋檐底下拉起几根绳子和架子连起来，牵牛花也会沿着绳子向屋檐上慢慢地爬去，一直爬到前面没有东西，才又默默地掉转头向别处攀去。那翠绿繁密的叶片和一条条翠绿的茎蔓连在一起，被微风一吹，就像条条绿波、阵阵绿浪，一走出门就仿佛走进了一片绿色的海洋。
\n
　　牵牛花是凭着坚忍不拔的毅力向上攀登的，它把自己的身体全部缠绕在架子上，一点也不松弛；它把全部的力量都集中在一点，平稳地向前迈进一步又一布。正因为它缠得紧、扎得实，风吹雨打也不会掉下来。偶尔被大风吹下来，它也不灰心，一有机会，就借助风的力量再次攀上去。
\n
　　牵牛花一生一直在攀登。一天、两天，一月、两月，直到霜打叶落，生命到了最后一息才罢休。到了深秋，她虽然枯萎了，却留下一粒粒饱满的种子。明年，架子上、屋顶上，又将爬满奋力向上攀登的牵牛花。
\n
    上海闵行区浦江三中初一:金世民
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6291','97','
　　走在校园大道上，满地都是从树上飘落下的金黄的银杏叶。随手捡起一片，细细端详。
\n
　　它的形状好似半圆形的扇子，树叶中央上半部分，叶子分叉，形成一条细缝。树叶线条优美，弯弯曲曲，给人一种娇嫩柔美的感觉，它就像是秋风用笔画出来的。叶子四周，有一条淡绿色的细边，那是还未完全退去的绿色，两色过度像叶子姑娘的裙边。当秋风吹过，树叶飞舞，就像是一只翩翩起舞的金蝴蝶。轻轻抚摸页面，有一种涩涩的感觉，但十分柔软，又很清凉。它上面有着条形的叶脉，它把银杏叶打扮的十分细腻。
\n
　　拿起它来，对着阳光便可看到表面间，藏着条形的褐色细纹，为美丽的树叶又添一笔。
\n
　　摇起我手中的银杏叶，我听到了阵阵秋风的声音，“呼呼”地向我吹来。又多拿了几片，在手中摇动，这次是这树叶相互摩擦的声音，“嘶嘶嚓嚓”像婴儿手中小沙铃摇动的声音。
\n
　　把树叶放在鼻子前，仔细嗅它的气息，是一股金黄的清香味混着芬芳的泥土味，还有还下过雨的露珠气息，几味混杂，一瞬间冲进了我的鼻腔。我忍不住又多闻了几下，精神倍增。
\n
　　人们经常把银杏叶当茶用，泡在水中喝，这时就能感受到那淡淡的甜香触动舌尖，这就是银杏叶的味道。
\n
　　捏着叶茎，来回搓动，它转眼间就变为一位美丽的芭蕾舞蹈家，它旋转着，跳跃着，那宽大的裙摆跟着脚尖一起舞动，伴着秋之交响乐，跳出最动人的舞蹈。
\n
　　银杏叶，有着金黄的连衣裙，柔美的曲线，香甜的气息，柔软的身子，还会跳美丽的舞蹈。它，是一位纯洁、天真的少女。
\n
    河南新乡长垣县河南宏力学校初中部七（1）班初一:贾贝西
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6292','97','
　　黑暗中的那点光，是你唯一的信仰。怎么面对人生的旅途那么漫长，我在心中给你们铸造一个天堂。
\n
　　——题记
\n
　　你是我的光，我的信仰，人生的旅途因为有你才不会彷徨。
\n
　　听说过吗？世界上有一种痴情属于飞蛾。经过那么困难的破茧之后，最终却要扑向火苗，义无反顾。
\n
　　谁不期盼绚烂一季的光辉？
\n
　　有一个火烛在黑暗中亮起，飞蛾发现了它，便矢志不移的扑向它，回忆他过的一生，曾几何时，那么快乐、无忧，渐渐长大，开始奋力吐丝，结成一个容得下我的茧，雪白雪白的，可内在却是黑暗的，我睡了，睡了不知有多久，后我破茧成蝶，拥有了我的第一双翅膀，我知道我有一件事没做，现在这梦中的光在我的眼前，我知道我是自取灭亡，我搽干泪，对自己说光——我唯一的信仰。
\n
　　上帝说要有光，便有了光，飞娥说坚定信仰，便超度天堂。
\n
　　以前的我，对飞蛾是满怀敬佩，现在的我对飞娥是咬牙切齿。
\n
　　到底是什么改变了我？容我慢慢道来：
\n
　　这几天，同学们一人拿着一个小盒子，里面有好多小虫子我问他那是什么？他说是蝉，原来这就是我一直敬佩的小动物，可我怎么越看越难受，感觉到浑身不自在，还想反胃。
\n
　　后来，养蝉逐渐成了一种对时尚的追求，让我想躲也躲不开，因为每天在我的身边，每天无忧无虑的咀嚼着桑叶，我每天看着它难受。
\n
　　于是我告诉了老师，我觉得我对不起同学们，因为那是他们爱的小动物啊，可他们又是害虫啊！！！
\n
　　最后我还要说：
\n
　　我们有了理想，可是缺少信仰，于是我们便往往不能坚持下去。我们要像蝉一样有坚定的信仰！！
\n
    山西晋中榆次区榆次三中初一:sx
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6293','97','
　　每个人在幼时，都有一个可以吐露心扉和玩耍的伙伴。我也有一个我最爱的伙伴，尽管它是一只猫。
\n
　　从小，我就爱自己待在家里，不喜欢出门，不喜欢和其他小朋友一起打闹玩耍。或许是有些孤僻吧！所以，妈妈就从舅舅家给我抱来了一只小猫。它刚出生三个月，身子还很小，全身花白花白的毛干净得一尘不染。蜷起身子来，就会让人误以为他是一个雪球，在地上一滚一滚的，十分可爱。它的两只小耳朵是肉色的，有时候它在认真听东西时，耳朵还会一动一动的，特别好玩。这只小猫的眼睛是漂亮的宝石蓝。那么美丽，那么明澈，那么纯洁，那么纯真。现在想想，它是不是也赶时髦学人们戴上了蓝色的隐形眼镜呢？呵呵！它的尾巴，简直就是他整个身子的点睛之笔。那么天然，没有任何不匀称的尾巴一摇一摇地，显得它那么乖巧。
\n
　　在家里，有时我会抱着它坐在沙发上看电视，它也便很听话地在我怀中蜷缩着，我抚摸着它，它有时会很享受地“喵呜”一声，然后就继续闭上眼睛打着盹。还有时，我会学着电视里拿着一团毛绒线球逗它玩，它就把毛绒线球当做一种“未知生物”，用它可爱的肉爪子去抓毛绒线球，我在一旁看着，它自己已玩的“不亦乐乎”。有时甚至玩的“发了怒”，我觉得它心里一定在想：这个东西！这么坚强！宁死不屈呀！它到底是个什么？
\n
　　它，就是这么一只可爱的小猫，惹人爱的小猫。
\n
　　渐渐地，随着时间的推移，我长大了，不再像幼时那样赖在家里不出门了，我有了我的朋友，每天和他们赖在一起，而对于小猫，却慢慢忽视了。我不再像以前那样抱着它看电视，不再用毛绒球逗它玩了。只是偶尔几次去看看它，给它倒口水而以。
\n
　　有一天，我与朋友们闹了矛盾，考试又没考好，在回家的路上又下了雷阵雨，把我淋成了“落汤鸡”，我心里十分沮丧。在家里看电视时，不知怎的就回忆起以前抱着小猫的感觉，但我突然意识到，今天我没有听见小猫的声音，它去哪了呢？我急忙去问妈妈，可妈妈却告诉我一个如同晴天霹雳的消息—小猫病死了！我欲哭无泪，心里的难过没有人知道。我深刻的记得！那天是下着雨的！老天是为小猫的可怜而哭！是我的不负责而哭！
\n
　　小猫！对不起！对于我的过错！我知道爸妈忙，没时间去照顾你，俄日我，有没心去照顾你！所以，你才会病死！对不起！
\n
　　我经常会想起《我和狗狗的十个约定里面，狗狗对主人所说的一句话：“你有你的家人，事业，可我，只有你！”那猫儿又何尝不是呢？小猫，若有来生，你还会再在我身边吗？让我再珍惜你一次，再补偿你一次，好吗？我一生的伙伴。
\n
    河南新乡长垣县河南宏力学校初中部初一:冯源源
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6294','97','
　　它穿着一身黑色皮草衣，胸前带了一个雪白的蝴蝶结，抹着棕灰色的粉底，棕灰色的眼影，连鞋油也打着棕灰色的。它有一双又大有美丽的眼睛，好像会放光似地，两只大耳朵耷拉在脑袋两旁。一条扫帚似的大尾巴，走起路来尾巴上的毛左摇右摆的，好看极了。还有，它好肥，肥的连后背都秃平了。它走起路来真是太威风，太有范儿了。想知道它是谁吗？它呀，就是我最爱的宝贝儿狗狗——小虎。
\n
　　“小虎”的“爸爸”是一只纯种牧羊犬，高大威猛，所有的狗狗见了它都要害怕三分。可是小虎的“妈妈”只是一只娇小的宠物犬。所以，小虎的个头不算太大，可是那副盛气凌人的架势紧随它爸。它那小长相，那叫做一绝，都可以和四大美女相娉美了。
\n
　　第二：
\n
　　第一，要：不知从何时起，它竟开始拿它的饭钵开刀——人家一吃饭，它就叼着它的饭钵来了。先往地上一摔，发出“嘭”的声响，见不管用，就用脚踩，踩得“咣当”“咣当”的，吵死人了，逼着你喂它。是谁教它的？这么一想，想起来了，是我教它的。哎，真是“自作孽不可活”呀，以后我家将要不得安生了。它的饭钵此时已经稀里哗啦了，可想而知，它摔得多卖力了。
\n
　　别看它这么肥，身手可敏捷着呢。它小时候还没有凳子高，就能把前脚搭在凳檐上。长大了，就更了不得了。你扔给它点儿吃的，还没等你看清，它就以迅雷不及掩耳之势迅速起跳，把食物吞进腹中。让我们放慢镜头再来看一遍，它接食物的动作，分为这几步：起跳——腾空——接住食物——落地，然后呢，再把东西吃进肚子里。看吧，这就是它空中接物的全过程，精彩吧。
\n
　　它白天的大部分时间都用来晒日光浴，瞧它，正懒洋洋的躺在门口，在阳光的抚摸下，酣然入睡。最特别的是它的姿势，我给这个姿势起了一个名——仙人指路。就是趴在地上，一只后腿往后伸着，一只前腿直直地往前伸着，好像在给别人指路一般，真是有趣极了。
\n
　　它还很小气呢，亏它长得这么肥，心眼儿却那么小。它真是妄自尊大，经常把自己当成“女王”，还经常欺负我家的另一只狗——只要我一喂它，“女王”就气得大吼大叫，还要惩罚它——咬它尾巴，等“女王”满意了，就会大摇大摆的扬长而去。
\n
　　最好笑的是它要饭吃的时候，它要饭有两大计策：
\n
　　第一，演：当我们吃饭的时候，它就会把前脚搭在凳檐上，张着嘴，目不转睛的盯着桌上的饭菜，还时不时会撇你两眼。如果见此计不成，它就要开始演戏了。抓住一点儿声响，，就冲出大门，“汪汪”叫几声，再飞快的杀回来，可怜巴巴的瞅着你，好像在乞求道：“你看我多卖力呀，就给点儿吃的吧。”如果还不行的话，它就会再补叫上几声，那声音真是洪亮，震耳欲聋啊，它直叫得唾沫星子满天飞，等到你给它吃的为止。久而久之，即使外面没有声响，只要你一吃饭，它就会跑出去叫两声，然后回来摆出那种眼神，让人看了真是于心不忍哪，不得不给它点儿吃的。每每这时，我都会笑着对它说“你演技真好，可以去拍电影了。”
\n
　　别看它这么贪吃，它可敬业了！如果它正在吃饭，外面有人来了，它就会甩下饭直冲出去，冲着那rén dà叫，如果是熟人，它则会发出娇滴滴的声音，细声细气的，而且还会摇着尾巴把人带到家里来。
\n
　　小虎特别懂得怎样“为人处世”，如果它犯了什么错误，你对它发脾气，它只好拿出它的杀手锏——用嘴轻轻
\n
　　在你腿上摩挲着，直到痒的你开怀大笑。这一招真是屡战屡胜，百试不爽啊。
\n
　　小虎，你真是太惹人喜爱了，我真想亲亲你，你给我带来这么多快乐，谢谢你，就让我们来做一对好朋友吧。
\n
　　欲知以后怎样，请听下回接着说。
\n
    山东青岛莱西市中心中学初一:姜晓凡
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6295','97','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6296','97','
　　我不怎么喜欢种花，原因是养花实在是一件苦差事，我没有耐性，经常浇水的事我做不来。但是我喜欢欣赏花，于是这种矛盾的心理只能逼使自己养一些容易养活的花，一来可以了却养花带来的麻烦，二来可以在无聊的时候欣赏给自己带来一点欣慰。
　　
　　于是在我的阳台上种了两棵落地生根。因为一棵太小了，而且一副病央央的样子，就把它从花盆里拔出来，顺便把它丢到对面的水沟里，没有想到在扔的过程中被风一吹居然吹到了对面的屋顶上了。我没有在意，毕竟那么一棵小小的落地生根对屋顶根本不会起到什么作用。更别说还有什么生存的机会了。
　　
　　随后的日子里，太阳火热地炙烤着大地，炙烤着屋顶上的那颗落地生根，几天没有看见了，它显得更加虚弱了，好像随时都会被太阳烧着的样子。我可怜过它，毕竟那也是一种生命！而且是我亲手把它扔到屋顶上面的，有几次都想给它浇水，可是距离有么远，再加上阳台上的防盗网，容不得给对面的落地生根浇水了，我想，它的死是迟早的事，在我的下意识里，它的生命最多能维持两天就不错了。
　　
　　日子就这样不紧不慢地流逝着，渐渐地，我把落地生根的事给忘了，直到有一次，天空下着很大的雨，而且下了好长一段时间。我无意中发现了原来那颗落地生根，在空旷的屋顶上，它显得特别刺眼，犹如荒漠中的一块绿洲。落地生根长得很是肥大！起先不敢相信，后来终于确定了，真的是那棵曾经被我丢掉的那棵！它长得比原来高大多了，郁郁葱葱的、绿绿的、宽厚的叶子，在雨水的浸泡下显得生机盎然。
　　
　　可是不久，火辣辣的太阳又像原来那样炙烤着大地，地面上的温度都是那样的高，屋顶更是可以想象了。这下落地生根恐怕难免一死了吧？我发现此时的落地生根那肥大的叶子有些干枯了。心痛的感觉不敢让自己往下想下去，毕竟那都是我一手造就的后果。
　　
　　在房子的旁边有一棵巨大的马尾松，在风的吹拂下，不时地有松树叶子飘落到屋顶上，落到落地生根的身上，仿佛要把那棵被阳光炙烤得无力的落地生根给埋没。
　　
　　一个有月亮的晚上，月光如流水一般倾泻在大地上。我躺在栏河上，仰望苍穹，曾经的委屈又袭击了我的心头。我苦不堪言，心里很是失落。
　　
　　我翻身的时候，发现对面的屋顶上好像有一个朦胧的影子。那影子是大大的一簇，在朦胧的夜里，看起来像一个矮小的精灵！
　　
　　于是我翻身起来，怀疑自己的眼光，想像着以前随手丢去的落地生根，一种期待的心理使我回到房间，拿来手电，在手电的照射下，我认真地看了看，那影子居然是落地生根！而且已经开满了花！我不敢相信，曾经被我判了死刑的花还能活着，并且开了花！那花红红的，犹如一个个小小的灯笼，像是一个小小的喇叭，在干涸的屋顶上显得特别刺眼，猛地，一种触电的感觉袭击着我的神经，我完全被它的那种顽强的生命给震撼了。
　　
　　是啊，从始到终，我心中不就是有太多的委屈吗？总是自以为自己是多么的不幸，认为落地生根会马上死去，甚至还在嘲笑它的存在是多余的。现在看来我是错了，那可是一个生命啊，那棵高大的马尾松不是要它死吗？它却选择了坚强，用一种沉默造就了它生命的辉煌，它照样好好地活着，而且还开了花！
　　
　　我还有什么好苦恼的呢？受了别人的污蔑就不能好好地活下去吗？从此，我走出了那个漫长的黑夜。
　　
　　如今，那时的烦恼已经消失了，我也离了那个令我伤心的地方，但是，那棵在屋顶上的落地生根的精神却一直地伴鼓励着我、随着我，使我对人生又来一种重新的认识。

    广东汕尾陆河县实验中学初一:彭彭涌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6297','97','
　　在英语中元宵节是lantern festival，这个单词是由lantern灯笼，和festival节日组成的，我不用说大家也知道今天的主角是谁了吧！！对它就是——灯笼。
　　
　　关于元宵节看花灯，有着一个美丽的传说。相传在古代猛兽常常侵略村庄，村民组织了猎人。猎捕它们，有一只神鸟被当成野兽给射死了。天帝很生气，下令天兵于正月十四、十五、十六这三天把人间烧成火海。天帝的女儿很善良把这个消息告诉给人们，大家听说后个个是不知所措。这时，一个睿智的老人说话了，我们这三天里放炮仗，点灯笼这就可以让天兵认为人间已成火海。果不其然，人们躲过了这场劫难。经过人们一代又一代地传下来，演变成了现在的元宵节。
　　
　　进入大门，映入眼帘的是一个高大的牌坊，上面有两条巨龙张牙舞爪地盘旋着，中间的那颗龙珠，犹如皎洁的月亮。随着波动的人流，我缓慢地进入了展区，头顶的五颜六色的彩灯犹如天上的星星。此时我看到了一个截然不同的二龙戏珠，这两条龙十分形象，它们的头还可以动
　　
　　过了二龙戏珠来到了宝成集团制作的彩灯海洋净化器，它一个小时就可以净化二十万吨的海水，它是中国第一台海水净化器，他是我们津南区的骄傲，也是全天津的骄傲，我们希望它早点为祖国感受海洋和环境，为全人类造福。
　　
　　到了九龙柱，它是由九根高大笔直的圆柱上盘着九条精美的龙灯，使每条龙都活灵活现、栩栩如生，想要腾空而起，象征津南区的龙腾虎跃，面向全中国，乃至全世界。我希望它成为我们带动津南区科技发展的吉祥建筑。
　　
　　龙年的津南，犹如龙骧虎步一样，快速发展。我的学习也更山一层楼。

    天津津南区天津市咸水沽第三中学初一:高传铮
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6298','97','
　　冬季的步伐慢慢的逼近了，冬日寒风阵阵，大家都不出门，只有它一直屹立。
　　
　　冬日里寒风阵阵，北风呼啸纵使人穿在厚的衣服也会觉得冷。大家都各自呆在家里，很少有人出门。都各自待在自己的家里。洁白的雪花给大地穿上了美丽的银装，一切都尽都了深深的沉睡之中。只有它迎风雪而坚强毅力，与洁白的大地相称之中显示出非凡的气质，寒气逼人，它依然傲气不衰。
　　
　　在大地的银装之中它又散发出淡淡的幽香。它迎风傲雪，愈冷愈坚强的品格令人敬佩。在寒风中有着别具一格的美。淡淡的香，它虽然没有桂花的香飘十里，却有着自己都特的美。
　　
　　它没有柏杨的笔直与挺拔，没有留的姿态优美，大他有自己的美，它的质感不粗壮但也别补一个，到处盘绕而形成独特的风韵，与大地巧妙的形成了一幅巨大而完美的梅花图片她得纯洁，它的高雅，它的芬芳，最重要的是它的坚毅不拔的品格让人敬佩。这些的优点加起来就走合成了完美无缺的梅花了，他的一切品格都让我敬畏他永远是冬日里最耀眼的明星，他永远是最美的，罪有骨气的。我永远敬重你，梅。我敬重你的骨气，我也要这样。

    陕西安康旬阳县关口初级中学初一:赵普英
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6299','97','
　　“喵……”那细而长的叫声，便一定是猫了。猫是一种特别可爱的动物，它贪睡、任性、还有人们说的洁癖。
　　
　　经常见到猫咪便是一副懒洋洋的样子。猫，一天有十四至十五个小时都在睡眠中渡过，还有一些，要睡到二十个小时以上，所以猫又被人们称为懒猫。可其实，只要你走近它时，发出一点声响，猫的耳朵便会动起来，腾地一下立刻就会站起来。猫其实是狩猎动物，为了能敏锐地感觉到外界的一切动静，它睡得不是很死，一天只有四至五小时是熟睡。但如果是从小和人类呆惯的猫便睡得比较死，时间也较长。
　　
　　猫有时也会显得有些任性，我行我素。本来猫便是单独行动的动物，不像狗一样，听从主人的命令，集体行动。因而它不将主人视为君主，唯命是从。有时候你怎么叫它，它就当没听见，猫和主人并不是主仆关系，把它们看成平等的朋友关系更好一点。也正是这种关系，才显得独具魅力。有时，猫把主人当成父母，像小孩一样爱撒娇，它觉得寂寞时会爬上主人的膝盖，或者随便的跳到主人摊开的报纸上坐着，尽显娇态。
　　
　　猫可会梳理自己的毛发呢！经常把它的毛发梳理得油光滑亮。猫在很多时候，爱舔身子，做自我清洁。饭后猫也会用前爪擦擦嘴的，睡在人身上让人抱着的时候它会用舌头用心的梳理毛发。这是猫在除去身上的异味和脏物呢。猫的舌头上有许多粗糙的小突起，这是除去脏污最好的工具了。
　　
　　许多人认为这是猫嫌弃自己脏，实则这是主人在抚摩猫后，猫舔被抚摸过的地方，这样它能记住主人的味道。如果主人分开后，不用担心会找不到主人。多么聪明的猫啊！
　　
　　因为猫的这种特点，才被人喜欢，才会认为可爱！
\n
    山西太原清徐县清徐县县城第二中学初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6300','97','
　　今天，妈妈又一次领我去花卉市场去游玩，准备让我来购买一种称心如意的植物。只见花棚中又增添了许多菊花，猪笼草仍然挂在架子上，又新出现了仙客来和仙人球。我们流连其间，不禁有了一种赏心悦目的感觉。忽然，我在一个大箱子里发现了许多还没有剥皮的“大蒜”我看见了心里很是奇怪。今年大蒜虽是便宜了，不到于花市都打起了卖蒜的主意吧？肯定有什么蹊跷。我环顾四周，只见箱边的水碗里放了几只白色的蒜，看上去才发芽不长时间，另外几只的“蒜”长得很是葱郁，有的已经开了几朵白色的小花。我乍一看，却没想起是什么，还是问妈妈：“这里怎么会有那么多蒜呢？”只见妈妈先是一楞，随后就莫名其妙地哈哈大笑起来。“傻孩子，那不是水仙吗？”哦，那些蒜原来是水仙呀。早就听说水仙开花既香又漂亮，今天总算见到了，我马上选了一个比较好的买回了家里。
　　
　　回到了家里，我对这个像蒜头一样的球根发出了疑问：“水仙是生长在水里的吗？水仙的花是什么样的，它为什么那么像大蒜……一串串的问号就跳进了我的心中。我连忙找出了那本植物百科全书，迫不及待地翻开了，原来水仙是石蒜科多年生草本球根花卉是我国10—1月最觉的花卉。球根白色，有一层层鳞片包裹着。栽种时要去除死皮，有的芽要挖去，处理后载入专用的水仙盂或碗中即可。白色的水仙纯洁高雅，黄色的水仙美丽大方，是冬季很好的观赏花卉。
　　
　　我了解了水仙的栽种方法，首先是去死皮，我心里想，这水仙的死皮不就像蒜一样吗，就按剥蒜皮的方法吧！于是，我就用剥蒜皮的方法很轻松地剥掉了“蒜皮”。当洁白如玉的球根重新露出来时我就大功告成了。接下来，我便轻松地把水仙放进了专用的水仙盂里，浇了点水。
　　
　　我一定要好好地养它，让它在11月份开放！希望它能开花。

    辽宁铁岭调兵山市二中初一:阔阔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6301','97','
　　今天下午，我和爸爸去了花卉市场，准备选购一盆称心如意的植物。一来到花卉市场只见各种植物争奇斗艳，菊花盛开，姹紫嫣红，五彩缤纷。我们流连其间，观赏这些植物。走着走着，我突然发现头上挂着几盆奇异的植物。这种植物有着绿油油、长长的叶子，叶子的顶部还有一根卷须。每根卷须上都有一个叶笼，有的叶笼还没有长大，有的已经长成，呈现出淡淡的绯红色。叶笼的顶部还有一片心型小叶子整个叶子看起来活泼可爱，十分诱人。听阿姨说：这种植物叫“猪笼草”①，叶笼是可以起到捕虫作用的。听到这里，我立刻下定了目标，要把它买回家。
　　
　　回到了家里，我把猪笼草轻轻地放在了窗台上。我高兴地看着它那一个个诱人的叶笼，我心里想：猪笼草是怎么捕虫的呢？它“吃”什么虫呢？它怎么来呢虫呢？一连串的问号跳进了我的脑海，我迫不及待地翻开了《植物百科全书》。原来这种叫猪笼草的植物是一种食虫植物其叶的顶端有外型奇特的捕虫器。猪笼草的叶脉延伸成卷须，卷须顶端膨胀成叶笼，其叶笼的内壁上生有腺体，能分泌消化液，瓶口能分泌迷密露，引诱虫子进入笼内。瓶上的盖子会在下雨时盖上防雨。
　　
　　我心想动物吃植物是理所当然的，还有能“吃虫”的植物？我可要试一试！于是，我把猪笼草放在了阳台外，过了一会，一只苍蝇飞了过来，吃了两口蜜，就向瓶内爬去，一下子就进了瓶里出不来了，这时“瓶盖”就自然地合上了，原来这就是猪笼草扑草的方法。我一定要好好地养猪笼草，让它多捉害虫，为家人除“害”！

    辽宁铁岭调兵山市初一:阔阔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6302','97','
　　说起白菜，几乎没有人不知道：一年四季总出现在人们的餐桌之上，成为人们的美味佳肴；但说起白菜花，却几乎没有人知道；从没有人留意过，也从没有人注意过，白菜的金黄色碎花，是如此灿烂芬芳。
　　
　　一进家门，映入眼中的是满枝的金色。我不由得惊讶了起来，原来是几天前种的白菜开花了。一片片碧绿的叶子挤挤挨挨的，中间冒出了一枝又粗又绿的花亭，还未舒展的花枝上点缀着一颗珍珠似的花蕾。有的还是绿色的，有的变成了金黄色。主枝上覆轮状排列的花序已经开了一大半。花生米大的花朵有着金黄色的翅膀，像一只只金黄的蝴蝶在空中飞舞。阳光慢慢地挪到了花朵上，映出一片金黄色的光辉。开的是那么鲜亮明快。毫不亚于风信子、满天星、康乃馨的华丽。若不是自己亲手养大，我真会毫不相信如此明丽鲜艳的金色的花是属于白菜的。
　　
　　许多人从来没见过，甚至还没有听说过白菜能开花的。其实不然。“没有一棵树不结果，没有一根草不开花。”也许是吃惯了白菜的人认为“这么低级的蔬菜怎么会开花呢？”也许是看惯了白菜的菜农们认为“只有花卉才会开花吧！”其实白菜不但能开花，而且它的花清新脱俗。不能只认为“蔬菜就是用来吃的，不会开花。”即使再平淡无奇的东西，也会有鲜为人知的美丽。
　　
　　不单是白菜，许多被人“忽视”“藐视”的蔬菜，都开着让人眼花缭乱的种种“别样美丽”。葱、洋葱、蒜、韭菜开着团团白色的“百合”，并有一种特殊的乳香。萝卜们开着粉色的小碎花。扁豆开着一只只粉色的蝴蝶，香菜开着散装的若白花朵……不只是这些被人“忽视”的菜，更有被“忽视”的人。
　　
　　许多看似无才的人，身上往往有着巨大的能力。许多看似笨拙的人，内心深处却有自己的想法。我能看到白菜花，是因为我给了它生长机会，不至于被吃。但许多被“忽视”的人，大家总是给予他们打击，不可能有施展的机会，那么他们的闪光点就会永远的被蒙黑。
　　
　　不要以自己的感觉来判断事物的本质。因为，即使再平淡无奇的东西，也会有鲜为人知的美丽。

    辽宁铁岭调兵山市二中初一:阔阔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6303','97','
　　我的家乡在一个偏僻小山村里，我因为要到城里读书，所以很少回过家乡，家乡的空气新鲜，还可以在雨天见到彩虹，多美丽呀！
\n
　　每当春节，奶奶就会给我们做些豆煎饼，这些饼很特别，在城里的饼店是买不到的。
\n
　　普通的饼一般都是将面粉加蛋等用水和盐调成糊状，再放到锅里煎的。
\n
　　家乡的饼却截然不同，家乡人做煎饼是将豆和面粉调成半糊状，然后一点一点做成馒头的形状，凉干水份后，切成一片一片的，倒到油锅里，用铲子铲得整整齐齐，撒上调料和盐，要不了多久就香味扑鼻。
\n
　　煎饼好吃，但想要做好却不容易，晾饼时有严格的时间限制，晾早了就太软，久了就硬巴巴的了。煮饼时也很有讲究，有的人不等锅里的油烧开就煎，结果出来的饼就有一股生面粉味儿，盐放多了的话就会有苦味，糖放多了或放少了都会影响饼的味道，难吃。下锅时只有烧到火候上倒下面饼，豆煎饼才会色黄味香，圆整松脆，咬一口让人回味无穷，家乡做出来的饼就有家乡的味道。
\n
　　小时候，天天都可以吃到煎饼，想什么时候吃就什么时候吃，而现在远离家乡了，只有过年的时候才能吃到，吃煎饼就是一种奢望了。
\n
　　当我在城里吃家乡带来的豆煎饼后，感觉味道变了，饼里带了许多思乡之愁。
\n
　　我爱吃家乡的煎饼，更爱家乡的一草一木。
\n
    湖南娄底娄星区娄底五中初一:谢典
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6304','97','
　　当朝阳伴随着春风拂过大地的时候，我醒了，偷偷地从土壤里窜出来，带着新生的期待与土的芳香，尽情的享受着春雨的滋养。
\n
　　到了夏天，我的身上早已挂满了晶莹的露珠，蝴蝶从我身边飞过，告诉我化茧为蝶的喜悦。低飞的蜻蜓告诉我今天是个艳阳晴天。在这片辽阔的草地上，比起身旁的一棵大树，我是那么渺小，比起色彩斑斓的鲜花，我是那么单调，我整天低着头，有些自卑沮丧了。
\n
　　秋天，我的身体渐渐枯黄，这更上我羡慕挺拔的大树，美丽的鲜花了，由于持续的干燥天气，突然有一天，发生了火灾，一个晚上过后，一片荒凉，只剩下了灰烬。
\n
　　我看不到外面的世间了，我只能在土地下带着，整整一个冬天，
\n
　　又是一个早春，我费了好大劲才钻出土层，我愣住了，身旁的那棵大树呢？看着倒在草丛里的残乱树身，我静静的凝视了很久。
\n
　　我不是芳香的茉莉花，不失高雅的君子兰，也不是鲜艳的红玫瑰，更不是挺拔的松树。我只是一颗小草，一棵只有着柔弱嫩绿身体的小草，到我不会在自卑了，因为，我同样也是一棵野火烧不尽，春风吹又生的小草，我渺小，到我有坚韧不拔的毅力，不怕风吹雨打，不怕严冬酷夏，我渺小，但我照样可以染绿整个大陆！整个地球！
\n
    浙江湖州德清县德清县新市镇中初一:吴立涛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6305','97','
　　时光在飞逝，转眼间，我已经从一个天真的乡下小女孩变成了一位懂事的城市小女生了。每当我拿起相册时，总可以从中看到家乡的那棵给了我快乐童年回忆的石榴树。
\n
　　小时候，夏天的故乡是炎热的。每次，火辣辣的太阳照在我们的的头顶时，我们大多数都会聚集在后院中的那棵石榴树下。当灿烂柔和的阳光轻洒在石榴树的枝叶上时，石榴树总是显得很茂盛，碧绿的叶群葱葱茏茏，隐隐约约还可以看到藏在叶下与我们捉迷藏的一朵朵粉红色的小花儿。嫩黄的花芯儿被包裹在一瓣瓣浅粉色的柔弱的花瓣中，看起来可美了。花儿还不时发出一种清凉的芳香，虽然没有桂花那么的香飘十里的浓郁，但只要你靠的近一点，便可闻到那淡淡的像蜜一般稠稠的香气。燥热的天气里，人们便在这树下寻找一丝清凉，小孩子们在树下捉迷藏，跑跑抓。不只是我们小孩子，就连大人也喜欢在这树下追逐嬉戏呢。
\n
　　每当秋天来临，树叶发黄，果实成熟时，我们为这棵树又喜又忧。那个时候，我们总是喜欢和一大群小伙伴们商量好摘果实的计划，然后才出发。我们先是请几位“爬树高手”爬到树上，把已经成熟的果实摘了，扔下来，由我们剩余的人提着篮子在下面接着。等到已经没有石榴是，我们才会带着我们的“战利品”回家平分。
\n
　　冬天，我和一些小伙伴总爱为这棵树干傻事。我早上醒来，总感到有些冷冰冰的感觉，这时，果果她们跑过来对我说：“欣，我们早上起来穿了好多好多的衣服都会觉得冷。大树什么衣服都不穿，它肯定也很冷吧，我们去为它做衣服穿吧！”我向窗外望了望，大树的确没有穿“衣服”，光秃秃的伫立在寒冬中，便答应了。我们先找来破布，剪成衣服的模样，再把“衣服”用绳子捆紧来。“嗯，不错不错！”我们这样说着，满意地离开。可是，我们总是不知道为什么，我和我妈说了这件事后，妈妈总是边笑边说我傻。
\n
　　我离开故乡也有几年了，也许，我会忘了故乡的某些东西，但我知道，这棵石榴树的样子是永远也不会离开我的脑海中的。因为，在这棵树中，我的回忆真的是太多太多。
\n
    福建三明三明市第三中学初一:郭欣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6306','97','
　　轻t吹拂，杨柳依依随风摇摆，美轮美奂。墙上挂着的吊兰的枝条也随风起舞。翠绿细长的叶子边上是白色的，更显得柔美。吊兰，它那带子状的绿叶向四周舒展，如同青翠欲滴的花篮，像印第安人头上戴着草帽，又像一条绿色的小连衣裙向四处撒开来，十分漂亮。底部绿中透黑的老叶，被太阳晒得垂了下来，这些叶子好像都在练习舞蹈，瞧，风一吹，它们正在练习弯腰呢！有的叶子年轻力壮，叶子显得青绿青绿，绿得发亮，高傲地挺立着，像一位位健壮的武士。有的叶子绿得透明，犹如翡翠，嫩得可爱。每当夜幕降临时，叶尖上沾着一颗颗晶莹剔透的露珠多么令人疼爱。
\n
　　吊兰的“叶”
\n
　　吊兰外型美观，像一个亭亭玉立的少女，深绿色的又细又长的叶子没精打采地低垂着，好像一群做了错事的孩子低着头站在老师面前。一阵微风吹过，低垂着头的叶子的都随风摇曳起来。
\n
　　吊兰的“茎”
\n
　　吊兰的茎十分修长，它大约长50——60厘米，它从一片片叶子中高挺而出。而在茎上的一小簇叶子底部，有一个粗粗的，矮矮的东西，那就是吊兰的根。这个根一旦扎到泥土中，就会快速生长，一盆崭新的吊兰又会生长出来。
\n
　　吊兰的“花”
\n
　　吊兰的花瓣白白的，每一篇花瓣都像一个椭圆形的木瓜，而黄色的花蕾点缀其中，低下头一闻，淡淡的清香使人神清气爽。绿色的叶子衬托着这白色的花瓣，既秀丽又淡雅。嗬，真像一个下凡到人间的“花仙子”呀！吊兰还可以吸收空气中的二氧化碳，释放氧气，从而起到净化空气的作用。
\n
　　吊兰虽然不像牡丹一样美丽、高贵，也不像月季一样艳丽，而是默默无闻地为人们奉献着。它的绿色充满生机，它的尽职让人敬佩。
\n
    河南驻马店遂平县遂平县一中初一:黑白之吻
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6307','97','
　　我喜欢鹅毛般漫天飞舞的雪花，只有她是最纯洁的白色，让人感到没有一丁点的污秽的雪白色。
\n
　　小雪花在没有落到地面之前，看起来像是灰白色的，好似雨点，但与雨点不同的是，她有着翩翩飞舞的舞姿，飘着、摇着慢慢落下。一落到地面，便立刻融化成了水，消失得无影无踪，不留痕迹。
\n
　　她不像跳珠，即不会跳跃，也不会发出声音。在浙江一带下雪的景象，在严寒的冬日也能觅得一丝丝生机。
\n
　　当你举起手时，她就温柔的扑到你的手上，白白的，一会儿就融化成了水。
\n
　　在白天，她做出千百种姿态；夜间它在玻璃窗外反射出银白色的光。
\n
　　她带来一切的美好与快乐。为大地披上一件雪亮的银装，闪闪发光。
\n
　　在她飞舞的时候，我捕捉不到声音，但我似乎又能听到千军万马的脚步声，海浪撞击岩石的波涛声，沙尘席卷的狂吼声；有时似乎又或能听到热恋中的情人窃窃私语，教堂里的祈祷声，花圃里鸟儿的欢唱声……
\n
　　她没有气息，但当它飞舞到我手上时，轻轻一嗅，我似乎又闻到了旷野间新鲜的空气，花园里醉人的腊梅的气息，幽谷里淡淡的百合花的芬芳……
\n
　　只有在那属于雪的世界里，她才能无忧无虑的展现它的高雅与纯洁。
\n
    四川遂宁安居区遂宁市安居育才中学校初一:向芮
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6308','97','
　　静静的坐在窗前，细细的聆听噼噼啪啪的水声。遥望窗外，那烟雨朦胧的世界。目光瞬间停滞，一朵盛开在暴风雨中的小花。任凭狂风吹暴雨打，毅然的挺起了娇嫩的身躯。啊！一朵小小的花中，洋溢出无限的生命色彩，那是一种永恒的色调。
\n
　　独自漫步在满是泥泞的小路上，目光被一株小草所吸引。俯望小草的末端。啊！竟是一块坚硬的石块。在石头的最深处，钻出一个小而顽强的生命，她傲然挺立。当你细细观察时，你会发现生命永恒的美丽正在她的身上悄然绽放出无限的光彩。
\n
　　其实，只要我们多留心身边微小的事物，不要漠视了那些永恒的细节。你会发现，时间虽匆匆流逝，但是在他逝去中总会有某一个时刻定格在心中。
\n
　　抬头仰望一棵参天的大树，蓬勃的生命气息蕴育在他的身旁。或许，每个人只看到了大树那强劲的生命力，往往忽视了树下为大树提供养料的根。
\n
　　树根，永远埋葬在泥土中，在黑暗的地下默默地汲取养分供给大树。就这样日复一日，年复一年。他依旧无怨无悔的在土壤中工作着，即使永远也沐浴不到温暖的阳光——这就是生命，那永恒的色调积淀在了树根上。
\n
　　我曾多次问自己“什么样的生命能像一朵在焦阳下含苞待放的玫瑰，吸收着烈火的热情，沐浴着春风的柔和，蕴涵着生命的奥秘。当她在烈日中绽放出无限的芳香时，我们能领略到生命那如火如荼的美丽。”我曾无数次驻足在花草树木的身旁，渴求从他们的身上寻找到答案。
\n
　　今日，我才恍然大悟，生命永恒的美丽莫过于在风雨中，勇敢的和厄运做着搏击；即使身处逆境，也不放弃多生的渴望；不管前方有多少阻碍，也能让生命散发出耀眼的光辉。
\n
　　是啊！“生命”，这是一个多么美丽的字眼啊，在我们的身边，无处不存有顽强的生命。她高傲，不被任何艰苦所阻碍；她美丽，让所有沮丧的生命重新焕发生机。然而，她又是那么的柔和，往往在你最失意最无助的时候，为你指寻一条光明的大道，即使充斥着荆棘，她也会使你跨过重重磨难，助你达到人生最高的巅峰。——这就是，生命。这就是，永恒的美丽。
\n
    浙江温州瑞安市罗凤中学初一:冯国岭
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6309','97','
　　我的邻居房租阿姨家有只全身都是毛茸茸雪白的小狗。它有着狐狸的头形，大大又圆溜溜的眼睛，黑黑的鼻子。这是个又可爱又逗人、聪明的小狗。它的名字叫“大白”。
\n
　　那是我和它第一次见面——我去阿姨家做腊肠。刚好它正在阳台的笼子里，它趴在哪，一脸无奈的表情。好似在说：“天天呆在笼子里，真烦真烦！”突然，它看到我了。立马站起来，“汪汪”地大叫。大白第一次见我，所以很陌生，就会“汪汪”地叫。我和阿姨在阳台做腊肠。它以为是“好吃的”，伸出舌头，表现出一种要吃的样子。我觉得它应该很无聊，就用手去逗它。慢慢伸向笼子，它的眼睛睁开了，伸出舌头，想来舔我的手。哈哈，上当了！我还没伸进笼子就已经快速拿回来了。我想考考它——“大白，坐下”它听见我说完后，很快的就坐下。“大白，stangup”给它做了个手势，它很快又站起来，像个士兵一样把脚挺值。
\n
　　一个晴朗的早晨，我来到阿姨家准备带这个小家伙去散步。我刚开门，它就迅速跑下楼梯。当我下去（楼下）时，它已经跑到对面的草丛去了。“大白，过来”听到我的声音后，猛一回头，飞快地跑了过来。我心想：如果有狗狗奥运会的话，大白绝对是冠军。我趁大白不注意，跑到一棵树后。不一会儿就“汪汪”地叫了起来。它跑到草丛中嗅嗅，没有。突然，好像看到我了！直奔我躲的那棵树。啊！它找到我了，它的脸上露出了笑容，很开心的叫着……可把它乐了。它又跑到草丛中……出来时嘴中叼着一个网球。我拿着球丢向它身后。它很快的转身跑去拿球，又丢给了我。我们玩得可开心了。
\n
　　新年到了，家家飘来菜香味。大白很开心，一直在走廊里跑来跑去。我看到它后，开了门，还没缓过神来，大白已经跑到我家客厅了，去厨房嗅嗅，又去房间，到处嗅——这个小家伙肯定想吃了！我坐在沙发上，不停地喊大白，阿姨也在门口不停叫它出来。可它根本不理人。突然，它扑向了我。我吓得大叫，因为我怕它的爪子抓伤我。过一会，他才自觉的出去。
\n
　　大白太可爱、逗人、聪明了。跟它在一起，真的无比快乐！
\n
    荔香中学初一:亲幂关系
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6310','97','
　　嫩黄如小米的一身羽毛，光滑漂亮，加上黑亮如葡萄的一对眼睛和锋利如宝刀的一个嘴巴凑成了那样一只可爱的鹦鹉，时时刻刻在我脑海中萦绕……
\n
　　小米似的一身羽毛
\n
　　我一直认为我家的小可爱的羽毛如小米一样嫩黄！
\n
　　你不信？来体验一下吧！你仰望天空，蔚蓝蔚蓝的，真有点像画家笔下那随意的淡蓝的一笔，轻逸飘洒，而那几丝白云就像白纱巾点缀着绝美的天空，春风微微地吹拂着，就好像柔软的毛巾在你脸上蹭来蹭去一样，令人心情无比舒畅，真有点：“吹面不寒杨柳风”的意味，你有点沉醉了，视线慢慢地转移到那只可人的鹦鹉身上，你忽然发现鹦鹉羽毛正如春天的颜色，嫩嫩的黄色，春天的黄色，生命的黄色，如它天天的主食——小米一样，你不禁感叹：“真是吃什么像什么，春天有这只鸟真好！”
\n
　　葡萄似的一对眼睛
\n
　　我一直认为我家的小可爱的眼睛像葡萄一样黑亮！你不信？来体验一下吧！悄悄地走进正在悠闲地吃“晚餐”的可爱跟前，小声点，可别打扰它！只见它正用象牙一样光滑的嘴巴一颗颗地啄食着可口美味小米，就像古时候的贵族们在吃盛馔一样讲规矩，懂礼节。它偶尔还抬起头，休息一下疲劳的脖子，得意的望望我们。快看！它那眼睛简直要迷倒一大片它的所有粉丝！水汪汪如同春天里的一汪碧水，清澈明亮，富含着诗情画意，跟唐代名手画的美女的眼睛一模一样。那又跟葡萄有什么关系呢？别急，你看它那瞳仁，黑黑的，还十分地光滑，不正像黑色的玛瑙一样？但玛瑙却没有那种真正的水的质感，而葡萄却是非常吻合，水汪汪还是黑黑的呢！令你不紧感叹：“真怕一不小心把它当葡萄吃了呢！”
\n
　　宝刀似的一个嘴巴
\n
　　我一直认为我家的小可爱的嘴巴像宝刀一样锋利！你不信？来体验一下吧！它可爱的令你在也忍受不了。于是你心砰砰地乱跳，手小心翼翼地伸到它跟前，这只可怜的小鸟还不知道怎么回事，以为你要喂它，轻轻地啄了啄你的手，你趁它不备，屏住呼吸，猛地一抓，哦，你成功了！你欣喜若狂，摸它腹部的羽毛，滑又嫩，还十分地温暖，你深深地陶醉在其中。小可爱已经明白了怎么回事，怒发冲冠，用它的嘴狠狠地夹了你一下，你痛得钻心，赶紧用力扔开了它，看看你惨不忍睹的手，大叫一声：“天哪！连我的皮也咬脱了一大块！这死鸟！真狠！嘴像刀一样利”而一旁的死可爱却得意地盘旋翻飞着，像凯旋归来的将军！
\n
　　“鹦鹉殊姿致，鸾皇得比肩。”时时刻刻在我脑海中萦绕的小鹦鹉无比可爱，我永远爱它，就像老鼠爱大米！
\n
    南雄中学初一:雅小夏949
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6311','97','
　　我的家乡是北京市朝阳区，我的家乡有许多的土特产，远近闻名的大香梨，还有香喷喷的臭豆腐。
\n
　　在这些特产中，我最喜欢的就是大香梨了，也许是我离它的盛产地比较远的缘故吧！大香梨外形就像是一个宝葫芦，不用靠近就可以闻到那香梨特有的清香！它的味道又香又甜，和一般的梨相比，它可称的上梨王了！因为一般的梨吃了过后都有些许麻舌头，没啥回味，而大香梨却不同，吃过后，全没麻舌头的感觉，反而嘴里还留有一股梨的清香，让人回味无穷！让你有一种还想吃的感觉！所以，我们家每年都会买上许多的大香梨，好好饱饱口福。
\n
　　正是因为大香梨的这些特点，它远销祖国各地，甚至还出口国外呢，你有机会到了我们北京，可一定别忘了品尝下我们这的特产，尝尝大香梨！
\n

    十一中学分校初一:刘景仁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6312','97','
　　说起怀念，大家应该就会觉得理所当然就是怀念家人或朋友，这些离我们十万八千里或以不在人世的人吧！可我却十分怀念一棵草，这又是为什么呢？与我一起来走进它陪伴我的时光吧！
\n
　　刚将它带回时，是百花齐绽的春天，美丽的花儿看得我们目不暇接，而我却偏偏带回了卷缩在角落里的一棵不起眼的小草。没有什么特殊的理由，这是觉得相见恨晚。我喜欢触摸那些小小的叶子，一摸，它就如一个害了羞的小姑娘般闭合上了叶子。好一会儿才肯慢慢地张开。自打买回来后，它就没受过风吹雨打，没有一天口渴却喝不到水过，被我捧在手掌心中小心翼翼地呵护长大。
\n
　　夏天到了，天气的闷热使我每天的心情都很烦躁。回到家中的第一件事既不是马上将剩余的一丁点儿作业写完，也不是倒上一杯清水一饮而尽，而是拿起它专用的小杯杯，让这从小“娇生惯养”的“小丫头”解解渴，每天不忘。夏初，大概6、7月份的时候，它开了花儿，东一穗西一串伶仃地挂在含羞草娇弱的身躯上，可爱极了。虽小，虽只是一点点淡淡的紫，却是那么地别有风味，给人一种温馨的感觉。暑假即将结束了，我的不懈努力终于得来了回报，它成功地熬过了这个夏天，我们约定：来年夏天，再看它花开。
\n
　　秋天，一个丰收的季节，拾落叶，做书签，是我幼年时的最爱。叶子凋零了，总含着那么些淡淡的忧伤。我总是思考：含羞的叶子在秋天会不会凋零呢？从春思考到了秋，总该是要面对的，正如我所想的，它的叶子凋零了，夜晚，我总盼着天明，希望天明后含羞又能如往常一样一身绿装，可事实总归不是想象中那般美好，它身上那些枯萎掉的淡黄色叶子仍在，一碰就会掉。日复一日，终于，它又长出了一点点新的小叶，虽只有那么零星的一点点，但还是让我看到了希望。当秋过完时，它只剩下一点儿小绿芽了。不知道它是否能陪我过完这个冬天呢？
\n
　　冬总归是来了，刺骨的风，刮得我的脸红彤彤的。寒意瞬间袭来。含羞那娇弱的身躯，能经受住冬的考验吗？我只能祈祷含羞能够顺利过冬。渐渐地，它枯萎了，不同于往常的是，过了好几天仍不见它抽出新芽，枯黄的叶子也渐渐凋零了。我总安慰自己：没事的，明年春天，它定会苏醒过来的。也不知是出于习惯，还是对含羞的情感，我仍然天天为它浇水，直至它最后一片枯黄的叶子也凋零了。要来的，还是来了。我看着它“离世”了，难道它不记得我们的约定了吗？来年夏天，再看它花开。
\n
　　我爱春天的含羞，小小的叶子，无比可爱；我爱夏天的含羞，花开花落，总归是美丽的；我爱秋天的含羞，满身黄叶，却仍坚强地活着；更爱冬天的含羞，它永远的停留在冬季了……
\n
    福州市秀山中学初一:王敏君
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6313','97','
　　春天的到来，这个世界显得格外的喜气洋洋，也为春天的洋溢和到来提前吆喝，欢迎与深沉的热烈，这时候，春天正是表现在前奏。也许这时候是百花争妍斗艳的时候，也许是百草丰茂的时候。茶花也把他的五彩缤纷带给人间，花开时红如火，白如玉，在翠绿的叶片烘托下格外醒目，娇艳异常，潇洒自如，深受人们喜爱与珍爱。
\n
　　那株茶花在我没出生之前就已经买有了，所以说这株茶花的寿命也蛮长的了，而且，我们家的人都对它有感情了。
\n
　　当春间二三月，那茶花树的花苞便已经耐不住寂寞而迫不及待的想出来迎接这个无比隽妙的世界，跟这打个招呼。一朵，两朵，三朵，这正像一个个刚出生的婴儿探出头来显得格外单纯，这几朵花是时不时感觉无聊，便来个“选美大赛”，比谁花开得较艳，花开得较浓，花开得较艳。你把他比下去，我又把你给比下去，真是美不胜收啊！你说对吧？
\n
　　你瞅瞅，那优胜者得意洋洋的样子，得意的开着“嘴巴”大笑着，好像谁不知道他胜利了似的。真是自恋啊！谁都自恋不过他了。他的细枝不柔媚但又如柔柳般精华，花儿争先恐后的抢先开花。流动出一幅美妙的花景图。
\n
　　一阵清风，一缕清香，点燃了激情的隽逸。点燃了山茶花的艳丽鲜明，更能体现出对山茶花的喜爱之情，最让我佩服的是他那柔细的枝干，虽细但顽强，不管炎暑寒凉，他依然能使自己的生命力加强加大，使树叶，花儿受到保护。
\n
　　一朵一朵的花，多美啊！！！
\n
    宜州市三中初一:翟明h
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6314','97','
　　从小到大，父母买给我的玩具数不胜数，我该写哪一个呢？除了描写样子还能写出别的吗？又抒发了什么感情呢？这一连串的疑问一直盘在我头顶上，但是后来，我看到了它，我一下子就知道我要写什么了。
\n
　　它是一个水晶球，看上去很小巧。上面是一个圆圆的水晶球，下面是一个底座，水晶球其实就是一个玻璃球，里面注满了水，水中有两个人，是一对姐妹，一个坐着，一个站在旁边，好像在看我的样子。两个人靠的很近，象征深深的友谊。里面还有很多经营的纸片，就好像是雪花一样。而下面的底座则被一圈紫色的花环笼罩，你别小看了这个底座，它里面的东西多着呢！打开底部的盖子，里面有三节小电池，电池上有一个小铁片，铁片的另一头别在电池下面，另一头高高翘起，他的正下方有一根铁丝，只要把它往下一按，灯就会亮，而且还是一蓝一红交替闪亮的，晚上一打开它，就好像是一颗夜明珠在闪耀非常漂亮，非常耀眼。这个水晶球是我的好朋友送给我的生日礼物，它代表了我们之间深厚的友谊。
\n
　　友谊是一把伞，在成长的道路上为你遮风挡雨。
\n
　　友谊是一把剑，在成功的道路上为你披荆斩棘。
\n
　　友谊是一艘船，在失败的风浪中给你生存之路。
\n
　　友谊是一棵树，在胜利的照耀下依然保存你纯洁的心灵。
\n
　　友谊，是人生必不可缺的情谊朋友，是人生必不可少的伴侣。
\n
　　有了朋友，才有了成功。朋友，谢谢你。
\n
    场直中学七年一班初一:佟琳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6315','97','
　　“家里何时来了这东西？”我惊讶的对老妈说。“来了半年多了，你啊你，整天玩电脑，家里有啥你都不知道了。”老妈又借题发挥的训斥我了。
\n
　　一边听着老妈那如雷贯耳的训斥，我一边欣赏着这盆东西。或许是刚下过雨的缘故，这盆东西上面挂着些许露珠。走近些，看，这盆东西把整个花盆都据为己有了。它颜色是碧绿的，就像刚刚发芽的柳条，叶子是三角形，边上有些许的小刺，不要紧，它不会刺痛你的。叶子两边是凸起的，中间凹进去，有些小摇篮的味道。咦，它还有些小斑点，让我感觉好奇妙。
\n
　　嘿，心里涌上了一种邪念，把它折断，会怎么样呀？趁老妈不注意，我把这东西的叶子折断了些下来。哎呀，怎么这么藕断丝连呀，难道是叶子的汁？粘粘糊糊的。“这个是芦荟，它的汁液可以美容的噢！”老妈突然在我后面说话，吓了我一跳。
\n
　　突然对这种植物感到莫名的好奇，于是我上网“百度百度”了一番。原来这盆东西叫芦荟，它有的能食用，有的能装点家居，有的能药用……最让我感到惊奇的是，芦荟做成的产品竟是人类保健的天使，它能调节人体的新陈代谢，提高人体的免疫力，还能用于多种疾病的的辅助治疗……
\n
　　自然界的万物真是多种多样，最让我佩服莫过于芦荟，它竟能为人类做如此多的贡献，可它从未抱怨过什么，凡物都有用尽的时候，像芦荟这种珍宝我们更应该多加保护，让它一直能造福人类。
\n
    韶钢东区实验学校初一:邱蓉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6316','97','
　　今天，我原想平平常常的过，但事实往往出人意料。告诉你们！在本篇文章中将出现一位新人物，然儿，这位新人物也将是这次的主角。
\n
　　不知不觉，已是上午的第四节课了！突然，戴老师从门外走了进来。老师为什么要进来呢？这个问题很快就在我的脑子里浮现出来。从老师的表情上根本看不出什么名堂来！然而，老师的那双慧眼却显得深不可测。
\n
　　这一大堆的疑问很快便会有答案，很快便能让老师做出解答。终于，老师开口了：“隔壁五（1）班的辅导室里有一只小麻雀。他们说这只小麻雀是自己飞到楼中，撞下来的。所以，它的脚骨折了。”
\n
　　老师刚说完，一些消息灵通的同学门便像麻雀一样开口了：
\n
　　“老师，不是的！其实是隔壁的同学抓的！”
\n
　　“是呀是呀！我也看见了！”
\n
　　“那只小麻雀实在是太可怜了！”
\n
　　有些懂事的同学知道这样的话老师会生气的，于是便让同学们快点静下来。同学门也十分配合，很快就没有声音了。
\n
　　老师接着又说：“我们将仔细观察它一下，但一定要小心，千万别把它再弄伤了！”
\n
　　同学们一个劲地点头，老师也就相信我们了。老师让一位同学将小麻雀小心翼翼地捧过来（这次的主角就是它）。有让另一位同学在小麻雀的身子下面垫上一张纸头作舞台（其实是怕它拉屎拉在桌子上）。
\n
　　同学们一见到它就被它的可爱给迷住了。只见它：身长约10厘米，身穿一套褐色外套，上面还布满了圆圆的小斑点。小小的头上嵌着两颗小芝麻——这就是它的那双小眼睛。尖尖的嘴是它的致命武器。有些观察仔细的同学看见它的嘴下面有许多细小的白毛，我猜想这个大概就是它的胡子吧！整的一看它的外形就像一枚导弹。不知为什么它的左脚一直不停地抖动着。哦！对了！它的脚已经受伤了！
\n
　　此时此刻，同学们都以同情的目光看着它，又只见它：眼中闪烁着一种凄惨的目光。我似乎又看见了它的眼眶里已经被泪水给湿润了。它的头不停地转动着，眼睛不停地搜索着。这到底是为什么？我想大家一定也都知道原因了！是因为它害怕！它害怕我们！这使我又联想到它在平时的生活中一定受到了不小的惊吓。它是多么的弱小！多么的可怜！老天为何如此不公？我多想养它啊！让它能过上幸福的生活。哪怕只有一天！就一天！但我知道这是不可能的。因为有三点，第一是因为它需要的不是我，而是自由。它在人们的手中可能永远都找不到“快乐”，只有让它回归大自然，才能让它得到真正的快乐！第二是因为如果我真的能收养它，而且它也愿意呆在这儿的话。那又怎样？我不能光为自己着想，应该想想在家里等着它的家人啊！它们一定在家里等了它很长时间了。你想想，如果等一个人，而到最后却依然未能等到，那心里会是一种什么滋味呀！另外一点则是，我一人也只能挽回这一条性命，而其它的生命我却无能为力。
\n
　　在这里，我只有一种方法最有效，我希望所有看过这篇文章的人都能帮助我，请你们向所有人呜呼：请人类不要再破坏环境，不要再捕杀无辜的小动物了。因为它们和我们一样，一样有着生命，一样有着自己的家庭，我们没理由去剥夺它们的生命。地球是大家的，我们人类不能这么自私，不能这么蛮不讲理，将地球占为己有。我想：如果有一天人类能和小动物们一起生活，那该是一幅多么美好的景象啊！我真希望有这么一天的到来！也希望这一天能快点到来！
\n
    黑龙江佳木斯十九中学初一:武京桥
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6317','97','
　　这是世界上最瑰丽，最奇妙的一样东西——眼睛。他们有大有小，虽然大小不同，但是他们时时刻刻都是一样的光彩奇异，那里面一定盛着许许多多迷人的故事，每个眼睛上都有粗而密集的睫毛，瞳仁如漆一般黑，眼白似云一般纯洁。可你仔细观察就会发现，瞳仁里暗藏着鲜亮的棕色，眨眼的瞬间，那里面犹有孔雀开屏般绚烂。
\n
　　他是一个窗口。这个窗口，喜欢看窗外的风景；茵茵的树，还有清脆的鸟叫声。她最喜欢那汩汩的流水，那细水长流。他还喜欢与扑面的微风打交道。绿绿的树，隐隐的鸟叫声，汩汩的流水，有了自行车、电视，甚至有了荷花池，微风依旧与他舞蹈，打交道。
\n
　　眼睛的功能大而多。沙子飘了起来，是他忍痛咽了下去；是他带你看到千山万水，三山五岳，日月星辰，五湖四海；是他带你进入花园，是他带你进入大草原的怀抱，是他带你看到名胜古迹，是他带你看到春天的美丽风景。你看书的时候，也不是需要它吗？当然了，没有了眼睛，是看不到任何东西的。
\n
　　在眼睛外有一层很大的的窗帘，他可以挡住千山万水，三山五岳。
\n
　　眼睛，远望去，看到万山绿遍，近感之，可见溪流婵娟，风雨中，迷茫了视线，明镜里，透析碧海蓝天……
\n
    陕西省白水县城关一中初一:李佳怡
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6318','97','
　　沿着笔直平坦的柏油马路，进入建设小学的大门。穿过宽阔的人塑胶操场，来到西南的一角，一座座美丽的花坛，立刻呈现在眼前。
\n
　　校园里的花坛是圆形的，一共有四个。在花坛里种了许多种花，比如杜鹃花、月季花、喇叭花、牡丹花……颜色五彩斑斓。红得像火、白得像雪、粉得像霞，那长的老好看了。
\n
　　这些花，有的含苞欲放，像一个个含羞的小姑娘、有的半开半闭，像拿把扇子遮住了一半脸、有的完全盛开，像要去参加一个大型的舞会把自己打扮得漂漂亮亮的。一阵风吹拂过，这些花仿佛在微风中翩翩起舞，美丽极了。
\n
　　下课了，同学们犹如潮水一样，涌到花坛边赏花。大部分的同学在花坛边玩耍。每一位同学的脸上都洋溢着快乐的笑脸。
\n
　　这些美丽的花坛，给建设小学增添了许多光彩，也给同学们增添了许多乐趣。
\n
　　我爱学校的每一道风景线，更爱我的学校！
\n
    营口市站前区十七中初一:habebaby
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6319','97','
　　九月份的一天，偶①从朋友那里得到一些香雪兰②的种子据朋友说：“此花非常好养，只要平时浇水即可，而且开花非常的香”。我听后，心中暗喜，连忙把种子精心地种到花盆中，浇了点水。好多天不见其发芽渐渐地就把它忘在脑后……
\n
　　秋天的脚步没有停留，冬天如约而至。一日见到花盆中一二根嫩绿的小草，忽记起我种的香雪兰来低头细心观之，原来是很平凡的植物啊：左右对称，细扁而薄的绿叶，叶子中间有一道叶脉直贯叶尖就如同常见的扁叶小草。这就是那名字好听的香雪兰吗？花非常香吗？只能等奇迹出现吧！
\n
　　在以后的日子里，也没有精心照顾它，只不过不让它“渴死”罢了。
\n
　　昨夜，冬天特别的礼物从天而降，洁白的雪花铺满了大地。
\n
　　清晨，早早起床来到了窗前看那今冬的第一场雪，由然一股清幽的香气，直沁心肺，不是香水的味道，也不是空气清新剂的香味，那是一种属于花的香味，而且充满整个室内，清新浓郁，久久不散。什么开花这么香啊？这味道真是太美妙了，赶紧寻香而找。只见香雪兰盆中的“小草”抽出了花葶，开了花生米大小的花，而且有些竟把整个“小草”都压弯了。
\n
　　前些天，险些就要把它扔掉的“草”，居然开花了，而且这么香。真叫人难以信服，于是用鼻子到花前嗅了嗅，对！就是它发出的香气，这多么叫人惊吧啊！瘦弱的“小草”开出满屋幽香的小花朵，它既没有得到精心的照顾，和充足的养料，就是那一点不叫它“渴死”的水。就在这折雪皑皑的季节里，回报给主人满屋幽香，这不正如君子那高尚的品德吗？不管身处保等艰难困苦的环境，都依然保持高尚品德的馨香和一颗感恩的心。
\n
　　①偶然②香雪兰又名小苍兰、小菖兰、剪刀兰、素香兰、香鸢尾、洋晚香玉，属鸢尾科香雪兰属多年生球根草本花卉。
\n
    调兵山二中初一:wangnajuan
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6320','97','
　　每逢秋天来临、露水成霜时，树叶脱落了，鲜花掉落了，唯有菊花迎而立，傲霜怒放，五彩缤纷，千姿百态。虽然菊花没有牡丹那样艳丽，不如玫瑰那样色彩鲜艳，更没有茉莉那样芬香，但它有松柏那样顽强，在冰天雪地的冬天里是那样美丽。在无数种花中，除了梅花，就找不到能像菊花一样在冬天里生存的花。
\n
　　菊花很美丽，也很香，但我无法用文字准确形容那花朵的香味。就说它的幽香吧，又似乎有一种气息传流出来。每当我看到菊花时，都会想到唐代诗人元稹写的《菊花》：“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花”。
\n
　　菊花开花有早有迟，每一株菊花花开的颜色和形态也不一样。我们通常见到的是黄色的花，但也有少数是红色的和白色的。看看这一株，含羞带放；看看那一株，刚刚绽放。最引人注目的是那盛开着的菊花，黄澄澄的花朵中有许多小蜜蜂，像是在玩捉迷藏。花瓣一层包着一层，在最里面的是花蕊。若是亲眼看到花开的样子，那一定是最美妙的一刻，可是这种景观很难见到，因为菊花偏偏在你无意时开放。我闭上眼睛，想象着花开时的景象：那花瓣一片接着一片展开了，最里面的花蕊出现时，也就是花停止开放的时候。这景象是多么壮观，想一想就令人惊叹不已。
\n
　　菊花的叶子呈碧绿色，毛茸茸的外表。有了它的衬托，菊花才会显得更加美丽、更加明艳了。
\n
　　冬天时节，尽管外面是否下着鹅毛般的大雪，还是刮着北风，菊花都依然挺立枝头，顽强地去面对、抵抗。
\n
　　我爱菊花盛开时的样子，更爱菊花顽强的生命力。
\n
    贵池三中初一:刘薇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6321','97','
　　俗话说得好，金窝银窝不如自己的土窝，这句话说得一丁点也不假。时代发展了，社会进步了，许多小康家庭都住上了楼房，也忘了于自己相伴多年的，那平凡的老宅，今天就让我为你讲讲我家的老宅。
\n
　　走进这所充满生活气息的老宅，，首先映入眼帘的是修建好的葡萄架，梦幻般的葡萄架，陪伴我走过了多少个无趣的夜晚，走进客厅，刺刺斑斑的墙壁也许不是那么美观，但这里的一切，我却觉得是那么亲切，咦？那墙上醒目的脏手印不就是小时候顽皮的我在墙上留下的吗？
\n
　　棕色的桌椅，散发出我熟悉的味道，一如往日，没有改变的布局，没有留下太多岁月的痕迹。走进我儿时住的房间，床边的墙壁上，那用手指甲抓下的一块块而留下的痕迹，这不是我因睡不着，而留下的痕迹吗？在这儿，我仿佛可以看到我小时候的影子，小时候的天真，幼稚，仿佛在这里一切都成为被改变。
\n
　　在老宅的院子里，铺在地上的砖块上长满了许多绿绿的青苔，这些顽强生长的植物，盖住了砖块本来的“面目”，围墙，灰色的水泥墙上有许许多多幼稚的儿童画，小船，小狗，小星星……这灰白的围墙，是我回忆起了许多在这儿度过的快乐时光。
\n
　　老宅的门前还没铺上公路，还是不好走的土路，每当下雨的时候，就会像沼泽一样陷下去，在这条泥泞的小路上，可没少让我跌倒等到满身泥水爬起来回到家中的时候，总是少不了挨大人的一顿批评，那时的我可真讨厌这条让我受了不少委屈的小路。
\n
　　这就是我家的老宅，一所充满我儿时影子的老宅，一所不一样的老宅。
\n
    邹平黄山实验初中初一:韩高莹
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6322','97','
　　你，是一段历史的传奇，中华民族的智慧在你身上体现得淋漓尽致。
\n
　　犹记周杰伦轻唱的《青花瓷》，曲中悠扬的调韵，富有诗意的歌调也诠释了你迷人的风姿。“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡”。是的，一笔笔的勾勒与描绘，就让这素白的瓷器有了鲜活的生命！
\n
　　都还会记得，那个由青花瓷组成的乐队演奏出来的音乐竟像深山之中飘来的袅袅音，清脆纯净，宛如天籁。当姑娘们优雅弹奏的时候，你也许不会相信，这些华美的青花瓷竟可以弹奏出如此美妙的声音！那声音，如汩汩清泉流入我的心田；那声音，如远际的歌声震撼着我的灵魂。
\n
　　简单的两种色彩竟可以融合得如此恰如其分，瓷瓶上的图案惟妙惟肖，栩栩如生。看那巨龙，张牙舞爪，掀起滔天巨浪；小桥流水远处，缕缕炊烟从别人家里缓缓升起，近处草木长得甚为繁茂……如此种种，不得不令人佩服。
\n
　　景德镇为青花瓷名镇。许久许久，我都觉得景德镇很神秘又有传奇色彩，不禁心生向往。一件件青花瓷瓷器都是世界上独一无二的工艺珍宝，并诉说着中华民族所拥有的非凡智慧。
\n
　　中国的英文名是China，而青花瓷的英语也是china！诚然，青花瓷是中国骄傲的向世界递出的明信片！
\n
　　我欣赏这世上独有的青花瓷，不仅欣赏它的美，也欣赏着它那若隐若现的飘逸和浓厚的文化底韵。
\n
    山东省临沂市沂水一中初一:卢昱之
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6323','97','
　　常听大人们提起“酥油花”这个名称，在我心里，它是一种既神秘又抽象的花，可是亲眼看见了，我的内心无比的震撼。
\n
　　每逢正月十五那天，塔尔寺就会举办一场“酥油花展”，去塔尔寺的路上，我听爸爸给我讲述了酥油花的来历：相传，公元641年，文成公主被送到拉萨时，藏族人民为了表示敬意，就想献一些花给文成公主，但花在高寒地区非常稀有，藏族人民就用酥油做成了最初的酥油花。这就是酥油花的起源。起初，酥油花的内容单调，制造粗糙，经过几百年的历史变迁，我们青海塔尔寺的酥油花制作工艺和内容远胜发源地西藏，因此被社会上称作“塔尔寺一绝”。
\n
　　到了塔尔寺之后，道路已经被武警官兵封掉了，只准游人徒步行走，观赏酥油花的人挤满了整个路面，在紧张而有序的队伍中，我终于看到了向往已久的酥油花，看见了千姿百态的酥油花，我冒出了一个疑问，便问爸爸：“爸爸，酥油花不就是酥油做的花么？怎么花没见几朵，却见到的都是一些佛像啊之类的？”“酥油花并不是酥油做的花，而是用酥油塑成千姿百态的佛像，很漂亮吧？它的制作工艺也是十分复杂的。”爸爸对我说。我好奇地问。“呵呵。”爸爸笑着说，“看它这么栩栩如生的，它的颜料可是非常难收集到的啊，这里的金色和银色可是把真正的金银都磨成粉后，调成色，然后再涂上去。”“哇！那得要多少金银啊？！”我惊讶地说，“那，其他颜色呢？用什么做的呢？”“恩，其他的眼色嘛，你看，红色取自玛瑙；绿色取自翡翠；白色取自珍珠；黑色是取自地下深处的木炭；蓝色取自孔雀石……总之，酥油花是非常珍贵的，每一朵都可以用‘价值连城’来比喻。
\n
　　在汽车的平稳行驶中，我的思绪依然萦绕在酥油花上，心想：不知道下次的酥油花展上又会推出什么主题的酥油花……
\n
    湟中县总寨中学初一:樊蓉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6324','97','
　　那一次“探险”，我终身难忘。
\n
　　以前，我总爱在星期天做完作业后去哥哥家玩，因为他和我年纪相仿，所以特别合得来，但是我家和他家离得很远，所以我每次去他家都要花费一个半小时左右。到他家，玩了一会儿，便又匆匆回家。
\n
　　偶然中，我发现了一条去他家的近道：那就是先走几十米公路，再进一片小竹林，过林以后上一座小泥丘，再下来再上一座桥，过桥后走一会儿就到他家了。从发现之日起，我一直走这条路去他家，自从有了这条秘密通道后，一趟路成就为我节省了大约1个小时的时间，我们两个便可以尽兴地玩。这不，前几天，我还从这儿走过一回呢！
\n
　　那天，我做完作业，对奶奶说了一声去哥哥家玩，可来到竹林前，到底进不进去呢？我却犹豫了，因为我以前走这条路时看见了一只大蜘蛛，挺恐怖的，可我为了能和哥哥多玩一会儿，还是硬着头皮钻了进去，还随手拿来一根竹棒防身。
\n
　　这儿的景色倒是美，春天，万物复苏，那竹子也焕发着生机，透出的竹叶也是如此，碧绿碧绿的，可此时的我只顾四周有没有危险，哪有闲情雅致来欣赏这春日美景啊，我急匆匆地冲出了这片小竹林，冲过了小泥土丘后，来到桥前，眼前的景象使我惊呆了：去年冬季那场百年难遇的大雪竟然把桥仅存的一半栏杆也给弄断了，现在的小桥就只有光秃秃的桥面，看上去很危险，但我告诉自己不能半途而废，我鼓励了一下自己，踏上了桥，但我的脚还是软得不能动，但我还是一发力，艰难地战战兢兢地趟了过去，我刚一踏过桥，便马上瘫坐在地上，我要好好放松放松紧张的神经。桥下的小鱼小虾们，不时探出小脑袋，张开着嘴，好像在取笑我没用呢！
\n
　　我走过了桥，便和哥哥去玩了，而回来时，我仍选择了那条绝径，这一次，我不怎么怕了，因为我已经有了一次成功的经历。
\n
　　啊！这次“探险”，我决不会忘记的。它是对我勇气的一次考验。
\n
    二中初一:李甜
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6325','97','
　　它，一朵很小小的花，永远不会盛开在显眼的地方，或许在墙角，又或许只占据了那公园小小一隅。是那么的弱小，娇艳，不引人注意。
\n
　　在许多人眼中，太阳花只不过是一种类似于向日葵的东西，面朝太阳，在春天绽出最美的笑容，但它终究不是向日葵，终究得不到赞美，它就是它，一种又小又奇的花。
\n
　　每当春天到来，这一朵朵只有指甲盖大小的花便开放了，那么耀眼，那么炫目，微笑着，定定地凝视着太阳。看他从东边升起，又从西边缓缓落下。无论它在哪儿，就算在瓦缝里，就算在水沟旁，即使太阳照不到它，甚至忘记了它，但它仍在忠诚地望着太阳，望着，望着。
\n
　　在我眼里，老天爷对它是不公的，它的美并不逊色于任何花朵，五颜六色的花瓣格外妖娆，唯一的不同，就是没有那一抹幽人芳香，但这又算的了什么呢？那高傲的向日葵也不过如此。
\n
　　我常常为它们感到不平，可这又能怎样呢？还是说，也许我在意的，太阳花又并不在意呢？
\n
　　小小的太阳花并没有为此怨天尤人，只是默默地绽放，和着春的交响曲，闪着太阳般的光芒。
\n
　　它很小，小得甚至可以忽略自己的存在。但它无所谓，它有它的信念，有他的执着，在春到来之前，仰起笑脸，迎接着春，在春流连于人间之时，伴着春，最后，再目送着春的脚步离去，它自己也黯然调零，不着痕迹。它留下的不只是能够欣赏的美，更是一份坚定，一份执着。
\n
　　太阳花，虽没有牡丹的妖艳，也没有海棠的清颜，它匆匆地路过四季，执着地服从了它的信念---付出，这一切对于人们来说，并不算什么，但它对于春来说，是在人间的热闹，自己心中的寂寞里，默默地，开了一朵，小小的太阳花。
\n
    浙江省宁波市兴宁中学初一:葛天弘
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6326','97','
　　竹子，虽然是一种植物，但是它却蕴含着生命的意义。
\n
　　我停下了脚步，看到了这一片一望无际的竹子，像一片汪洋的大海。风一吹，便更像了“汹涌”时的海。在这一片绿中，走到一棵竹子下，仰起头，看看这一棵细长的竹子。它呈嫩绿色，阳光一照，叶子像海浪中的点点水花，向外迸溅。
\n
　　我们在这儿搭起了帐篷，准备在这里过夜。到了晚上10点左右，仰望星空，便看到一个又明亮又典雅的月亮，我想起小的时候——
\n
　　在我5岁那年，姥姥在小区的一片枯了的草地上种了几株竹子，后来那竹子生根发芽，最后张到了90英尺左右。每次路过竹子，姥姥都会笑。我问姥姥：“姥姥，您为什么种竹子而不种花能？”姥姥告诉我：“这柱子象征着生命的弹力，它四季常青，而且，它具有‘宁折不弯’的豪气和‘中通外直’的度量。它品清奇而典雅，行文静而怡然。我很佩服，懂了吗？”我似懂非懂的点点头。在过去的几年中我一直不知道姥姥说的是什么意思，我想弄明白，可又不敢再问。如今，我长大了，也理解了。想了许多，我竟不知自己泪流满面，我的脸很冰很凉……
\n
　　过了很多年，我又一次看到了竹子，想起了小区里的竹子，他们早已被人砍去了——拿去做了家具。我又想起了姥姥，可惜姥姥没能看到这一片竹海。
\n
　　花和人都会遇到不幸，而面对着种种困难，有的人坚贞不屈，有的人却放弃了挣扎——向困难举起了双手。我慢慢地、轻轻地摸这一棵细长的竹子，它这坚硬的枝干中，蕴含着多少生命的含义，这是我想起了一首诗：“今日南风来，吹乱庭前竹。萧然风雪意，可折不可辱。”在这片嫩绿的“海洋”中，我也想姥姥那样——笑了。
\n
    北京第十四中学（新址）初一:严莹
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6327','97','
　　每到夏天的夜晚，总会有一只或两只的壁虎趴在我家的窗户上，每每看见壁虎趴在窗户上等待着猎物进入攻击范围，然后，一口吃掉的情景，都觉得十分有趣，今天我终于下定决心把它写了下来。
\n
　　暮色苍茫，就有两只壁虎出来活动了，可能因为天才刚黑，飞蛾还没有出来活动，两只壁虎就显得点不耐烦了，一下子跑到这边看一看，一下子跑到这边看一看，心里好像在想：怎么还没有食物呢？就在这时，一只飞蛾慢慢地飞了过来，趴在窗户上，一动也不动，好像有心事。
\n
　　壁虎见飞蛾正在发呆，正准备冲上去时，被飞蛾发现了，正在飞蛾想要飞走的时候，被另一只壁虎一个健步冲了上去，一口吃掉了。我发现了壁虎每次在咀嚼食物时，身体总会动来动去，我就会觉的像有人在它的肚子里蹦来蹦去，十分有趣。我听人说，壁虎在逃跑的时候会自断尾巴，以求保命。
\n
　　虽然，我很怕壁虎会在我晚上睡觉时爬到我的床上，但是壁虎终究还是益虫，可以有效的帮助人类消灭蚊子。我喜欢壁虎。

    初一:小虾子
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6328','97','
　　在许许多多的花草中，我最喜欢的花是茉莉花。虽然茉莉花外表平凡，但对我而言，茉莉花却非常美丽。几片白色的花瓣，一根绿色的花茎，使茉莉花显得端庄、优雅。
\n
　　有一次，爸爸妈妈带我去花店买花，挑了好久，也没有决定要买什么花。这时，我看见花店的角落里有一盆茉莉花，我抬起茉莉花对爸爸妈妈说：“爸爸妈妈。我要这一盆茉莉花。”妈妈对我说：“好吧！给你买一盆茉莉花你可要好好的照料这盆茉莉花啊！”“嗯”我开心的笑了。付了钱，我抱着茉莉花跑回了家，爸爸妈妈都追不上我。
\n
　　自从买了茉莉花之后，我细心的照料着她，每天早上给她浇水，浇好了水，我就把茉莉花抬到窗口的桌子上，让和煦的阳光温暖她。
\n
　　茉莉花的香气浓郁，闻起来芬芳扑鼻，使人陶醉其中。
\n
　　我喜欢茉莉花的原因是：因为她既不像睡莲那样躺在水里，也不像腊梅那样孤芳自赏，而总是默默无闻地暗香袭人，不时地点缀人们的的生活。

    初一:钟沂航
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6329','97','
　　八月的江南，到处弥漫着桂花的香味。无论是大街小巷，还是林间小路，都有“桂花仙子”的身影，令人陶醉……
\n
　　回忆起桂花糕的酥软，香甜，我不禁咽了咽口水。眼前仿佛又出现妈妈和我一起拍打桂花树的情景，突然之间鼻子酸酸的很想妈妈，我告别同学，我要赶回去朝妈妈说；“妈妈，我们一起去打桂花吧，我很想尝尝您做的桂花糕！”
\n
　　乘着秋高气爽的一天，我约着同学特意去桂花园观赏那美丽的桂花。还未踏入园中，那桂花的醇香，便若有似无地飘来，给原本美丽的桂花增添了更加迷人的风采。我迫不及待走进桂花园。
\n
　　哇！眼前简直就是“桂花仙子的梦幻仙境”，粗黑健壮的树干，墨绿色的树枝。树干上有一点一点的黑斑，还有一卷一卷的花纹，桂花树的皮很粗糙，像历经了艰辛万苦似的。翠绿油亮的叶子，层层叠叠，浓浓密密，舒展着绿色的生机。鹅黄色的花朵似一粒粒米粒，淡淡然然，婉约静谧，让人爱不释手。淡黄色的花小而紧密，娇巧而别致，默默地绽放在秋日的阳光下，真惹人怜爱。
\n
　　也许是桂花的扑实和无华，不骄不躁的品行，温柔淡雅的性格吸引了前来的游客，使他们对桂花啧啧赞叹。而我也全身心地投入到了其中，仿佛这个世界，只有我和它……
\n
　　闻着桂花的香气，看着花瓣的飘落，我突然想起小时候，妈妈常常为我做那美味得令人垂涎三尺的桂花糕。
\n
　　儿时，每当八月桂花盛开的时候，妈妈总拉着我，来到院子的桂花树下。那桂花散发着淡淡的幽香，诱惑着我。这时，妈妈对我说：“雯雯啊，帮妈妈打桂花好不好？妈妈做桂花糕给你吃。”我的心一下子雀跃了起来，卖力地拍打着桂花树。很快，金灿灿的桂花就把篮子给盖得满满的，摸下去湿漉漉的，软软的，闻起来是香香的。接着，我一脸兴奋地看着妈妈做桂花糕的过程，只见，她把桂花中的脏东西一一冲去，把桂花洗干净后，放在另一个事先清洗过的筛子中。放至阳光下把桂花晒干、蜜好。带着激动又迫切的心情等了几天后，妈妈把桂花重新拿出来，放在糯米粉、梗米粉中，加糖、加水，搅拌，切成一块又一块，有规则的菱形！
\n
　　放在蒸笼中，进行着桂花糕的最后一步。那个时候，我便什么事情也不做，静静地坐在炉子前，双眼紧盯着蒸笼中的桂花糕，，心中却已经想象出桂花糕的美味诱人了……随着时间的推移，桂花的香气从蒸笼中飘出来了！而我的心仿佛也随着着香气一起飘了起来。
\n
　　经过了漫长的等待，桂花糕出炉了！我按捺不住自己的喜悦，朝妈妈又喊又叫。终于，桂花糕被从蒸笼中拿了出来，那一阵一阵的香气迎面而来！我不顾三七二十一，轻轻而又大大的咬了一口，前所未有的酥软，桂花的香甜，真是油润不腻，入口不涩，吞咽酥滑，甜中有咸，香里带凉呐！

    初一:fangxutong
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6330','97','
　　在自然界中每个动物都有自己的生活法则，他们会为了让自己能在自然界中生存下来会想尽一切办法，从中我们会为它们聪明的头脑而感慨。
\n
　　猎狗最爱的食物那就要数白斑羚了。但是要捕捉到白斑羚并不容易，所以它们就要进行团队捕捉和有着精密的策略。
\n
　　它们进行团队围攻时有时也会根据地形的不同来改变策略。这次他们选择了围攻，发现目标后它们先站成一排，然后慢慢靠拢变成一个圆形，白斑羚意识到了危险逃跑了，但是猎狗们并没有放弃，依旧在后面穷追不舍。过了不久猎狗们停了下来，原来是闯入狮子的领地了。所以，他们为了自身的安全只好放弃了这次行动。白斑羚安全了……
\n
　　因为猎狗它们还需要喂养小猎狗，所以不得不再去寻找食物。这一次由一只猎狗去上山寻找猎物，其他猎狗在下面守着。等上面的猎狗把猎物赶到它们埋伏的地方去，然后再“一网打尽”。
\n
　　猎狗发现了食物，拼命地往下驱赶，但白斑羚却往反方向跑了。虽然猎狗向反方向跑了但猎狗并不怕捉不到，因为它们的听觉十分灵敏，所以听到逃跑的声音了，就派了几个猎狗向逃跑的方向守着，其余的还留着原地。终于，努力没有白费，猎物捉住了，可以饱餐一顿了。
\n
　　猎狗是靠它那种团结的精神和策略才能顺利的捉住猎物的。它的团结与策略令人惊奇之余更多的是钦佩！！！

    初一:杨晰景
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6331','97','
　　爷爷家有一架葡萄，藤叶缠满了竹架，每年都会结出一串串紫黑色的大葡萄。
\n
　　每到春暖花开的时节，往年弯弯曲曲的旧枝上就会冒出一个个微微泛红的小绿芽，然后它们渐渐变成了一片片亮亮的小绿叶。它们亮得仿佛涂了一层油，这个时候，你若看它们一眼，那充满活力的绿色就会立刻融入你的眼球，令你格外的舒服。这个时候的葡萄藤生长得很快，只需几个星期的时间就将竹架缠得不透一丝阳光了。这时也正是农忙时节，爷爷每次下地耕种前都会在葡萄架下摆上茶桌、竹椅，沏一壶罗汉茶或龙井菊花茶。等他疲惫地从地里回来时，茶壶里的茶已经清香四溢了。一番辛苦的劳作后可以坐在绿意葱茏、清风徐徐的葡萄架下喝两碗香气扑鼻的温茶，是多么惬意的事情啊！
\n
　　春光不长，炎热的夏天很快就到来了，这时，爷爷都会在葡萄架下摆上一把躺椅躺上去休息，闭着眼睛慢悠悠地摇着他的“济公扇”。外面骄阳似火，地面烫得像烙鸡蛋饼的平底锅，而葡萄架下却是一片阴凉，偶尔还有清凉的风吹过，在这里躺着，别提有多舒服了！
\n
　　在烈日下，葡萄叶亮得晃眼，却仍精神地凑在葡萄架上，一点也不犯蔫，让人看上去十分舒服。
\n
　　——对了，还没提到葡萄架下的的大水缸呢！这是一口一米高的大陶缸，里面盛了半缸水，被爷爷投进去了几把水草，养了许多虾和泥鳅，缸壁上长满了青苔。有时，一片葡萄叶会轻轻地落进缸里，浮在水面上，不一会儿，底下就聚满了小虾。
\n
　　立夏不久，葡萄藤上就开出了星星点点的葡萄花，嫩黄嫩黄的，招引来了不少小昆虫给它们授粉。
\n
　　立秋前后，葡萄就成熟了，一串串地挂在枝叶间，葡萄粒圆圆的，且十分硕大，皮上一层灰霜，十分诱人。爷爷常常摘几串和奶奶一起吃，也常常请邻居们来采摘，他们大多是边摘边吃，籽全吐在墙根下、葡萄架下了，等到来年春天，他们就变成幼苗破土而出了。
\n
　　葡萄味道甜美，人爱吃，昆虫也爱吃，因此，每到葡萄成熟时，就会有一些细腰蜂等小虫子嗡嗡地在葡萄架四周飞来飞飞去，时而停落在某一粒圆滚滚的大葡萄粒上，吮吸葡萄汁。被它们吮吸过的葡萄粒就不再是圆嘟嘟的了，它们就会瘪成干皮，也就不能再吃了。可是，这架葡萄都活了十几个春秋了，葡萄结得质量又好数量又多，所以，即使小昆虫们都来光顾葡萄，人们也仍然有足够的葡萄吃。
\n
　　爷爷也会摘一些粒小的、熟过了的葡萄喂给牛吃，给牛也尝尝甜味。爷爷也会将它们混着几条长长的泥鳅、肥肥的虾为给鸡鸭吃，给它们增加增加营养，好让它们多下几个蛋。有时，那些不成串的零碎葡萄粒会被采摘的人忽略，等它们熟透了，就会落在地上、水缸里。葡萄粒“嗵”得落在水缸里时，就会吓得泥鳅和虾们一下子四散游进水底的石块缝隙里，过上好一会儿它们才敢慢慢地游出来，聚在落进水里的葡萄粒四周小心翼翼地打量它。落进水缸里的葡萄粒在里面呆不上四五天就消失了，或许是让泥鳅或虾们给吃了吧！
\n
　　听爷爷说，这架葡萄是他十几年前刚盖房时种在这院子里的，开始几年并不结葡萄，只长了一架茂密的藤叶，最先结葡萄时，也只是结一些小拇指甲大的小葡萄粒，经过这么多年的“进化”，葡萄都结得压架子了。
\n
　　秋天是收获的季节，爷爷家的那头老黄牛每天都要下地干活，光让它吃干稻草会让它跟不上营养，于是，爷爷就会用镰刀割下葡萄架上的葡萄叶倒进牛圈里的食槽喂给那头老黄牛吃。那牛平时很少吃到新鲜的叶子，每到这时，它都会高兴地哞哞叫，把头伸进食槽里就狼吞虎咽起来。
\n
　　这架葡萄给爷爷带来了很多欢乐与方便，是爷爷的宝贝，也是爷爷的骄傲。

    初一:尤振莉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6332','97','
　　在每一个普通家庭中都会有有一个可爱的小动物，它们是我们的朋友，我们就应该保护他们。
\n
　　我家就有一只可爱的小狗狗，它就叫妞妞。从它进入我们家，我就把它当做我的妹妹，虽然它不能说话，但是我对它很好。妞妞全身都是肉色的毛，它有四条细长细长的腿，大大的眼睛．它跑的速度极快．它的食量也很大．妞妞总在我吃饭的时候，它跑过来对我：汪汪：的叫。还有我每次回家，它总是在我面前跑来跑去的，非常惹人喜爱．有一次，坐在大门外的我向正在不远处趴着睡觉它喊了一声“妞妞”，它就屁颠屁颠地跑到我的跟前来了，当时我手里拿着一个木棍，有意逗它一逗的我于是将木棍放在妞妞的眼前晃来晃去。它以为我像往常一样给东西它吃，顿时兴奋地围着这个它很少见过并从未过吃过的“好东东”闻来闻去，我故意将木棍在它的鼻子周围兜着圈子不让它闻到，它急得朝我嗷嗷直叫，那样子特逗。当它心急火燎得差不多要情绪失控时，我这才将木棍停在它鼻子前让给它闻，当它闻到这个玩意儿不是吃的食物时，觉得受了我的愚弄，头也不回地走开去，躺倒在刚才它睡过觉的地方，再也不理我了，把我弄得哈哈大笑。
\n
　　这就是我家让我又气，又开心的妞妞。

    初一:李晴
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6333','97','
　　它平淡无奇、它毫无特色、它从不争抢、它就是仙人掌。一身草绿色的衣裳，配上一身尖尖的刺，是人一看就令人厌恶。就是这样的一个植物，怎么能让人喜欢呢？就是他的品性，一个默默奉献、毫不吝啬、坚强不屈、生命力旺盛的品性。在炎热的夏天，沙漠中没有生命的迹象，只有一群战士般的身影，在默默地守护着沙漠。有一天，你得了皮肤病，需要它的时候，他会毫不吝啬的奉献自己，难道这还不足以让我们尊敬吗？
\n
    宁夏吴忠同心县同心县海如女子中学初一:丁小龙
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6334','97','
　　冬天，收拾好了行李——悄悄地走了。然而，替她值班的是——春天。春天一挥袖，一股暖风吹在了百花们的身上，大家齐齐睁眼，怒放自己最娇艳的身姿！
\n
　　众多花中我还是最喜欢粉嫩剔透又迷人的桃花！桃花，它没有玫瑰那样妖娆的红，但却有可爱的粉红；桃花，它没牡丹那样的高贵，但却有少女般的文雅；桃花，它没有夜来香那样的特别，但却是那样的迷人。桃花有很多种，但我还是喜欢粉红色的。粉的是那样的可爱，衬托的绿叶更显示出它的美。凑鼻一闻，散发出谈谈的香气，若有若无。桃花一般分为五瓣，每瓣大小+不一，但颜色均匀，中间的花蕾有黄色的，也有红色的。
\n
　　桃花虽美，但片片桃林更是浪漫迷人。走进一片桃林，桃花似海，一阵风拂来，会有片片桃花瓣吹落在地。那情形，简直是无法用文字形容出来的。如果再往里走，便会看到有个阁亭供你歇息。坐下来，望着片片花瓣优雅点地，看着满地粉红浪漫迷人。仿佛置身于浪漫的花海之中。如果你再扬起一首歌或弹起琴来，那可真是诗情画意，迷死人呀！起身备走，仍会忍不住再看几眼这桃林，忍不住再次置身于这桃林。这，就是桃花的魅力所在。
\n
　　桃花凋谢，果实乍放。桃花也因而结束了娇艳的生命。

    初一:涟筱漪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6335','97','
　　Hi，大家好。我是来自玩具世界的一位精灵。我的名字叫卷笔刀。
\n
　　我有一个大脑袋，上面长着两个“长耳朵”，只要轻轻拉一下我的长耳朵，我就会张开大嘴，像战士准备出击一样，时刻准备把铅笔含在嘴里削尖。如果你问我：“你的嘴在那里呀？”说出来，我还会害羞呢，因为我的嘴长在脸的中央，另外我还有一副钢牙铁齿，我还有一个超大容量的肚皮。我每天都要为小主人的铅笔做“减肥运动”。先把肥嘟嘟的铅笔塞进我的嘴巴里，然后进行“魔鬼训练”，如跑步，转呼啦圈等。
\n
　　别看我个头不大，可我是有名的减肥教练，只见我一会功夫就为铅笔姑娘减下许多“脂肪”，她们一个个都很感谢我呢！
\n
　　听了我的自我介绍，你们一定很心动吧，心动不如行动，快把我带回家，给你的铅笔减减肥吧

    初一:朱俊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6336','97','
　　兰花，我爱你！
　　我爱你那刚柔相济的叶丛，
　　你那刚柔相济的叶丛，
　　不正是对待人民真诚，热情；
　　对待罪犯疾恶如仇
　　的人民警察吗？
\n
　　兰花，我爱你！
　　我爱你那端庄，素雅的风韵，
　　你那端庄，素雅的风韵，
　　不正是不分日夜守护在病房热心，耐心，
　　细心地照顾病人的白衣天使吗？
\n
　　兰花，我爱你！
　　我爱你那清新，飘逸的幽香，
　　你那清新飘逸的幽香，
　　正是清晨沐浴在茫茫大雾中，
　　夜晚沉浸在朦胧的月光里，
　　勤勤恳恳的清洁工人吗？
\n
　　兰花，我爱你！
　　我爱你朴实无华，默默奉献的信念，
　　你那朴实无华，默默奉献的信念，
　　不正是敬业爱岗，关心学生无私地把
　　知识传授给学生的老师吗？
\n
　　兰花，我爱你！
　　爱你那刚柔相济的叶丛；
　　爱你那端庄，素雅的风韵；
　　爱你那清新，飘逸的幽香；
　　更爱你那朴实无华，默默奉献的信念！

    初一:项江鸿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6337','97','
　　舅公家有两只鸡，肥肥的、大大的，黄黄的羽毛，红红的鸡冠，小小的爪子。仔细一看它们走路的姿势，其实还挺可爱的。
\n
　　舅公已经退休了，每天闲着无事，就到菜市场里捡菜叶给它们吃，有时候还买玉米喂它们，难怪它们长的又肥又胖。
\n
　　它们每天都会下一个鸡蛋，大大的，椭圆形的。它们有一个特点：下蛋前，总会“咯咯咯，咯咯咯”地唱着歌，好像在告诉我们什么。下蛋时，它们就蹲在那里一动不动，似乎睡着了一般，偶尔眨动的眼睛让我知道它并没有睡着。一眨眼一个蛋就诞生了，她又骄傲的开始唱歌“咯咯咯，咯咯咯”。
\n
　　令人奇怪的是，没有人时它就用自己尖尖的嘴巴啄起蛋来，这就让我百思不得其解了，母鸡为什么会吃自己的蛋呢？
\n
　　我问舅公，舅公告诉我；“不是这样的，它只不过是用嘴把蛋移到窝内最安全的地方。”哦，原来是这样，它是在保护自己的宝宝呢。

    初一:章孜颖
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6338','97','
　　“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”山坡上绿了，草原上绿了，田野里绿了，大地焕发了新的生命与活力。人们不由自主地、静默地、欢悦地陶醉在这铺天盖地的绿色之中。它是那卑微但生命力顽强的小草。
\n
　　他没有牡丹的名贵，没有玫瑰的香艳，没有千丈树的高大，但它一到春天就睁开朦胧的双眼，争先恐后地破土而出，给养育他的大地母亲铺上了一层绿毯，正是有了它，春天才是春意盎然，生机勃勃的。
\n
　　我一直认为小草是卑微的，认为它的渺小经不起风雨，但那一夜的暴风雨，高大挺拔的树木枝桠断裂，娇嫩的花朵花残叶败，小草则是任由暴风雨的吹打，依然牢固地扎根在泥土里。雨后，花儿、树木都变了样，只有小草依然昂首挺胸地站在那儿，享受着雨后温暖的阳光，欣赏着那道绚丽的彩虹。
\n
　　小草是随遇而安的。不论是在风尘弥漫的公路旁，还是在荒凉贫瘠的土地上，甚至在沉重的石头下，高高的墙壁上，他都能生根发芽，并且茁壮成长着。
\n
　　小草是绿色的天使，让大地充满生机；小草是大自然的精灵，给自己增添乐趣；小草是绿色的使者，赋予人们希望。
\n
　　我想：在漫长的人生旅途中，每个人都会遇到坎坷、曲折，但我们只要学习小草坚强不屈、勇敢执着的精神，做一个不怕挫折的小雏鹰，才能在蓝天中自由翱翔！
\n
    初一:邱___邱
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6339','97','
　　每天早晨，王军叔叔都要爬到楼顶，把鸽笼打开，鸽子们总是争先恐后的飞奔出来，它们拍打着翅膀，冲向高高的天空，在蓝天白云之间自由的翱翔。它们展开丰满的翅膀，时而冲向初升的太阳，时而盘旋在上空，时而围成一个圆圈互相追逐，就好像在参加军训。
\n
　　在这鸽群里，我最喜欢一只长着黑白相间羽毛的鸽子。每次去王军叔叔家看鸽子时，我都忍不住要摸摸它那柔软光滑的羽毛，特别是它脖子上的一小圈绿色的绒毛，就好像围了一条绿丝绒围巾，摸上去十分舒服。王军叔叔见我十分喜欢，就把这只鸽子送给了我。
\n
　　我兴奋的把它带回了家，还给它取名叫“美丽”。开始“美丽”对新环境很陌生，它在笼子里睁着惊恐圆眼睛，东瞧瞧，西望望。我喂它东西时，它总时拍着翅膀向我抗拒，怎么也不肯吃。没办法，我只得把吃的放在笼子里，躲起来，偷偷看着它吃。只见“美丽”又拍了一会儿翅膀，见我没有出现，就挺起了胸，像将军一样昂起了头，环绕了一下四周，确定一下附近真的安全了，才开始低头吃起来，但它的警惕性很高，时不时还要抬头看看。
\n
　　几天过去了，“美丽”终于被我的诚心打动了，惭惭和我熟悉了，见我喂食和换水时，它不再拍动翅膀向我示威了。而是像将军一样昂起头，大踏步地走到食物面前，慢条斯理地吃着，时不时还友善地看我一眼，好像在感谢我对它的照顾。
\n
　　能天天照顾“美丽”，我十分开心。可是一个星期过去后，我发现“美丽”开始无精打采，吃的食物也一天比一天少，还经常盯着窗外的天空发呆。美丽是不是有病了，我很担心，于是问妈妈怎么办。妈妈说：“鸽子是喜欢自由的动物，你总把它关在笼子里，它一定是觉得孤独才这样的。”听了妈妈的话，又看了看憔悴的“美丽”，我终于决定把“美丽”还给王军叔叔，让它回到它的伙伴中间去，自由的飞翔。
\n
　　回到家的“美丽”真的又精神起来，和它的伙伴们互相扇动着翅膀“拥抱”着。然后，咕咕叫着冲向蓝天，展开丰满的翅膀，在天空划着一条又一条优美的弧线，那灵巧的身子向飞机一般，真是神气十足。
\n
    初一:holmessh
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6340','97','
　　我家的阳台上摆着一盆盆郁郁葱葱的吊兰，清新雅致，令人赏心悦目。
\n
　　吊兰的叶片狭长且柔软，摸起来润滑滑的，像摸在肥皂上一样，柔柔的，十分舒服。叶片向四周舒展着，并微微向下悬垂。微风吹来，叶片纷纷随风摇曳，仿佛一朵朵绽开的烟花，又好似一个个舞动的小精灵。吊兰的种类繁多，有银边吊兰、金币吊兰、纯绿叶吊兰等许多品种。我家就有金边吊兰和纯绿叶吊兰两种。金边吊兰的绿叶的边缘两侧镶有黄白色的条纹；纯绿叶吊兰顾名思义叶子全都是绿色的。它们在我的精心呵护下，叶子都绿得发亮，显露出一派生机勃勃、欣欣向荣的景象。
\n
　　夏季，吊兰长得更加茂盛了。不知什么时候，我惊奇地发现，叶丛中抽出了一根根柔软的枝条，枝条上绽放出一朵朵小白花，小巧玲珑。中间黄色的花蕊伸长脖子，探出脑袋，迫不及待地想看看这个美丽的世界。我把鼻子凑到小白花前，闻起来还有淡淡的清香，沁人心脾。那白色的小花儿就像是一个个害羞的小姑娘，躲进了茂密的叶丛中，与我玩起了捉迷藏。那枝条越长越长，沿着盆沿向外斜垂下来。枝条的各个茎端，又生长出大大小小的新株。那悬动的丛丛新株，远远望去，就像是一位少女的垂发，又像是一个个晃动的“小秋千”，又好比是一个个翠绿的“小花篮”，十分有趣。
\n
　　吊兰不仅优雅别致，更有顽强的生命力。有一次，我无意中剪下一根枝条，将它插进了泥土里。过了不久，又一个新生命诞生了，它长成一蓬翠绿的吊兰，依然快乐地生长着。
\n
　　吊兰那顽强的生命力，乐观向上的生活态度尤其令人敬佩。我赞美你，吊兰！
\n
    初一:1136042743
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6341','97','
　　最近，我爸爸带来了一盆别人送的仙人掌。我看了看这个仙人掌，它外层有一层锋利的针刺，防止别的动物去伤害它，就像是一个僵硬的贝壳。而里面却是绿色的。
\n
　　有一次，我想看一看这仙人掌绿色的那里面是什么，我就找到了一把小刀，把那里给切开，我看了一下，原来是一些液体，我失望的垂下了头。之后，我爸爸追查起来了这件事，便把我狠狠地骂了一顿，还打了几下手板，我想我之后便不再也不理这个仙人掌，过了一周后，家庭的纠纷等事情使我烦的很，我在阳台上看着天上落下的雨，忽然看到了我面前的仙人掌，它像一个高傲的战士一样望着我，它那被我切烂的伤口，已经腐烂了，虽然它一周都没喝水，但它却还是在蓬勃的生长。我非常的好奇，我便去网上查了资料。原来，仙人掌科植物原产于北美和南美。现在主要分布于热带和亚热带，而且多数仙人掌适应干燥地区的生活，其茎是主要的制造养分和贮藏养分的器官，内部构造与其他双子叶植物一致，在内方的木质部与外方的韧皮部之间有形成层。茎的大部分由薄壁的贮藏细胞组成，细胞内含黏液性物质，可保护植株避免水分的流失。
\n
　　当然，仙人掌也可以吃！仙人掌是墨西哥的国花，在墨西哥，有将近101种烹调仙人掌的方法用仙人掌做菜，通常是去刺去皮后，水煮、切片、加油、放入调料即成凉菜；若做热炒则不需水煮直接切后烹饪。仙人掌也可以治病，仙人掌可以清热解毒，散淤消肿等等，等等。
\n
　　仙人掌，一种神奇的植物，令世人赞叹不已！
\n
    初一:李博鸿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6342','97','
　　二零一二年七月十日下午，我接到老师的电话，得知了我考进“龙海第二中学”的喜讯。八月十五日上午，我领到了《录取通知书》。领到通知书的那一刻，我的心情实在难以用言语来表达。当时的我，简直兴奋得要去撞墙！
\n
　　录取通知书的左上方写着“福建省龙海第二中学”，正中央写着“录取通知书”和两个小字“恭喜”，通知书的下方，写着“自强不息、自立有为”。打开之后，进入眼帘的是录取通知书的内容：
\n
　　王宝瑛同学：
\n
　　你好！恭喜你被录取为我校初中部七年级学生，请你于2012年8月30日持本通知书来我校报到
\n
　　特此通知！
\n
　　福建省龙海第二中学
\n
　　2012年7月20日
\n
　　说实话，这所谓的录取通知书其实只是一张纸，但它也不是一张普普通通的纸。它可以让我走进我渴望的中学的大门，可以让我拥有自信。它就像一张入场券，一张来之不易的中学的入场券，如果没有这张入场券，我就无法在这间学校里读书。
\n
　　之所以说手上的通知书来之不易，还得追溯到毕业考的前几个礼拜——
\n
　　那时候，学校开了一场六年段的家长会。我的爸爸参加后回来，开始给我布置家庭作业，并且让我在临近毕业考的这几天，不可以看电视和电脑。我知道，这肯定是老师的主意。可为了毕业考，我只好“遵命”。
\n
　　我的效率还挺高的：一个礼拜，写两本练习册。在以前，我做什么事都不能坚持；但这次，我可是真正的拼了命，竟然坚持了三个礼拜！写了六本一百多页的练习册。在这三个礼拜里，我天天都在复习功课、写练习、背课文。有时到了晚上十一点，我还在写，还在读，还在背。
\n
　　终于，功夫不负有心人！我如愿以偿地考上了“福建省龙海第二中学”，拿到了《录取通知书》。
\n
　　现在，临近开学只剩几天了，我就要踏上我的中学之旅了。我相信，只要我每次考试都像这次这样努力，我一定会再次取得胜利，考出好成绩。
\n
　　加油！加油！加油！！！
\n
    福建漳州龙海市福建省龙海第二中学初一:王宝瑛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6343','97','
　　猕猴h星棕灰色的一身外衣，柔软舒适；大大圆圆的眼睛，更显出你的机灵；一双灵巧的小手，十足摆出你的架子……不错，你猜对了，这就是那最机智的“猕猴。”看着我对它的“尊称，”你可不要以为它是一只猕猴，而是因为我们这位猴大少特别爱吃猕猴桃，你看，它很特别吧！在你的眼中，小小的假山虽不比那泰山高俊魁梧，却是你生长的“家；”小小的水池虽谈不上大海那样辽阔无边，却是你嬉戏的园地；圆圆的果子虽提不上那林中树上的新鲜，但你却依然吃得津津有味。小猴儿，还记得的我与你的第一次见面么？绿绿的草儿抚摸着大地，白白的云儿飘在空中，清清的溪水荡漾开来……一只机灵的小猴蹲在假山上左顾右盼，当guǎn lǐ员拿来你的午餐时，你拿起一个香蕉敏捷的剥开来吃；还有那花生，若是其他的动物，经过一番折腾后便转身离开了，而你，利用你灵巧的“双手，”左挠挠右摸摸，最后，终于用牙齿把它给征服了。还有那次，你闲散的栖息于假山的铁链上，你突然向离你大约有两米的那座假山跳去，还记得当时我那一下狂叫吗？旁人纷纷将目光向我投来，我顿时两颊透红。而你，掉下来后便在地上打了一个滚儿，还再一次爬上假山向那座假山跳去，不幸的是，又失败了……也不知这样重复了多少遍，老天保佑，你成功了，四周的人都不禁为你这种不服输的精神所感动，我当然也不例外，便与其它的人一起为你鼓起了掌，但是，我鼓得最响亮、笑的最灿烂……看了这一切，我不禁心惊胆战，却又欣喜万分，若是其他动物，掉下去一定会叽叫着博取同情，摇摇尾巴的离开，而你，是那样的坚强，对生命充满热爱……
\n
　　小猕猴儿，看着你对生活的如此向往；对生命的如此热爱，我不禁想：我喜欢的到底是你，还是你那内心火热的灵魂……？？！！！我从来都很崇拜英雄豪杰，他(她)们的丰功伟绩；都使我感叹万分，我渴望，渴望成为他(她)们那样的人，但是，我崇拜的不是他(她)们的人，更不是他(她)们的事，而是他(她)身上我所看到的那份执着，使我的内心的那根爱国情丝被他(她)们深深触动……小猴儿，希望你能将那份执着一直保持下去，我永远挺你，记住我为你作的一句诗哦！“猿面人心爱国情，同奋共斗中华亲！”
\n
    四川绵阳江油市花园路初级中学初一:凝萌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6344','97','
　　黑色的羽毛中含有乳白色的羽毛，嘴角和爪子呈通红色，尾巴像剪刀一样，如出鞘的利剑一样，把空气切开一个缝隙在天空飞扬——燕子。
\n
　　燕子你来了，带来了万物萌发的季节——春天。花儿也跟着起哄，挥舞着花瓣，像拉拉队一样为燕子鼓舞着，燕子也对花儿回应着招招手，花儿笑了。草儿看见燕子来了，挺直了身体，案首挺胸地看着燕子，仿佛一个学生看着鲜红的五星红旗的尊敬……
\n
　　燕子你停留着，你在炎热洋洋的季节——夏天。你像一名工作狂一样，每天的工作。早晨，你从温暖的家里飞出来，放下了你的孩子，出去寻找食物。你在天空翱翔，吸收着大地的生气。突然一只长而透明的翅膀，胸部倾斜，腹部细长，复眼小的昆虫——蜻蜓。燕子加快了如镰刀一样的翅膀的挥动，双眼如利剑一样地看着蜻蜓，好像刚离弦的箭似的，嘴一瞬间咬住了蜻蜓，然后又加快了速度，往家的方向去了。会到了家，燕子把蜻蜓给它的孩子吃，表现一副慈母的摸样。
\n
　　燕子你准备走了，你在秋高气爽的季节——秋天。它的孩子长大了，也力气大了。在黑夜里，小燕子与燕子飞走了……
\n
　　燕子消失了，在冰天雪地的季节——冬天。没有燕子的踪迹。
\n
    初一:一鸣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6345','97','
　　今天，在我的苦苦哀求下，我爸爸终于肯让我到网上挑悠悠球了，于是我在网上搜寻了半个多小时，找出来了一个物美价廉的悠悠球，于是我确定了货到付款的付款方式。就订了订单。
\n
　　过了两天，我的悠悠球终于送来了，我急忙把爸爸给我的钱给了那个送货的人，自己拿着悠悠球喜滋滋的回家了。我回家后，急急忙忙的拆开包装，拿出来了望远镜，左看看，右看看。于是我迫不及待的想拿着个悠悠球玩一玩，于是我拿出在屋子里练习花式。
\n
　　过了几天，我的好朋友林森来了，我就对他介绍我新买的悠悠球，林森羡慕不已，也想玩玩我的悠悠球，于是我们两决定明天在我家比赛，可是明天有一场我最喜欢的电影，可是我的心早就被悠悠球吸引住了，于是我狠下心来，决定和林森比赛。
\n
　　到了那天，我和林森在我家里比赛了，我们拿出我的光子精灵，他拿出一个我不认识的，接着我们俩就开始了我们实力不分上下，我使出登月弹射，他使出飞龙在天。我们俩比赛1个小时还是不分上下最后我宣布比赛结束，我对他说：“改天再来一局”。
\n
　　就这样我和他度过了一个很快乐的1个小时。
\n
    河南信阳潢川县潢川县第三中学初一:眠捕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6346','97','
　　爸爸出差回来了，他不仅给我带回了漂亮的衣服，还给我带回了一只仓鼠，这可把我乐坏了。我给这只仓鼠起名为--阿弟。
\n
　　阿弟有着健硕的身材，但他的脚却很细，细得就像根木枝。他的毛摸起来很顺很滑，就像泼了油似的。他还着一对红宝石似的眼睛，一双薄如蝉翼的耳朵。整个人看起来十分机灵。
\n
　　“轰隆隆…”天空突然下起了倾盆大雨，没带伞的我只好找个地方避雨。“铃铃铃…”妈妈给我防身的手机响了。“让我看看是谁。”原来是妈妈。“妈妈吗？”“是！你现在在哪？”“哦，我现在在书店避雨。”“那就好，但你的仓鼠那么久也没看见你后，一直乱奔乱跳的，不肯睡觉。我拿它没办法，你和它说句话吧。”接着，妈妈就把手机放在仓鼠的旁边。我亲切地说：“阿弟你要乖，快点睡觉哦。”阿弟听到我的声音后，竟然不闹了，乖乖地睡觉了。和妈妈挂了电话后，我心想：阿弟把我当做家人，我也要把阿弟当做家人，以后要更好地对待阿弟。想到这里，我不禁露出了灿烂的笑容。
\n
　　雨停了！太阳公公也重新露出了脸，阳光把我的心照得暖暖的。
\n
    初一:江子明
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6347','97','
　　可丽是我奶奶从外面捡回来的一只小狗，捡回来是毛很少但是很可爱每天一回家它就会跑到大门那里。
\n
　　每天会到家都会逗它玩一会把今天的剩饭倒进盘子里让他吃渴了就到盆里喝水，只要你把手抬起来吹口哨它就会站起来前两只腿搭在我的裤子上。如果我离它很远只要蹲下来吹口哨它就会很快跑过来，有一次我放学回家看见一窝的小狗原来是可丽生的每一个都很可爱又几个身上是黑白相间的。
\n
　　我们家没有奶粉只有找人家要过期的奶粉喂小狗，我们把小狗放在楼上我爸爸在楼上中了许多的花地方也很大够56只小狗玩有时我们不在家没人给小狗冲奶粉它们就到它们的妈妈也就是可丽那里。可丽卧在那里几个小狗一起去吃奶有的吃不到只有等别的小狗吃完了它才可以，自从可丽生了小狗之后我每天放学回家都会去逗那些小狗玩把它们抱起了玩在我们吃饭的时候可丽会爬在门上抓蚊帐每次都抓的很响有时候蚊帐都被抓破了。
\n
　　等小狗长大了我妈妈就把小狗讨给了别人而且一个不留，有一次我听到妈妈要把可丽送给别人，我听到之后很伤心很生气为什么妈妈要给可丽送给别人？
\n
　　后来我知道了妈妈不想养宠物因为她怕可丽在家里大便所以她才要把可丽送给别人后来妈妈趁我上学的时候把给丽送给了姥姥，我知道之后我很伤心后来妈妈给我说以后我带你到姥姥家去不还能见到可丽吗！后来我想了想很有道理所以我不伤心了。
\n
　　虽然可丽和我分开了BUT我们以后还可以在一起，在一起跑步一起玩这让我想起一首歌是爱情公寓3的一个插曲《爱的回归线》。
\n
    河南信阳潢川县潢川县第三中学初一:眠捕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6348','97','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6349','97','
　　“我说不要就不要，我才不要这种东西呢。”我指着母亲手里拿着的仙人掌，一脸厌恶道“把它拿出去啦。”由于平时我养的花，几乎是一瞬间就没了，所以母亲买了一个仙人掌给我。
\n
　　“可是……”母亲刚想说却被父亲抢话道：“你这样宠他干嘛，他要不要都放那里，不用理他。”
\n
　　我听到父亲的话语，眼睛有些湿润，但是还是表现出一脸坚强道：“那就放那里吧，反正我才不要呢。”随即我转身就冲进房间。
\n
　　翌日，在生物教室里。
\n
　　“哇，好多漂亮的花啊。”同学们惊叫道。老师微微一笑，指着这群花儿道：“呵呵，同学们，你们觉它们美吗？”同学们二话不说，点了点头。老师看了看，便拿出了一盆花，但是这盆花，真是太丑了，它就是仙人掌。老师指了指它说：“那它呢。”当老师问出了这个问题的时候，我的脑海马上浮现出同学们摇头的样子，但是却不是这样的，全班都点头了除了一位女孩，是的，一位女孩，我开始有怀疑这位女孩的眼光。
\n
　　那位女孩，一双小小的眼睛，带着一双深度的眼睛，乌黑的头发在阳光下有着一丝丝阳光，瘦弱的身材，仿佛一吹就倒，她是我们班的学习委员。
\n
　　她站了起来，振了振声音说道：“其他的花儿，我承认它们很美丽，我也认为仙人掌很美丽，其他的花儿的美丽是永恒的，但是它的生命力却是短暂的，仙人掌的生命力的强劲的，但是它的美丽是昙花一现。”我听到这里，简直有些愤怒道：“呵，仙人掌长那么丑，怎么个昙花一现。”她听到后，只是微微一笑。
\n
　　几个月后，我回到了家里，看见，阳台上没有仙人掌道：“仙人掌怎么没了呢。”母亲听到后先是一惊，随后道：“它在最后的美丽中消失了。”
\n
    初一:一鸣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6350','97','
　　不知从何时起，我们头上的天空总是灰朦朦的，地阴沉着脸，我们脚下的沙、土总是毫无顾忌地登堂入室，而河里的水不仅浑浊，而且散发着恶臭……。但直到现在我们才意识到：我们赖以生存的家园已遭到破坏，环境已被严重污染了。
\n
　　本世纪五六十年代，美国、日本及欧洲的发达国家经济高速发展，耗用的资源、能源猛增。人们在向大自然大量索取财富的同时，废水废气废渣随之大量产生，这就污染了人类赖以生存的空气和土壤，威胁和损害了人们的身体健康。
\n
　　现在的我也已感受到了环境破坏的危害，所以我也正在时刻准备着加入到保护环境的队伍中去，用实际行动贡献自己的一份微薄之力。
\n
　　同学们，我们头顶同一片蓝天，脚踏同一片土地，地球是我们的母亲，我们只有一个地球！保护地球母亲，我们责无旁贷！留下那茂密繁盛的森林、珍惜那蔚蓝无际的大海，保护每一寸土地。付出你的智慧和善良的心，让明天的山更青，水更净、天更蓝，使我们的地球更加美丽可爱，人类更加幸福美满！
\n
    山东莱芜莱城区高庄中心中学初一五班初一:李泽
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6351','97','
　　我的电脑——实在是太good了。它会做的事情可多了，要是联网了，就可以“秀才不出门全知天下事”了，哈哈！下面就让我来讲讲我的电脑吧！
\n
　　我先讲讲我的电脑的构成。我的电脑只要有“显示器”、键盘和鼠标就够了，不需要但沉重的主机箱了，很方便。这样，你一定会很疑惑不解吧，就让我来告诉你！是这样的：因为这是一台一体机，显示器和主机箱是一体的，所以…这样你就明白了吧！
\n
　　我再讲讲这电脑的功能吧。没联网的时候：可以画画，在电脑的word里“写”文章，有光驱也可以放放VCD，电脑里有音乐也可以听音乐……联了网呢，可以做的事就更多了：可以在网上看书，听音乐，上QQ聊天，在网上看大片，在网上学习，下载课件等等，多不胜数，在网上可以让你眼花缭乱！
\n
　　可以有这些功能，都是我“争取”来的。
\n
　　我小时候还不知道电脑是什么，直到上三年级的时候才知道，原来这个电视般的东西就是电脑哇！这个东西verygood，功能太多了！自从那时有了微机课，我便爱上了电脑。从那开始我就心中暗暗的想：我一定要有一台电脑！直到上六年级的一天，在我的百般央求下，他才答应了给我买电脑。啊！在购物商城电脑专柜一看，哇！这里真多电脑哇，有一体电脑、台式电脑、笔记本电脑，种样多不胜数，让你看了眼花缭乱。我第一次看见这么多电脑，一般的时候都是看见的台式电脑，有时看见的是笔记本电脑，但很少见到一体电脑，爸爸说要一体电脑，我也是这么想的，所以我们就挑了一台台式电脑，我很喜欢它！
\n
　　如今我可以玩自己的电脑了，平时我就在网上看作文、学习等，我太喜欢它了，他是我的最爱，哈哈！
\n
    河北沧州任丘市任丘市永丰中学初一:王锦鹏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6352','97','
　　今天，在我的苦苦哀求下，我爸爸终于肯让我到网上挑望远镜了，于是我在网上搜寻了半个多小时，找出来了一个物美价廉的望远镜，于是我确定了货到付款的付款方式。就订了订单。
\n
　　过了两天，我的望远镜终于送来了，我急忙把爸爸给我的钱给了那个送货的人，自己捧着望远镜喜滋滋的回家了。我回家后，急急忙忙的拆开包装，拿出来了望远镜，左看看，右看看。我发现望远镜是用一成防滑的橡胶，然且还有目镜软盖和目镜软盖。还送了一块擦镜布。于是我迫不及待的想拿着个望远镜看外面的事物了，于是我拿出望远镜跑到了屋顶上面去看风景，我一拿望远镜看，在远处的山一下就到了我眼皮子底下，我又看了看下面的人，那些人不再像蚂蚁一样小了，而是像普通人一样大！
\n
　　过了几天，我的好朋友小王来了，我就对他介绍我新买的望远镜，小王羡慕不已，也想看看我的望远镜，于是我们两决定明天去后上脚下去望远，可是明天有一场我最喜欢的电影，可是我的心早就被望远镜吸引住了，于是我狠下心来，决定去来望远镜去看风景。
\n
　　到了那天，我和小王骑着单车到了郊区，我们拿出来了望远镜，边走边看，我们看到了重峦叠翠的山脉，我们看见了清澈见底的小河，我们看见了活蹦乱跳的小鸡，我们看见了巨大无比的火车在风速行走，我们看见了各各地方的花花草草。那景色美极了。通过了这一个小小的望远镜，使我拉近了与大自然的距离，让我感受到了大自然的神奇力量。也让我懂得了很多的知识！
\n
    初一:李博鸿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6353','97','
　　今天，我躺在无限静谧的草地上休息。在我眼前，视线早已被放大了，我也早已融入其中。这时，一排蚂蚁印入了我的眼帘，我决定好好看看这些蚁中使者。
\n
　　我跟在它们后面，只见那群蚂蚁整齐的排着队伍，身上扛着刚刚收获的食物，满载而归，不紧不慢得走着，它们的这身力气，使我感到吃惊，它们小小柔弱的身子竟然能扛起比自己大二三倍重的食物，它们的力量是多么大啊。我仿佛也变成了蚂蚁，跟在它们后面。我跟着他们，来到了蚁穴。
\n
　　虽说是蚁穴，不如说是地上的一个不起眼的小洞。当我仔细一看才知道，这不仅仅是一个小洞，而是成千上万个洞。原来，每个洞穴都是相通的，它能来你家坐客，你也可以到它家玩，大家互相串串门，彼此交交朋友，叙叙旧。
\n
　　每个洞都的用处，有的洞用来通风，有的洞用来储存食物，有的用来哺育下一代，还有的则是给蚁王和蚁族居民居住的。在蚁族，洞不仅各有用处，蚂蚁分工也很仔细。一部分蚂蚁是母蚁，用来生幼蚁。而雄蚁大多是被分去打仗，还有一部分是负责寻找粮食，运气好，几十厘米可能就可以找到够整个蚁群吃个丰盛的食物；运气不好，早上几千米都找不到一粒能吃的食物。可是它们就是这么顽强，它们以顽强的毅力。坚信着，找不到粮食势不罢休的精神，在数百平方米的地方一遍一遍的找，数百平方米连人找的都有点大，何况一只只渺小又渺小的蚂蚁了。它们始终不放弃任何一个角落，就算找到了食物，它们也毫无怨言的又长途跋涉的给扛了回来，他们就是以这样的一个精神，使整个蚁族强大起来。
\n
　　这时，蚁穴外来了“天外来客”——飞蛾，它正停在岸上休息。它怎么也没想到。它的背后正有一双双眼睛，正寸步不离得盯着它，可它还浑然不知。到嘴的肥肉，怎么能让它飞了呢？这时，蚁王下令，全体蚁兵出动，按照那么大的猎物，可以够它们吃好几个星期了。紧接着，一群号称拥有数千万规模的蚁群军团出动了。可是飞蛾还不知道大难临头。蚁群军团渐渐出现在飞蛾的视线中，并以最快的速度包围了飞蛾，上千头蚂蚁爬上了飞蛾身上，它们分工有序，有的爬上了飞蛾，与飞蛾作斗争，有的则在下面等待指挥。有的则是指挥着搬运飞蛾的残骸。飞蛾还在挣扎着，不断的摇摆着肥胖的身姿，也不断有一群又一群的蚂蚁又爬上去，迅速在它身上吐蚁酸，撕咬着它，把它分解成一块一块的。战争就是这样，在这个弱肉强食的世界里，除了自保，不然，只有等死了。飞蛾也不例外，它绝望了，它失去了反抗能力，它死了。它的四肢被蚂蚁分解，一一被带到蚁穴。可在战场上牺牲的动物是多么的可怜，但自然界就是这样啊！它们知道，如果没有它们的死亡，就没有蚁族的胜利，上千只蚂蚁将面临着饿死的可能，然而，蚁族也不可能会活下去。用自己的性命换取同伴的生命是蚂蚁中永远不变的祖训。
\n
　　夕阳慢慢的爬上山顶，又从山顶慢慢的进入了地平线中。鸟儿高歌回家，我也起身准备回家。再见了蚁群，再见了死在战场上，为蚁族奋勇杀敌的蚂蚁战士们，我想现在，蚁王也一定在为你们感到骄傲，再见了那拥有坚韧不躯的蚁族。再见了！
\n
    初一:杰修
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6354','97','
　　我的家乡不是现代化的大都市，只是个普普通通的农村，这里食物不及城市丰富，而我却钟爱家乡的风味食品——酿豆腐。
\n
　　酿豆腐的制作材料很简单，只是炸豆腐皮、青菜、炸肉、和一些调味料。制作酿豆腐的第一步是制作馅料。首先把洗净的青菜和炸肉一起放到一个大盆里，剁成七分碎，之后撒上适量的玉米粉，加上水，把三者揉成团，再配上一些你喜欢的调味料，馅料就大功告成了！
\n
　　第二步是把馅料装进豆腐皮里，使其成型。我们通常先把豆腐皮的一边用小刀划开一个口子，把豆腐皮弄得跟个口袋似的，再把馅料装进“口袋”里，这样一个挺着“大肚子”，头长翠绿的“胖将军”就诞生了。但是在做的过程中一定要小心，如果馅料太多，把口袋撑破或划口子的时候把豆腐皮划破就会影响它的美观。
\n
　　最后一步也是至关重要的一步——蒸。蒸酿豆腐的水温不能太高，也不能太低，一般刚开始的时候用较大的火，然后用适中的火，最后用小火，直到出锅。当酿豆腐出锅时一口咬上豆腐里面的陷和汁溢满不的嘴，热乎乎的，从喉咙流到你的胃里那叫一个暖呀！再告诉你一个蒸的小秘密，蒸的时候削几块苹果放在豆腐里，削几片放在水里。这样蒸出来的酿豆腐还有一股淡淡的苹果香和甜味儿呢！
\n
　　酿豆腐还有几种吃法，一般时候会有三种，第一种是醮着辣椒酱吃。第二种是醮着酱油吃，第三种是伴着蒜蓉吃，逢年过节时还会有番茄酱，酸辣青瓜一起吃，很合人的口味，更令人喜欢的是，我们吃着豆腐时还能听酿豆腐的来历呢！
\n
　　清代时期，客家人还是居住在北京，华北一带的。后来呈继续、成吉思汗入侵中原，将客家人逐出北京，客家人只好移居南方。因为客家人还带着吃饺的习惯，而当时南方还不生产小麦，客家人弄不到麦粉。于是有人根据包饺子的方法变通一下，以豆腐做面皮，把馅料塞进豆腐皮里，做成形似饺子的酿豆腐，后来便在民间传开。家乡酿豆腐和北方的饺子一样是节日桌上必不可少的食品，过年过节全家围着桌子吃豆腐，一片欢声笑语，它变成了南方团圆的象征。
\n
　　我爱家乡的酿豆腐！
\n
    初一:廖红娟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6355','97','
　　我家的小狗是一只活泼，可爱的动物。穿着一身金黄的外衣，毛茸茸的大尾巴、小巧的、像梅花一样的脚，黑珍珠似的眼睛。
\n
　　有一天，我和我活泼、可爱的“花花”走在路上，路过一些养狗的住家时，狗的嗅觉非常高，其他的狗都此起彼伏的“汪汪”地叫了起来，好像是羡慕着“花花”可爱迷人的毛发，我也为它感到骄傲。
\n
　　我家的小狗特别挑食，每次吃饭都要吃肉，不然它就绝食。有一次爷爷偏不给肉它吃，想让它改掉这个坏习惯，但是它知道自己的饭食后，不吃开始绝食。两天过去了，它除了肉还是什么东西都没吃，真的是“坚持不懈”。没办法，我们只有给它肉吃。
\n
　　每次放学回来，它总是第一个跑出来迎接我，咬着我的裤脚往屋里拽。它高兴的时候总喜欢跑来跑去，不高兴的时候总是跑到沙发底下躺着，它有时让人又好气又好笑，有时让人又恨又怜，给我们带来了欢声笑语，带来了无限的快乐，带走了许多的烦恼，它是我家的一份子。我们不能没有它。
\n
　　这就是我们家的小狗——花花。
\n
    湖北黄冈红安县红安县实验中学初一:秦zz
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6356','97','
　　我家的小狗是一只活泼，可爱的动物。穿着一身金黄的外衣，毛茸茸的大尾巴，小巧的，像梅花一样的脚，黑珍珠似的眼睛
\n
　　有一天，我和我活泼、可爱的“花花”走在路上，路过一些养狗的门户时，全部都“汪汪”地叫起来，好像在称赞“”说：“花先生，你长得好漂亮哦！”“花花”得意地回答说：“天生的嘛，谢谢各位狗狗！”当时我的心情很高兴。虽然我家的狗是公的，但从样子看像个母的，真是“狗不可貌相”。
\n
　　我家的小狗特别挑食，它每次吃饭都要吃肉，不然就绝食。有一次爷爷偏不给肉它吃，想让它改掉这个习惯，可它就开始绝食，两天过去，它什么都没吃，它真是“坚持不懈”呀，我们只好给它肉吃，那它没办法。
\n
　　每次放学回来，它总是第一个跑出来迎接我，咬着我的裤脚往屋里拽它高兴的时候总喜欢跑来跑去；不高兴的时候总是跑到沙发底下躺着；它有时让人又好气又好笑，有时让人又恨又怜；给我们带来了欢声笑语，带来了无限的快乐，带走了许多的烦恼，它是我家的一份子，我们不能没有它。
\n
　　这就是我们家的小狗——花花。
\n
    初一:秦zz
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6357','97','
　　今天天气炎热，太阳像个大火球，炙烤着大地。“知了”在树上叫着“热DD热DD”。这时节，也是螳螂神出鬼没的时候。我看到别人的一只螳螂有眼睛，但没有呼吸器官，这真奇怪，一切生物都得呼吸，都有呼吸器官，螳螂的呼吸器官在哪里呢？我决心探索这个奥秘。
\n
　　这天下午，天气挺好。我找了一根长棍子，领着弟弟去捉螳螂。
\n
　　弟弟是个小向导，他一连向我说了好几个螳螂多的地方。“螳螂一般都在绿叶中，有的在高树上。”弟弟说。我一听这话便知道螳螂挺难捉，非做到仔细不可。我在扁豆叶上仔细寻找，忽然看到一个绿东西在叶子上一动不动，我以为是片小叶子就没在意。可我刚要转过头去的时候，忽然又发现那个绿东西动了动，我过去一看，高兴地差点叫出声来。原来一只大螳螂趴在叶子上，它以为这样会骗过我。我伸手抓住了它的脖子，没想到它的两只“大刀钩”朝我手上一钩，我“哎哟”一声，连忙放开了。我的手上被钩出了一条血印子，手背上火辣辣地疼，但是还想抓住它。弟弟跑来问：“疼不疼？”我在弟弟面前充硬汉：“这点儿小事没什么。”我一看螳螂没有跑远，就一把抓住它的脖子，并捏住它的前爪，弟弟高兴地喊着：“捉住螳螂喽！捉住螳螂喽！”我仔细一看那只螳螂，全身碧绿色，两只小眼睛鼓着，里面有两个黑点是它的眼球。它的脖子又硬又长，相当于身长的二分之一，肚子胀得鼓鼓的，上面还有几条横道，绿色的翅膀下面还重叠着发黑的翅膀。它四只爪子乱抓，两只前爪上布满了一排小齿，怪不得抓人特别厉害。“它没有鼻子吗？”弟弟问。我说：“它准有鼻子，可能不在头上。”
\n
　　为了找螳螂的呼吸器官，我叫弟弟端来脸盆，再倒上一些水。我俩把螳螂的头放入水中，看看它有什么反应，可它在水中一动不动，显然呼吸器官不在头上。我又把它的全身放入水中，突然，一个小气泡从螳螂的脖颈上冒出来了，我把它拿出来仔细一看，只见它的脖颈上有两个像针眼大的红色小孔儿，原来这就是螳螂的呼吸器官。
\n
　　当时，我心里有说不出的高兴，比喝了蜜还甜。我想，我长大要当一名生物学家，去探索大自然中无穷无尽的奥秘。
\n
    初一:王泽淞
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6358','97','
　　可乐，非人非玩具非饮料，乃我家的“超级明星”——小宝贝一只猫。此猫一身黄、白、黑相间，踏雪归来，一对鸳鸯眼，小小年纪，却长着八字胡，VERY可爱！
\n
　　别以为此猫乖巧可爱，简直是一个化妆成天使的魔鬼。一到我家，就弄得我家鸡犬不宁。晚上，还开始放声歌唱，直到半夜三更才停止。
\n
　　第二天中午，我上课归来，发现地上有一个蛋——屎蛋，一定是可乐干的好事。它的窝里也是它的“印象派屎画”，毛巾也脏到了极点。可是老妈却不帮我收拾，她说养猫就要自己负责任（真没有同情之心）。只好我一人担当了清理它的便便的任务。
\n
　　不过，它也有可爱的地方。它喜欢蜷起身子，睡个昏天暗地。作为一只母猫，整天打扮自己，一有时间就舔舔身上的毛，好像生怕别人嫌它不漂亮似的。
\n
　　瞧，它这个胆小鬼，把它放在桌子上，它连跳下去的勇气都没有，只会沿着桌子边走来走去，呜呜的叫着，我指着它哈哈大笑，边笑边说：“就你这样，怎么给老虎当师傅啊！”给它洗澡，就如同打仗一样，我抓住它的脖子，刚打开水龙头，它就张牙舞爪，拼命的想抓我，水刚触到它的毛上，它就喵喵地叫着，突然，它挠了我一下。我手一松，它夺路而逃。“不——”我大叫，“那样会冻坏的！”我誓死要打破两条腿跑不过四条腿的定律，它眼疾爪快，向门口跑去。没想到我更加眼疾手快，抢先一步“咔嚓——”把门给关上了。“小臭猫，看你往哪跑！”我伸出手刚要抓它的时候，它突然出声叫起来，向我扑来，我一闪，趁着它跑的时候，伸出手把它给抓住了。一下子把它放到了洗澡盆里，它只能乖乖就范。任由我给它洗澡了。
\n
　　知道吗？它还是一只小馋猫。有一次，我吃着火腿肠，哼着歌往前走，突然感觉腿被什么东西抓住了，低头一看，原来是小可乐。只见它馋相毕露，两只眼睛瞪得大大的，好像在那里求我：给我一根吧！给我一根吧！我不忍心看到它这样，扔下去一小块，它狼吞虎咽一小会就吃完了，舔一舔嘴唇，舌头伸得老长，盯着我手中剩下的一点火腿肠，看得我有点不好意思，只好仍给它。
\n
　　只可惜如此可爱的一只小猫，却不讲卫生，最后只好把它送人了。我知道可能再也见不着它了，不知道它现在有没有想我呢？
\n
    初一:huyvqi
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6359','97','
　　光阴荏苒，秋风姑娘又来做客了。这位姑娘的所过之处，到处五谷飘香。那一片片庄稼，远看，好似翻滚着千层波浪；近看，稻谷笑弯了腰，高粱涨红了脸，玉米乐开了怀。我也乘着这美好的时光，到野外拜访我的好朋友。
\n
　　乘过几辆公交车，我便来到了我好朋友的家。我的好朋友的家并不是一座豪宅，也不是一座别墅，而是一片令人心旷神怡的草地。而我所说的这位好朋友，则是那遍地的秋菊。
\n
　　走进这片秋菊花海，蹲下仔细端详：这秋菊每株高约30厘米，茎的颜色有嫩绿和褐色，基部半木质化。单叶互生，卵圆至长圆形。边缘有缺刻及锯齿，头状花序顶生。据了解，舌状花为雌花‘筒状花为两性花。舌状花分为下、匙管、畸四类。筒状花发展成为具各种色彩的“托桂瓣”花色有红、黄、白、紫、绿、粉红色等色
\n
　　系。花序大小和形状各有不同，有单瓣，有重瓣；有扁形，有球形；有长絮，有短絮，有平絮和卷絮；有空心，也有实心；有挺直，也有下垂的。式样繁多，品种复杂。他们同时聚在这里，向过往的游客展现自己最美丽的一面。
\n
　　我之所以和秋菊成为好朋友，一方面是因为我被他那美丽的外貌所打动，而另一方面，则是因为我被他那价值所震撼。
\n
　　这秋菊不仅仅有观赏价值，更主要的是：秋菊疏风较弱，清热力佳，用于外感风热常配桑叶同用，也可配黄芩、山栀，这样可治热盛烦躁等症。秋菊还可治目赤肿痛，无论属于肝火或风热引起者，均可应用。同时，又因该品既能清肝火，又能散风热，常配合蝉衣、白蒺藜等同用。如肝阴不足，眼目昏花，则多配生地、杞子等同用。菊花清热解毒之功甚佳，为外科要药，主要用于热毒疮疡、红肿热痛之症，特别对于疔疮肿痛毒，有良好疗效，既可内服，又可捣烂外敷。临床上常与地丁草、蒲公英等清热解毒之品配合应用。菊花能平降肝阳，对肝阳上亢引起的头目眩晕，往往与珍珠母、葛藤等配伍应用。
\n
　　秋菊的用处不仅仅只有这些：由菊花加糯米、酒曲酿制而成的菊花酒，古称“长寿酒”，其味清凉甜美，有养肝、明目、健脑、延缓衰老等功效；用菊花泡茶，气味芳香，可消暑、生津、祛风、润喉、养目、解酒等作用；把菊花拌在米浆里，蒸制成糕，或用绿豆粉与菊花制糕，具有清凉去火的食疗效果。同时，那菊花的香味也有疏风、平肝之功，嗅之，对感冒、头痛有辅助治疗作用呢！
\n
　　这就是我的好朋友——秋菊。你也被他的价值征服了吗？如果是的话，我可以帮你介绍给他哦。
\n
    初一:王宝瑛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6360','97','
　　路，这是一个多么熟悉的名词，可谁曾经想过，平凡的它依旧灿烂。
\n
　　鲁迅曾经说过：“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路”确乎，路是在无意间形成的，它的出现并不引人注意，它的存在也没有让人们多增添了几分欣喜，恰恰相反，人们淡忘了它的存在，而它也心甘情愿做一条无名的小路。
\n
　　家乡的小路是用纯天然之物建造而成的。儿时的我们在它的脊梁上走过，笑声、哭声、嬉闹声……在它的周围回荡。当我踩在它坚实的臂膀上，看见蓝天上漂浮着几朵悠然自得的白云，心情豁然开朗；当我难过时，我的泪水浸漫在它的血液里，它没有任何怨言，默默分解着我的难过，倾听我的心声。
\n
　　小路旁边的花儿开放了，一簇簇紧密地挨在一起，红得耀眼，绿得青葱，偶尔，几只美丽的蝴蝶停驻在花上，自我陶醉着，这里仿佛是它们无忧无虑嬉戏的场所。小路看到它们如此的活泼，欣然地笑了。它愿意做一条不受人们关注的小路，因为它明白这正是它的价值所在。
\n
　　家乡的小路啊！不知有多少人从你身上走过，即使你的脊背有些弯曲，但你仍然为你心目中的“神圣事业”而不断努力着，你无怨无悔的为我们付出，却从来不向我们索取任何东西。面对你，我真是自愧不如，虽然你平凡，但你活得精彩！活得绚烂！
\n
　　感谢你，家乡的小路！你让我拥有如此多宝贵的回忆，我会带着这些美好，向你一样，在平凡的生活中，干出一番不平凡的事！
\n
    初一:吴鸿雁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6361','97','
　　水果摊上没有你显赫的位置，果园中很少见到你的身影，你并非出身于高贵的世家，你只是一个小而又小，甚至是被人遗弃的角色，的确，许多人甚至叫不出你的名字，但我却时时想念着你的名字：草莓。
\n
　　草莓有时生长在荒郊野外。它不是树，没有干，他不像有些花树那么娇嫩，需要人照料，时时放在温室里，草莓不需要任何人的照料，它凭着自己顽强的生命力，独生独长。它还常常挺着自己纤细的腰，经受着狂风暴雨的清洗，冬去春来草莓开始结果，他新生的果实并不好看，硬邦邦的，还带有青色。几度春风几度春雨，草莓不知不觉变熟了，变软了，先是淡黄，再是淡红，最后变成了深红……
\n
　　哎，草莓，为什莫你不是果实？大人们为什麽总是对你漫不经心？但是在我们孩子的童年史上，你却值得大书特书的啊。
\n
      初一:王宇航
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6362','97','
　　盆栽的仙人掌，它百折不挠的性格十分让人吃惊，有水、无水、天热、天冷它都不在乎。它翠绿的身体长着一块块长满硬刺的掌状茎，它么没不断向上生长，像叠罗汉似的。一片“绿色的手掌”里又长出一片“绿色的小手长”，使人产生不少遐思。
\n
　　它生长在什么地方都以这个姿势矫健地挺立着。在炎热久旱的夏天里，其它盆栽都已经垂下了头，而仙人掌像勇士一样抬着头，眺望那蓝蓝的天空；在寒风刺骨的冬天里，别的盆栽早已被主人捧回室内，可是仙人掌坏顶着风霜，不惧周围的环境。
\n
　　它从来不讲究，它一扎下根，就好像在说：“这地方真好，就在这里生长吧！”仙人长浑身是硬刺，什么野兽见到它都马上止步。害虫想啮食它，身子总被扎得千疮百孔。一快绿色的仙人掌折断到地面，大家都以为它枯死了，不，如果你这样任为就错了，它用身体的养份生出根，又培养出一棵青春焕发的小仙人掌，这是真正的“落地生根”。它的顽强生命力谁可比得上呢？这看起来很平凡的植物，谁料得到，它会长出美丽的小花，就像武士头盔上的彩缨。
\n
　　仙人掌是热带植物，它形状像手掌，故名仙人掌。它不畏酷暑，就是气温高达摄氏40度，它几天不喝水也能坚强地活下去。就这样它日日、月月、年年经受着烈日的考验，快活地生长着。人也要有这种不屈不挠的景神，不论顺境还是逆境，都要以坚强的意志生活着、工作着。
\n
　　仙人掌也是一味好药，人们有病，它可以帮忙，比如患了腮腺炎，只要用石头把它捣成酱，再用来敷在腮边，很快就可以痊愈。
\n
　　仙人掌没有使人一见就生羡慕之心的花朵，也没有多姿多彩的身躯。它浑身长满了针，使人一见觉得一股凉意涌来。它那默默无闻无私奉献的高贵品质多么令人钦佩！
\n
      初一:qqq965
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6363','97','
　　在我家的写字台上放着一个小巧而又精致的一个存钱罐！这个存钱罐大约有30厘米高，是个非常漂亮的小女孩，小女孩头戴一个粉红色的发夹，穿着粉红的上衣和米黄色的裙子，它大大的眼睛小小的嘴巴显得无比可爱；这个存钱罐是我在过生日的时候爸爸送给我的一件生日礼物，我十分喜欢它。
\n
　　我以前是一个不懂得节约的孩子，我很浪费，但是有了这个存钱罐我丢掉浪费的坏毛病，换回的却是节约的好习惯！个炎热的假期，我和我的好朋友一起到郊外去玩，走到半路上，热得满头大汗，于是我的好朋友就去买了个冰淇淋，我和她一起走了过去。她买了一根冰淇淋，我心里也痒痒的，刚想过去买，我就想起了我的存钱罐，想到了：花钱容易，挣钱难这句话，我要把钱花在有用的地方去。我便停下了脚步。好朋友说：“你怎么不买啦！”“我不买了。”“为什么啊？”“钱要花在有用的地方，而且冰淇淋吃了对身体也不好！”好朋友听了连连夸我，我听了心里美滋滋的！
\n
　　还有一次，四川发生了特大地震，老师让我们捐款。我一放学就跑到家里把自己的存钱罐拿了出来，我把里面的钱全部倒了出来，数了数有几十元，于是我二话不说的拿了出来，迫不及待的交给了老师。老师夸我是一个助人为乐的好孩子，我心里别提有多高兴了！
\n
　　我喜欢我的存钱罐，是它改变了我，是它让我养成了勤俭节约的好习惯！
\n
    湖北襄樊枣阳市三中初一:张可一
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6364','97','
　　树叶的一生
\n
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花”清朝的龚自珍有如此的胸怀，但我却不然。美丽的花朵终有一日会凋谢，曾经还在枝头当万众瞩目的大明星，一转眼就变成了人们看不见的泥土。
\n
　　美丽的花朵终有一日会消失，树叶也是这样。树叶，在它碧绿的时候，没有人注意过它，在它消失的时候，没有人感觉到它。它一生都是默默无闻的工作着。每天做着同样的工作，光合作用、制造氧气。没有人注意它，但是它每天做着所有植物所做不到的伟大工作。
\n
　　它天生是一名工作者，天生是为了工作。春天来临，它们诞生了，迎着春天的第一缕阳光，诞生了。夏天，那一抽抽嫩芽已长大了。秋天，它将结束自己的一生，随风飘落到大地母亲的怀抱，慢慢地变成大地的一部分，哺育新生的绿叶。
\n
　　大自然是无情的，它从不会宽容每一个生命。只要是生命，它总有离开的这一天。绿叶的一生是平凡的，然而也是伟大的，它一生的基业，就是每天做同样的事。绿叶看起来小小的，没有人重视，但它却为大自然做出了无比巨大的贡献。
\n
　　夜里，我悄悄地走出帐篷。月光洒落在大地上，小路显得格外幽静。我来到树林边，看到树叶一片片的被风吹落，我的心难受极了。树叶是脆弱的，但它又是坚强的。月光照在树叶上，显得分外漂亮，仿佛绿叶是一个个小精灵，每天晚上趁人们睡觉时，都跑出来玩耍。
\n
　　我没有龚自珍那么心胸宽阔，但是，我为绿叶而高兴，因为绿叶终于能为哺育它的大地献出一份力量了。
\n
　　我爱绿叶，爱它的默默无闻！
\n
    浙江湖州南浔区浙江省湖州市南浔南方锦绣中学初一:唐思佳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6365','97','
　　我可称为花中西施，也是中国的四大名花之一。白居易这样评价我：回看桃李都无色，映得芙蓉不是花。可是杜鹃根本没有那么华贵，只是它乐观，热情中透出的几分娇媚！
\n
　　春风吹绿江南岸。春姑娘为万物披上色彩斑斓的外衣，小草穿上了绿衣裳，花儿们穿上了五颜六色的衣裳，而杜鹃花则穿上了红中透粉的衣裳，看它开得多灿烂啊！像燃烧的火焰，如喷雾的红霞，让人看了赏心悦目。
\n
　　夏哥哥那火暴脾气连我也受不了——每天用他那火气烤着大地，大地就像个大蒸炉，万物就像烤包子。这时的花草树木就不争妍斗艳了，大家都找避暑胜地去了。只有杜鹃坚守岗位，对于夏哥哥的火暴脾气它毫不辟易，直挺挺立在夏哥哥眼皮之下，舒服地摇动着枝叶。
\n
　　秋阿姨又拖着金色的长裙来了，小路上，河流边全铺满了金灿灿的叶儿。看杜鹃把自己的几堂儿孙召集起来，让秋风阿姨把它们送到遥远的地方去。啊？杜鹃那么人心抛弃儿孙们！不，它是深刻地懂得“落红不是无情物，化作春泥更护花”的道理，。
\n
　　冬爷爷驾着雪橇赶来了，整个世界都安静了下来，漫天飞舞雪花。别看杜鹃那么娇小柔弱的外表，她却会自己照顾自己，不用担心。她把呼啸的北风当作催眠曲，甜蜜地入睡了。但她睡觉了也没忘记把自己这一年来的热火送给人们。所以冬天你看到杜鹃，你的心一定是暖烘烘的。
\n
　　冬去春来，一年又一年，我仍然那样乐观、热情，激励这一些人坚定的走向成功的彼岸……
\n
    广东揭阳揭西县揭西县棉湖实验中学初一:王丹霞 笔名：悦黎
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6366','97','
　　从小学一年级开始，我不论在早上，中午，下午的上学，放学，我都走在离我家最近的那条路。那里临近河边，所以种了很多的柳树。现在，我已经不住在那里了，但是，那里的柳树，给我的快乐，是在脑海中无法磨灭的。
\n
　　生机勃勃的春天来了，第一场春雨像微尘般的洒落，河边的柳树就像新浴出来少女的头发，滴着晶莹的水珠。再过不久，杨柳的枝条上已鼓出鹅黄色的嫩芽了，一个个就像雏鸡的小嘴。那是的我们，在中午和下午放学后，在河边，挨个挨个的数，哪些树上的枝条发芽最多。
\n
　　烈日炎炎的夏天来了，春末夏初之时，杨柳开始飘柳絮，长出墨绿色的宽大叶子。那柳絮摸着很软很软，你走在路上，柳絮常常在你的前后左右围绕，或沾衣，或扑面，纠缠不已。到了炎夏，河岸上的叶子已经由嫩绿转为深绿了，叶子也宽大了许多。我们几个同学便折下枝条，编成环状，再采些小花，插在上面，就是一个花环了，戴在头上，十分好看。
\n
　　果实飘香的秋天来了，那柳树的叶子便开始枯竭，叶子落得到处都是，踩着会发出很特别的声音，我们又会利用这些枯叶。把枯叶用胶沾在纸上，做成各种各样的美丽图案。这样不仅让我们提高了想象力，还能废物利用。
\n
　　白雪皑皑的冬天来了，几行柳树，垂挂着干枯的枝条，在寒风中摆动着它们。失去了绿色的枝条，那纵横交错的鳞状树皮，像是一个沉默苍老的老人脸上的皱纹。在下细雨时，从远看到近，一眼望去，灰蒙蒙的感觉，别有一番。
\n
　　但是，到了明年，柳树依然会抽出嫩芽，长出新叶。
\n
　　柳树，虽没有青松那样的四季长春；没有铁树那样的坚韧不拔；没有丁香花那样的顽强不屈，却给我的童年带来了无限的快乐。
\n
    四川绵阳江油市华丰初中初一:柳树下的女孩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6367','96','
　　四、抢走风头的魔鬼男孩
\n
　　那个“魔鬼”，我称他为“扫把星”。
\n
　　他到来的第一天，凭借那帅气的外貌便赢得了超多女生的青睐。学校的热点，像风一样由我转成了他，就像秋天里一片无人问津的黄叶，飘呀飘，飘呀飘……
\n
　　“喔，那双眼睛好迷人，快要把我的小心脏吸进去了！”“听说他是从维纳斯转来的，还会弹钢琴！难道他就是传说中的白马王子……”下课后，班中那群八卦的小女生又开始叽叽喳喳，吵得我心烦！
\n
　　“哼，竟敢抢我莲姐的风头！”我与芯芯共同以仇视的目光盯着他，如果目光能杀人，相信他已经死了几百回了。
\n
　　更让我气愤的是，他……他，竟然成绩和体育都赶到了我的前面！这根本就是在向我示威嘛！扫把星，我的玩具熊，我的女王地位……我要你通通还回来！我愤怒的哼哼着，他，确实成了我的第一仇人。
\n
    山西太原清徐县清徐县城第二初级中学初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6368','96','
　　三、魔鬼男孩的出现
\n
　　这真是一个难熬的夜晚！犹如过了几个世纪。但晨光还如往常般洒到了我的房间里，在没有玩具熊的卧室，那点点阳光却显得刺眼而神秘。
\n
　　不过，我还是我，经过一晚的深思熟虑，我的心情平静了下来，恢复了“女王”的气势，我整整那早被我改造的校服，挥手接下了面包机中刚刚熟的烤面包，迈着自信的步伐走向光辉的道路。
\n
　　一路上，到处都是惊羡的目光：“哦，是尹尚莲！”“是那个每次考试全校第一，体育全能，丽质的外貌与女王的霸气集于一体的尹——尚——莲！”“看她的校服，多有个性！清纯与妖媚于一体，简直是完美至极！”一阵阵小声的议论声传入了我的耳朵，我的嘴边挂起了一丝微笑。要的，就是这效果！
\n
　　“喂，自恋大王！怎么今天带着两只熊猫眼来学校了？”我一脸黑线，这个世界上只有她，我一直的闺蜜——朱芯芯才敢这样说吧。
\n
　　“死猩猩，你是不是不想活啦！”我的怒气值一下子上升到了最高点，朝她吼道，她却不要命的嘲笑我：“女王尚莲？注意气质，气质……好多倾慕你的男生可在目不转睛的看着呢……”
\n
　　真对她没办法！我翻了个大白眼，继续大踏步往学校走，耳边却一直传来死猩猩的八卦声……
\n
　　“上课！”“起立！”班主任走了进来，“给大家介绍一位新同学，莫轨，以后，便要和大家一起学习，生活，掌声欢迎他！”清楚地看到他的容貌时，我再次崩溃了，他不是偷走我小熊的人——自称“魔鬼”的男孩！我倒什么狗屎运了！可他，竟然还在笑，那个十字架刺得我睁不开眼……
\n
    山西太原清徐县清徐县城第二初级中学初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6369','96','
　　二、我成了魔鬼的主人
\n
　　“我不相信！”我呐喊着，“我绝对绝对不相信！”
\n
　　“事实就是如此，你爱信不信。”他邪魅的对我一笑，“还有要回答你的是——我是魔鬼。”那声音如此的清澈，如溪水潺潺。可就在这呼的一瞬间，他来到窗前：“史密斯，走啦！”
\n
　　“是，魔鬼大人！”那个在叫史密斯的冷冷的看了我一眼，便随着自称“魔鬼”的男孩走到窗前。两人纵身一跃，我张嘴要说“危险”，但又被魔鬼的一句话挡住了：“再见，主人。”在我惊呆了的表情之下，两个遨游在漫天的月光之下……
\n
　　“或许他说的是真的。”
\n
　　我喃喃道，但我绝不相信那个陪伴了我五年，我挚爱的玩具熊，竟是他变的。可他脖子上的十字架又该怎么解释呢？
\n
　　惊魂未定的我一下子瘫坐在了地上，那个名字“魔鬼”，那个人的音容笑貌，又一次在我的耳畔回荡。最后的那句——“再见了，主人”到底是什么意思，难道还会再次见面吗？主人？哇咔咔，我竟成了魔鬼的主人！
\n
　　这晚我是绝对难眠了，没了玩具熊的陪伴，更没了昔日无所事事的舒适，“我该怎么办？”身为尹尚莲，那个别人面前都是女王的人，现在却为了一个谜一样的“魔鬼”痛苦的揪着头发。
\n
    山西太原清徐县清徐县城第二初级中学初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6370','96','
　　一、玩具熊变魔鬼
\n
　　你是否会发现，身边有一只寂寞的玩具熊？
\n
　　我从未知道那个陪伴了我五年，每天看着我入睡的它——玩具熊，是一个魔鬼。
\n
　　那晚，月色朦胧，凉爽的天气促进了我睡眠细胞的分泌，我懒懒得打了一个哈欠，美美的抱着那个玩具熊睡着了。
\n
　　“她，尹尚莲，就是尊贵的您的主人？”“嗯。”听到有人低语着，不由的在美梦中醒来。眼前还有着些许迷糊，只是隐约看到床前站着两个人。
\n
　　男生！我惊醒了，（除了爸爸和妈妈）我的床边怎么会在半夜里出现人？而且还是两个活脱脱的大男生！两只眼睛一下子张得滴溜圆，一骨碌坐起来。我凭着本能，警惕的做好防御动作，却引来了扑哧一笑，顿时失了威仪！
\n
　　果真不是幻觉！我惊讶的掐了掐自己的大腿，疼！确定真实性后，脸红的一下子像个苹果一样，结结巴巴地问道：“你……是……谁……”。
\n
　　“不认识我啦？你先找找你身边那只超级可爱，超级乖巧、超级善解人意的玩具熊吧！”离我较近的那个男生嬉戏地说着，他有着一头银色的短发和一身神秘的黑风衣，我注意到，他的脖颈上戴着与玩具熊相似的十字架。
\n
　　听了他的话，我顿时感觉两手空空。玩具熊呢？直觉告诉我，这一切与那个男生有关，“喂，你……你……是不是你干的？”
\n
　　他身上那种嬉戏的神态很快消失了：“好吧，言归正传，那个玩具熊就是我。”
\n
　　“你……我金牙的嘴立刻变成了“O”形”
\n
    山西太原清徐县清徐县城第二初级中学初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6371','96','
　　白色的秋千，白色的梦想。摇摆的秋千上，是否就会遇到你真挚的友谊。
\n
　　最awful的搬家
\n
　　十四岁那年，我搬了家，搬到了一个不知名的c市。
\n
　　我们一家搬到了一个低矮的板棚房中。刚到那里，正值夏日，那里却是数不清的蚊子，大摇大摆的在眼前晃来晃去，不仅“美容觉”睡不好，身上还被叮得肿起了一个个大包，乍一看，还真变成的一个“绝世无敌自恋小豆包”。想到这里，对着镜子的我不禁哈哈大笑。可有时，还是会问父母为什么要搬家，以前的家……多好呀。父母只是笑而不答。
\n
　　白秋千上的她
\n
　　唯一可以说得上不错的，也就只有这风景了。板棚房的外围有个不大的公园，栽种着不少的花花草草，夏日骄阳似火，但那里，却是一派姹紫嫣红的景象。可这些似乎不能引起我的注意，我认为这个公园里，最显眼的还是一座白秋千。每每我经过这里，便会为摇摆的它停下脚步。
\n
    山西太原清徐县清徐县城第二初级中学初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6372','96','
　　西施，以沉鱼而称的她，若不是有那一段悲痛的往事，又怎会被当做美人送往吴国，又怎会舍弃那个她最爱的范将军。
\n
　　一切都源于西施的堂姐，紫婷。西施之美，风华绝代，对于每一个正值青春年华的女孩来说，自然是有些妒忌，就连她——紫婷也不例外。而西施所爱——范蠡，更是一名英俊潇洒，具有英雄气概的男子，足以让每个女孩神魂颠倒，紫婷也不知不觉间爱上了这个她堂妹的恋人。
\n
　　“姐姐，我漂亮吗？”，“当然，我家施儿是最漂亮的女孩子了，范将军一定会被你迷倒的。”坐在梳妆镜前的西施轻轻一笑，红晕泛上脸庞，却没有发现镜子中紫婷的嫉妒愤恨的表情。今天她出嫁，嫁的正是她爱慕已久那个男人。紫婷已为她盖上了喜帕，说要买一些喜糕来，让她坐在床上等等。紫婷走出门后，愤恨的瞥了一下端坐的西施，小声的说“：我绝对让你嫁不成他！”
\n
　　走在街上，无意间看见了一群正贴告示的官兵，走近一些，才知是勾践大王选召美女赴吴国，她闪过一丝邪恶的笑容，揭下告示。几个官兵来到她身旁，问：“姑娘可有合适人选？”她笑着回答：“我妹西施，待字闺中，芳龄十八。”
\n
　　一群官兵冲进房门，抓起西施就走，可怜的她还不知何事，娇媚的容颜上已有泪光，门旁，她见到了正邪恶笑着的姐姐。她明白了，一切都明白了，她痛苦的喊道：“姐姐，祝你和范将军白头偕老。”
\n
　　她走了，一代美人成了越王复国的工具，来到吴国，见到夫差，成为尊贵的王妃，只是内心还藏着那个她终生不移情的男人。而紫婷呢，本以为西施走了自己可以有机会，最终还是一样的结果，范蠡连看她一眼都不屑看，他的心早就给了西施，他不但不爱紫婷，他还恨紫婷，为什么把西施推向一条不归路。
\n
　　美人计成功，吴国灭亡，而那位被利用的美人却又不知魂归何处，情牵何人。紫婷终于在28岁那年投湖自尽，她终于明白，自己在范缕心中永远不比西施，即使西施已不在了。
\n
　　因为恨，酿造了一场爱情悲剧，也才有了越国的重新复兴。西施又将在何处飘零，一代美人从此消失。
\n
　　美人，你魂归何处？
\n
    河北邢台临城县临城第二中学初一:韩梦凌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6373','96','
　　我第一次见的夏桐桐时是十年前，十年前，我们都只是张狂的少年，还在那个江南小镇编制着自己神圣而美丽的梦……
\n
　　我很喜欢看夏桐桐又黑又大的眼睛，那时候她的眼睛里那么干净，那时候，她的眼里只有那个美丽的小城——-青城。她说啊，以后只要守着这个城就好，只要守着它就好……直到今天我还能回想起她和我讲那句话时，眼睛中倒映出的那片浅蓝色的天空。可是啊，后来她的眼睛了多了那么多的哀伤，那么浓……于是我想：假若人生只若初相见那··该多好！
\n
　　接踵而至的，沉重的一切压着我们，于是我们每天背着一包书来回奔波，我能察觉出她眼中愈发浓厚的哀伤。
\n
　　于是我们毕业了，我跑回家，把毕业证书扔进抽屉，去找她了。她在草地上那棵苍老的梧桐下，她倚着它，藏蓝的书包就斜斜的靠在上面，弓起一条腿，手臂搭在上面，栗色的碎发遮住了她的表情，我走过去，学着她坐着，谁也不说话，过了一会，我冒出一句：别说，咱俩这姿势还真酷！我几乎能想象出她嘴角勾起的弧度……
\n
　　“怎么啦？”我边问边俯身折下一株蒲公英，小心的把玩。“我要走了，去打工。”她的语气疲惫而无奈。“嗯”我从近乎沙哑的喉咙里挤出这一个字来“就不能不走么？”她轻笑“真是个傻妞”语气那么无奈
\n
　　她气若游丝“亲爱的，知道吗？这个世界和我们想像的才太远。象牙塔只是童话而已，我们信仰的梦想在它面前太无力，梦想，也许只是一个梦而已啊……”
\n
　　她苦笑，笑得眼泪都流出来了“梦想的奠礼，结束了啊……”站起来转身就走我对着她的背影叫嚷着：“不！梦想永远都不会死，人类的梦想永远都不会结束啊！”她练头也没回，只在草地上留下了串串泪水。
\n
　　从那以后我再没在青城看见过她，几年过后一个夏天，有人告诉我夏桐桐死了，于是那个夏天也死了……
\n
　　那年冬天，我远远的看，着那棵梧桐，雪花如同我们被撕碎的梦想，踏着风，飘零而下，我裹紧大衣，转身离开脚下传来“嘎吱嘎吱”的声音
\n
　　世界在雪的映衬下那么凄美……
\n
　　雪下面埋藏着世界，世界下面还有少年的梦啊……
\n
    安徽芜湖南陵县何湾镇初级中学初一:姚钰娟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6374','96','
　　“通往花园岛的魔法列车NW1号为您服务。”
\n
　　万里无云的好天气，小杰利一个人带着泰迪熊来到了车厢前。
\n
　　杰利是一个孤儿，从小生活在孤儿院中。没有父母，没有快乐的童年的时光是灰暗的，小杰利几乎没有过一丝笑容，陪伴他的，只有一只破旧的泰迪熊。可一天早晨醒来，泰迪熊却突然没了踪影，这可把杰利急坏了，将孤儿院翻了个底朝天，最后误打误撞进入了一个神秘的房间中，泰迪熊安然无恙的躺着。
\n
　　在这个神秘的房间中，还有这一张微弱亮光的地图。好奇心促使杰利打开了它：“想要过无忧无路的生活吗？没问题！请念动咒语‘HAPPYGARDEN’，你就可以前往花园岛，那里，有你想要的快乐生活！”
\n
　　“H-A-P-P-Y-G-A-R-D-E-N”，杰利喃喃着，他真的希望自己的生活可以得到改变，随即，他进入了一个时间漩涡中……
\n
　　刺眼的阳光下，他睁开了眼，列车准备启动，他吸了口气，急忙跑了上去。
\n
　　他随着无形的指使来到了一个座位前，对面，是一只笨重的大象大婶。
\n
　　“你……好！”大象首先用粗重的声音打开了话闸。杰利也同样对周围的一切感到十分欣喜：“你好！大象大婶！我叫杰利，您也是要去花园岛吗？”“是的，听说花园岛的人们都充满爱心呢！到那儿后，我一定会成为快乐的大象！”随即，两人都笑了，那笑声，是对未知世界的期盼。
\n
　　列车开始启动了，周围的景物都在渐渐的向后移动，杰利趴在窗前，看着前方：“希望我的生活会快乐！花园岛——我来了！”
\n
    山西太原清徐县城第二初级中学初一:隐形的翅膀285
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6375','96','
　　在一个春天的傍晚，崔崔从爷爷的院子里走出来，漫无目的地走着。这时，她听到几声清脆的鸟叫声，“唧唧唧唧”崔崔抬头一看，原来是只小鸟。小鸟在天空中飞来飞去，好想再对她说些什么，好奇心激使崔崔去看个究竟，崔崔跟着小鸟来到一个地方。这里很美，一条清澈的小溪发出“叮当叮当”的声音，像一曲美妙的音乐，四处绿油油的一片，还有一些雾气，让人仿佛觉得在世外桃源一样！
\n
　　这时，那只小鸟停在了一块大石头上，竟然说话了，“崔崔，你好！”崔崔吓了一大跳“你……好……”崔崔哆哆嗦嗦的说，“崔崔，你别怕，我是火鸟国的使者，火鸟国的王子被施了魔法，一直在吹笛根本停不下来，所以，我来到人间找可以救王子的人。于是，我看到了你！”突然，小鸟泪流满面，“求你了，一定要救救王子！”看到小鸟这样，崔崔便答应了。崔崔听到一曲优美动人抬头往一棵大榕树上瞧，只见树上站着一个眉清目秀的小男孩正在吹笛，崔崔便用眼神问王子为什么要一直吹笛呢？王子根本不理睬崔崔还在不停的吹。小鸟向崔崔解释“王子这样，是被一个心狠手辣的女巫婆施了魔法，必须要一位心地善良的人类听王子吹笛一天一夜！魔法才能解除。我们生活在另一个世界，历尽千心万苦才来到人间，找到了你——崔崔。请你一定要救救王子！”崔崔听后，颇有感触，决定帮王子解除魔法。不管前面的路有多艰难，也一定要走下去！崔崔坐到一块大石头上，闭上眼，静静地听着。听着王子的笛声，她仿佛看见火鸟国美丽昌盛的景象；仿佛出现了火鸟国人民辛勤耕耘的画面；仿佛出现了火鸟国粮食大丰收、快乐的场景。可就在这危急时刻巫婆骑着神扫帚来搞破坏，把一条条毒蛇放到了王子身旁眼看着要出事了，幸好这是小鸟用自己的法术保住了王子不受伤，但更多的毒蛇从四面八方涌来，王子的生命危在旦夕！突然一束奇异的光从崔崔身上发出，把毒蛇都消灭了！原来是崔崔心里十分担忧王子，爆爆发出了身体的潜能量，巫婆见毒蛇都被消灭了。灰溜溜地夹着尾巴逃走了。王子的魔法解除了！王子从树上跳了下来，手中的笛子变成了一个手链，送给了崔崔当一个有纪念意义的礼物。表示自己感谢崔崔的救命之恩，天空这时出现了一个大洞，王子和小鸟从大黑洞飞回了自己的国家。崔崔摇了摇头，仿佛眼前是个梦境，但手链却证实这是真实的。崔崔心里高兴的想：我终于做了一件好事！她稚嫩的脸上露出了微笑……
\n
    山西吕梁孝义市六中初一:张育颖
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6376','96','
　　自从上一次大战结束后，人类更加相信汽车人了，他们与汽车人并肩作战，汽车人为美国军事方面制造了许多外星科技武器，他们与美国士兵一起解决人类与人类之间的战争，他们还帮助美方制造火箭，飞船。为人类作出重大贡献。
\n
　　在阳光的照耀下，山姆在小院里忙活着，他住在一栋别墅中，院子里有一个大的游泳池。这房子是山姆拯救世界，政府送的，还助钱装修。山姆与卡莉结婚了2年。他们天天幸福着，每天早上，山姆开着雪弗来大黄蜂去上班，他现在在一家电脑软件公司当副经理。卡莉开着宝马X6去汽车博览馆，她现在是那的董事了。晚上他们又开着大黄蜂去野外公园玩。
\n
　　他们在大黄蜂上赏夜景时，突然电闪雷鸣，天空有几个火球坠落下来，大黄蜂这时焦躁不安，山姆不知怎么回事，便去找擎天柱了。在国家军事机密库中，汽车人正在训练。自从铁皮死后，擎天柱收到了打击，自己的武器专家死了。他想尽一切办法去救铁皮，但没有一次成功过，他不由得伤心了。
\n
　　与此同时，在黑暗的海底基地中，威震天的身体和头分离了，在上一次的大在中，霸天虎全军覆没，在黑暗中，有一个闪光点，一个人在为威震天修复。他就是上一次大战帮助霸天虎的人类。这次他还是屎性不改，又想来一次大战。
\n
　　山姆和卡莉来到基地，找到了擎天柱，跟他说了发生的事情，擎天柱拿不主意，不知是战友汽车人还是敌人霸天虎，于是他派了重兵拔守，大黄蜂也在。这时在平静的海面上突然波涛汹涌，上来了一个大的机器人，仔细一看，是威震天。大家拿起qiāng炮，开始射击，擎天柱等汽车人也开了炮，可是，不知为什么，威震天外好像有一层保护膜，炮火打到半途就爆了，而威震天却毫发无损。擎天柱等人停止了攻击，准备肉搏战，可是，还没有接近他时，就被一股强大的能量弹了出去。威震天他却没有动静，突然他背上的助飞器开始运转了，他飞上了天空，消失了！
\n
　　第二天，威震天又出现了，他漂浮在空中，开始对地面实施攻击，双手的手炮和背上的导弹同时发出，照成了几十处爆炸。“汽车人，进攻！”这熟悉的声音回响在人们的耳边，之后就是一场qiāng战开始了。几个汽车人对一个霸天虎，一个最强的霸天虎。一场激烈的战斗，汽车人们都气喘嘘嘘，而威震天也伤痕累累了，
\n
　　擎天柱向威震天奔跑，从手中突出一把刀，威震天也亮出了利爪，俩人抱在了一起，开始猛拼，两人在厮打中抱成了一团，这时擎天柱的刀从威震天的头底刺了上了，擎天柱赢了，他在一次的杀死了威震天。
\n
　　“我是擎天柱这是发给分布在各个行星的汽车人，希望你们尽快来到这我们守护的星球——地球。”
\n
    浙江衢州龙游县华茂初一:1316206272
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6377','96','
　　今天是礼拜日，我们起了个大早，到海洋公园旁边的太平山去摘水果，因为奶奶跟爷爷就住在太平山。
\n
　　我们到了太平山下后，就脱了鞋子开始爬山，大约1分钟就到山顶了。山顶上的空气很好，爷爷带我们去他的果园。哇……爷爷的果园好大，种了好多果树，有西瓜树、草莓树、菠萝树……因为我太小了爬不上去，爷爷就爬上西瓜树，摘了一个最大的西瓜丢给爸爸，爸爸用一只手就接着了！
\n
　　果园还有很多长在地上的水果，像苹果、梨子、椰子等等……爷爷摘了一些椰子，用手把椰子皮剥掉，去籽，然后分给每个人吃。椰子好好吃哦！我吃了二十几个。表弟还拿椰子丢我的脸，痛死了！
\n
　　吃完了水果大餐，我们到太平山旁边的喜马拉雅山去玩，听老师说喜马拉雅山是世界上最高的山。果然老师没有骗我们，我跟表弟爬呀爬，大概爬了2分钟才到山顶，我热死了。后来我们还是觉得很热，就到山顶泡温泉。好冰凉的温泉哦。喜马拉雅山真是个好地方。
\n
　　后来表弟问我有没有钱，他看到山顶附近有卖麦当劳的。死表弟，每次都跟我借钱！我们还在买的时候，听到妈妈在太平山那里喊我们回家，只好依依不舍地走了。
\n
　　爸爸说如果这次考试我考第一名，这个星期日，他还要带我去东京、北京、南京玩，我最想去西京，因为我表妹就住在西京。她说其实课本是骗人的，西京有比喜马拉雅山更高的山，大概要爬3分钟，上面还有很大的夜市跟儿童乐园，还有清澈的小溪。我一定要好好用功然后叫爸爸带我去这些地方玩。
\n
    山东菏泽菏泽市牡丹区第二十一初级中学初一:叫姐姐杀了他
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6378','96','
　　这是一个晴朗的一天，海水冲洗后金灿灿的，让人感到十分爽快。突然宁静被两个人的打斗声打破了“别跑！看我的“沙飞弹”豪陆陆大喊道。陆飞吐了吐舌头，做了一个鬼脸说道“呵呵！打不着就是打不着！看我的“炎龙弹”。”炎龙弹刚要打到豪陆的时候，天上突然有一束光照了下来，两人就不见了。“这是那里呀！”陆飞摸了摸头说。豪陆扯住一个在听歌的人“请问一下这是那？”那人看了豪陆一眼说“这是2080年”说完就走了。“什么2080年呀！不懂”……一天快过去了他们什么也没吃看见别人手上的食物直吞口水可怜的他们遇上了一个人就是？(想知道他是谁？请看时光历险记2)
\n
    贵州贵阳小河区初一:852jkl
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6379','96','
　　现在是2052年，我们已经掌握了许多高科技，可以去外星玩，去外星工作，甚至可以住在外星。
\n
　　现在，我们可以尽情的开发金星。我们可以盖房子，盖学校，可以开采土地，种出来的蔬菜都是有机的，都是绿色食品。不会有地震、海啸等灾害，人们可以安全、放心的生活。我们盖出来的房子都是全自动的，如果想吃饭，不用去饭店，全世界的美食都会在你的菜谱上，你要选择一种菜，厨房就会自动生成，而且不亚于任何一位厨师做的菜。如果我们相区别的星球，就会有一个穿梭机，他会带你去想去的地方，想回来了，只要拿遥控器一按，就又会回来了。
\n
　　学校里每个课桌上都配有一台电脑，课本都在电脑上，人们不再浪费纸张，不在破坏树木，而且也不用但心浪费电，所有电脑都靠太阳能发电，电脑可以储存太阳能，这样晚上也可以用电脑。
\n
　　所有的食品不用再经过一道道工序，如果检查有漏洞，对身体有害的食品就会流放市场，现在有一个检测食品安全的机器，把食品放在机器里，如果是安全的，食品就会出来，如果对人的身体有害，就会还原成原料，让人们重新制造，保证我们吃的都是安全、健康的。
\n
　　我坐着时光机，回到了40年前，有些不太适应，不过，我相信不久的将来，我的愿望一定会变成现实！
\n
    山东莱芜莱城区莱芜市第十七中学初一:王songling
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6380','96','
　　躺在冰凉的石头地面许久后，萧炎方才缓缓的顺过气来，脸庞之上的喜悦几乎难以掩饰，动了动略微有些酸麻的双腿，再次盘起修炼的姿势。
\n
　　轻吐了一口气，萧炎微闭着眼眸，心神逐渐的沉入体内。
\n
　　内视，斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。
\n
　　心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。
\n
　　心神注视着这团细小的气旋，萧炎满意的点了点头，虽然现在的气旋体积很小，不过其中所蕴含的能量，却绝对比以前的九段斗之气，强上十倍以上
\n
　　斗者与九段斗之气，几乎是本质上的不同，斗者之前所吸收的能量，叫斗之气，而斗者之后，所吸收的能量，才叫真正的斗气
\n
　　两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。
\n
　　心神控制着气旋，萧炎心头微微一动，一缕乳白色的斗气迅速的从气旋中分离而出，然后顺着心神所指出奔涌而去。
\n
　　心神不断的控制着气旋的吞吐，待得越来越熟练之后，萧炎这才满意的停下玩乐般的举动，心神缓缓的退出体内。
\n
　　紧闭的双眼乍然睁开，漆黑的眼瞳中，乳白色的光芒足足停留了十来秒后，方才逐渐消散。
\n
　　嘴巴微张，一口有些昏沉的浊气，被萧炎一口喷了出来，吐出这口浊气后，萧炎的脸色，明显的更显光润了许多。
\n
　　扭了扭脖子，骨头相碰撞发出的咔嚓声，让得萧炎咧嘴一笑，抬起头，望着那犹如幽灵一般悬浮在山洞口处的药老，灿烂的笑道：“成功了。”
\n
　　“嗯，运气还不错，第一次就凝聚气旋成功了。”药老点了点头，淡淡的道。
\n
　　“我这是靠的实力吧？”耸了耸肩，萧炎忽然脸现一抹讨好之意，伸出手来，似是有些腼腆的道：“老师，您看，我已经到斗者级别了，是不是该给我斗气功法了？”
\n
　　闻言，药老翻了翻白眼，身子飘进山洞中，在萧炎面前缓缓坐下，沉思了一会，脸庞略微郑重的开口道：“你想要什么功法？”
\n
　　“咳，就是…就是那个比天阶功法还诡异的东西啊，能…能进化那个。”萧炎捎了捎头，讪讪的道。
\n
　　听着萧炎此话，药老脸庞上闪过一抹莫名的意味，却是出乎意料的有些沉默了下来。
\n
　　“老师，怎么了？难不成那功法是你忽悠我的？”望着药老如此神情，萧炎不由得有些忐忑的问道。
\n
　　“这功法，的确能够进化，这我倒是没骗你。”药老轻声道。
\n
　　见到药老再次开口承认，萧炎脸庞不由一喜，搓了搓手，小心的道：“那能让我修炼么？”
\n
　　“这功法极其诡异，能进化也不假，不过，危险率，极高”再次沉默了半晌，药老叹道。
\n
　　被药老这唉声叹气的模样搞得有些忐忑不安，萧炎缓缓的收回手，弱弱的问道：“多高？”
\n
　　苦笑了一声，药老摇了摇头，无奈的道：“至从得到这功法后，我从没见过，也从没听过谁修炼过这种功法，所以，我也不知道真实答案，不过，以我活了这么久的经验来看这诡异功法，炼至巅峰的成功率，似乎并不会超过两成…”
\n
　　“两成？”脸庞一僵，萧炎干笑道：“不会…不会这么低吧？”
\n
　　叹息着点了点头，药老苦涩的道：“恐怕还真只有这么低。”
\n
　　苦笑的揉了揉额头，萧炎依旧有些不愿放弃，能够进化成天阶功法的诱惑对他来说，实在是太过巨大了。
\n
　　“老师能说说这功法的大致修炼法门么？”
\n
　　药老干枯的手掌互相搓动着，迟疑了片刻，方才轻声道：“这功法的进化条件，还与我前几天和你说的“异火”有关。”
\n
　　萧炎眼睛微眯，保持着寂静，附耳倾听。
\n
　　“唉，这功法我也是在无意间得来，功法本来无名，不过我给它起了个名，叫“焚决”。”说到这里，药老脸庞上闪过一抹复杂的神色，看来当初在得到这功法的过程，似乎并不象他说得这般简单。
\n
　　“焚决的确能进化，不过，它的进化前提，却是需要“异火”为原料，每一次的进化，都必须吞噬一种“异火””药老的声音，略微有些沙哑：“要知道，“异火”本就是毁灭狂暴之物，不仅百年难得一见，而且就算见到了，谁又能保证能够成功将之吞噬？当初我为了搞到这“骨灵冷火”，可差点被活生生的烧成虚无…”
\n
　　“最让人感到恐怖的，还是这功法必须吞噬各种各样的“异火”…老天，光是一种异火就能把一名斗皇强者折腾得死去活来，我真不敢想象，如果一个人体内拥有两种，甚至两种以上的“异火”，那将会是何种场面…”
\n
　　望着满脸不可思议的药老，萧炎也是被震得身子僵硬，靠吞噬异火来进化？奶奶的，究竟是谁吞噬谁还不一定呢创造这功法的家伙，多半是个疯子。
\n
　　“虽然这功法的危险率，高得出奇，不过，我却并不怀疑它的潜力，如果真的修炼成功…斗气大陆上，除了那屈指可数的几人之外…恐怕还真没几人能是对手。”药老感叹道。
\n
　　萧炎感同身受的点了点头，如果真有人能得心应手的控制几种异火，到时候，就算是“斗圣”级别的强者，也不敢轻锊胡须吧？当然，在这前提下，是他自己别被异火反吞噬了…
\n
　　望着萧炎，药老迟疑了一下，问道：“现在，你…还想学么？”
\n
　　身子微颤，萧炎沉默。
\n
    浙江衢州衢江区浙江省江山中学初一:神马先生
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6381','96','
　　第五十章现代的结局
\n
　　在现代以生活了几年的英武一家已习惯了现代生活，都有了自己的发展并且每天快乐的生活着看着小孙女一天天的长大，欣慰这享受着，但也会时不时的想起在古代发生的趣事与快乐时光的院子，两位老人潸然泪下，万玉看到奶奶与爷爷哭了便跑过去用自己的小手给爷爷奶奶擦去脸庞上的泪水幼稚的问：“爷爷不哭奶奶不哭，您们为什么要哭呢？？？想什么了吗？乖！”两位老人听见小孙女这样说欣慰的笑了。
\n
　　就这样一年年的过去了英武与玉玺过着快乐的生活，那么自在有一天玉玺无聊趴在书桌上想起了往事笑了便提笔写到：因为我的一切，我们相遇在古代，我们的相遇让我们幸福，我们的幸福却在现代，上天让我们一起创建了一个温暖和谐的家，因为一场意外！我们永远幸福，不管是今是古。
\n
　　永锋与明明公主呢！他们抬头看着明月也过着幸福的生活！多好的一个结局！就这样两时代相聚，也就这样有了一场爱情与友情。
\n
    新疆昌吉木垒县一中初一（8）班初一:杨玉洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6382','96','
　　传说，在女娲造人后，人们便将女娲娘娘尊为“母亲”，“母亲”教人们生活生产，但有一天，“母亲”突然对人们说：“亲爱的孩子们，虽然我很想和你们在一起，但妈妈终究是要走的。我知道你们很舍不得妈妈，妈妈也很舍不得你们，今后不如你们就把这条河当作我吧，把它作为你们的母亲河。”说完，女娲便化作一道云烟飞走了。而女娲所指的那条河就是今天的黄河。
\n
　　女娲走后，人们就把黄河当作女娲娘娘一样对待，在黄河流域发展生产，孕育文明。五千年后的今天，人类已有了辉煌灿烂的文明，可却再不似从前那般“尊敬”母亲河了，现在的黄河已被人们破坏的狼狈不堪了。天上的女娲娘娘知道后，十分生气，她对自己这帮不争气的子女感到不值，怎么有了文明却忘了当初的恩惠？于是女娲娘娘便决心要惩罚一下人类，她发动神力，使黄河大规模地泛滥，令人类遭受了巨大灾难。但女娲娘娘始终是人类的母亲，她实在不忍心看着自己的孩子们一个个叫苦不迭，于是便终止了黄河泛滥。
\n
　　我的故事结束了，那么此时的你作为一名炎黄子孙是否感到十分愧疚呢，无论是对女娲娘娘还是对我们的母亲河黄河，如果你还有一点良知的话，就赶紧动身起来保护我们的母亲河吧！
\n
    河北保定曲阳县灵山镇韩家村中学初一:秦埘魂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6383','96','
　　那是一个水世界饥荒的年代。
\n
　　就是在这样一个年代里，有一条金鱼，叫凰；她的女儿，叫帆。
\n
　　这一天，帆刚刚醒来，便哭着闹着求妈妈去寻食物吃，她肚子饿得咕咕叫了。凰温柔地看了看自己的女儿，又担忧地看了看外面，最终下定决心：出去寻食！凰正准备出去时，帆却游了过来，看着妈妈说道：“妈妈，我也要去。”凰正想拒绝，帆却又说道：“我怕一个人呆在家，妈妈。”凰心软了，便与帆一起出去了。
\n
　　她们现在正在路上，四周空无一鱼在游动，唯有珊瑚在随波摇摆。“啊！”凰突然惊叫了一声，帆忙向妈妈看去。这时，凰回过头来看着女儿，高兴地说道：“你往那边看！”凰指向右边。“哈！”帆也兴奋地叫了一声。在那里，有一团水草！她们匆匆忙忙向它游去。
\n
　　“干什么？”这时一条壮实的金鱼猛地出现在她们的面前，怒吼道。帆惊疑不定地望着眼前的同类，凰忙挡在帆的面前，一副卑躬屈膝的模样说着：“大哥，您……您……这水草……”还没说完，那金鱼一声大吼：“这是老子的，你个小娘们，滚！”帆和凰只好愤怒而又无奈地离开了。
\n
　　又往前游着游着，凰突然发现了希望，却立刻又泯灭了。一条蚯蚓在水里扭动着身体，分外惹鱼产生吃的欲望。为什么她不去吃呢？是因为怕别的鱼来抢，再体验一次刚才的屈辱感觉吗？不是。还是因为那条蚯蚓身体不好吗？也不是。是因为那条蚯蚓被一根鱼钩穿着。如果凰去吃那条蚯蚓，只有死路一条。
\n
　　怎么办？凰心中十分矛盾。用死换来女儿的生机吗？又或是，再去寻找别的食物？不，不能再让女儿饿下去了！
\n
　　下定决心后，凰看向了女儿。“我的宝贝，我的帆。你要记得，睡觉时藏在一个没有其它鱼的地方，吃东西时别让其它鱼看见……还有，不要被人类捉了去。不要去吃……鱼钩上的食物。”帆好奇地看着妈妈，不明白她为什么要讲这么多。“妈妈，你会领着我的嘛！”帆笑嘻嘻地说道。“不是！”凰没有来地发起火来，“你总会独立的！记住我说的，听到没有！”帆吓住了，畏惧地看着妈妈。
\n
　　“好了，帆。你在这里等着，别动。”凰不舍地看了女儿一眼，决绝地向蚯蚓游去。“呲”的一声，鲜血染红了一片水，帆惊恐地望着妈妈被穿透的身体，慢慢沉下的还扭游动的蚯蚓，悲伤溢满了心。“妈妈，你说过——你说过的啊，不吃鱼钩上的食物，你怎么会——怎么会——抛下我的呢？妈妈，求你回来啊！”帆痛苦地对着母亲喊着。
\n
　　凰最后望了女儿一眼，离开了水面。
\n
    湖北仙桃三中实验部初一:蝶舞
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6384','96','
　　第六章我懂你
\n
　　紫云看到明明公主这几天魂不守舍，只是发呆，但细心而仔细的紫云很快的猜出了明明公主的心事。紫云走到公主面前说道：“不知是那位仁兄让我们的明明公主整天整夜魂不守舍的要让我知道，我非把他抓来做我们明明公主的驸马。”明明公主被紫云这么一逗给逗笑了，说道：“若紫云是男的我便一定更随紫云了。”二人正说着不知怎么都开始了沉默。
\n
　　再说永锋，玉玺玉灿。俩姐妹正无聊没事可做便拿起永锋来开玩笑，永锋觉得俩姐妹无聊的可爱便带她们去集市上转。三人边打边闹的来到了集市上，这时永锋落在了后面，玉玺玉灿走在前面一看永锋没有了就向后走去找永锋，玉灿大叫道：“姐！你看！那人妖和一个童话里的王子（青蛙变的）寒暄呢！”玉玺走了过去和那位帅哥正是相视一对！玉玺害羞的低下了头，而那帅哥却还看着玉玺，永锋一看开口说：“我介绍一下，这是我从小玩到大的万英武，他还有一个妹妹叫万英雪。英武！这就是我给你常常提起的玉玺，她也有一个妹妹叫玉灿。”万英武说道：“很高兴认识你玉玺！不愧是永锋常常提起的呀！就是和别的女生不同，长的像仙女下凡一样。”玉玺被这么一夸就更是脸红了。永锋见了说：“好了！在别夸了，走我去请你们吃酒！再夸的话玉玺可能都要走了！玉灿也要掉到醋坛里去了。”四人便哈哈一笑走进了客店。
\n
　　请看下章《时间总是短暂的》。玉玺玉灿的命运改变了，玉灿将会怎样呢？！宫里的紫云，明明公主又要干什么呢？请看下章。
\n
    新疆昌吉木垒县一中初一（8）班初一:杨玉洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6385','96','
　　同学们，你们知道吗？我们最早的祖先是谁吗？是你爷爷的爷爷的爷爷……然后无限循环下去吗？不，就让我来给大家一代一代地讲诉吧！
\n
　　早在公元前800万年~公元前700万年，有一种动物叫“古猿”，也就是人类和类人猿共同的祖先。“南方古猿”就由“古猿”进化而来的，这种“南方古猿”早在公元前420万年~100万年，这种“南方古猿”大脑容量小，以足直立，步履蹒跚，喜欢攀援。“能人”是从“南方古猿”进化而来的，“能人”生活在公元前200万年~175万年，“能人”能制造简单的工具，已经初步具有语言能力。从“能人”进化而来的就是“直立人”在公元前200万年~20万年。他们开始懂得用火，奔跑，还能制作石器，开始吃熟食。“智人”模样与现代人基本相同，早在早期公元前20万年~5万年，晚期在公元前5万年~1万年，“智人”已经能够制作精巧的石器作品，还能用兽杖制衣，还发明了葬仪。
\n
　　在这个美丽，群星璀璨的星球上，还有很多需要我们去挖掘，去探索的沉睡亿年的“珍品”。让我们共同努力，去探索这个可爱的地球的奥妙吧！
\n
    湖南益阳沅江市沅江市四季红镇联校初一:xieqixiezen
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6386','96','
　　第五章思念
\n
　　自从在听雪寺的念经回来后，永锋便是茶不思饭不想，脑海里只有明明公主那绝世的容颜。
\n
　　有时，站在在窗子边，呆呆的望着哪个方向，仿佛看到了雄伟壮观的皇宫，仿佛看到了公主那绝世容颜，嘴角浮起了一丝微笑，脸上却还是那样痛苦。与此同时，皇宫之中明明公主呢？原来明明公主那日拜佛回宫之后，也是，时常念着永锋。站在皇宫的屋顶上，抬头痴痴地望着天空是无比湛蓝，仿佛缢藏着无限的寂寞……
\n
　　而玉玺玉灿姐妹俩呢？看到永锋这样也不觉得想起了老爸老妈，不由的留下了泪水，傍晚俩姐妹出来到院子里上月，玉玺说：“人们用的是同一个月亮，你说，老爸老妈也和我们看着同一个月亮吗？”玉灿流着泪水说：“姐！我们跪下来拜祭一下月亮吧！老爸老妈不一定现在也正看着月亮想我们呢！”俩姐妹说着就跪在地上拜祭着月亮。之后便回房休息去了。
\n
　　再说明明公主，十天前宫里刚进了一个女子，她叫方紫云，十七岁。三年之前家道中落，紫云却善解人意，琴棋书画样样都精通，可画画却是最棒的，而且长得也十分漂亮。在此之前，加到为落是，曾有许多豪门公子去提亲，可她一个都看不上。后来因为提亲不从，父亲受到了牵连，所以被罢官，自此中落。明明公主见她可怜，善解人意，再加上自己有没有姐妹比便将带回皇宫，从此以后二人便是形影不离。
\n
　　玉玺玉灿想起了老爸老妈，永锋和明明公主也互相思念着对方，后来的结果会是怎样的呢？玉玺玉灿想回到现代吗？请看下章《我懂你》。
\n
    新疆昌吉木垒县一中初一（8）班初一:杨玉洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6387','96','
　　第四章相遇明明公主
\n
　　转眼之间，穿越来，已经整整一个月了，又到了拜佛的日子。
\n
　　走在大街上的姐妹俩，感觉集市吵吵闹闹的，但很温馨很热闹，之所以她俩也不得安分。再加上永锋要带她们去雪寺里转转，他俩也就兴奋加倍起来，终于到了，听雪山上的雪寺里，人们的说话声，再看雪寺里面人来人往，川流不息。
\n
　　正欲拜佛之际时，忽然只听外面有一个太监（新人物陶立纹，也是穿越的人物之一）高呼道：“公主驾到！”只见一位十六七岁的花样少女款款走了进来，周围的人都齐刷刷的跪倒在地高呼道：“恭迎公主，公主千岁，千岁，千千岁。”公主也淡漠一声：“平身。”“谢公主。”道谢之后，又是齐刷刷的站起来，大气也不敢出一声。永锋偷偷地抬起头看着公主，只见她可谓是沉鱼落雁，闭月羞花；又似西施之娇弱，又似宝钗之风流，让人望了就一见倾心。也有人看见明明公主的容貌时，甚至华丽丽的流着鼻血倒在地上。
\n
　　永锋呆呆的望着，竟然忘了低头，公主转过身来，一眼就看见了呆呆望着自己的永锋，顿时，脸不由自主的一红，头转了过去，两人必所为情人眼里出西施，西施眼里出英雄的一见钟情呀！
\n
　　在永锋遇见明明公主的过程是那样浪漫，接下来又发生了什么意想不到的事情呢？玉玺玉灿的命运又是如何呢？请看下章《思念》。
\n
　　
\n
    新疆昌吉木垒县一中初一（8）班初一:杨玉洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6388','96','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6389','96','
　　第二章来到古代
\n
　　“啊”“扑通”
\n
　　在经历无数次穿越又进入时空隧道后，玉玺和玉灿终于落地了。“哎呦”“呛死我了。”你说也真是的，玉玺怕疼，结果非掉在了地上，玉灿怕水，结果非掉在河里。
\n
　　当玉灿爬上岸，已经是浑身湿透，还冷的直哆嗦，而不幸的玉玺从地上爬起来时，衣服，丝袜都刮破了，手上还擦破了皮。姐妹俩站好后，向四周望了望，说：“风景还不错。”
\n
　　风景饱览之后，以为长着人要脸孔的人出现在姐妹俩面前。玉灿惊叫道：“哇！好帅。”而玉玺却尖叫道：“靠！好衰！”玉玺之所以叫衰是因为他不但长着一张人妖脸更是觉得他女里女气的。自然，他也发现了她们，走过去温柔的说道：“你们是谁？怎么会这样。”玉灿开口回答道：“她叫玉玺，我叫玉灿，她是我姐姐。”那“人妖”又问：“家住哪里呀？”玉灿又说新疆，哦！不！西域。”“怎么长的不想西域人呀？”“人妖”疑惑的问道。“这个，有点难说了。”玉灿回答道。“多大了”“人妖”不断的问。“都十七了。”玉灿回答道。这时一直未开口的玉玺发火了，大声呵骂道：“你是查户口的吗？废话这么多！”这下可好“人妖”又问：“什么是查户口？”玉玺当场被气的眼前一黑晕了过去。“人妖”不再说什么。
\n
　　这时“家里还有谁”的一声打破了寂静，原来还是“人妖”问的。“就我们两个了。”玉灿回答道。一想道以后只有自己和姐姐相依为命了便抱住姐姐不觉的留下了泪。“对了，你叫什么？”玉灿两姐妹齐声问道。“我叫康永锋，你们叫我永锋吧！”“看你们两伤的不轻，再加上无家可归，去我家住吧！就当做我的妹妹，因为我二十岁了。”姐妹俩人相对视了一眼，无可奈何的点了点头和永锋走了。
\n
　　在玉玺玉灿和永锋相见，把他认为了哥哥，接着住进他家，又会发生什么奇异的事情呢？请看下章《生活》。

    新疆昌吉木垒县一中初一（8）班初一:杨玉洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6390','96','
　　午夜，十二点半，玉玺和玉灿两姐妹如痴如醉的反复膜拜着，几篇堪称经典的穿越文，全然忘了房间的门正一点一点的打开，后面的老妈闪着一双发绿的眼睛。
\n
　　老妈走到姐妹俩身后问道：“你们知道现在几点了吗？”姐妹俩忘所以然的回答道：“现在是年时三刻，男主角正在解救女主角的路上。”
\n
　　十秒过后，只听“啪”的一声玻璃碎声，混合着一条电脑飞出去而形成的优美弧线。终于，姐妹俩以最慢的动作回头对上了自个儿老妈冒火的双眼，质问道：“老妈，这是第74台电脑显示屏了，8小时买来还不到，你怎么又给我们扔了？”老妈说：“就是741台我也找仍不误，叫你们熬夜看小说，就别睡觉，再来劲我一脚踹死你们。”姐妹俩好像具有生来就不怕死的精神，将屁股挪到老妈面前说：“你踹呀！你踹呀！”
\n
　　老妈气的，顺起一个扫把，姐妹二人横扫而去，姐妹俩欲躲闪之际，却看到那扫把横穿自己身体，而自己却完好无损，当姐妹俩正疑惑时，传来一声惊天动地的哭喊声：“孩子他爸！快来呀！咱家俩丫头全没了。”闻声而来的老爸看见老妈这一幕更是泣不成声了，闻讯而来的邻居们一个劲的劝解着。
\n
　　就在两姐妹了解发生什么事情时，一阵剧痛是她俩晕了过去。
\n
　　当玉玺和玉灿姐妹俩晕过去会发生什么奇怪的事情呢？请看下章《来到古代》。
\n\n
    新疆昌吉木垒县一中初一（8）班初一:杨玉洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6391','96','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6392','96','
　　走近清华大学的西侧门，只见门的左右两边蹲着两只石狮子，看起来非常威武。校门很高，也是用石头做成的，门的造型很特殊，两边是阶梯状的，我想这可能是意味着人要步步努力，步步登高吧。校门的正上方用石条拼着“清华大学”的字样，左边的门柱上还钉着一个铜牌子，上面写着“清华园”三个字，字的下面有一个拱形的大洞，旁边还有2个圆柱，前面有4个大花坛，花坛里面有许许多多的花儿，一阵微风吹过，小花儿在向我点头，也好似在欢迎成千上万游客的到来，蓝天下的清华更显雄伟壮观。
\n
　　走进大门，我一看，第一眼就把我惊呆了：畅通无阻的马路、青翠欲滴的草地和高大宏伟的楼房。“这哪是什么清华大学呀？这纯纯粹粹是大街。”我一边走一边嘟囔着。“人家清华大学就是这么大，不像你们学校，逛不了十分钟就逛完了。”妈妈一边走一边对我说。
\n
　　说着说着我们就来到了清华大学的石刻地图旁，一看才知道，我感到很大的地方原来只占清华大学的一小部分。
\n
　　我们又往前走，一个令人称赞不觉的景色映入我的眼帘，荷塘！真是：
\n
　　碧水东流至此回，
\n
　　二岸柳树相对出。
\n
　　荷叶绿油插满池，
\n
　　荷花玉洁上枝头。
\n
　　水面上布满了一个个硕大的绿色的圆盘，细看，原来是碧绿的荷叶，上面还有刚刚露出一点点粉色的花骨朵儿。我不禁惊叹：“好美的景色！”听妈妈讲，就是在这个荷塘朱自清有感而发，写出了《荷塘月色》这篇文章。我一听《荷塘月色》，不禁想起了这一文中的一句话：“叶子底下是脉脉的流水，遮住了，不能见一些颜色，而叶子却更见风致了。水里鱼儿游来游去，清华的池塘多么美妙。如此美的景色再配上如此美的诗句，真是让人心旷神怡。
\n
　　我一边走一边看，忽然来了一道难题，一个楼梯出现在我的眼前，我一走，好害怕，我一次一次都不敢上去，因为下面没有楼梯板，所以我和妈妈只好扶着栏杆走，太刺激了！上了楼顶头朝下看，太高了！太美了！但我还是有一点怕。
\n
　　走呀，走呀，一块白石头在我前面，妈妈说那是罗盘，指南针下面有雕刻着“行胜于言”，那个指南针有一点怪怪的，好像一个土地爷爷手上捧着一个鸡蛋！
\n
　　后来，我们还看到了一块“近春园”的石碑，从这里我对清华大学有了更多的了解：清华大学的前身是清华学堂，是清政府利用美国政府“退还”的部分“庚子赔款”，于1911年办起来的留美预备学校。辛亥革命后更名为清华大学。校园占地329公顷（近5000亩），建筑面积118万平方米，地处北京西北郊名胜风景园林区，明朝时为一私家花园，清朝康熙年间成为圆明园一部分，称熙春园，道光年间分为熙春园和近春园，咸丰年间改名为清华园，取自“水木清华”。
\n
　　我来到一块大石头旁，上面雕刻着8个大字“自强不息，厚德载物”下面又有二排小字“一九五四届毕业五十周年立”
\n
　　清华，好似由古朴典雅的古代进入光彩夺目的现代。清华是由外国人援助建造，所以多少有些西洋风格。清华最着名的景观当数“二校门”，乳白色的石门流露出清丽庄严之美，以前是清华大学正门，现在作为“门”的功能正在减弱，而转变为清华的标志性景观。清华大学不仅是优秀的学府，还是国家的科技中心，培养了许多优秀的人才：“导弹之父”钱学森；若贝尔物理学奖获得者李政道，“两弹元勋”邓稼先等等，他们为祖国的强大做出了贡献。
\n
　　在清华大学里面，我很有幸的能够坐在了清华大学主楼的教室里，虽然只是在里面呆了两个小时，但是我仍然激动不已，特别是参观了清华大学自动化实验室。清华大学的蒋教授告诉我们“清华大学自动化专业是全国最一流最好的专业，清华大学的自动化实验室也是全国一流的”。在实验室，我看到了模型飞机，清华大学的师哥们告诉我们这些飞机的原理，我只明白现在空中的飞机起飞和降落的控制原理都与模型是一样的，我明白这是高科技，我感慨着神奇的高科技，正是这些科技改变了我们的生活。
\n
　　我要好好学习，奋发图强，就像清华大学的校训一样：“自强不息，厚德载物。”等我考上清华的那一天，我会自豪地说：“我是清华的一份子！”
\n
　　清华，等我！
\n
    河南郑州金水区郑州一中初一:584124847
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6393','96','
　　在一个遥远而又美丽的小山村里，生活着一群勤劳的人。这个小山村四周群山环绕，绿树成荫，风景怡人。
\n
　　在蓝蓝的天下，人们过着幸福、美满的生活，每天忙出忙进，衣食无忧无虑。所有的人都非常勤快。但是，唯独只有一个人是例外的，这个人每天只知道吃了睡，睡了吃，从来不做任何事，村里人都看不起他，称他为“懒虫”。
\n
　　有一天，他还是跟平常一样，吃完了饭，就去睡觉了。然而，这一觉他做了一个非常可怕的梦，他梦见他们住的这个村子被一股蜂涌而来的大水给淹没了。这时，他被惊醒了，满头都是汗。他擦了擦汗，安慰地说：“幸好，只是个梦，快把我吓死了。
\n
　　但是，从这以后，他每次睡觉都会梦到相同的梦。他感到事情并不会只是一个梦那么简单，可能会真的有那么一天的到来。为此，他开始提心吊胆。他把村民们叫到了一起，跟他们说了这件事，并叫他们转移。但是村民们却以嘲笑的口吻说：“你傻子啊，梦怎么可能会是真的。我们这个村子世世代代天下太平，怎么可能发生这种事？你叫杞人忧天！懒虫，别疑神疑鬼了！”于是，村民们纷纷散了，唯独只有他在那里发呆……
\n
　　一天，早晨，阳光明媚，万物生机，村民们笑温满面地出
\n
　　去干活。然而到了中午，天色大变，太阳被乌云夺去了光辉，村子里刹那间变得阴沉沉的。这时，一道闪电横空出世，磅礴大雨紧跟随后就这样大约过了半个多小时，雨停了，乌云散了。
\n
　　但是悲剧就在这时发生了。远处的山上，一根又白又粗的“线”从天而降，不！那是飞瀑，正向村子用涌来。这时，称为“懒虫”的他看了这情景，马上意识到这就是他梦到的那画面。他没有丝毫犹豫，立刻乡村里人挨家挨户奔去，叫他们迅速转移到山上去。这时，村民们醒悟了，后悔当初没有听“懒虫”的话。于是，他们向山上奔去。
\n
　　但是“懒虫”却没有向山上冲去，而是向村子里各个有人住的地方一家一家的找去，看看还有没有人还没向山上转移。这时，村子里已经开始被水淹了，水已经到了“懒虫”的膝盖，但他还是一家一家地寻找，当他找到最后一家时，他发现有一个小孩在哭，于是他抱起了这个小孩，迅速向山上转移。当他跑到上山的路口时，已经是精疲力竭了，而且水已经淹到了他的肩膀了。还好有一个人在不远处，便向那人叫了一声，招招手。双手高高举起，递给了前面的人。那人接过了孩子，立即向山上冲去。这时，“懒虫”笑了笑，向山上的人招招手，被一个浪头淹没了。
\n
　　经过这件事以后，村民们既是悔恨，又是怀念，他们特地为“懒虫”立了一块丰碑，上面刻了十五个字，这十五个字也深深地印在了村民们的心里：永远的懒虫，永远的英雄，永远的难忘！
\n
    江苏无锡宜兴市宜兴市官林第二中学初一:崔卫勇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6394','96','
　　清晨，一缕阳光照射进房间。“叮——”“哎呀，星期六也不让人睡个懒觉。”我转了个身顺便把闹钟拍停。“等一下！我没有设过闹钟呀！”想到这里我有一种不好的预感。“叩叩叩”门外传来一阵敲门声。我想：既然已经这样了那就装一下吧。“谁呀？”我强作镇定的说。“f博士是我呀小c。”门外传来一阵阵的说话声，好像出了什么大事。“那你进来吧。”我迅速的穿上床头柜上的衣服，竟然不大不小刚好。就在这时房门被打开了。“大事不好了，博士，k博士的实验失败了，大量的能量发生爆裂产生如同太阳般持久的火焰并且还在蔓延！”小c着急地说。什么？如同太阳般持久的火焰！这怎么可能！凭我初中的知识怎么个可能会懂这些！
\n
　　大火在蔓延，我和科技院的人一起逃亡，在路上时听到有人说“要不是k非要用破坏环境的植物火，也不可能会发生这样的事！”“行了！现在不是抱怨的时候我们一定要想办法阻止这场灾难。”另一个人说。“f博士肯定有办法！”又有一个人说。“对呀！”“没错。”“我怎么没想到！”……“行了！别吵了让我们听听f博士的意见吧。”小c站起来对大家说。我无奈地摇摇头：“我无能为力。”众人沮丧地坐在地上一言不发。这看的我有些内疚：“对啦！我想起来了，这种火是由能量构成的，只要我们用更强的能量将它打乱这火也该熄灭了吧！”“这样是可以但是我们该怎样打乱它呢？”一个人问。“用核聚变所产生的能量！”我考虑了一下终究说了出来。“这，这是自寻死路，如果这样我们都要完蛋！”一个人站起来大吼。“那你有更好的半法吗？”小c冷淡地说。
\n
　　于是我们便联络联邦政府让他们下令炸毁研究院。“终于开始了。”我站在山顶看到一个个原子弹落下于是我们便消失在那冲天而起的蘑菇云中。
\n
　　“回家？呵呵！恐怕没希望了呢。”我在消失的一瞬间想：人们以后会保护环境吧！
\n
    浙江金华婺城区汤二中初一:傅仙胜
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6395','96','
　　大家想一想自己心目中的未来世界是什么样的呢？他说：“是人口少一点的世界。”她说：“是美丽的世界……对！对！对！有些人的想法和我想的一样，但是有些人的想法和我想的不一样！那接下来我来告诉你们我心中的未来世界。
\n
　　我心中的未来世界是这样的：不一定是美丽的，人口少一点的。我只要普普通通的！环境要好！人的品德要好！人类的生活习惯更好！森林要多！空气要清新！人类的那些丑习惯要丢掉！
\n
　　现在的世界：空气越来越浑浊！比如说，大街上许多的车子来来往往，车尾排放的“毒气”越来越多！使空气越来越浑浊！森林越来越少！比如说，人类在一天天的砍伐树木，使森林越来越少！环境正在恶化！比如说，有些人在草地里践踏小草，见到路旁美丽的花儿就摘，浪费纸张！浪费水！浪费资源！人的品德越来越败坏！比如说，有些人动不动张口闭口说脏话！还乱吐口痰！举止行为都败坏！人口越来越多！比如说，人口的数量正在一天天的增加！使某些地区变得很拥挤！连走动都不方便……如果人类还不改正自己的生活习惯！世界末日总有一天会到来的！
\n
　　大家要一起为未来的明天、未来的以后、未来的世界做到以下几点：
\n
　　1、不乱砍伐树木！不乱打野生动物！
\n
　　2、保护身边的环境！爱护树木！
\n
　　3、不乱践踏任何东西！不乱吐口痰！
\n
　　4、不乱说脏话！禁止行为要文明！
\n
　　5、多种树！减少二氧化碳！
\n
　　6、少开一些车！乘公交车！或自己骑自行车！
\n
　　7、不要浪费任何资源！等等！
\n
　　如果你能做到以上几点！我们的未来世界将会更美好！加油吧！人类们！
\n
　　我的未来世界就是这样！你们的和我一样吗？一样的话！就从今天开始努力吧！不一样的！你可以提一些意见给我！我可以加以改正！我相信，我们的未来世界一定会更加美好的！

    云南西双版纳勐腊县南腊中学初一:1355265629
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6396','96','
　　在一个果园里，有两棵特别的树，一棵是梨树，另一棵是苹果树，它们都拥有一颗好强的心，每次都会发生冲突。
\n
　　果园的农夫是两个70多岁的老人，他们跟树一起生活了30年，与梨树和苹果树建立了深厚的情感。这次，果园要举行一次比赛，参赛选手有：梨树、桃树、枣树和苹果树，评委是果园里的农夫，裁判是桂花树。比赛有两个项目：一是用自己本身的材料做一道沙拉；二是评委出题。比赛规则是：先分两组，每组两人，最后哪组胜出，哪组将会得到果园农夫的重视与照料。桂花树发话了：“各位请注意，比赛要开始了，经过抽签，我们分好了组，第一组是梨树与苹果树，第二组是枣树与桃树。下面跟我一起数1、2、3开始。”枣树与桃树配合很默契，不一会儿功夫就做好了一道枣、桃沙拉。梨对与苹果树却很不和谐，最后争了论半天，才决定各做各的，它们谁都不肯把自己的东西给对方。结果第一项输了。第二项评委给第一组出的题目是：你们说谁的食物好吃？它们都说自己的好，争论得热火朝天，几乎都要打起来了，评委们很不满意。第二组也是一样的题目，它们却说，谁都有谁的特色，评委们满意地点了点头。最后，骄傲、好强的心使梨树与苹果树输掉了这场比赛。
\n
　　这就是我们人的故事，人也会有像梨树与苹果树那样好强的心态，但这会使我们变得自私，总认为自己是最好的只会停留在原点，永远都不会进步。所以我们要让心中的红鸠鸟唤回我们谦虚的心。
\n
    湖南怀化湖南省沅陵县第一中学初一:向钱冲
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6397','96','
　　爱丽纳以前是一个欺负小动物的人，有一天发生的是让爱丽纳改变了……
\n
　　今天爱丽纳在路上捡到了一个瓶子上面写着一排小的不能在小的字，爱丽纳好奇就把它拿回家了。回到家爱丽纳用放大镜看了看上面写着“缩小药丸”她看了笑了笑说：“谁开的玩笑”。出于好奇就把它吃下去了。
\n
　　突然发现爱丽纳的手正在慢慢地收缩，马上脚也开始慢慢地变短紧接着她的肚子正在变小。最后爱丽纳变成了和蚂蚁一般的身材，爱丽纳怕极了顿时大哭起来，一只蚂蚁走了过来它笑着说：“你一定吃了我的缩小药丸，哈哈”。爱丽纳不哭了她问：“我怎么听的懂你的说的话？”蚂蚁说：“缩小药丸不仅可以缩小还有听的懂蚂蚁的话。走我带你去看看我们的国家。”爱丽纳感到很高兴就问：“你叫什么名字？我叫爱丽纳”。蚂蚁说：“大家都叫我怪怪”。说着怪怪就带爱丽纳进了它们的国家。
\n
　　一进城门就有许多人围着怪怪和爱丽纳，一只蚂蚁问怪怪说：“怪博士，你又研究了一个怪物啊，这次我相信你把这个动动献给国王那你又发了”。有又人说：“这不是爱丽纳吗？”听了这些话的爱丽纳生气地对怪博士说：“原来你们是知道我的名字？”怪博士说：“你以后就会明白的”。怪怪就带着爱丽纳去见国王。
\n
　　国王见了爱丽纳就赞叹不已：“不愧是忠丞太捧了，这回你的设计绝对是世界独一无二的”。听了这句话的怪怪就在国王的耳边古古了几句国王的脸色就难看了起来，慢慢的国王的脸色通红大叫：“侍卫，快把那个人给我拖出去斩了！！”怪博士连忙劝阻说：“我是来让她明白道理的”。国王说：“明白个屁，她用水、用火、用石头来堵我们的家园我知道你叫爱丽纳把，我告诉你为什么你进来时大家都认识你，因为大家都恨透你了因此大家就记住了你的名字”。听了这句话的爱丽纳顿时大哭起来。
\n
　　从此爱丽纳灾也不欺负小动物了。
\n
　　是啊，生态平衡已经被人们破坏掉了如果人们在杀害小动物的话后果不堪设想。
\n
    四川成都金牛区五块石小学初一:若曦墨客
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6398','96','
　　假如我是一朵云，那我会笑得流出泪来。我就能在天空，不受拘束地自由飘荡。我可以与蓝天为伍，享受那无边的空间。我可以与小鸟作伴，欣赏他们悦耳的歌声。我可以与轻风拥抱，随它走遍天涯海角。我可以与月亮相依，体会它月圆月缺的轮回。我也可以与星星握手，感受到那一闪一闪的热度。
\n
　　假如我是一朵云，我会安祥地远眺红尘，静看人海沉浮，潮起潮落。欣赏“明月松间照，清泉石上流”的安静。流连于柳暗花明，峰回路转的奇妙。我会静观于人世悲欢离合，聚散情仇的纠缠。或许我也会感同深受，与他们同乐同悲，亦或是感慨于人间的执迷不悟。
\n
　　假如我是一朵云，我会放纵自己，该哭当哭，该笑时笑。不会去理会周围的风云变幻，也不会为了谁而改变自己。我会温柔，我会撒娇，我会率真，我会豪爽，我也会无所顾忌。如果悲伤，就随着斜风化为满天的细雨，泪湿人衣襟，让他们也感受到我的哭泣。如果欢喜，就跟随太阳，化为满天的彩霞，用七彩的云衣扫除人们的阴霾。
\n
　　假如我是一朵云，偶尔投影在你的波心。你不必追问，不必诧异。我又消失的无影无踪，因为我本不属于你。你有你的定所，我有我的方向。湖水是包容不了云朵的飘移，那瞬间亮丽，只是彼此光芒的映射。或许，我偶尔还会回头深情凝望那一汪湛蓝的水镜。但我知道，我属于天空。只有天空无边的胸怀才能容纳一朵云的恣意逍遥。
\n
　　假如我是一朵云，我会庆幸，我能如此幸福。云的世界，很简单，简单到除了白色，除了纯洁外，无任何杂质。云的生活，很透明，除了那淡淡的优雅外，清澈如水。如果可以，那就让我化为漫天的白云，在蓝色的天际，自由飘飞。无牵无挂，无拘无束！
\n
    广东珠海斗门区井岸初一:xiao珠
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6399','96','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6400','96','
　　我渴望拥有一双翅膀，能让我在天空中翱翔。倘若我是天使，我就在天空中自由飞翔。
\n
　　叮叮叮，我从睡梦中醒来，突然奇妙的事情发生了！我不由得地大喊：“天哪！我身上居然长了一双翅膀。”我张开翅膀飞出窗外，飞到蓝天白云之上。我看见北京的长城，我的梦想，就在一瞬间完成。这时，我看见了人间的悲伤，一个年仅五岁的小男孩即将失去妈妈，我感到很伤心。我暗地里想：一定要救救小男孩的妈妈。我连忙飞上宇宙，寻找波密大神，请求他救救男孩的妈妈妈。
\n
　　不一会儿，我找到波密大神。我哭泣着对他说：“波密大神，求求你救救小男孩的妈妈吧，他仅五岁就要承受亡母之痛，太悲衰了吧！”波密大神犹预了一会儿，叹息地说：“救她可以，但是需要一双翅膀。”我意志坚定地说：“用我的吧！仅管我很想拥有翅膀，但是能让别人开心，我不害怕失去翅膀。”嗒一声，我就昏睡过去了。
\n
　　当我从睡梦中醒来，我已变为平凡人。这一双翅膀，带给我无尽欢乐。
\n
    广东广州番禺区大石中学初一:小杨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6401','96','
　　自从上一次大战结束后，人类更加相信汽车人了，他们与汽车人并肩作战，汽车人为美国军事方面制造了许多外星科技武器，他们与美国士兵一起解决人类与人类之间的战争，他们还帮助美方制造火箭，飞船。为人类作出重大贡献。
\n
　　在阳光的照耀下，山姆在小院里忙活着，他住在一栋别墅中，院子里有一个大的游泳池。这房子是山姆拯救世界，政府送的，还助钱装修。山姆与卡莉结婚了2年。他们天天幸福着，每天早上，山姆开着雪弗来大黄蜂去上班，他现在在一家电脑软件公司当副经理。卡莉开着宝马X6去汽车博览馆，她现在是那的董事了。晚上他们又开着大黄蜂去野外公园玩。
\n
　　他们在大黄蜂上赏夜景时，突然电闪雷鸣，天空有几个火球坠落下来，大黄蜂这时焦躁不安，山姆不知怎么回事，便去找擎天柱了。在国家军事机密库中，汽车人正在训练。自从铁皮死后，擎天柱收到了打击，自己的武器专家死了。他想尽一切办法去救铁皮，但没有一次成功过，他不由得伤心了。
\n
　　与此同时，在黑暗的海底基地中，威震天的身体和头分离了，在上一次的大在中，霸天虎全军覆没，在黑暗中，有一个闪光点，一个人在为威震天修复。他就是上一次大战帮助霸天虎的人类。这次他还是屎性不改，又想来一次大战。
\n
　　山姆和卡莉来到基地，找到了擎天柱，跟他说了发生的事情，擎天柱拿不主意，不知是战友汽车人还是敌人霸天虎，于是他派了重兵拔守，大黄蜂也在。这时在平静的海面上突然波涛汹涌，上来了一个大的机器人，仔细一看，是威震天。大家拿起qiāng炮，开始射击，擎天柱等汽车人也开了炮，可是，不知为什么，威震天外好像有一层保护膜，炮火打到半途就爆了，而威震天却毫发无损。擎天柱等人停止了攻击，准备肉搏战，可是，还没有接近他时，就被一股强大的能量弹了出去。威震天他却没有动静，突然他背上的助飞器开始运转了，他飞上了天空，消失了！
\n
　　第二天，威震天又出现了，他漂浮在空中，开始对地面实施攻击，双手的手炮和背上的导弹同时发出，照成了几十处爆炸。“汽车人，进攻！”这熟悉的声音回响在人们的耳边，之后就是一场qiāng战开始了。几个汽车人对一个霸天虎，一个最强的霸天虎。一场激烈的战斗，汽车人们都气喘嘘嘘，而威震天也伤痕累累了，
\n
　　擎天柱向威震天奔跑，从手中突出一把刀，威震天也亮出了利爪，俩人抱在了一起，开始猛拼，两人在厮打中抱成了一团，这时擎天柱的刀从威震天的头底刺了上了，擎天柱赢了，他在一次的杀死了威震天。
\n
　　“我是擎天柱这是发给分布在各个行星的汽车人，希望你们尽快来到这我们守护的星球——地球。”
\n
    重庆丰都县丰都中学初一6班初一:余林峰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6402','96','
　　我是中国航天部门的一位科学家。今天，我和几位科学家乘坐着我们自己制造的宇宙飞船在太空中考察，在离地球很远很远的地方，我们发现了一颗很美丽的星球。
\n
　　我们高兴极了，先用计算机迅速地对它进行了直径、重量等方面的计算，并用传真机把这一切传送给首都北京，然后，就着陆了，在上面固定好了一面五星红旗。正要去采集标本，突然看见成千上万个飞碟飞来了。我心想：“奇怪呀！这个星球上为什么会飞来这么多的飞碟？”我再细看，不禁大吃一惊，飞碟的舱门一下子全打开了，许许多多的外星人从里面走出来，组成了各式各样美丽的图案，好像是在表演什么。我对另外几位科学家说：“这个图形像个什么呀？”有的说：“像太阳。”有的说：“像向日葵。”还有的说：“像盆子。”过了好大一会儿，外星人才回到各自的舱里，关上了舱门，一眨眼就不见了。这时候，我才明白，外星人到这个星球上的目的是欢迎我们。我真后悔，没有把刚才‘所见的情景用传真机传送给首都北京。这时候，我突然感觉到有点儿站不住，好像地震似的。我一紧张，看见奶奶站在床前推着我起床。这时，我才明白，我原来做了一场梦。
\n
    广东深圳观澜二中初一:丁晓辉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6403','96','
\n	<strong><strong>更多关于月球的作文</strong></strong>
\n
\n	　　在2060年的某一天，我在家无聊的很，便带着我的宠物机器人AA去月球旅行。我们坐上公交飞碟，一眨眼的功夫就到了我当梦见的月球。
\n
\n	　　这是我第一次来月球，一片苍苍，地上坑坑洼洼的。我走了一个小时左右，终于看到了一个小村庄。“喂——有没有人啊！”还没等我说完，眼前就出现了一道银光，来了一只可爱的小白兔，小白兔清清嗓子说：“欢迎光临，地球小朋友。”我连忙对小白兔说：“我都这么老了，还‘地球小朋友’呢！”小白兔呵呵笑道：“地球人在我们眼里啊，都是小朋友。”“哇！那月球人能活多久啊。”“当然是——长生不老啦。好了好了，废话少说，跟我来吧。”“要去哪啊？”我疑惑地问道。“哪来那么多废话，开了就知道了。”我们来到了广寒宫，咦！旁边真有一棵桂花树，是用玉做成的。广寒宫外还下着雪，我打了个寒颤，不禁哆嗦了一下，唔~好冷啊。听说广寒宫很冷唉，我停下了脚步，想要打道回府。忽然，我的耳旁出现了一个清脆的声音：“小朋友，既然来了，就进来坐坐，做末班飞碟回去吧。”小白兔接道：“是啊是啊，虽说广寒宫很冷，有谁进来过，又有谁知道呢？广寒宫到底冷不冷，进去不就知道了。”我心惊胆战的走了进去。
\n
\n	　　哇！这么多冰，怎么形成的啊。广寒宫可真大，这一座宫殿顶我们两个村庄呢。这宫殿里，有桥，有水；有花又有草，比“御花园”还要丰富多趣呢！广寒宫表面很清冷，心里感觉也是凄凄凉凉的，怪不得人们都说广寒宫很冷呢！事实却不是这样，冰里散发出来的气体都是热气，有“冬暖夏凉”之说。地上一大片一大片都是云，我坐在云秋千上，喝着咖啡吃着月饼，心里美滋滋的。“嫦娥姐姐，时间不早了，我要坐不上末班飞碟了。”“好吧，这是广寒宫的八宝之一，送给你做个纪念吧。不过，这一天发生的事情，不能告诉任何人，包括你的父母，如果你说出去，地球就不保了，所以，你是地球的天使。
\n
\n	　　再回来的路上，我一直在想嫦娥姐姐说的话。“咦，AA呢？AA去哪了？”我急的眼泪都快出来了。“主人，对不起，我不能陪伴你了，我要去未来，我的使者要我去未来，主人，我好舍不得你，如果我不去，你我都有危险，没关系的，主人，在未来，我们还会再见，还会再见……”这声音是从“八宝之一”里传出来的，我抱着它痛哭起来，回想起我们过去的故事……
\n
\n	 
\n
\n	    山东淄博淄川区淄博市淄川实验中学初一:沈子暄
\n
\n	<strong>相关作文推荐</strong>
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6404','96','
　　“咯吱咯吱……”一辆推车慢腾腾地推来了，推车的猪小弟满头大汗，一直喘着粗气。
\n
　　“不推了，不推了！”像个小孩似的，他一下子瘫坐在了地上，嘟起了胖胖的小嘴。正哼着小调在森林里散步的小猫咪咪，正好看到了这一幕。
\n
　　“你这只笨小猪！”咪咪生气的叫着，不过，说归说，还得去帮他一把。
\n
　　这车还真重，咪咪心想着，有点懊悔刚才对小猪说的话了。于是，她更卖力的帮小猪推着，头上豆大的汗珠正一颗一颗的掉到地上……
\n
　　终于到了目的地，猪小弟大声说着感激不尽，咪咪故意当着没听见，又哼着小调悠闲地散步去了，可她心里，像吃了蜜一样甜。可走了一段路，她却感觉不对劲——她迷路了！
\n
　　大脑里一下子一片空白，怎么办？心里不止的骂着自己，如果不帮小猪推车，那么我就不会迷路了！咦？是幻觉吗，隐隐约约的，一阵美妙的音乐声传入了她的耳中。
\n
　　一定有同伴！凭着直觉，她在树林里寻找，左窜右窜，从一片树丛中窜过，她看到了那音乐的来源。连头上乱乱糟糟的树叶都忘记拍掉，音乐声越来越近，咪咪找到了音乐的来源。咪咪的嘴张成了一个大大的“o”型。富有震撼力的音乐会让咪咪彻底的入迷了。
\n
　　“嘎！嘎！嘎！”“叽叽叽！”一群歌唱家蹦蹦跳跳的开始唱歌了，小鸭和小鸡扑扇着一双大却不能飞的翅膀，左摇右晃地唱起“鸡鸭之歌”一个是沙哑的女低音，一个是尖锐的女高音，在一起合唱，没想到还别有一番趣味。歌声与形象交融，咪咪的眼前似乎出现了一条摇摆着的黄纱巾，温馨而又美丽。
\n
　　“嘭嚓嚓……嘭嚓嚓……”一阵有节奏的架子鼓音乐传来，整个音乐会又增加了一份热闹。只见哈巴狗鼓手穿着一件时髦合体的黑色西服，一个小巧的红蝴蝶结系在颈部，整个看起来就像一个严肃的指挥家。不过，也对，他那有节奏的鼓点和他扑闪扑闪的大耳朵，一摇一摆的长舌头，使整个音乐会不显杂乱。
\n
　　鼓声戛然而止，一阵悠闲的短笛与长笛交融曲《森林之舞》如天籁之音。定睛一看，如白色的仙女一般，可爱的白兔一跃到了草地上，做半蹲状，一向文静的小白兔却吹起了长笛，笛声悠扬，那美妙的乐章，在整个森林里回荡，漂浮着。一个小黑点正在跳跃着，像一个蹦跳着的小音符——那是小巧玲珑的麻雀，灰白色的羽毛虽谈不上漂亮，但她小巧玲珑的样子让人伶爱，如黑豆般的黑眼睛滴溜溜的转着，整个音乐会顿时显得生机勃勃！一只精致的短笛在她的吹奏下，清脆而生动。长短笛声交织在一起，构成了一支令人陶醉的生机勃勃的《森林之舞》。
\n
　　一抹五彩缤纷的颜色映入咪咪的眼帘，头上的桂冠使高贵的气质展露无疑，顿时成为全场的焦点，定睛一看，原来是舞蹈家孔雀！只见她舒展着身姿，迈着轻盈的步伐，跳着这支森林舞曲，尾巴上的羽毛扇一张一合，每一根羽毛，都像一只动人的眼睛，浸透着每个人的心灵，使人迷恋，使人陶醉，给舞蹈更增添一份美丽。她的舞姿，一会儿如华尔兹旋律，一会儿又像伦巴一样有着一股特殊的热情。咪咪不禁拍手叫绝：不愧是舞蹈家孔雀小姐！这舞曲，就好像展露了舞蹈最独特的精髓！
\n
　　眼尖的燕子发现了咪咪，叽叽喳喳地叫着：“快过来呀！加入我们的音乐会吧！”“我？”咪咪惊讶极了，随即，她便与燕子先生，一起在这个快乐的音乐会上一起放身歌唱，本次音乐会也就圆满结束了。
\n
　　当然，在乐团朋友的帮助下，咪咪找到了回家的路，这时的她，改变了想法：“其实帮助别人，不小心迷路了也不错！因为迷路，让她结交了更多的好朋友。”咪咪又多了一个难忘的回忆。
\n
    山西太原清徐县山西省太原市清徐县第二中学95班初一:侯翔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6405','96','
　　许多人都不相信这个世界上有鬼有死神，但有种种的原因把人们的推断都推翻了。话说就有一个死神的传说。
\n
　　那是一个荒废已久的小岛，岛上一无所有，只有一个教堂。那教堂周围都弥漫着雾气，远远望去好像看到了一片森林，迷迷糊糊地，看不清。还有一些老树腾缠在教堂的周围，地上全是从未见到过的野花。那就是死神的“家”。在哪那岛上还有一个传说。那里曾经是渔民们的家，在哪儿有许许多多的渔民，他们为打捞鱼而生，就这样一代接一代的幸幸福福、快快乐乐的生活了300多年。但在怎样幸福快乐都阻挡不了灾难的降临。有一天晚上，外面纷纷扬扬的下起了大雪停都停不出，那晚的雪十分冷，一般的雪是零下5摄氏度，但那晚的雪下得突然，一下就是零下40摄氏度。到了第二天一清早，这个岛上的人都寥寥无几了，人们不是被冷死就是别冰霜冻死了，就这样，死神占领了这个岛，这就是死神的“家”。过了许多年以后，人们发现了这个岛，都以为岛上环境很好，可以在这儿下注大的买卖。就有几个人坐上了船，登上了这个岛。死神似乎发现他们了，就失了法术，变出三条毒蟒蛇，那毒蟒蛇有48米长，都有一栋高楼一样高了。就这样把那几个上岛的人足足吞吃了，死神再失了一下法术，那三条毒蟒蛇就没有了踪迹……从此人们把那座岛称为“死神之岛”就这样，那座岛就成为“禁岛”……
\n
　　这就是死神的传说！
\n
    江苏南京下关区南京市第三十九中学初一:王利
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6406','96','
　　在一个夜深人静的夜晚，天空中忽然出现不明飞行物并发出一点幽蓝的光，转眼间，飞行物由小变大，越来越近，发出的光也越来越亮，原来是一架底盘发出幽蓝的光的类似飞机的飞碟——UFO，但它又与飞机有很多不同之处，它可以悬停空中，也可以任意方向飞行，还能安装多个发动机和多方向安装发动机，而且动力大，噪声小；侧面投影面积小，侧面雷达反射面积基本可以做到无反射状态，这些都是飞机所无法企及的。它发出的特异的光色具有巨大的能量，凡是被光扫过的树枝都会被折断，甚至还把一辆停在车间里的废旧火车往前推动了约80多米，把厂房撞塌了，发出了巨大的响声，有一些居住在附近的居民听到响声后，闻声一看，却看到了这个奇异的光，忍不住想打开门出去看个究竟，是什么东西发出这么耀眼的光，但是门却怎么也打不开，像是被什么东西牢牢得吸住一样。窗户也一样，无论用多大的力气也打不开。更不可思议的是有人用照相机把这情景拍下来，但是拍下来后发现底片上竟然什么都没有，真是奇怪。
\n
　　不一会儿，它就降落在一片荒无人烟的草地上，舱门打开了，从底盘下伸出了如登机时一样的扶梯，从扶梯上下来了一些“怪物”——外星人，有的脸长长的，脸是青色的，眼睛也是青色的，眼睛是两个倒三角，什么地方都是尖尖的；有的全身白白的，眼睛大大的，红红的，好像因为什么事情把他惹怒了似的，脚是没有的，身体悬空于地面；有的只有一只眼睛……各种模样的都有，但是他们都有一个共同的特点，就是全身皮肤裸露在外面。他们一字排开，好像在等待着什么？不久，从这架飞碟上下来了一位“老爷爷”，此人无眉，眼睛不大，却炯炯有神，白色的胡子一直拖到地上，他们都鼓掌欢迎，“老爷爷”发出了一声“呃啊”，全体外星人一个接着一个进入大飞碟，搬出来了好多地球上没有的食物和餐具，原来他们是想在这里办宴会，他们动作极快，在1分钟之内，就把桌椅摆放好了，“老爷爷”坐在最高处，举起酒杯，把酒（他们星球独有的）一口干了，然后嘴里“呃啊”“呃啊”说了一通，其他人也跟着喝起来，他们不用筷子或叉子，而且用手中特制的餐具，点击食物，食物就直接飞到他们嘴里，当剩下最后一块食物了，他们开始互相谦让起来，都想让同伴吃，他们最后决定孝敬“老爷爷”（孝敬，这一点是我们应该向他们学习的）。在酒足饭饱后，他们还搭了一个舞台，让大家可以在上面展示他们的才艺：首先，上台表演的是那个青面的外星人，他玩起了变脸，一会变成中国人、一会变成美国人……，接着，那个红眼的外星人用他的“火眼”盯着一些未熟的鸡，不久，那些的鸡就成了烤鸡了，然后一个蓝眼睛的外星人用他的“水眼”，如法炮制，把烤鸡冷却，他们共同为同伴们做了香嫩的烤鸡。接着又有一个上台表演了，……所有的外星人都各展神通，最后是那个被外星人所敬重的“老爷爷”出来表演了，只见他戴着脸谱，竟然唱起了中国传统戏剧，让其他的外星人赞不绝口（如果我们去看的话，也会对他的表演投去敬佩的眼光）。
\n
　　宴会结束了，只听见“老爷爷”又发出“呃啊呃啊”的声音，转眼间他们都上了飞碟，消失在茫茫的夜空之中，就连他们刚才丢弃的垃圾也同时不见了（这些好习惯是我们地球人要向他们学习的）。草地上又恢复了原来的宁静，好像刚才什么事都没发生过似的。
\n
    浙江杭州西湖区杭州丰潭中学初一:张鹏程
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6407','96','
　　时光流逝，岁月如梭，转眼间，时光老人把我带到了二十年后的一天——2032年。
\n
　　起床了，我的电子宠物雷伊在喊着我，我揉了揉朦胧的睡眼，打开液晶备忘录看了看时间；“原来市2031年了啊，哦，今天有同学聚会呢，得快点去了”我下了楼，开着我新买的超光束飞碟向母校飞去。忘了告诉你们了，我现在已经成为职业歌手了，说到这，我已经到达了母校——二小。我走进大门变味到一股子清洗的花香，想不到现在的二小这么发达了。正当我欣赏的时候，一只手拍在聊我的肩膀上，“打劫”“我让你打劫”我一个后弯手就把他的胳膊反弯了，“喂，是我啊！老包，不认识我了！”包海波对我说着，“不早说，真是的”“小刘，你现在是什么职业呀！”“我现在是职业歌星了，你呢？”呵呵！现在成了歌星啊！那不是你的理想实现了吗？不错哦！“小包、你现在是什么职业？”“科学家”“科学家，我不信”“看看，这是我发明的时空门。”“牛啊！”这时王妙妙从包海波身后蹦出来了，“喝！吓我一跳，”“王妙你真么来晚了”“对不起啊”这时我又看见一个熟悉的身影，“孙畅，”我快步走了过去，“额，是小刘啊”“小孙，我猜你一定是军事学家了吧”“伊，你真么知道啊”“我还有不知道的吗？”……
\n
　　转眼间，这天像流水一样的过去了，我们在照相机的咔嚓声中留下了美好的回忆。
\n
    初一:被遗no忘爱
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6408','96','
　　我的想象仿佛乘坐着宇宙飞船，一下子飞到了我们的未来学校。这时我沉浸在美好的幻象之中……
\n
　　校门口，有两个高智能机器人，站在门口每天欢迎我们来到学校。我们还可以和机器人交谈，我们提各种各样怪怪的问题都难不倒它们。一进校园有一排醒目的电子荧光屏黑板报，只要按电钮，它就根据你的要求显示出丰富多采的画面。
\n
　　校园的中心是一个大型的运动场，它的上空有一个由活生生的植物编织而成的顶，下雨时，它可以为我们遮雨，天晴时，一按红色按钮它就自动打开，变成了一个大型花环，围绕着运动场，美丽极了。运动场分两层，第一层有绿色的环行跑道，中间是一个栽满绒绒绿草的足球场。同学们可以在上面踢足球、做游戏。第二层有电子篮球场、高科技游泳池、电子乒乓球场、电子羽毛球场等体育设施，这些都是用电子计算机和TX射线控制的。运动场的周围是同学们用基因工程培养出来的新型植物组成的大花园，一棵树上可以开迎春花、桃花、李花，还可以结桃子、李子供同学品尝。
\n
　　运动场的正前方是用植物编成的现代化教学大楼。房子里面冬暖下凉，因为这些植物可以自然的调节里面的气温。教室里面的黑板是用电脑荧屏制成的，我们的老师只要按鼠标就可以轻松的进行教学了。我们的桌椅是可以按身高进行调控的，假如你写字姿势不正确，它就会悄悄地发出信号，要你及时纠正。我们的书本是用宽宽的海带做成的，墨水是五彩缤纷的牛奶做的，笔是用可以吃的食物做成的，用完以后可以吃，在也不产身生那些污染环境的垃圾。
\n
　　运动场的左侧是一栋科技楼。第一层是电子图书馆，里面只有电脑，我们只要按鼠标就可以查到你所需要的信息。第二层有现代化的音乐室、美术室等特长室。第三层是生物科技馆，里面有用基因、克隆的新品种动物。第四层是时光隧道，上历史课，我们就乘坐着时光隧道车去古时侯考查察。
\n
　　未来的学校是多么令人神往啊！这一切还是靠我们今天脚踏实地认真学习，长大后去发明、去创造、去实现这美好的梦想。
\n
    吉林松原宁江区松原市宁江区第一中学初一:go嘉宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6409','96','
　　2060年，已是中国科学院院士的我闲来无事，便造了一部时光机器，准备和“食神”老弟一起去古埃及游玩。
\n
　　由于时光机酷似一个大马桶，老友来时惊呼：“巨人用的马桶！”害得在一边喝茶的我把茶水喷了他一身。
\n
　　进入时光机里，一阵天旋地转之后，时光机停了下来。走出时光机，已经站在了古埃及的土地上，我拿出了语言翻译机，以便能顺利与古埃及人交流。
\n
　　我问一个人：“你们的法老王在哪儿？”他回答：“在城中央的宫殿里。”接着他就捂住了自己的嘴，看到我身后的“大马桶”，眼睛里满是惊恐。我费了九牛二虎之力才让他明白这“大马桶”是什么法宝。
\n
　　在他的带领下，我们进入宫殿里，看见了头戴蛇形章的法老王。我们和他谈了关于给古埃及人传授现代知识的事，他十分乐意。于是，法老专门腾出了一间宫殿让我们给古埃及人传授现代文明。
\n
　　在我们的努力下，几个月后，古埃及人都学会了科学知识，各种店铺比比皆是，街上许多人都在“啃”书，人们总是用老弟教的菜待客。
\n
　　出于对科技的渴望，几乎每分钟都有无数的人来向我们求教。可是，我们毕竟是人，在异地他乡待久了也会思乡。我们在埃及呆了一年就想家了，便想坐时光机回去，可古埃及人不答应，他们成千上万人请求我们留下，可我们思乡心切，不顾一切地上了时光机，告别了他们，回到了家乡。毕竟，建设祖国才是我们的伟大使命。
\n
　　第二天，老弟去买早餐，带回来一份报纸，我看到半截，惊叫一声，原来报纸头版是“千年法老戴手表，石雕酷似周院士”！！！
\n
　　我苦涩一笑，老弟则无奈的摇了摇头。果不其然，3秒内，我家被记者挤爆了。
\n
　　晚上，我躺在床上，想：“下次该去哪儿呢？不过去了得少改历史，免得再引起轩然大波，被记者挤爆家了。
\n
    初一:周文鹏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6410','96','
　　我心口处的创伤，蜡笔的烙印深深埋藏。——题记又是一堂讨厌的美术课。
\n
　　今天要画蜡笔画，这间摆满各种画笔的美术课堂萦绕着一股刺鼻的怪味儿。我手中的蜡笔没有节奏地挥舞着，来来去去交替了各种颜色。我去。。老天，你能不能给我再多添一点点画技，再把我的审美观给抹杀，让我稍微能自我欣赏点吧！
\n
　　要说我对美术的兴趣也可以，可就是没有一点天赋。更烦人的是整节美术课都要一声不吭，这让天生爱热闹的我怎么忍得住？因此每节美术课我都要主动找同学聊天，结果几乎节节都要罚站。最后也没人肯跟我聊了，所以每节美术课都是很无聊的40分钟。
\n
　　听了几百遍的铃声终于响了。我把各色的蜡笔都摆在蜡笔盒里，准备和同学一起走出这烦人的教室。
\n
　　可是。。有一支蜡笔怎么着也找不到了。这可是学校提供的蜡笔！倒霉，还要找下去。。。现在教室已经没有人了，规定是最后走的人把门锁上。还好是最后一节课，我得赶紧找到。“那只蜡笔在这儿。”有一个人在说话！我回头望去，是，真的有个人！是个和我差不多大的女孩“你是谁？！”“我、我叫斓兮。”“你在这干什么？”“你、你把这支红蜡笔给我好么。。？”我一看，她的手里正攥着一支红蜡笔，这大概就是我丢的那只吧。“你要这个干吗？”“我。。。”
\n
　　“你是个精灵！”“嗯。。”
\n
　　要不是斓兮为我表演了她的“一物悬空”我还真不敢相信她是一只蜡笔精灵。她说，她需要15支红蜡笔，才能摆脱自己的命运，否则，她就要一辈子被别的精灵当做奴隶。斓兮生活在另一个世界，那个世界的红蜡笔已经被别的蜡笔精灵抢得寥寥无几了。无奈，她只好求精灵女王让她到人间来找红蜡笔。“所以你刚刚拿走了那支红蜡笔？”“不是！那支蜡笔是你自己碰掉的，我就捡了起来。。因为你坐在最后一排呀，我又在后排画像后面。所以。。”那女孩很委屈的样子，紧咬着嘴唇，皱着有点儿淡有点儿粗的弯眉毛。我感觉她的心跳得好快。我被这个害羞的精灵吸引了，我决定帮她。
\n
　　“别委屈了，我相信你。。对了，我叫江安然。嗯。。那只红蜡笔还是放回去吧，学校是要检查的。。跟我回家，我~~帮你！”跟我回家！！。。我还真大胆，虽说爸妈要工作，得晚上8：00才能回家，可要是谁心血来潮，突然打开门。。我去。。笨蛋！我不会把门锁了啊！等爸妈敲门的时候，再把她藏起来，不就完了！真是笨蛋！嘿嘿。。我心中暗自笑道。“真的！谢谢你！”斓兮高兴坏了，她那害羞的面孔笑起来似乎更加好看“嘿嘿。。不谢不谢。。”
\n
　　回家的路上，我拉着斓兮的手，飞奔在街边，我很喜欢斓兮，斓兮好像也很信任我。我和她、是朋友了吧。然后，我带她来到一家便利店，用身上仅有的十元钱买了一盒蜡笔。“斓兮，我一个月只有十元零花钱，如果突然向父母伸手，他们也会怀疑。所以，我们只能想别的办法，嗯。。反正我会帮你把蜡笔凑齐的！”“为什么，为什么对我那么好。。？”斓兮很受感动，感动地落下几滴眼泪，双唇轻微颤动着。我有些愣，接着不太自然地笑着说：“因为我们是朋友嘛。。。”
\n
　　等到了家，我想尽各种办法，跟邻居去换、打电话和同学预约、总共凑到9支红蜡笔，给了斓兮。“好拉，你现在已经有了9只红蜡笔了！”“嗯。。只是，还要6支，才能。。”“喂喂，不要那么悲观主义好不好，我再帮你想办法嘛。”“安然，你、你千万别误会，我只是太心急了，做奴隶真的是世界上最痛苦的事情。。”斓兮又有委屈了，她的眼睛里闪着泪光。“喂喂喂，好好好我继续帮你，别哭别哭，哎呦我求你了。。”
\n
　　我觉得，这是我最真最真的一场友谊。从斓兮的眼神里，我能看出这一点。至于，我为什么对斓兮那么好，我想，这是一种“友谊贫缺证”吧：面对久之不遇、突然来袭的友谊，“患者”会很是珍惜，很是付出。。。。。。。。。
\n
　　“还有啊，我们千万不能到美术室去拿，那里时要检查的。”“嗯嗯，斓兮不会让你难过和难堪的。我也不会其他法术了，去不了学校的。谢谢你安然，我发誓：你永远是我最好的朋友！”“嗯！”
\n
　　第二天，我让斓兮一个人留到家中，嘱咐她不要出门，一定等我回来！我告诉她：你马上就是自由的身体了。临走前，我给了她一个甜甜的微笑。为朋友付出的感觉，真的非常非常好！
\n
　　早自习时，老师严肃地询问全班同学：“昨天美术课是谁最后走的？怎么连门都没关。”对了！昨天忘记关门了！我慢慢站起来：“是、是我。。”老师的两眼瞪向我，这种鄙视质问加轻蔑的眼神使得我直发抖。不就是忘记关门了嘛，那么严重？还是遭了小偷？！不要吧。。要是丢了贵重物品，我怎么赔得起呀我。。“由于江安然同学昨天忘记关美术教室的门，学校丢失了131支红蜡笔。更让人气愤和遗憾的是，其中一支红蜡笔，是在中国乃至世界着名绘画师xxx老师赠与学校的，这是学校的荣誉。可是江安然同学这种极不负责任的行为，还配当本应严谨诚实一中人嘛！”老师的眼睛冒着怒火，好像要将我燃烧了。“还有，江安然，那131支红蜡笔，是不是你偷的？！”
\n
　　红蜡笔！是、是斓兮！！她忍不住了！她一点不信任我！一定是她昨天夜里跑到学校来偷的！她一定还会其他魔法！可是、她为什么要拿那么多呢？是为了给同伴吗？我不管那么多，丢的是红蜡笔，那就一定是她干的！我居然还把她当真朋友！我居然觉得她够单纯！我居然还那么努力帮她！！！我真可笑！她答应我不去美术室的！我、我被友谊给彻底欺骗了！
\n
　　“不，老师，我要红蜡笔干什么呢，我、我只是忘记了锁门。。。”我努力辩解着，眼睛红了一圈，那是被朋友欺骗，绝望彻底的眼泪。
\n
　　“可是老师，昨天江安然还打电话想跟我换我的红蜡笔呢”子馨把“红”字说得格外重。老师的眼睛又瞪向我。“对啊对啊，我也接到了电话。。”接着又有几个同学反应，老师的眼神愈发凶狠了。
\n
　　斓兮！这不都是因为你！我恨透了你了！
\n
　　“可是老师，这也不能说明蜡笔就是我偷的呀。。”我把头沉下去，不敢再看老师和同学，我的手紧紧攥着桌角，可出一道红红的印记。我真的很想大哭一场，世界上根本没有友谊！我怎么可以傻傻相信！“不管有没有偷，在不清楚小偷之前，你都要负全部责任。好了，你现在到我办公室来一下。”眼泪终于落了下来，老师的话重重刺伤了我。那个“配”字，还有“诚实”，这分明就是不信任我啊！只是忘了关门，就说我不诚实，再加上子馨她们说的话，恐怕老师现在已经坚信不疑了。
\n
　　斓兮，你怎么可以这样！
\n
　　老师叫来了爸爸妈妈，爸妈没有太说话，也没问我些什么。由于没有带够赔偿款，只得回银行去取。我在一旁流着泪，央求老师让我回家。老师叹了一口气，眼神没有刚才那么愤怒，轻声说了声：“去吧，但明天还要来上课。”我匆匆应了她，一路飞奔回家。斓兮，你不配有朋友，你更不配伤害别人，伤害那些为你真心付出的人！
\n
　　我趔趄着开了卧室的门，一个甜甜的声音响起：“安然！你那么快就回来了！呵呵，对了，蜡笔换来了吗？！”我看着这个外表单纯的女孩，她装得真像啊！我对她一个鄙视的笑。“你真的很厉害呀，你把我从里到外骗得团团转！我还以为你单纯可爱善良，你就这么欺骗了我！你们的那儿的精灵都是这个样子吗！你真是个坏女孩！”我愤恨地望着她，看着她的泪珠哗啦哗啦地往下掉。“安然，我不知道怎么了，但是，你不能说我们精灵界的精灵们。它们很友好，很善良。我是给你添了许多麻烦，我可以走。但求你不要恨我，我是真心拿你当朋友！”抽泣的声音时小时大。要是不知情的人，绝对会同情她。但我不会再被骗了！
\n
　　我稍微缓和一下情绪，冷冷地对斓兮说“拿走那9支蜡笔，算是你让我明白友谊二字的费用。然后，你走吧。”我字字如冰，淡漠得可怕。我的眼睛注视着她的眼睛，想看透她单纯的外壳。可我不明白，她给我的感觉始终那么纯洁善良，我真的看不出她的身上有“欺骗”二字。不，江安然，你要理智，被偷走的是红蜡笔啊！
\n
　　斓兮低下头，右手划出一道弧，那道弧线形成一个光门，她走了进去，然后便消失了。。。
\n
　　爸妈赔偿了近3000元！因为其中一支是xxx老师赠与学校的，那支红蜡笔尤其珍贵。我为什么没有向斓兮要回红蜡笔呢？因为我有尊严。如果我把那一百多支红蜡笔交出，我的尊严甚至人品就都要泯灭了。我想请爸妈原谅，用三千块换我神圣而不可侵犯的尊严。
\n
　　然而，命运和事实还是让我相信了那被我抛弃的那两个字：友谊。
\n
　　红蜡笔事件已经过去一周了，我也渐渐恢复了状态，开始努力忘掉斓兮。
\n
　　“小然！”爸爸下班回家时乐呵呵地冲我笑，“我的宝贝女儿肯定很诚实嘛！刚刚你老师给我打电话，说偷蜡笔的小偷找到了。你猜是谁？居然是美术部的一个实习生！他好像很爱收藏蜡笔，所以才想要偷那个老师赠送给学校的精致红蜡笔。他也够累的，把所有蜡笔都偷去，为的只是一一鉴证，找到大师赠的那支。结果被他的室友发现了！老师把钱退给咱们，还道了歉那。。”
\n
　　我在餐桌上足足怔了一分钟。我终于明白为什么我无法看穿斓兮单纯善良的外壳，原来，她的心也是如此。。。
\n
　　到底是谁不信任谁！
\n
　　我颤抖着跑到卧室，瘫坐在椅子上。我仿佛又看到斓兮临走前的样子，她绝望的眼神。
\n
　　我再也忍不住，声嘶力竭地哭了起来。
\n
    山东枣庄薛城区舜耕中学初一:薛涵修
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6411','96','
　　明信片的秘密
\n
　　第二天，光明三人组就开始执行他们的计划。
\n
　　“郝祥出马，一个顶俩。”郝祥自恋的摆了个造型。“行了行了，别臭美啦，赶紧走吧。”子诺把他推出船舱。
\n
　　“咚咚咚”“请进”郝祥和叶子呼应着。“咦，郝祥，你来了，坐吧。要不要喝点什么？”叶子问道。“不用不用，我来只是想找你聊会天。”郝祥看着叶子的眼睛说。他们聊了进两个小时了。“叶子，能把叶启老师给你的明信片给我看看吗？”郝祥用哀求的眼神看着她。“不行，对不起，不光是你，连我哥哥都没见过。”叶子一脸歉意的说。“没事，那我先走了，改天再来找你玩。”郝祥失望的跑出了船舱。
\n
　　“怎么样了，怎么样了？套出来了么？”淑怡子诺一同问道。“唉，任务失败，她连明信片的样子都不给我看。看来，的确有问题。”郝祥撅着嘴说。淑怡拍拍郝祥的肩说：“这也是正常的，接下来，该我们出马了。”子诺跑过来：“就知道你不会成功，所以啊，我和淑怡又商量了‘大计’，就等着我们的好消息吧！”
\n
　　到了傍晚，淑怡和子诺来到叶子的船舱上，叶子正在看月亮。“嗨，叶子。”淑怡跟她打了个招呼。“叶子啊，来吃饺子了。”陶蕾姑姑喊着叶子。“哦，来了。”叶子呼应着。“你们也来一起吃吧。”“好啊。”淑怡子诺高兴的说。“淑怡子诺来了，尝尝我的手艺。”陶蕾姑姑
\n
    初一:沈子暄
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6412','96','
　　（一）奇怪的明信片
\n
　　淑怡走到桌旁，桌上只有一张明信片，上面有很多片树叶，是画上的，好像在流动。淑怡不想让叶子再回忆起叶老师，伤心难过，就没有问。
\n
　　“带你们旅游的大人呢？”陶蕾姑姑问道。“就我们三个，没有大人。”淑怡的眼睛一直看着明信片。
\n
　　“啊？你们自己来的啊，没大人陪着怎么行呢？你们难道不知道吗？大约在一百年前，在这岛上的船，奇怪的消失了，旅客也从来没回来过。”“啊？是不是沉船了？”郝祥一脸疑惑。陶蕾姑姑叹了口气说：“没有，各种高科技都探索过了，依旧一无所获。”
\n
　　他们聊到晚，“不早了，我们该回去了。”子诺给郝祥使了个眼色。三人起身离开了。
\n
　　回到自己的船舱，郝祥笑了：“这种传言也信啊，胆子也太小了吧。”“不，陶蕾姑姑既然这么怕为什么还要来旅游呢？”子诺严肃的说。淑怡点了点头：“我赞同，而且，叶启老师送给叶子的明信片也很奇怪，图画是动的，每当陶蕾姑姑说话的时候，图画就变成红色，桐梓哥哥说话时，图画就变成棕色，叶子说话时，图画还是绿色。我看这明信片没那么简单。”“对，陶蕾姑姑讲的事情我都没兴趣，我把注意力都集中在甜梦的眼睛上，我随着它的眼神把自己的目光转到了明信片上，我也发现了奇特。”子诺看着甜梦说。
\n
　　“嘿嘿，有点意思嘿，待我调查一番。”郝祥托着下巴说。“行了吧，还没学会走就想跑啊，着什么急，我们是来旅游的，这件事，从长计议。”子诺揪着郝祥的耳朵说。“恩，我倒赞同子诺，我们就从长计议。目前，我们手中的情报太少，明天，郝祥去叶子那套套话，明天晚上，我和子诺住在那儿，从中调查。”淑怡看着月亮说。“好，就这么办。”子诺、郝祥一同说道。
\n
　　三人嘀咕了老半天，也累了，便躺下来休息。把事情都拖给明天吧！
\n
    初一:沈子暄
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6413','96','
　　（一）夏日旅游
\n
　　“晚风轻拂涠洲岛，海浪逐沙滩，一缕阳光照沙滩，还有一片海蓝蓝……阳光，沙滩，海浪太阳伞，还有三个好少年……”子诺站在船头，望着天空，随着海鸥的叫声，快乐的哼唱着。
\n
　　“唉，你都唱了八百遍了，不就去次海岛嘛，至于高兴成这样吗？”淑怡抱着甜梦倚着桅杆，调笑着问子诺。
\n
　　“这是我们第一次来到大海中，更重要的是，我们去的是涠洲岛，涠洲岛唉，知道不？”子诺捋了捋被风吹起的发丝，骄傲的说。
\n
　　一直沉默的郝祥笑了，他问子诺：“嗨，你知道涠洲岛名字的由来吗？”一般这种问题，子诺肚子里的墨水是无法回答的，对付这种情况，只有一个字——编。她脸上依旧阳光：“这个嘛……很简单啊。你们都不知道吧！那就让我来告诉你们吧。涠洲岛的由来是这样的，这片海围着一片绿地，这地呢，特别像洲，所以就叫围洲岛，可后来，又改成了涠洲岛，那是因为这是一片海，应该带水的。这就是涠洲岛的由来，知道了吧。”
\n
　　“我知道了，我终于知道了。”郝祥装出一副认真的样子，但最终没憋住，笑了出来，“再次知道你的瞎编功能！哈哈哈哈哈……”
\n
　　淑怡怀里的甜梦，瞪着大眼朝着子诺，一脸鄙视的样子，叫了一声“汪”。“哈哈，连甜梦都知道你在瞎编。”郝祥指着子诺，捂着肚子在地上打滚。
\n
　　淑怡|“咳咳”笑着说，“好啦好啦，你们这样说出去实在是有损光明三人组的名声，还是我告诉你们吧。涠洲岛，位于北海市东南方向36海里处，岛屿面积36平方公里，南北长7公里，东西宽6公里，是我国最大、最年轻的火山岛，也是我国较大的地质公园之一。据专家考证，“围州”两个字最早出现在晋朝时期刘欣期的《交州记》，后来在清朝时期人们才将围州改为“涠洲”，因为它是一座小岛，故名叫“涠洲岛”，起名涠洲岛的原因是小岛四面八方被海水环绕，在清朝时期抗击法国侵略者入侵北海起了不可某灭的天然屏障作用，像一块篱笆将敌人拒之门外。知道了吗？好好记着哈！”
\n
　　“好了好了，我知道了，别嘲笑我了。不过，你们发现没，对面有个女孩，她的眼睛是绿色的，真的好有神。”
\n
　　郝祥的眼睛往那一看，“是哎，她的长裙子也是绿色的，她是不是特别喜欢绿色啊，你们看，她的帽子是绿色的，上面还有一个绿叶的图案；她背的包包是绿色的，也有叶子的图案；她的笔，她的画板，她的鞋子，就连她的袜子也是绿色的。好奇怪啊。”“我们去跟她打个招呼吧！”淑怡提议说。他们都充满了极大的好奇心。
\n
　　三人走了过去。或许是年龄相近，或许是他们有共同的话题，也或许是女孩并不像表面那样内向，没多功夫，三人和女孩成为好朋友。“我叫叶子，这是我自己改的名字，因为我喜欢绿色，那是因为一张明信片……”她讲起了小学的故事。原来，她的班主任叶启送给了她一张明信片，并给她讲了一个感人的故事：一位小姑娘患了重病，自己觉得马上就要死了，她望着窗外的常青藤，说：“常青藤上最后一片叶子落下时，我就要离开人间了。”人们都为她伤心。这件事被一个年迈多病的画家知道了，老画家在一个风雨交加的夜晚，抱病握笔画了一片碧绿晶莹的叶子，把它牢牢地扎在常青藤上。此后不久，老画家安然长逝了，而那位小姑娘却从此坚强地活了下来。如今，她的小学班主任已经去世了。她捂着嘴，哭了起来。
\n
　　“对不起啊，不知道你经历过这种事。”淑怡用自己的手帕擦干她的眼泪。
\n
　　“我们送你回船舱吧，别着凉。”郝祥表示关心。
\n
　　叶子点了点头，“谢谢你们，正好，来参观一下我的船舱，以后你们可以来找我玩。”
\n
　　四人手拉着手，有说有笑，没多久就到了。“给你们介绍一下，这是我哥哥，桐梓；这是我姑姑，陶蕾。”里面很狭小，但很温馨。子诺不耐烦的问道：“你们家里人的名字都这么奇怪吗？”“很奇怪吗？呵呵。”桐梓一脸苦笑道。
\n
    初一:沈子暄
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6414','96','
　　在不久的将来，德国将会出现一座城市完全采用太阳能作为能源的太阳城。
\n
　　在这座城市，到处是蓝色的太阳能转换器，建筑物的房顶在太阳光的照耀下闪烁着蓝色的光芒。这里没有烟，没有油加热的装置，房屋的行状千姿百态，有的如色彩的金字塔，有的如正在生长的向日葵。这些房屋通过巨大的玻璃吸收太阳能，并如同瓷砖壁炉那样可在以后慢慢地将热量释放出来。
\n
　　在房内外安装有热交换器，在地下室有蓄能器。所谓交换，就是将热量从热的物体传递给冷的物体。太阳能使阳光能接收器加热，热量通过热交换器被接收或转换而储存起来。
\n
　　在城市，太阳能几乎被用于一切需要能源的地方。人们做饭使用太阳能炉，一个攻率约1100瓦的太阳能炉可把饭在几分钟内煮熟；人们出门驾驶太阳能汽车，或乘太阳能电车，太阳能轮船，尽管其速度不很快，但没有任何噪音。至于人们戴的手表，用的计算机，马路上的交通灯，工地上的安全灯，商店里的广告牌，霓虹灯，用的都是太阳能，人们不再需要为跟换电池而烦恼。
\n
　　太阳城不再有废气，太阳能车消耗的是干净的太阳能源或太阳能转化的电源。这些汽车上装着电池，当消耗完时，就像普通汽车一样开到“加油站”去加油。只不过这些“加油站”没有通常的那种油罐，代替的是一个个电源插座，驾驶员只需把电池连接插头插到这些插座中能充电。城市里不再有烟雾和怪味。
\n
    初一:陈熔熔
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6415','96','
　　夏日旅游
\n
　　“晚风轻拂涠洲岛，海浪逐沙滩，一缕阳光照沙滩，还有一片海蓝蓝……阳光，沙滩，海浪太阳伞，还有三个好少年……”子诺站在船头，望着天空，随着海鸥的叫声，快乐的哼唱着。
\n
　　“唉，你都唱了八百遍了，不就去次海岛嘛，至于高兴成这样吗？”淑怡抱着甜梦倚着桅杆，调笑着问子诺。
\n
　　“这是我们第一次来到大海中，更重要的是，我们去的是涠洲岛，涠洲岛唉，知道不？”子诺捋了捋被风吹起的发丝，骄傲的说。
\n
　　一直沉默的郝祥笑了，他问子诺：“嗨，你知道涠洲岛名字的由来吗？”一般这种问题，子诺肚子里的墨水是无法回答的，对付这种情况，只有一个字——编。她脸上依旧阳光：“这个嘛……很简单啊。你们都不知道吧！那就让我来告诉你们吧。涠洲岛的由来是这样的，这片海围着一片绿地，这地呢，特别像洲，所以就叫围洲岛，可后来，又改成了涠洲岛，那是因为这是一片海，应该带水的。这就是涠洲岛的由来，知道了吧。”
\n
　　“我知道了，我终于知道了。”郝祥装出一副认真的样子，但最终没憋住，笑了出来，“再次知道你的瞎编功能！哈哈哈哈哈……”
\n
　　淑怡怀里的甜梦，瞪着大眼朝着子诺，一脸鄙视的样子，叫了一声“汪”。“哈哈，连甜梦都知道你在瞎编。”郝祥指着子诺，捂着肚子在地上打滚。
\n
　　淑怡|“咳咳”笑着说，“好啦好啦，你们这样说出去实在是有损光明三人组的名声，还是我告诉你们吧。涠洲岛，位于北海市东南方向36海里处，岛屿面积36平方公里，南北长7公里，东西宽6公里，是我国最大、最年轻的火山岛，也是我国较大的地质公园之一。据专家考证，“围州”两个字最早出现在晋朝时期刘欣期的《交州记》，后来在清朝时期人们才将围州改为“涠洲”，因为它是一座小岛，故名叫“涠洲岛”，起名涠洲岛的原因是小岛四面八方被海水环绕，在清朝时期抗击法国侵略者入侵北海起了不可某灭的天然屏障作用，像一块篱笆将敌人拒之门外。知道了吗？好好记着哈！”
\n
　　“好了好了，我知道了，别嘲笑我了。不过，你们发现没，对面有个女孩，她的眼睛是绿色的，真的好有神。”
\n
　　郝祥的眼睛往那一看，“是哎，她的长裙子也是绿色的，她是不是特别喜欢绿色啊，你们看，她的帽子是绿色的，上面还有一个绿叶的图案；她背的包包是绿色的，也有叶子的图案；她的笔，她的画板，她的鞋子，就连她的袜子也是绿色的。好奇怪啊。”“我们去跟她打个招呼吧！”淑怡提议说。他们都充满了极大的好奇心。
\n
　　三人走了过去。或许是年龄相近，或许是他们有共同的话题，也或许是女孩并不像表面那样内向，没多功夫，三人和女孩成为好朋友。“我叫叶子，这是我自己改的名字，因为我喜欢绿色，那是因为一张明信片……”她讲起了小学的故事。原来，她的班主任叶启送给了她一张明信片，并给她讲了一个感人的故事：一位小姑娘患了重病，自己觉得马上就要死了，她望着窗外的常青藤，说：“常青藤上最后一片叶子落下时，我就要离开人间了。”人们都为她伤心。这件事被一个年迈多病的画家知道了，老画家在一个风雨交加的夜晚，抱病握笔画了一片碧绿晶莹的叶子，把它牢牢地扎在常青藤上。此后不久，老画家安然长逝了，而那位小姑娘却从此坚强地活了下来。如今，她的小学班主任已经去世了。她捂着嘴，哭了起来。
\n
　　“对不起啊，不知道你经历过这种事。”淑怡用自己的手帕擦干她的眼泪。
\n
　　“我们送你回船舱吧，别着凉。”郝祥表示关心。
\n
　　叶子点了点头，“谢谢你们，正好，来参观一下我的船舱，以后你们可以来找我玩。”
\n
　　四人手拉着手，有说有笑，没多久就到了。“给你们介绍一下，这是我哥哥，桐梓；这是我姑姑，陶蕾。”里面很狭小，但很温馨。子诺不耐烦的问道：“你们家里人的名字都这么奇怪吗？”“很奇怪吗？呵呵。”桐梓一脸苦笑道。
\n
　　奇怪的明信片
\n
　　淑怡走到桌旁，桌上只有一张明信片，上面有很多片树叶，是画上的，好像在流动。淑怡不想让叶子再回忆起叶老师，伤心难过，就没有问。
\n
　　“带你们旅游的大人呢？”陶蕾姑姑问道。“就我们三个，没有大人。”淑怡的眼睛一直看着明信片。
\n
　　“啊？你们自己来的啊，没大人陪着怎么行呢？你们难道不知道吗？大约在一百年前，在这岛上的船，奇怪的消失了，旅客也从来没回来过。”“啊？是不是沉船了？”郝祥一脸疑惑。陶蕾姑姑叹了口气说：“没有，各种高科技都探索过了，依旧一无所获。”
\n
　　他们聊到晚，“不早了，我们该回去了。”子诺给郝祥使了个眼色。三人起身离开了。
\n
　　回到自己的船舱，郝祥笑了：“这种传言也信啊，胆子也太小了吧。”“不，陶蕾姑姑既然这么怕为什么还要来旅游呢？”子诺严肃的说。淑怡点了点头：“我赞同，而且，叶启老师送给叶子的明信片也很奇怪，图画是动的，每当陶蕾姑姑说话的时候，图画就变成红色，桐梓哥哥说话时，图画就变成棕色，叶子说话时，图画还是绿色。我看这明信片没那么简单。”“对，陶蕾姑姑讲的事情我都没兴趣，我把注意力都集中在甜梦的眼睛上，我随着它的眼神把自己的目光转到了明信片上，我也发现了奇特。”子诺看着甜梦说。
\n
　　“嘿嘿，有点意思嘿，待我调查一番。”郝祥托着下巴说。“行了吧，还没学会走就想跑啊，着什么急，我们是来旅游的，这件事，从长计议。”子诺揪着郝祥的耳朵说。“恩，我倒赞同子诺，我们就从长计议。目前，我们手中的情报太少，明天，郝祥去叶子那套套话，明天晚上，我和子诺住在那儿，从中调查。”淑怡看着月亮说。“好，就这么办。”子诺、郝祥一同说道。
\n
　　三人嘀咕了老半天，也累了，便躺下来休息。把事情都拖给明天吧！
\n
　　明信片的秘密
\n
　　第二天，光明三人组就开始执行他们的计划。
\n
　　“郝祥出马，一个顶俩。”郝祥自恋的摆了个造型。“行了行了，别臭美啦，赶紧走吧。”子诺把他推出船舱。
\n
　　“咚咚咚”“请进”郝祥和叶子呼应着。“咦，郝祥，你来了，坐吧。要不要喝点什么？”叶子问道。“不用不用，我来只是想找你聊会天。”郝祥看着叶子的眼睛说。他们聊了进两个小时了。“叶子，能把叶启老师给你的明信片给我看看吗？”郝祥用哀求的眼神看着她。“不行，对不起，不光是你，连我哥哥都没见过。”叶子一脸歉意的说。“没事，那我先走了，改天再来找你玩。”郝祥失望的跑出了船舱。
\n
　　“怎么样了，怎么样了？套出来了么？”淑怡子诺一同问道。“唉，任务失败，她连明信片的样子都不给我看。看来，的确有问题。”郝祥撅着嘴说。淑怡拍拍郝祥的肩说：“这也是正常的，接下来，该我们出马了。”子诺跑过来：“就知道你不会成功，所以啊，我和淑怡又商量了‘大计’，就等着我们的好消息吧！”
\n
　　到了傍晚，淑怡和子诺来到叶子的船舱上，叶子正在看月亮。“嗨，叶子。”淑怡跟她打了个招呼。“叶子啊，来吃饺子了。”陶蕾姑姑喊着叶子。“哦，来了。”叶子呼应着。“你们也来一起吃吧。”“好啊。”淑怡子诺高兴的说。“淑怡子诺来了，尝尝我的手艺。”陶蕾姑姑边端盘子边说。“恩，谢谢陶蕾姑姑。”淑怡眯眼笑着说。“陶蕾姑姑，你做的可真好吃，隔，实在吃不下了。”子诺摸着肚子说。陶蕾姑姑眯着眼摸着子诺的头说：“你这小嘴，可真甜。”正在陶蕾姑姑说话的时候，船舱的门被推开了，这时，都能听见心跳声。“你们吃饺子也不叫上我和甜梦，还是不是朋友啊！”郝祥从阴着脸变成大怒。“哈哈哈哈哈，我当是谁呢，下了我一跳。”桐梓哥哥大笑着。我们一忍再忍，终于忍不住了，都大笑了出来。
\n
　　“时间不早了，你们没有家人陪着，我怕你们有危险，就先住下吧。”陶蕾姑姑边整理着床铺边说。“好哇好哇，嘿嘿。”郝祥挠了挠头说。
\n
　　熄了灯，淑怡和子诺很努力不去睡着，没多久，她们看到了闪闪的东西，郝祥和甜梦也被这般强烈的光惊醒了，桐梓哥哥悄悄的跟在后面。他们发现了明信片和一根绿色钻石的项链，发着闪闪的光，非常耀眼。他们刚刚走近，就被明信片和项链带到了另一个世界。他们跌在了一个美丽的地方，这个地方像一个学校，不，这就是一个学校。“看，那个女孩长得好像叶子啊。”桐梓哥哥说。他们三个都吓了一跳。“你怎么会在这里？”郝祥捂着嘴巴说。“我早就发现你们有问题了……哎呦，不聊这个了。那边的女孩，看见没有？”桐梓哥哥打断话题。“看见了，不是像，那就是叶子。”淑怡看着那个女孩的眼睛说，“我们来到了叶子的心灵世界，这是她的小学。你们看，站在树下拿着叶子的老师就是叶启老师。”“你是怎么知道的？”桐梓哥哥问。“我曾经到过这，不，确切的说是我脑海中出现过这个场面，就是在我第一次见明信片的时候。”淑怡捋了捋被风吹乱的头发。“这就是明信片的秘密，一个通往叶子心灵的秘密。”子诺揉了揉眼睛说。
\n
　　保留那棵杂草
\n
　　四人继续往前走着，没一会儿，到了一个教堂，教堂里只有一个拿着魔棒的天使。这个教堂与一般的教堂不一样，中间有个跷跷板，旁边有个椅子，周围被绿叶包围。天使挥着魔棒，绿色的闪光形成了一个漩涡，四人又被漩涡卷到了另一个地方。
\n
　　“真倒霉，咦，这又是哪啊？”跌倒在地上的子诺说。桐梓哥哥搓搓手说：“早知道就不跟你们来了。”“既然来了，我们就调查到底。”淑怡攥了攥拳说。“我记得叶子跟我说过，她的梦中有一棵很大的树，树上有一只精灵，她坐在树下看书，叶启老师就在树的背面。”桐梓哥哥边画边说。“你们看，是不是那边？”郝祥指着那棵树。四人跑了过去。“叶子，叶子。”郝祥试着跟她打招呼。这时，叶启老师走了出来，眼睛盯着郝祥说：“她看不见你们，也听不见你们说话的。”郝祥打了个寒颤：“那你怎么看得见我们？”叶启老师把目光转到叶子上说：“你们进了明信片的世界，这张明信片是我制作的，我当然看得到你们了，而且，这张明信片里存在着我的灵魂。不用害怕，我又不能吃了你们。”“叶启老师，我们是来铲除叶子的阴影的。”桐梓哥哥微笑着说。“好，那跟我来吧。”叶启老师把明信片装进口袋里。
\n
　　叶启老师在前面走着，四人在后面跟着。他们来到了一片树林，“你们自己找吧。‘弯弯的树，青青的草，绿绿的叶上虫子在打洞’。”说完，叶启老师就消失了。“什么啊，他就不能带我们去吗？”子诺抱怨道。“好啦好啦，既然这样，我们就自己找吧，时间不多了，天快亮了。”淑怡拍着子诺的肩，眼睛看着大家说。
\n
　　“嗨，你们看那棵树，是不是？”郝祥大喊道。桐梓哥哥上下打量着：“弯弯的树，这树真挺弯的；青青的草，难道这杂草就是所谓的‘青青的草’？绿绿的叶上虫子在打洞，你们看，这叶子上好多洞啊，看，有只虫子。”“不，那不是虫子，那是蚕。我养过。”淑怡拿下这只“虫子”。“这么说的话，那叶子这棵树，就是一棵桑树喽！”子诺摘下一片桑叶。“你们无视我了。”不知从哪传来的声音。“你们看不见我吗？唉，树上，我是这棵树的精灵。”那只精灵扭过头来说。“什么？你就是这棵树的精灵？那你为什么不保护好她？让她留下了阴影。”桐梓哥哥冲动的说。“我也不想啊，是她自己的阴影太深，我也治不了啊。唉。”精灵摇摇头叹了口气。“你们是来拯救她的吗？那就把这只虫子拿走，我用我的魔法让叶子恢复到原来的样子。还有，周围这些杂草，如果留下，也可以，那就有两种可能，她意志坚强，这棵树就会更高大；若是相反，杂草就会与她争取营养，她就会长得很矮小。不留的话呢，她和平常的树没什么两样。你们自己看着办吧。”树叶已经痊愈。“到底锄不锄啊？”郝祥问。“我比你们了解叶子，我这个妹妹，从不屈服，总爱争强好胜。我们总觉得她完不成的事情，想让她放弃，她从不听，根据自己的意愿去办事。”桐梓哥哥摸着杂草说。“那就不锄喽。”子诺做着手势说。淑怡思考了一下：“如果不锄，她的阴影还存在，那我们就白干了。”“这个你们放心，我自有办法。”桐梓哥哥一边说着一边在树上刻字。“这是我和叶子的秘密，你们不能看。”“好了，总之我们任务完成。”郝祥做了一个“耶”的手势。
\n
　　“那我们怎么回去啊？”子诺急着说。“等叶子醒了，我们就能回去了。”淑怡不急不慢的说。“你们看，出现了一道漩涡，还闪闪发光呢。”桐梓哥哥遮了遮眼睛说。“我们走吧。”淑怡拉着他们的手，跳进了漩涡，刷的一下回到了船舱。他们急急忙忙躲回自己的被窝，假装起床的样子。
\n
　　叶子的真实身世
\n
　　“嗨叶子，早上好。”淑怡揉揉眼睛说。“早上好。”叶子回应道。她发现了地上的明信片和钻石项链。她皱起眉头说：“你们是不是动过我的明信片？”子诺看着甜梦，打了个哆嗦说：“实话跟你说了吧，昨天晚上，这张明信片和这项链突然发光，我们觉得好奇，就去看了看，就，就到了另一个世界。”“算了，看你们值得信赖，我就实话跟你们说吧。我叫叶子，我姓‘叶’不姓‘陶’。我姑姑是孤儿，是我爷爷领养的她，因为同情她，没让她改名改姓。我的父亲就是我所说的‘叶启老师’，爸爸说，要是有人问起来，就说叶启是我的老师。这张明信片是爸爸花了七年时间做的，这条项链是我们叶家的传家宝，爸爸在临死的时候告诉我他要陪我一辈子，并给了我这两样东西，如果想他的时候，就看看着明信片，并把这两件东西的用法和秘密都告诉了我，把我交给了姑姑。”叶子望着天空，眼泪没有流出眼眶。“好了，别哭了。”郝祥表示关心。“奇怪啊，你爸为什么把这两样东西给你，而不给你哥啊。”子诺疑惑的问道。“哦，是这样的。在我七岁那年，爸爸去出差，我当时很调皮，便偷偷地跟了上去，坐上了火车，我也逃过了售票员的视线，躲在座位下面。爸爸刚刚下车，就晕倒了。有个好心人帮了忙，把爸爸送到了医院。医生说是食物中毒，我冲进了手术室，当时只有我在爸爸身边，所以……。”叶子还没说完，就被子诺给打断了：“那为什么连你哥都不能说？”“桐梓不是我亲哥，他也不知道我爸爸是谁，桐梓只是我爸爸朋友表哥的儿子，来我家住两天，刚好赶上我们出去游玩。”“啊，你们家里这么复杂啊，我有点晕。淑怡敲敲脑袋说。
\n
　　三人回到自己的船舱……“我们总算有一次真正的大冒险了。”子诺举出胜利的手势。“是啊，虽然疑点重重，但是……”淑怡还没等说完，郝祥就打断了她：“唉唉唉，别扫我们的兴啊，让我们高兴高兴吧，反正明天我们就回去了。”三人坐在船头，一起看着月亮……
\n
    初一:沈子暄
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6416','96','
　　我曾经想过如果我是一只小鸟那多好啊，在空中无忧无虑地飞翔着，可以和来自五湖四海的同类交朋友。
\n
　　如今科技发达了，人类制造了一种变身药水，想变成什么都可以。我想变成小鸟，就让爸爸给我买了一瓶。我喝了下去，突然，金光四射，我就变成了一只轻盈盈的小鸟。
\n
　　我飞向了天空，和五湖四海的小鸟们交朋友。后来我的胃口变了，变成爱吃虫子或大米，小米，玉米等东西，就这样过了一个春天。我和同伴们依依不舍送走了春姑娘，
\n
　　迎来了热情的夏姑娘，中午，人们都睡了，我和伙伴们举行了一场“音乐大赛”，唱得最好的可以奖励一桶虫子。大家都是争着去报名，可是只能有十只小鸟参加比赛。鸟类从没有过的事情出现了，大家为了能参加音乐大赛，就互相残杀。就这样，有些鸟类渐渐灭亡了，活下去的鸟开始勤劳的工作了，那些快病死的树在鸟的帮助下脱离了危险，我啊，就在树枝上继续为大家唱歌……
\n
　　可好景不长，人们都想把我占为己有，就开始想各种办法来扑捉我，害得我整天提心吊胆的，我赶紧飞到爸爸怀里，喝下了复还原形药水。
\n
　　如今，我知道了什么都不好当，我们也应该保护鸟儿，让它们不再受到伤害。
\n
    初一:腐朽的誓言
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6417','96','
　　假如我是一片雪花，
\n
　　我会飘到田野里，
\n
　　给麦苗盖上一层厚厚的被子。
\n
　　假如我是一片雪花，
\n
　　我会飘到妈妈的脸上，
\n
　　告诉妈妈：“冬天来了，别忘了多加衣服。”
\n
　　假如我是一片雪花，
\n
　　我会飘到大树上，
\n
　　欣赏冬天美丽的景色。
\n
　　假如我是一片雪花，
\n
　　我会飘到山顶上，
\n
　　静静地等待春天的到来。
\n
    初一:腐朽的誓言
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6418','96','
　　怀着彷徨、畏惧、忧郁的心情，带着美好的希望，载着理想的帆船，我走进了初二。曾几何时，每当我望着初二这个神秘而又陌生的教室时，它总是让我有一种敬畏的感觉。我曾经向往界的初三生询问，它究竟是怎样的：有人说它是高山，需要抓住一条信念的绳索，努力向上攀登；有人说它是帆船，只要设定一个目标，紧握住理想的船桨，定能戮穿它虚幻的外衣，领略它神圣的美景；有人说它是沙漠，枯荒；有人说它是谷地，孤寂，无聊。
\n
　　面对着众多的答案，我迷惘了。如今，亲自走进了初二，才深深地感受到了初二的生活，经历了许多的困难和艰辛，也战胜了许多磨难，每当我奋力拼搏时，遥远的曙光在激励着我努力向前，我相信自己的拼搏必能换来最后的一笑。
\n
　　初二的生活很艰苦，不必说那堆积如山的书本，也不必说映在窗前那苦读不倦的身姿，更不必说每天三点一线的生活是何等的枯燥无味，单是那三四个星期见不到父母，感受不到家庭的温暖就足让人刻骨铭心了。
\n
　　不过，初二生活虽苦，但苦中有乐，人常说艰苦的环境更能激发人努力向上，培养学习的兴趣，有时在题海里遨游，以求知为目的，也是一种美的享受，获得了更多真才实学，何乐而不为呢？
\n
　　十年的求学之路，我的童年，我的少年，风霜雪雨，不就是为今天作铺垫的么？如今到了一个驿站，要为我的理想境界迈出艰难的一大步，不管明天会如何，只要我奋力拼搏了，就无愧我心。
\n
　　初二是丰富而充实的。紧张的学习并不是枯燥的，当你终于解出一道困扰你许久的难题时，那种感觉如同清风徐来般清爽。初二是人生的第一次考验，无论生活有多大的困难，只要我挺直胸膛，抬起头，勇往直前，虽然前方有山沟，有陡坡，但我毫不畏惧，我要努力地走下去。
\n
　　初二，我们要脚踏实地的走下去，无论胜负，我都将坚定、充满自信地走过。
\n
    初一:朱
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6419','96','
　　这一天晚上，我一如既往地上床睡觉。起初我一直睡不着。但是，慢慢地，我开始昏昏欲睡，接着我便进入甜甜的梦乡……
\n
　　“格格吉祥。”我一觉醒来，眼睛还没来得急睁开，自己跟前就有一个宫女跪着。当我睁开眼睛时，我所在的场景使我万分惊讶。“这里是哪里？我还没睡醒吧！”我嘴里模模糊糊地说着，“格格，赶紧洗漱吧。”那位十分漂亮的宫女说。我心里想：“这儿是哪里呀？怎么和唐朝一模一样。我该不会像电视上那样，穿越了吧？怎么可能，电视上的都是假的。可我怎么会在这儿呀？我记得我昨天晚上看完电视就上床睡觉呀，怎么一觉醒来就穿越了呀……”
\n
　　宫女说：“格格，您怎么了？是不是不舒服？”我听到她叫我格格，这到底又是怎么一回事呀？我便开口说：“你起来吧。”“是，格格，奴婢遵命。”通过宫女得知，我现生活在唐朝，我叫艾琪，是个格格，还是皇上最疼爱的格格，而这个宫女叫做琪果。我不安里夹着几丝愉快，我想：“如果我是格格，那就可以在宫里玩，就能在这里发现到许多新奇的东西。”
\n
　　琪果教我许多规矩，让我对唐朝这个年代更加地了解。原来，古代的人有这么多的规矩呀，不能像我们那样子每天自由自在。一天，皇阿玛送我到书斋念书，说我已经到了念书的时候了。皇阿玛说完，我就忍不住大笑了，我想：“原来古人到这么大才念书呀，我都读六年级了，该不会让我去学一年级吧！”可是，说起来倒是简单，做起来可就难了。原来，在这里学习是不分级别的，这可难倒我了。我刚去书斋，先生就叫我作一首诗，什么？叫我作一首诗？这下子叫我可怎么办呀，幸好我灵机一动便说：“先生，我是第一天上书斋，我该怎么称呼您呢？”就这样被我转移了话题。
\n
　　那天晚上，我上床睡觉。当我起来时，才知道原来我是在做梦呀。虽然这只是个梦，但是我却希望可以留在那个梦。我如今是多么想念琪果呀，但是梦始终还是梦，不可能成为现实……
\n

    河南安阳滑县道口镇第二初级中学初一:尚新帆
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6420','96','
　　时间是最伟大的魔术师，能将任何事物变换无奇。
\n
　　——题记
\n
　　不知道是谁给予我生命，我有一个好听的名字叫“珍贵”。从我记事时起，我就给一只猎狗盛饭吃。浑身脏兮兮的，我知道，我和别的器皿不同，原因我也不清楚。总之，骨子里有个声音在叫嚣，我的一生不该如此。
\n
　　尽管过的压抑，但生命仍在继续。我只好每天祈祷。盼望能有出头之日。有一天，命运给我开了个玩笑。那是个可怕的下午，我正在睡觉，一阵剧烈的摇晃将我摇醒，紧接着天昏地暗。我听到小主人歇斯底里地喊着“爹…娘…”那声音越来越远。等我镇静下来，发现周围一片漆黑，而且很闷。我急得大哭起来。这时，听到一个苍劲有力的声音说道：“别怕”。
\n
　　他说他的名字是“箭”。他每天帮主人狩猎。我见过他。记忆中，他只要有弓的帮助就英勇无敌。他告诉我，我们被埋在土里了，还说过不了多久，主人会救我们出去。于是，离开这个鬼地方，成了我目前最大的心愿。
\n
　　在这里，我和箭彼此作伴。他去过好多地方，知道很多神奇的事，他的故事总是很吸引我。一段时间后，我听他说话的声音越来越疲倦，感觉像是生病了。他说他的身体开始腐烂，我十分恐惧，拼命地喊着，想要找人来救救他。可是，没有一个人来。感觉箭日益虚弱而我却无能为力。直到有一天，箭费力地说我一定要活下去。说完后，无论我怎么叫他，他都不再说话。我知道箭离开我了，永远地离开了。
\n
　　忘了有多久，当一缕阳光映入我眼睛时，我听到有人欣喜地叫道：“青花瓷”。又来了一个人将我从土里挖出去，仔细地看了半天说：“这是真的，年代久远，保存的完整，应该是迄今为止最珍贵的青花瓷了吧”。我听到他叫我的名字，感觉怪怪的。再看他们的打扮，和以前的主人一点儿都不同。我很纳闷儿。
\n
　　他们将我放在透明的盒子里，还有柔软，温暖的红色床，感觉好惬意。如今，每天都有许多人来参观，他们给我拍照，我很享受这种感觉。我知道，我的价值被展现出来了。哦，对了，现在我又有了新名字，他们管我叫“青花瓷”。
\n
　　酒越醇越香，珍珠越磨越大，化石年代越久越有意义。珍贵的东西，总是要经得起时间的考验。
\n
    甘肃平凉崆峒区平凉铁中初一:班晨越
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6421','96','
　　撇，横，竖钩，提，弯钩，撇，点，构成了——“我”每个生物与非生物都有其生存的意义。“我”字之所以有最后的一点，是因为每种事物都会在陡峭颠簸的人生道路中开出一朵属于自己的生命之花。
\n
　　——题记
\n
　　我是一棵寂寞于风沙中的仙人掌，寂寞的我掌控了整个沙漠，但我并不为此而感到一丝快乐与幸福感，因为我的丑陋，人们对我没有一丝的问候与关注，因为我没有鲜艳的花朵，人们将我视而不见；因为我的本性，人们不敢接近我……我的命运一早就被决定，我生长在沙漠里，是我不可更改的生活环境，长满一身丑陋的刺是我的本性，因为生长在不被人们的了解里，我苦熬着，牙根咬得酸痛，直等到你们对我的了解，但我似乎在“掩耳盗铃”不断地在欺骗自己。为了揭破你们既看重外表的本性，我一定要开花给你们看！
\n
　　为了这个承诺，我咬牙切齿地忍受着。在炎热的沙漠里几乎没有一滴水，只有用根部不断的潜入土里，才能找到渺小的水份。于是我拼命的将自己的根往下钻，我那小小的根不知经过多少的阻挠才能冲破那干旱的土地，干旱的土地好像没有一丝的出口，连小小的一个小口也没有，但我绝不放弃，我用根不断撞击着它，但我那微弱的力量那是它的对手，精疲力竭的我好想好想放弃，但人类更会看不起我。“功夫不负有心人”经过了几十年的努力，我终于成功了。饱含着泪水的我终于长出了一个小小的花苞，花苞里浸透了心血，活生生的血啊奠祀着泪水的青春，“我一定要开出这朵花”我发誓！风伯伯和雨伯伯都不喜欢我，他们从来不会帮助我，连给我一丝生命的机会都不给，无助的我只能为自己而拼搏，但有一天，风伯伯来了，带着嫉妒来了，它张开嘴巴，无情地吹出一场暴风雨，呼呼……几下的风声就把我十几年的心血给吹毁了。哇！包含种种滋味的小花苞啊，你就在残酷的风声中狠心的掉落到茫茫的沙漠里，随着你的掉落，土地溅起了几颗沙子，好像在为你的离去而落泪了……“看那满天飘零的花朵在最美丽的时刻凋谢，有谁会记得这世界它曾经来过，当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗”？看着看着我落泪了，热泪随着叶脉顺流下来。我无语的看了看风走过的痕迹，咬牙切齿的默默落泪。
\n
　　但我不后悔，因为这朵花的确来过，我要再一次努力，开花给你们看。又经过了十几年……我又开花了，哈哈！这次我真的成功了，那血红般的小花终于开了，寂寞的沙漠终于点缀出了诗意。饱经风霜的我又再一次落泪了……但我可以肯定这次是喜悦与自豪。
\n
　　我终于开花了，一朵祀拜青春毅力的小花呀！终于在我躺满热血的身躯绽开了，因为我永远有一个承诺“我要开花给你看”！
\n
    初一:李咏欣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6422','96','
　　每一个人都有自己的一个秘密，每一个人的秘密都是美丽的。而这些美丽就是我们的梦想。我的心中也有一个美丽的梦想。
\n
　　我的梦想是当一名科学家，为社会为国家为世界作贡献，为世界带来一片曙光。
\n
　　如果我是一个科学家，我想发明一个机器人。这个机器人的功能那是应有尽有，多的没法再多了。如果你想看电视，你可以直接按遥控器上的黑色键，这时，这个机器人的“肚子”马上就变成一个高清的电视。如果你的房子的地板脏了，有很多的垃圾，但你又不愿意打扫。不用怕，智能机器人帮助你。你只需要按一下绿色键，它马上就把房间打扫得干干净净，遇到墙壁它还会转弯呢！而且我这个智能机器人不但环保还节约电力呢！
\n
　　如果我是一位科学家，我将发明一个高科技产品激光qiāng，用它来打击坏人，为社会安全做贡献，让在社会上的人更有安全感。你只需要把三节电池安在激光qiāng上，再按一下按钮。这时，我特制的电力转换器会把这三节电池的电力转换到我特制的防电qiāng管后，电力就会从这里发出去。如果敌人太多的话，你可以把qiāng上的电状调节器转一下，这样就会按一下发出许许多多的电流。如果你认为电力太强的话，不用怕，你只需要按一下电力调节器，就可以随意调节电力，为世界做贡献了。
\n
　　总之我还要发明很多的有利于社会的东西，大家喜欢我的东西吗？
\n
    初一:王浩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6423','96','
　　“嘟嘟——嘟嘟——”又是一个“灰意盎然”的早晨。汽车们又开始了忙忙碌碌的一天。但在一个遥远的西方城市——美国汽车城底特律正召开一场国际性的汽车议会……
\n
　　来自五湖四海的汽车代表们也都早早的来到了底特律巨大的地下停车场。看起来，车好像有些多——占地达5万平方千米的停车场有点让车喘不过气来。正当所有车都在议论时，老大——劳斯莱斯幻影响了响喇叭，由于老大的威严在此，连最会捣蛋的Smart都暂时收起了那幅讨喜的面孔。
\n
　　“亲爱的汽车先生们、女士们：今天我们在此召开第30届国际汽车大会。我宣布：2012年第30届汽车大会开幕！！！”
\n
　　“嘟嘟——嘟嘟——嘟嘟——”
\n
　　“我们就直奔主题吧！21世纪——石油汽车的最后一个世纪。”幻影哽咽道，“相信大家也都有所耳闻吧：新能源汽车的数量将在144个国家进行大批量的生产。”
\n
　　“哼，他们敢产一辆新能源汽车，咱们哥俩就砸他一辆！”两位猛男兄——悍马和装甲车咒骂道。（说实在的，我也不知道它们什么时候成兄弟了。）
\n
　　“那我再来说一组数据吧：今天前来参加会议的汽车一共有17086辆，再将代表们带来的各种数据统计起来，全球现共有10亿5千万辆汽车！！！”幻影又报出一通吓“车”的数据：“100辆车一天排放二氧化碳1358千克……由于有些车辆尾气排放量超大，造成了严重的空气污染。如今，拥有汽车的世界已经危在旦夕了……所以此次大会是石油汽车族最后一次国际性大会，所以让我们来检点一下我们的过失吧！”
\n
　　“我先说，我是代表起亚集团的K5。起亚集团近两年来，虽行情走势一路攀升，但一路攀升的背后是数以万计的汽车呀！尤其是在整个亚洲地区，起亚的车随处可见，在车场的流水线上一辆汽车被疯狂的复制，1、2、3、4……如此下去，产量有了，环境坏了。
\n
　　一石激起千层浪！
\n
　　这时宝马Li760接过了话筒：“今天我代表奔驰家族、保时捷家族、兰博基尼家族、玛莎拉蒂家族以及布加迪威龙家族发言。我们这些豪车家族的车虽拥有卓越的性能、异常的舒适和超强安全性，但我们都有着一个巨大的缺点：提速过快，易造成车祸，还有因整个车身的需求，我们的排放量超大，造成了严重的空气污染。”
\n
　　……
\n
　　经过长达7个小时的议会，汽车们也都知道了自身的优劣性。就连悍马都知道并承认自己威力过猛这个缺点了。这时，幻影走过来有气无力地说道：“经过这次议会，我们都应该理解了吧。但我们不后悔，至少我们为这个世界已经做出了应做的贡献！”
\n
　　“‘沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。’阿弥陀佛！善哉！善哉……”不知什么时候，新能源汽车代表已列席了会议。
\n
    江苏盐城响水县响水县实验初中教育集团初一:蔡 牧 言
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6424','96','
　　在很久很久以前，有一家子小猫，猫爸爸，猫妈妈和猫宝宝。
\n
　　有一天，小猫三口一起去“猫乐”超市购物，正在它们挑东西时，发生了一件很不愉快的事情。
\n
　　原来，黑狗保安和白猫女士吵了起来。
\n
　　“你们怎么在这儿吵架啊？发生了什么事“爱管闲事的猫爸爸问。
\n
　　黑狗保安没好气的说：“都怪她！”
\n
　　“怎么怪我啦！你好好想一下是谁的错！”白猫女士白了黑狗保安一眼。
\n
　　这可把猫爸爸给搞糊涂了，猫爸爸做了一个“停”的手势，然
\n
　　后不紧不慢的说：“好好说，白猫小姐你先说！”
\n
　　“好！”白猫女士痛快地叫了一声，“刚刚我买完东西付完钱准
\n
　　备走时，他把我拦住了，说什么要看我的小票，因为现在小偷很多。我也理解，就把小票给了他。可是，他说不确定这张小票是真的假的，要拿到服务台让服务员确认！我一听就来了气，我是那样的猫吗？难道我会和那些小偷小摸的猫一样吗？”
\n
　　“我怎么知道你是不是啊！”黑狗保安一边哼着歌一边说。
\n
　　“他当时就是这种态度！”白猫女士又起了火。
\n
　　“稍安毋躁！”猫宝宝不知道从哪儿学了这句话。
\n
　　白猫女士稍微平静了一点，继续说：“然后我就忍着气和他一起去确认了。可是，服务员那时偏偏不在，他就让我在那儿等，等了20分钟左右，服务员来了，确认了我付过钱，那种小票是真的！我那时已经很生气了，但还是很平静地对他说，我希望他道歉。谁知，他居然一点歉意也没有，还说：“我又不知道！”我也没那么冲动，只是说了他一句，他竟然还跟我吵了起来！”
\n
　　“你说的那句那么难听，我会不生气吗？”黑狗保安也来了劲。
\n
　　“你说了什么啊？”猫妈妈温柔地问白猫女士。
\n
　　“你问他吧！”白猫女士红着脸说。
\n
　　“她说：不知道不知道，你以为谁都和你一样闲吗！你是闲人，你吃的是闲饭，但我不是！”黑狗保安气呼呼地说……
\n
　　“那也是你不对在先呀！”白猫女士小声的说了一句。
\n
　　“好了好了，你们都别吵了，你们都有不对。黑狗叔叔，你应该向白猫阿姨道歉，不该以那种态度说话！白猫阿姨呀，你也有不对，你怎么可以骂得那么难听呀！现在，黑狗叔叔向白猫阿姨道个歉，白猫阿姨再接受他的道歉，不就行了吗？”猫宝宝学着成年猫的语气，一本正经的说。
\n
　　黑狗保安和白猫女士被猫宝宝说的脸红了，这种道理小猫都知道，他们却为这而吵起架来，真是太没面子啦！
\n
　　“对不起！”黑狗保安慢吞吞地说了一句。
\n
　　“没事儿！”白猫女士也慢吞吞地应了一句。
\n
　　“好了好了，这样子就对了嘛！”猫宝宝像个小大人一样说道。
\n
　　“大家散了吧！各买各的东西吧！”猫爸爸一边散开看热闹的猫一边拉着猫妈妈和猫宝宝继续购物。
\n
　　从此，超市又恢复了宁静……
\n
    初一:章xx
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6425','96','
　　在世界的东方，曾有一个大森林，森林里居住着很多的动物，它们幸福地生活在一起，直到有一天……
\n
　　那是个阴天，天上下着大雨。所有的动物都在自己的家里，没有动物出来。
\n
　　忽然，一只身材魁梧的老虎出现在了森林里，所有的动物都闻声跑了出来。
\n
　　老虎露出了自己的大嘴巴与尖尖的牙齿，大声说道：“从现在开始，我就是这个森林的王！”
\n
　　“就是，老虎大王不当王，谁还敢当王啊！”“马屁精”——乌鸦说道。
\n
　　动物们很不乐意，却不敢说。
\n
　　第二天，天气十分的好。虎王在森林里悠闲地走着。忽然，一个急冲冲的背影飞了过去。虎王喊住了那个背影，走近一看，才知道，那是邮递员——乌龟蒙蒙。
\n
　　虎王开心的跟蒙蒙打招呼：“是你呀！这么急要干什么呢？”
\n
　　“送……送信！”蒙蒙吱吱唔唔的回答了一下就飞速的跑了。
\n
　　虎王不知道为什么蒙蒙那么怕他，难道是自己的样子吗？
\n
　　虎王放慢了脚步，他走呀走呀，然后，他看见了一只兔子。
\n
　　谁都知道，吃兔子是虎的天性，但是面对这只肥美的兔子，虎王还是忍住了。
\n
　　那兔子一见虎王就像见了鬼一样，以十万火急的速度跑了。
\n
　　虎王更加纳闷了，他低着头，加快了脚步——他只想快点回到家。
\n
　　突然，森林里的警报器响了，这说明有敌人了！
\n
　　虎王想都没想，就飞快的跑到了战场。
\n
　　森林里的士兵全都在那集合了，虎王来到前线，拿起机关qiāng，“啪啪”的俩声，子弹向一个敌人射了出去。
\n
　　谁知道，那敌人打开了一把不寻常的伞，把子弹都弹了回去。子弹射中了虎王的士兵。本来士兵就不多的“虎王队”一下子就败了阵，伤的伤，死的死。只剩下2位士兵和虎王了。敌军一看这情景，得意极了。有一个敌军拿起了炮弹，“轰轰”一声扔向了虎王那边。身手敏捷的虎王躲开了，可是其它俩位士兵都死去了。
\n
　　虎王看着死去的士兵，心痛极了，他生气的吼了一声。然后，拿出威力极强的小型弹。
\n
　　这小型弹威力太大了，只要一爆炸，远近200米的生物都会死去。
\n
　　虎王没有考虑，引爆了小型弹。顿时，小型弹爆炸了，所有的敌人都死了，虎王也死了，他与敌人同归于尽……
\n
　　又是一个阴天，森林里又来了一只老虎……
\n
    初一:章怡晴
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6426','96','
\n	<strong>更多关于月球的作文</strong>
\n
\n	　　在2030年7月1日的这一天，我有幸可以代表国家登上月球，进行我的月球探索之旅。那天，我早早的来到了“酒泉卫星发射基地”——只见，一架火箭犹如一位魁梧的巨人一般，屹立在神州大地上。在这位巨人的头顶上，刻着“梦想飞船x号”的标志。我正仰望着，一位叔叔走来，把我领进了“登月舱”。
\n
\n	　　坐在登月舱里，我就像刘姥姥初进大观园一般——东看看，西瞧瞧，似乎在游览风景名胜。准备工作做好之后，飞船便起飞了。大约过了十几小时，“登月舱”安全降落在了月球上。
\n
\n	　　又经过了几个小时，“登月舱”的舱门打开了。我穿着宇航服，背着氧气罐，登上了月球。月球的表面凹凸不齐，踩在上面，感觉软绵绵的。环形山是月球表面的显着特征，几乎布满了整个月球表面。环形山又叫做月坑。月坑近似于圆形，与地球上的火山口地形很相似。环形山的中间，地势低平，有的还分布着小的山峰。环形山的内侧比较陡峭，外侧较平缓。有些环形山的周围，向外辐射出许多明亮的条纹。
\n
\n	　　我从地球上看月球很美，但从月球上抬头看，感觉似乎一步就能迈出月球，自身在茫茫宇宙中。紧接着几个小时，我都在努力地工作，执行我的任务——采集月壤和月岩样品；安装太阳风测定装置；安装测定月球距离的激光仪；安装测定月震的月震仪。最后则是插上祖国的国旗。
\n
\n	　　完成一系列工作后，我看时间还挺充足，便在月球上散起步来，同时，脑子里也是浮想联翩——月亮上真的有广寒宫吗？吴刚还在伐桂吗？玉兔、嫦娥现在都在干什么呢？我真想去探个究竟。月亮上就我一人，不免心里感到有些孤单。直到现在，我才感觉出地球的美好，人类的友好和亲人的亲情。如果他们和我一样，只身一人在一个星球上，他们也会这样感觉吧。
\n
\n	　　转眼间已过了十三小时了。我回到“登月舱”里，向总部发出信息。“登月舱”也按照预定轨道飞行，并对接飞船。就这样，我的月球探险之旅便结束了。
\n
\n	 
\n
\n	    初一:王宝瑛
\n
\n	<strong>相关作文推荐</strong>
\n\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6427','96','
　　深蓝色的爱丽丝慢慢的张开了它的花瓣，经过了还带些寒冷的冬末，终于在春天开成了一片花海。
\n
　　齐伊冰有些陶醉的嗅着爱丽丝的香气。
\n
　　“看着满园的爱丽丝。你的愿望就只是这样吗？”一个略显沙哑的声音在伊冰的背后响起。
\n
　　齐伊冰有些嗔怪得对身后说：“齐亚哥哥，你能不能不要总是站在背后吓唬人啊。”
\n
　　齐亚继续说：“那，大小姐，现在你的心愿已经完成了，是不是该跟我回学校去了呢？”
\n
　　齐伊冰不满地说：“我才不要回学校去呢！虽说你现在的身份是我的哥哥。但我好像没理由回去吧。现在可是连我爸我妈都不管我，你干嘛还要管我呢？真是闲的没事干啊。而且，你今年就要开始做高考的复习了吧，难道，来管我不会耽误你的宝贵的复习时间？”
\n
　　齐亚用平静的语气说：“既然我已经完成了你的愿望，那么你就应该回去上学了。我现在的身份也算是你的监护人，所以你应该听我的。而且，你既然知道我高考的复习时间是有限的，那么你就不应该让我用有限的时间来陪你。”
\n
　　齐伊冰继续把玩着手边的爱丽丝，不理齐亚。
\n
　　“所以你就又没有把小冰带回来？”齐亚有些头疼的看着自己眼前这个自称是妹妹的死党的名叫珞麦的人正在喋喋不休。
\n
　　“诶，小冰她哥，学校那边我可是瞒不下去了。”言外之意就是让自己尽快的把伊冰送回学校。
\n
　　齐亚现在真的很烦，本来父母出了国之后自己要忙着复习就已经够忙的了，没过两天，自己的妹妹居然逃学了！好不容易骗过老师，又把伊冰找到了，但是伊冰却怎么都不肯回学校。
\n
　　齐亚无奈的对珞麦说：“那你还有什么好办法吗？”
\n
　　珞麦皱着眉头说：“我记得小冰以前学习超好的，也不是很排斥学校啊。为什么小冰现在居然发展到了要逃学的地步呢？”
\n
　　齐亚猛然想起来了：“对了。我觉得，我们现在首先要搞懂的就是伊冰为什么不想上学吧。”
\n
　　珞麦问：“小冰她哥，你最近有没有发现小冰有什么奇怪的地方？”
\n
　　齐亚有些无奈地说：“珞麦啊，我叫齐亚，你能不能别一口一个小冰她哥的叫。”
\n
　　珞麦说：“齐亚，最近，小冰有没有什么奇怪的地方呢？”
\n
　　齐亚也愣住了：“好像没有啊，我记得以前的她和现在没什么两样啊？”
\n
　　珞麦正准备说什么，外面的钟声就响起来了，珞麦连忙向齐亚说：“我先走了。”然后就匆匆忙忙的走了。齐亚一个人想着伊冰到底是哪里出了问题，也只有这样才能知道伊冰为什么不去学校。
\n
　　时间很快的就过去了，齐亚再一次站在伊冰的面前：“你今天是怎么回事！居然还喝酒！”现在的齐亚非常生气。
\n
　　伊冰的脸因为喝了酒而变得通红。
\n
　　齐亚也很奇怪，自己这个平时乖乖女形象的妹妹，怎么会喝酒呢？齐亚又想到了珞麦说的，也许，是在前两天，自己还没有找到伊冰的时候就在伊冰身上发生了什么事。对，一定就是这样。齐亚先把伊冰安置好，然后自己连忙就去找珞麦了。而此时的伊冰好像在无意识的念叨着什么，不过齐亚没有听清楚就跑出去找珞麦了。
\n
　　齐亚到和珞麦约定好的地方，而珞麦已经在那里等着了。珞麦一见到齐亚来，就开始埋怨：“齐亚，你怎么来的这么晚啊。我可都等了半个小时了。”
\n
　　齐亚不满地说：“这已经是我的最快速度了。还有，你来这么早干嘛。”
\n
　　珞麦的表情突然变得很严肃：“我今天去学校的时候，听到了一些关于小冰的传闻。”
\n
　　齐亚问：“什么传闻？”
\n
　　珞麦说：“他们都说，小冰在逃学的那天是在小冰晕倒之后。”
\n
　　齐亚吓了一跳：“什么？伊冰她晕倒了？那为什么她没有告诉我呢？”
\n
　　珞麦说：“这就说明了，小冰不肯去学校一定和她在学校晕倒有关系。”
\n
　　齐亚点点头：“没错，不过，小冰到底为什么晕倒了呢？”
\n
　　珞麦说：“你刚刚说小冰没有把自己晕倒的这件事告诉你？”
\n
　　齐亚点了点头：“对啊。我也很奇怪，这丫头平常有什么事都会给家里说一声的。”
\n
　　珞麦又问：“齐亚，你还没有发现小冰有什么不正常的地方吗？”
\n
　　齐亚又摇了摇头：“没有发现。还有，你不是自称为伊冰她的死党吗？怎么会不知道这件事呢？”
\n
　　珞麦无所谓的说：“那是因为我在小冰逃学之前就请了一个星期的病假，所以我才不知道的。”
\n
　　齐亚问：“那你知道伊冰的哪些事？”
\n
　　珞麦随意的说：“小冰最喜欢的颜色是粉色，最喜欢的动物是猫，最喜欢的花是玫瑰，最······”
\n
　　齐亚大声说：“等等，你说，伊冰她最喜欢的花是？”
\n
　　珞麦很无奈的把后两个字补上：“玫瑰。”
\n
　　齐亚有些不能置信的说：“可是，我找到伊冰之后，她的第一个条件是要看到满园的爱丽丝啊，难道，伊冰不喜欢爱丽丝？”
\n
　　珞麦也有些疑惑：“怎么可能？上次我们一起去植物园的时候她明明说自己最喜欢的花是玫瑰啊？还有，上次我们去植物园的时候都没有见过爱丽丝的，难道是因为爱丽丝？”
\n
　　齐亚有些疑惑地说：“我记的爱丽斯没有致幻作用吧。”
\n
　　珞麦很肯定地说：“反正，肯定是和爱丽丝有关系就对了。”
\n
　　齐亚陷入了深思之中。
\n
　　齐亚回到家，在门口看到了一个穿着白衣服的人，就走过去问：“大叔，你是谁啊？”
\n
　　那个人说：“我是来找齐伊冰的，我来给她送东西。”
\n
　　齐亚狐疑的问：“送什么？对了，我就是伊冰的哥哥，你把东西给我就可以了。”
\n
　　那个白衣服的人打量了几眼齐亚，就把一叠纸交给了齐亚。齐亚看到那个人走了之后，连忙开始认真的翻看起那叠纸，第一张上面就标注了晚期两个字，齐亚的手一抖，一叠纸差点掉下去，齐亚再往下翻，然后大致的了解了伊冰的病情：白血病晚期。齐亚完全没有想到真相原来是这样，他连忙跑去找珞麦了。
\n
　　珞麦目瞪口呆的看完了那一叠纸，然后眼里含着泪水说：“我真的，没想过事实竟然会是这个样子。不过，万一这个是假的呢？你不是说小冰还可以精力充沛的和你吵架吗？”
\n
　　齐亚的语气有些沉重：“我也以为是谁的恶作剧，可是，我去医院问过了，的确是真的，而且，伊冰那天逃学因该就是感觉到了自己身体上的异常才去医院检查的吧。”
\n
　　珞麦：“如果这样，那她不告诉我们，不去学校也是情有可原的吧。今天，你带我去看看小冰吧。”
\n
　　齐亚点了点头，默许了。
\n
　　“伊冰，你看，谁来了？”齐亚的声音略略的带了些颤抖。
\n
　　伊冰从房间里跑了出来，并没有察觉到齐亚的异常，而是一眼就看到了珞麦：“小珞！你怎么来了？”
\n
　　珞麦白了一眼伊冰：“还不是小冰你这么长时间都不来上学，我可是你的唯一死党，我不来看你，你说谁还会来看你？”
\n
　　然后，珞麦一回头投给齐亚一个悲伤的眼神。
\n
　　齐亚明白了珞麦的意思，对伊冰说：“伊冰，我先出去一会，你和珞麦好好聊。”
\n
　　伊冰还是笑着说：“这才对嘛，哥哥，你出去的时候可以顺便帮我带一份蛋糕回来吗？”
\n
　　珞麦也笑着说：“那就麻烦你也帮我带一份咯。”
\n
　　齐亚有些无奈：“好吧。”
\n
　　珞麦和伊冰在伊冰的房间里很高兴的交谈着，但是，每当珞麦把话题引到伊冰逃学的那一天，伊冰的脸色就显出来有些不自然。
\n
　　珞麦又问伊冰那天为什么会晕倒，伊冰却避过了这个话题。
\n
　　伊冰别过脸去不太自然的问：“珞麦，你渴不渴？”
\n
　　珞麦很自然的地了点头。
\n
　　然后伊冰几乎是用跑速度的冲了出去。
\n
　　珞麦带着忧伤的神情看着伊冰的背影，但是他的目光被伊冰的一个盒子吸引住了，那是一个暗紫色的盒子，看起来有些破，而且放在黑暗的角落里。珞麦拿过这个盒子，打开，里面却只有一个有些破旧的本子。然后珞麦听到了伊冰的脚步声，珞麦飞快的把那个盒子放了回去，然后把那个本子放进了自己的包里。装作什么事都没有发生一样，还是坐在那里。
\n
　　伊冰端着杯子走了过来，珞麦笑着说了声：“谢谢咯。”
\n
　　伊冰也有些牵强的笑了笑：“对了，小珞，你今天，有些不大正常啊。”
\n
　　珞麦摇了摇头：“我哪有不正常啊？”
\n
　　伊冰像下了什么决心一样：“珞麦，不管发生了什么事，我都不会离开你们的。”
\n
　　珞麦有些疑惑：“小冰，你，怎么了？”
\n
　　伊冰说：“没事啊。”
\n
　　珞麦再次和齐亚见面，已经是第二天了，齐亚看到珞麦的脸色不是太好，问：“珞麦，你怎么了？”
\n
　　珞麦的脸色苍白，没有回应齐亚的问话，而是直接把昨天从伊冰那里拿来的那个本子给了齐亚。
\n
　　齐亚翻开那个本子：“这不是伊冰她的日记吗？怎么会在你那里？”齐亚没有听到珞麦说话，但还是开始认真的看起了那个本子。可是，还没等齐亚看清本子上到底写了些什么，那个本子竟然就烧了起来！这可把齐亚吓了一大跳。
\n
　　齐亚抬起头，珞麦的脸色异常的苍白，齐亚不管问什么，珞麦都没有回答。然后，珞麦就一个人径直的走了。后来，珞麦再也没有联系过齐亚。
\n
　　一年后······
\n
　　齐亚最近越来越不安，一年前，自己的妹妹原来应该只有一个月的寿命，但是，却一直活到了现在，还去了学校，就像以前一样的生活。但是，那个自称为妹妹死党的珞麦却再也没有出现过，就好像自己的妹妹更本就不认识她一样。而伊冰最近的举动也越来越诡异了，总是在半夜出去，照顾他送给她的满园的爱丽丝。
\n
　　齐亚有种恐惧感！
\n
　　齐亚又一次看到伊冰在半夜偷偷的出去，但这次齐亚并没有再放任伊冰一个人出去，而是偷偷地跟着伊冰出去，伊冰还是像之前的每一个夜晚一样，给每一株花浇水。
\n
　　齐亚站到伊冰的面前，冷冷的声音问：“你到底是谁？”
\n
　　伊冰像是有些疑惑的样子：“哥哥，怎么了？我是你妹妹啊？你连我都不认识了？”
\n
　　齐亚静默，然后把他之前从那个穿白衣服的人手里拿来的那一叠纸扔给了伊冰，“你自己好好看看吧。还有，不要告诉我这是你伪造的，我早就去医院问过了。”
\n
　　伊冰一愣：“果然，还是瞒不住的。你和那个叫珞麦的女孩一样聪明。只不过······”
\n
　　齐亚问：“你把珞麦怎么样了？”
\n
　　伊冰摇了摇头说：“我能把她怎么样呢？毕竟她也是这个身体最好的朋友。我只不过是抹消了她对这个身体的记忆而已。”
\n
　　齐亚问：“那麻烦你告诉我这到底是怎么回事。”
\n
　　伊冰说：“对，你的妹妹已经死了。但是，绝对和我没有关系。毕竟，我和伊冰也算是朋友啊。”
\n
　　齐亚带着些颤的声音说：“到底，是怎么回事？”
\n
　　伊冰平静的说：“你妹妹得的确实是白血病。而我，是爱丽丝的花妖。我的力量不够，没有办法帮助她摆脱命运。但是，当她第一次见到我之后，就决定在她死后把她的身体送给我了。因为她不想让你们伤心。”
\n
　　齐亚带着些愤怒地说：“你以为我会相信你说的话？那，那个本子是怎么回事？”
\n
　　伊冰说：“花妖本就是借花而生，而我的本体被毁，只留一魂。因为我没有实体，所以，才借那个本子和伊冰对话。”
\n
　　齐亚的神情有些凝重：“那么，你到底是谁？”
\n
　　伊冰说：“我现在，就是齐伊冰，你的妹妹。我拥有伊冰的所有记忆和她的所有情感。我就是伊冰！”说到最后，声音变的却是很坚决。
\n
　　齐亚苦笑着说：“可我，却还是没有办法把你当成伊冰啊。”
\n
　　伊冰说：“没关系，你会习惯的。”
\n
　　齐亚还是问：“那为什么你会选择帮助伊冰呢？”
\n
　　伊冰说：“因为我是爱丽丝啊。”
\n
　　爱丽丝的花语是想念你，而我就是伊冰对这个世界的想念而构成的，也正因为如此，我才会帮助她吧。
\n
　　爱丽丝，像彩虹般的绚丽呢。
\n
    甘肃酒泉肃州区新苑学校初一:甘肃陈雨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6428','96','
　　在很久很久以前，有一个漂亮可爱的公主，她叫秋秋公主。秋秋公主每天都十分的快乐，她的笑十分美丽也十分有感染力。百姓们一见到秋秋公主，一切的不高兴都忘了，只会是满脸的笑容。因此这个国家叫快乐王国。
\n
　　在遥远的西方有一个魔女，一天她通过魔镜看到了快乐王国和秋秋公主。于是魔女对秋秋公主产生了嫉妒心，因为秋秋公主比魔女漂亮几十倍。魔女一直都想用法术让秋秋公主永远沉睡，但一直不敢，因为魔女是不能害人的，一旦被玉帝知道了魔女就会被打入十八层地狱永不超生。魔女一直等到自己快死的前十分钟，对秋秋公主下了诅咒。因为她知道自己死后就算被玉帝发现了，玉帝也不能把魔女怎么样，也不能把诅咒解除，因为这是天庭规定。
\n
　　魔女死后，魔女养的宠物老鼠亮亮逃了出去，它知道解除诅咒的办法：王子必须在秋天之前把秋秋公主叫醒。于是亮亮出发去寻找王子让他在秋天之前把秋秋公主叫醒。
\n
　　在路上亮亮看见了一个王子，他叫乐乐王子。亮亮把事情一字不差的讲给了乐乐王子听。善良的王子爽快的答应了，于是他们向快乐王国出发。
\n
　　一路上虽没有什么妖魔鬼怪，但路却甚是难走。乐乐王子因此弄得满身是伤。夏天快结束了秋天也快来了，乐乐王子和亮亮路过一个池塘时，看见一条鱼因缺氧而挣扎，乐乐王子急忙跑过去用双手捧起鱼轻轻地放进池塘。刚要离开池塘，那条鱼变成了个仙女。仙女问乐乐王子为什么这么急着赶路，乐乐王子告诉仙女是因为他们要赶在秋天之前把秋秋公主叫醒。仙女知道原因后说秋天快到了，既然乐乐王子救过她，为了报答乐乐王子恩情便用法术把他们送到了快乐王国，乐乐王子来到秋秋公主面前，尽力抬起那双血肉模糊手把秋秋公主摇醒，不一会儿诅咒解除了，秋秋公主也醒了。
\n
　　秋秋公主看见了浑身是伤的乐乐王子感动得哭了。
\n
　　从此以后秋秋公主和乐乐王子还有亮亮在一起快快乐乐的生活。
\n
    四川资阳安岳县文化镇初级中学初一:罗忠杰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6429','96','
　　“你好呀！”一个机器人面对着我说道。我摸了摸头对机器人问道s“这是地球吗？”机器人回答道U“什么？地球那小小的星球还没我们这个星球的三分之一呢”。我吓了一跳叫道s“不可能，地球那么大”。机器人吼道s“我们金星球可是最大的星球，你这个地球人给我滚下去”。说着一脚把我踢到悬崖下，“啊n啊”我掉了下去。“咚”我睁眼一看原来是我做了一个梦从床上掉了下来，希望梦不要成真。我背上书包去上学，我向妈妈道了再见在路上唱着快乐的歌。突然臭水沟旁有一个地方发出了金光，我好奇的走了过去把东西捡了起来一看原来是一个超合金做的镜子。一上午过去了，我们学校中午要踢足球。我的同学发现了我的镜子，一下子从我的包里拿走嘲笑了起来s“你是男的还照镜子啊”？我追着他叫着s“这是我在路上捡的，还我”！“不还不还，哈哈”！同学把镜子丢到了墙上我伸手去接。太阳照在镜子上反光在我的身上我一下子被吸进了镜子里面。“啊~妈呀！”我从一个洞里掉了下来。(我掉哪里了？请看金历星球险记2谢谢！)
\n
    贵州贵阳小河区第一实验中学
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6430','96','
　　烦死了
\n
　　下过雨后的空气很清爽，但我的心情却烦透了，因为这次考试没考好，回家又得遭妈妈骂，我已经抱着这必死的决心，缓缓的走回家。
\n
　　刚毅一进门，就听到妈妈问我卡的怎么样：“怎么样，考得好吗？”我径直走进自己的房子，躺在床上睡着了。
\n
　　下一秒，我的思绪进入了一个稀奇古怪的地方，这里没花没草，难看死了，忽然一阵风吹来，我立刻嗅到了一种芳香。“欢迎你来到花王国”一阵说话声，把我给惊醒了。哦，这里就是花王国啊！跟我想象中的一模一样。“你应该是新来的吧？”一朵花问道。“嗯。”我说。让我带你游览这个世界。
\n
    陕西咸阳渭城区二十二中初一:张泽斌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6431','96','
　　爱因斯坦有了想象所以才能写出《相对论》。
\n
　　爱迪生因为想象才能获得奇迹。
\n
　　居里夫人敢于想象才荣幸获得两届诺贝尔奖。
\n
　　他们在自己的领域作出了成绩，获得了自己应得的荣誉。世界因为他们的努力而富强了。人类文明也因为他们的努力而进步了。人类要感谢他们，而他们要感谢的又是什么呢？是想象的力量。
\n
　　李白因为有了想象才有“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的壮美“安能摧眉折腰事权贵”的洒脱。才能有“人生几何，对酒当歌”的闲情“斟一壶酒，云游四海”的雅致。
\n
　　曹雪芹也是因为敢于想象了才有了绝世佳作《红楼梦》。
\n
　　辛弃疾，海子，村上村树等等成功的诗人，作家他们不也是因为有了想象才有了脍炙人口的佳作。
\n
　　他们在自己的领域，获的了后人的赞誉。世界文化世上因为有了他们而变的蓬壁生辉也正是因为有了他们人类文明也才取得了不朽的成果。人类理所当然的需要感谢他们，而他们感谢的仍会是想象的力量。因为正是想象的力量给予的他们一切。
\n
　　有人说过人类因梦想而伟大。我说人类因想象而伟大。其实。想象就象是一朵在天空飘的云。可以把你拖的很高很高。站得高，看的远。有了远大的目标才会有努力的方向。
\n
　　想象。飞驰。就如樱花。在风中旋转。缔造奇迹。想象。河流。流过历史的脉络。留下记忆。
\n
    河南南阳淅川县九一路初一:刘萱
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6432','96','
　　家是什么？社会学家说，是社会的最小的细胞；婚姻学说，家是风雨相依的两人世界；文学家说是，宝盖下面养着一群猪……。究竟什么是家呢？
\n
　　家不是一个简单的概念，而是值得我们每个人沉思的问题。
\n
　　我希望我的家不是房屋，不是彩电，不是冰箱，不是物资堆砌起来的空间。因为那些东西是转眼即将逝去的。物资的丰富固然给我的家一点感观的快感，但我更爱家的温暖，家的欢笑，家的幸福。
\n
　　我理想的家是要有母亲对我的呵护，父亲对我的关爱、关怀。我要父母24小时的陪同，我希望我放下了一天学习的劳累，到家时打开家门一股暖流冲门而出，冲走了我的疲倦，让我的心里暧洋洋的，听到妈咪悦耳的声音：“浩浩赶紧洗洗手吃饭，今天我做了你爱吃的牛排、汉堡……”。到是夜晚，我依然正在学习桌上埋头苦干的时候，忽然间门开了，妈妈手中端着一杯热腾腾的牛奶，走来对我说：“早点休息！别太累了”。这样的样温暖充满了房间久久不能散去，带着我进入甜美的梦乡。
\n
　　每当我成绩下降时，他总没有严历的批评我，而是和我分析这次试卷中的误点，提出他宝贵的见解，然后和蔼的说：“儿子加油！我相信你是最棒的！”这句话温暖了我的心灵，我有了前进的动力。父亲，我会努力成为你的骄傲。
\n
　　这就是我想要的家。
\n
　　而现实中却与我想象的截然不同，妈妈经常外出，时常饭没煮好就出去了，叫我下楼买快餐，妈妈从来没有在我学的很晚的时候给我端来一杯热牛奶，让我轻松一下。时常因为我学习学习到很晚而怒斥我：“就这些作业，需要费这么久，一定在玩对吧”。我听了十分的伤心，所以我希望妈妈级让我重新体会到母亲的呵护。父亲总是很晚归来，我知道他是为家而努力工作，但我还是希望父亲能早些回家给我情感上的关怀，让我体会“家”这个字是温馨幸福的含义。
\n
　　我认为的“家”是爱的聚合体，试看天下之家，皆为爱而聚、无爱为散。
\n
    福建三明三明市列东中学初一:陈浩
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6433','96','
　　豪陆和陆飞跳了起来可是因为一天都没吃饭所以连跳起来的力气也没有了，“豪陆，陆飞你们为什么会来到这呢？”黑衣人问到。“你是谁？为什么知道我们的名字”豪陆大声叫道。“你说呢？”黑衣人说道然后把帽子摘下。陆飞看到了熟悉的面孔声音变湿润了：“师傅，徒儿们终于见到你了”。豪陆这时候才醒悟过来：“啊！师傅”？剧情回顾：(原来以前的时候在武馆的时候师傅在教徒弟们武功突然一束光从天而降师傅也不见了从那时候起大家找了三年还是找不到师傅有人说他死了也有人说他被神带走了反正说的话与众不同)那么那束光是什么东西呢t请看时光历险记3。
\n
    贵州贵阳贵阳小河区第一实验学校初一:我是852jkl
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6434','96','
　　一首歌，一个回忆，我不小心走进了青春的鸿沟，喜欢带耳机，听那一首《老男孩》感受青春的魅力。——题记
\n
　　如果说人生是五彩缤纷的，那么青春必是其中最绚丽的一抹，如果说人生是动静交融的，那么青春必是其中活力四射的一份。
\n
　　每个人都拥有青春，青春很漫长，也很短暂，在人生长河中，青春是一个分界线，如果没有把握好，那么逆流将会把你冲进无底深渊。所以，我要把把握好和青春的约会，迎着逆流，勇往直前。
\n
　　约会青春，需要勇气，约会青春，需要耐心。
\n
　　当年，楚霸王项羽，在青春的分界线前，毅然练武，走上了反秦的道路。年轻气盛，勇往直前，终于打败暴秦。我感到，这世界不能没有你。
\n
　　世界需要你，青春，虽然你让许多人坠落深渊，但也有许多人战胜了你，使他们成为一代豪杰。
\n
　　错过的，就不会再回来，时光不会倒流，和青春的约会只有一次，过去了就没有了青春年少时的热血，正如《老男孩》里唱的：“青春如同奔流的江河，一去不回来不及告别，只留下麻木的我，没有了当年的热血。看那满天的飘落的花朵，在最美丽的时候凋谢，有谁会记得，这世界他来过……
\n
　　我和青春有个约会。约会青春，在人生的鸿沟前，我不再犹豫，约会青春，正和学习拼杀，虽没有刀光剑影，但也寒气逼人，在青春的感染下，我不在踌躇，而是跃马挺刀，冲杀在习题中间，场场胜利，常常进步。
\n
　　我和青春有个约会。把握好这一次约会。青春的指南针就会深深烙在我的心上，给迷路的我们指明了前进的方向。
\n
　　青春，你们的沉默让人冷静，你的低调让人佩服，在这高调的世界里需要你来降温。
\n
　　都说，我和你的约会是成功的，你觉得呢？
\n
    湖南长沙雨花区同升湖实验学校初一:郑麟芳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6435','96','
　　场景2地点：首都飞机场时间：几千年前的一天天气（环境）：晴空万里
\n
　　人物济阴商人贾程新，飞行员于大胆，一些游客，警察，记者
\n
　　（自从贾程新落水后，他再不敢坐船，改坐飞机）
\n
　　《飞机突然颤抖》
\n
　　贾程新：（大叫）HELP！SOS！上帝！如来！多啦A梦保佑我！
\n
　　（飞机上的人赶忙系上安全带，贾程新找也没找到）
\n
　　于大胆：《镇定》大家不要慌！老鹰老鹰！这里是山鸡，收到请回答！
\n
　　贾程新：诶，钱，我的美元！
\n
　　于大胆：大家背上降落伞！随我！Followme！
\n
　　《乘客们闭着眼跳了下去，唯独贾程新在捡钱》
\n
　　于大胆：先生，千金散尽还复来！
\n
　　（贾程新连头也不抬，于大胆背上自己的降落伞包，跳了下去，贾程新收了钱，背着包也跳了下去，可却不会用降落伞）
\n
　　贾程新：《惊恐》救救我！大胆哥，我把钱全给你，你救救我，我给你一千两，外加美元！
\n
　　于大胆：带着你的钱去见鬼吧！
\n
　　游客：《疑惑》你为什么不去救他
\n
　　于大胆：（于大胆把上次的是说了）他是不兑现承诺的人，就是一个假诚信
\n
　　《贾程新一直往下掉，终于明白：人而无信，不知其可的道理，咚的一生，贾程新摔死了》
\n
　　（次日，警方将现场保管）
\n
　　记者：昨夜凌晨3点，发生一起坠落事件，死亡一人，据调查，凶手于大胆正在逃亡
\n
　　于大胆：这世道，伤不起！
\n
　　终
\n
    江苏南通江苏省海门中学附属实验学校初一:透明人1
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6436','96','
　　场景1地点：河边时间：几千年前的一天天气（环境）：晴空万里
\n
　　人物济阴商人贾程新，船夫于大胆，船夫甲，船夫乙，一些游客
\n
　　（晴空万里一天，一名商人在运河旁等船）
\n
　　贾程新：（焦急）哎呀！泰坦尼克号咋还不来！我还要参加一Partty呢！
\n
　　船夫甲：（小心翼翼的对船夫乙说）嘿，这不是京城第一富豪贾程新吗，走，去问问他搭不搭我们的船，多宰一点！
\n
　　船夫乙：（向四周望了望）走！五五分！
\n
　　船夫甲：（怒火中天）哼！我七你三！还是我先发现的！
\n
　　船夫乙：（无奈）你！哼，好吧！
\n
　　《两人向贾程新走去》
\n
　　贾程新：（一脸惊恐）你们！你们想干啥！我报警了哦！
\n
　　船夫甲：（满脸堆笑）这位爷，咱船大，又快，VIP船舱，价钱实惠，只需999文钱。
\n
　　船夫乙：（附和船夫甲）对对对！爷，咱的船是美国最新的，便宜。
\n
　　贾程新：（理理衣服）恩，什么！999文钱！你去抢吧！
\n
　　船夫甲：（焦急）呦呦呦，别啊，初次见面，打折吧，就打9折！
\n
　　贾程新：（发怒）啥！啥！啥！9折！蒙人呢！
\n
　　船夫甲：《看了下船夫乙》6折，爷，在少就不行了。
\n
　　贾程新：（笑了笑）上船吧！
\n
　　《船夫乙帮贾程新拎包上了船，船夫甲进了驾驶室，船驶向了远方》
\n
　　（突然！船撞上了暗礁）
\n
　　贾程新：（一脸惊恐）救命！
\n
　　《船夫甲与船夫乙水性好，向岸边游去，贾程新抓住了浮木，大声喊叫》
\n
　　（船夫于大胆划着小船经过了贾程新）
\n
　　贾程新：《大叫》哎！救命！
\n
　　于大胆：兄弟，咋了！
\n
　　贾程新：救救我，我是济上的大户，你能救了我，我送给你一百两银子！
\n
　　《于大胆忙把贾程新拉上船，驶向岸边，向贾程新讨要一百两银子》
\n
　　（贾程新吐了几口水，丢给于大胆十两银子）
\n
　　于大胆：（皱起眉）兄弟，不是说好一百两银子么！可是现在只给十两，这恐怕不合理吧？
\n
　　一些游客：对啊！一百两银子！
\n
　　贾程新：（立刻变脸）你是个打渔的，一天能有多少收入？现在一下子得了十两银子，还不满足吗？
\n
　　（于大胆很不高兴地走开了）
\n
    江苏南通江苏省海门中学附属实验学校初一:透明人1
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6437','96','
　　许多人都喜欢玩具，我也不例外。家里摆满了各种各样的玩具，但它们都是动物，全部被摆放在一张铺着棕色毯子的小床里。
\n
　　我有事没事就喜欢蹲在小床旁边看它们：看，熊小姐和熊先生都带着一条围巾，但各不相同。熊小姐端庄贤淑，熊先生有绅士风度，真乃郎才女貌，天生一对呀！咦？那只蓝色精灵小鸟到哪儿去了？哦，原来在温和可亲的虎小王旁呆着呢！呀，那是蓝色的可爱海豚宝宝，还有那只眼睛会发绿光的黄色小狗都在美丽高雅的孔雀仙子旁欣赏呢！我呆呆地望着它们，不禁进入了遐想……
\n
　　这是一片森林，里面有很多动物，天然湖清澈见底，有了绿树红花相衬，天然湖更加美了。森林里的生物们和睦共处，动物之间从不发生争吵，森林安静而美丽。可是，直至一天，一群身穿绿装，手拿斧头的人走进了森林，这祥和的气氛被打破了……
\n
　　一个星期以后，森林里例行举办的讨论大会展开了：一片空阔的秃地上，主持人熊先生拉开了序幕。“大家可以发表自己的意见了！”话音未落，噪音再次响起，“我来说！”“走开，我先来！”“不行，要说也得我先来！”“凭什么？”
\n
　　“静一静，静一静，，别吵了！大家轮流来！小鸟，你先来！“熊先生指挥道。
\n
　　“嗯。”小鸟飞到众动物面前。咦？往日活泼的小鸟上哪儿去了？在我们面前，是一只身体极弱的病鸟！“大家好，我要发表意见！以前，我们生活在一个美丽的大森林里，可是，自从那群人走进了这片森林，我的生活就被完全搅乱了……”小鸟就快掉下泪了，它顿了顿又开口说道，“我现在已经没有食物可以吃了，现在肚子饿得要命，都生出病来了！我不知道要在什么时候才可以结束这种生活，好烦哪……”小鸟说不下去了。
\n
　　“我们也是，我们都很痛苦啊……”“我来说吧！”一只瘦骨嶙峋的老虎走上台，“我现在也是找不到食物来源，都饿成这样了。我真的很伤心，很气愤，为什么人类一来，我的生活，我们就成这样了！”“现在我来说！”咦、那不是熊小姐么？怎么成那样了！“大家很奇怪吗？是的，现在，我都不敢相信这是我！由于没了树，我们没法挖树洞，现在住的地方都没有了！我真想整整人类，可是我现在都成这样了，还怎么有力气……唉！”“我来……”
\n
　　“好了！”熊先生又站出来了，“我知道，大家都很痛苦！可是，光痛苦有什么用呢？我们总得想个解决办法吧！”“逃！”大家一直叫喊道。“逃？能逃到哪儿去？我们都迁过好几次了！”小鸟发出微弱的声音。“那怎么办？”“就是啊！”“总不能坐以待毙吧？”“就算把他们赶走，还会继续来另一批啊！怎么赶得走？”“唉，真希望人类早些醒悟啊，这样做，对他们难道有好处吗？只是经济利益罢了！”“唉，不知什么时候才会有个熬出头的日子啊……”
\n
　　“小蕊！”妈妈叫我，我从联想中回过来，人类真的那么爱砍树吗？砍树破坏了生态平衡，使沙尘暴疯狂地肆掠，我们可呼吸的空气越来越少，动物会灭亡，这样对于人类来说有好处吗？难道这就是人类想要的？我衷心的希望，人类能早点醒悟，共同保护我们的家园！
\n
    湖南长沙浏阳市沙市镇秀山初级中学初一:刘佳蕊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6438','96','
　　在神奇而又美丽的王国中，我变成了一棵守护着学校的老战士——“芒果树”。
\n
　　我脚下长出根须，深深扎进泥土和岩层；头发长出树冠，手变成树枝，血液变成树的汁液，在年轮里旋转、流淌。早晨，我能看到孩子们礼貌打招呼的样子。上课时，我总能听到孩子们朗朗的读书声。每一次下课，孩子们总喜欢在操场上玩耍，笑声、叫声、欢呼声，由远而近，声音越来越多。放学时，孩子们快乐离开母校，开心地回家了。我喜欢这守护校园的生活。
\n
　　夏日的某一天早晨，阳光明媚。第一节课下课孩子们要做早操，太阳公公照射在做操的孩子们的脸暇，孩子们总是在擦额头上的汗，终于做完了。大家都能自由活动了，孩子们都在玩各种各样的游戏，唯独一位低年级小女孩跑来，她望着我手上的那些又大又甜的果实，情不自禁地流下口水，不时还舔舔嘴唇。我刚开始时并不在意她，我就看着在玩耍的孩子们。一分一秒走去了，一位同学告诉她快上课了，她还是不肯离去，这一瞬间，我开始注意她了，她是一个小胖妞，7、8岁左右，我想她是一只小馋猫吧，管不住她那小馋的嘴，开始嘴馋了吧！你瞧她那嘴馋的样子。她守在我身旁，就像等待着大人给几块糖的样子，不由地等待。看着她那嘴馋的样子，我不由自住地扔下一个大芒果。我笑着说：“接着吧，孩子！看你那嘴馋的样子。”她马上跑过去接住了。她那小馋猫的愿望终于实现啦！她把她手上那飘着香味的果实刨开，香的她直流口水。她大口大口地咬着，果汁都从她嘴里流出来。她吃完了果实，就把手上的果汁给舔干净，她擦了擦嘴唇，眯着眼睛，拍拍肚皮，满足的叫着说：“好甜啊！”
\n
　　我是一棵慈祥而忠诚的芒果树，她“小胖妞”是一个可爱的小馋猫。这就是美好的校园生活！
\n
    广东广州海珠区广州市第九十四中学初一:思
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6439','96','
　　小明的钢笔字写的非常好，在班上数一数二。
\n
　　一天小明的文具盒里吵架了——原来是“钢笔芯”妹妹和“钢笔盖”姐姐吵架了。“钢笔芯”妹妹跟“钢笔盖”姐姐说：“‘姐姐’，你为什么每一次在写完字之后就把我盖住，是不是想抢我的风光。”“钢笔盖”姐姐说：“可，可，我那是为了保护你啊！”“哼，我不信。有本事你让我“钢笔芯”自己度过一天啊！“钢笔芯”妹妹说。钢笔盖姐姐说：“好啊，我正想离开你出去旅旅游，还不知道怎样跟你说，既然你已经开口了，我就不必再说了。”“钢笔芯”妹妹说：“好，这可是你说的，别反悔。”“钢笔盖”姐姐说：“好，反悔是小狗。”
\n
　　过了一天，小明又写了一首好字，可是钢笔盖不知道在哪里去了。小明就把钢笔芯放在桌子上，自己去找钢笔盖。
\n
　　突然一个人疾驰而过，钢笔“砰”的一声摔在了地上。“钢笔芯”妹妹的身体一闪，钢笔芯妹妹疼的要死。此时此刻，它想起了“钢笔盖”姐姐。
\n
　　钢笔盖姐姐不知道什么时候到了它的面前。它的手不断的向钢笔盖姐姐靠近。可是一摸到钢笔盖姐姐，钢笔盖姐姐立即消失在了尘埃之中。
\n
    湖南郴州北湖区五中初一:陈卓宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6440','96','
　　在某日的一天，我热得受不了，就去聊天室看看太阳公公在不在线，进去后，发现太阳公公在线，我点了一下私聊，就这样我们聊了起来
\n
　　太阳公公：地球人你好啊！（他说完还发了一个笑脸娃娃）
\n
　　我：你怎么把地球弄得这么热啊（我发了一个真在发怒的娃娃）
\n
　　太阳公公：我怎么知道！我每天都是正常工作的啊(他发了一个无辜的表情）
\n
　　我：那怎么回事（我发了一个正在思考的娃娃）
\n
　　太阳公公：哦！我想起来了，这都是你们人类惹的祸。你们修的工业区，那个大圆筒里冒出的烟把臭氧层给破坏了，还有你们在夏天把空调开到26度以上，冬天开到26以下。（听完后我把空调开到26度）
\n
　　我：我终于知道地球变热的原因了，谢谢你，太阳公公。
\n
　　太阳公公：不客气。
\n
　　我离开了聊天室，心想：原来这都是我们人类白地球弄成这样的，我为地球人感到惭愧。以后我会好好宣传保护环境，多植树造林，保护地球。
\n
    山西临汾乡宁县乡宁县关王庙乡中学初一:史卫东
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6441','96','
　　呜呜……”我害怕极了，不知道阿克希亚会怎么对我，不过阿克希亚是善良的，为什么会压住我？不料，阿克希亚用锋利的爪子要向我扑来了！
\n
　　“住手！”Top、|凌厉来了！我开心极了。
\n
　　Top、|凌厉从背包中带出了哈默！Top、|凌厉朝我笑笑，说：“我打败哈默咯！”
\n
　　强大的哈默已经80级了，只是一招，就秒杀了阿克希亚。他拉起我，突然，一丝火焰朝Top、|凌厉射来！我的巴鲁斯还好是水系克火系，挡住了火焰，也没受大伤，火焰的痕迹很快消失了。
\n
　　这时，从倒下的阿克希亚旁边走出了海盗！海盗咧着嘴狠笑，身边跟随的就是魔焰猩猩，射出火焰的魔焰猩猩！
\n
　　说时是快，那是是慢，魔焰猩猩向我们杀来，幸好哈默挡住了。
\n
　　“哼，几月没见，就有哈默了？”海盗奸笑着。
\n
　　“什、什么？！”我惊讶着，难道海盗和Top、|凌厉有交情？
\n
　　“不用你管，你也管不着！手下败将！”Top、|凌厉咬牙切齿。
\n
　　“呸，到底谁是手下败将！只是差那么一秒罢了，只是你的速度比我快一丁点！”海盗仿佛被激怒了！
\n
　　海盗从背包中放出了精灵：100级的丽莎布布、100级的鲁斯王……
\n
　　Top、|凌厉也放出了：100级的盖亚、100级的雷伊……
\n
　　两人打得火热极了，谁也不让谁，可是……
\n
    云南昆明呈贡县斗南初一:肖涵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6442','96','我一直都在以为我是活在一个自己幻想的世界里的。
　　
　　我喜欢幻象。再幻象这一方面，是我的强项。我总是幻象着自己长大后会变成什么样子？幻象自己长大后会变成什么样的人？我会自己一个人无缘无故的傻笑，在别人的眼里，我成了一个‘傻子’。
　　
　　那是因为我愿意在“自己的世界”里幻想着关于我的一切。
　　
　　那一天，同学们在操场上玩的哈哈大笑。教室外还是大大的太阳，照在同学们的笑容上，让同学们的笑容产生了一点儿萌萌的感觉，同学们那甜蜜的笑容 ，让我也情不自禁的笑了起来。
　　
　　这时，不知是老天不理解人情，还是老天故意的。天空之中，没有了太阳，阴云把太阳遮住了，同学们的笑容散开了，操场上没有了甜蜜笑容的回荡，我的脸阴了下来，因为同学们天要下雨的缘故，他们不笑了，也不玩了。
　　
　　‘哗哗哗！’雨下了起来。我更气了。
　　
　　但是，因为这场雨，让我在空闲的时间里想到了一件比较好玩的事情。那就是，我又要开始幻想了。这时，我幻想的是：在一个宽阔无边的草原上，回荡着甜蜜的笑容，快乐的笑声。多美呀！天空是蓝的，白云在天际的边处，把天空打造成了一个温馨的家园。而我们，变成了那个家园的一部分，容不得分开。同学梦在草原上打滚着，谈们有的捉迷藏，有的斗蛐蛐，有的地方还响起了朗朗的读书声……’真是应有尽有，无所不有呀！
　　
　　＂叮铃铃……＂该死的上课铃，又打扰了我心里的思绪。‘可恶的’铃声又把我拉回了这个现实。但，我却没有因为这个而生气。反而，我的笑容更甜了，更蜜了，更好看了！因为这是我发自内心的微笑，因为我的心也在笑。
　　
　　这时，天空的乌云散了。太阳出来了，天空的天边出现了一个美丽的彩虹。他好像理解了我的心思一般，他跟着我的心思在变化着。
　　
　　就这样，一天又过去了。但我的心情却是很好。因为，我在‘自己的幻想’世界了又成功的幻想了一部好看的幻想‘作品’。
　　
　　在回家的路上，我又开始幻想了。这次我幻想的是：美丽的中国，快乐的世界，像微风一样在我的身边扮演。中国变成了有奇妙语言的音符，世界变成了一个参天大树，保护着我们。微风向笑声，轻轻的从我的身边滑过。真美呀！
　　
　　想着想着的，竟忘了时间。等自己再次从幻想的世界中醒来时，已经快要到晚上了，我不顾自己身上那沉重的，飞奔起来，自由的飞驰。
　　
　　看吧，我就是一个爱幻想的女孩。幻想着就忘了现在的时间。
　　
　　看吧，就是这样一个不切合实际的幻想着，在脑子里一遍又一遍的上演，一遍又一遍的幻想着。
　　
　　等等，听……我的幻想时间又到了。
　　
　　自由的幻想可以让你体验到与现实中不相同的世界。

    贵州贵阳小河区农科院附中初一:彭文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6443','96','
　　小明的钢笔字写的非常好，在班上数一数二。
\n
　　一天小明的文具盒里吵架了——原来是“钢笔芯”妹妹和“钢笔盖”姐姐吵架了。“钢笔芯”妹妹跟“钢笔盖”姐姐说：“‘姐姐’，你为什么每一次在写完字之后就把我盖住，是不是想抢我的风光。”“钢笔盖”姐姐说：“可，可，我那是为了保护你啊！”“哼，我不信。有本事你让我“钢笔芯”自己度过一天啊！“钢笔芯”妹妹说。钢笔盖姐姐说：“好啊，我正想离开你出去旅旅游，还不知道怎样跟你说，既然你已经开口了，我就不必再说了。”“钢笔芯”妹妹说：“好，这可是你说的，别反悔。”“钢笔盖”姐姐说：“好，反悔是小狗。”
\n
　　过了一天，小明又写了一首好字，可是钢笔盖不知道在哪里去了。小明就把钢笔芯放在桌子上，自己去找钢笔盖。
\n
　　突然一个人疾驰而过，钢笔“砰”的一声摔在了地上。“钢笔芯”妹妹的身体一闪，钢笔芯妹妹疼的要死。此时此刻，它想起了“钢笔盖”姐姐。
\n
　　钢笔盖姐姐不知道什么时候到了它的面前。它的手不断的向钢笔盖姐姐靠近。可是一摸到钢笔盖姐姐，钢笔盖姐姐马上就消失在尘埃之中。
\n
    湖南郴州北湖区郴州五中初一:陈卓宇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6444','96','
　　我只是一个普通的玻璃娃娃，可能一不小心就会摔个粉碎，所以老板把我放在了一个透明的玻璃柜里，让顾客好看见我，把我买走。可我在那里呆了好久，始终没人把我带走。我对自己显然有些失望。
\n
　　后来那位老板破产了，他就把我给了他的一位朋友，他的那位朋友是一位警察，曾经破过很多案子，所以他很被受尊重，老板叫他张警官。我也亲切的叫他张警官，即使他听不到。张警官回家后把我送给了他的女儿晶晶，晶晶见到我后，很高兴的样子，对我爱不释手，整天对我说呀说呀，说了很多话。从伤心事到高兴事，从忧郁到开朗，她都对我说。把我当成不会说话的朋友一般，每天都要把我擦三四遍才甘心。后来晶晶慢慢冷落了我，开始不爱与我说话了，最后竟把我放在窗户旁边了，也不怕我会摔下去，渐渐地我身上布满了灰尘。
\n
　　那位张警官出去了，听说是要去办一件大案子，家里就只剩下了晶晶一个人，我想这是晶晶应该会理我吧！果然晶晶瞥见了靠在窗户旁布满灰尘的我，但随后她又走过大厅去看电视了，好像没有看见我一样。我失望地叹了口气。
\n
　　很快夜深了，可张警官还没有回来，晶晶依然在看她的电视，而且还看得津津有味呢！真不晓得电视有什么好看的。这时我下意识的往楼下一看，呀！不好了，有个人竟爬上来了。我想肯定没有好事情，莫非是小偷？那晶晶起不——晶晶，晶晶，无论我怎么喊晶晶也不回答我，晶晶显然不知危险正在靠近。
\n
　　这时我的脑子里萌生了一个可怕的想法——跳下去，可这样我会死的呀，随即我又想想了晶晶对我的冷漠，再次往下看时危险已经快来了，没时间了，啊！我纵身一跳不偏不倚，刚好砸中了那坏蛋的头，“碰”顿时我的身体在飞扬起来，最后四分五裂。
\n
　　在生命的最后一刻，我想晶晶会不会注意到我的消失呢？我无从知道。
\n
    福建龙岩福建省永定县侨钦中学初一:张诗雨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6445','96','
　　第五十章现代的结局
\n
　　在现代以生活了几年的英武一家已习惯了现代生活，都有了自己的发展并且每天快乐的生活着看着小孙女一天天的长大，欣慰这享受着，但也会时不时的想起在古代发生的趣事与快乐时光的院子，两位老人潸然泪下，万玉看到奶奶与爷爷哭了便跑过去用自己的小手给爷爷奶奶擦去脸庞上的泪水幼稚的问：“爷爷不哭奶奶不哭，您们为什么要哭呢？？？想什么了吗？乖！”两位老人听见小孙女这样说欣慰的笑了。
\n
　　就这样一年年的过去了英武与玉玺过着快乐的生活，那么自在有一天玉玺无聊趴在书桌上想起了往事笑了便提笔写到：因为我的一切，我们相遇在古代，我们的相遇让我们幸福，我们的幸福却在现代，上天让我们一起创建了一个温暖和谐的家，因为一场意外！我们永远幸福，不管是今是古。
\n
　　永锋与明明公主呢！他们抬头看着明月也过着幸福的生活！多好的一个结局！就这样两时代相聚，也就这样有了一场爱情与友情。
\n
    新疆昌吉木垒县一中初一（8）班初一:杨玉洁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6446','96','
　　我不是一个举足轻重的人，我不知道这个世界上假如没有我的存在，是否真的没有改变……
\n
　　——题记
\n
　　那是很糟糕的一天，我漫无目的的行走在一条大街上，那时候的心情真的很烦躁。我看见了一块小石子，顺脚狠狠地一踢，石块咕咕噜噜的滚到了一个墙角里，我本不想理睬，转身便想走开。谁知一个声音突然响起，我顿时浑身一颤。“孩子，你很愤怒吗？”我有一点好奇的转过身来，看见了刚刚的墙角里，忽然多了一个身影。我愣愣的看着他，有一点吃惊。不过我对他的问题更是感兴趣，他怎么会知道我的情绪？我想起我还没回答他的问题呢，便对他说：“是啊，不过你怎么知道呢？难道你是上帝吗？”
\n
　　过了半晌，黑影没有丝毫的响应。我开始觉得刚刚的一切都是我凭空想象出来的，觉得自己有点好笑了，便想离开。谁知那个声音却又准时响起，带着一点有着磁力的声音对我说：“孩子，不必怀疑，上帝时时在你身边。如果你想，我可以解开你心中的疑惑！”
\n
　　我心中的疑惑？是啊！我一直都觉得这个世界与我没有多大关联，即使我在又能改变什么呢？无非是多一份嘲讽，无非是多一份愤怒罢了，除了这些我还有什么价值呢！
\n
　　“如果你是上帝，你能怎么做？你能把我变的像牛顿一样伟大吗？”我暗地里嘲讽着他，尽管心里有几分不自信的成分，也难怪，我从小便相信这个世界：上帝是存在的。
\n
　　我在心里期待着他的回答，黑色影子上帝似乎根本没有动过，像是在沉思，又仿佛是在犹豫着。“不，你的真正意愿可不是这样的。孩子，我会帮助你明白的，相信上帝，相信自己！”说罢一个时光之门便闪亮登场在了我的眼前。我居然想都没想。潜意识里便踏了进去。
\n
　　也许，我是真的想明白这个问题吧！
\n
　　我居然回的我之前的家，一点都没有改变。我有点失望，很无奈的叹了口气，暗自骂道：上帝真是会耍人，这是什么意思啊！
\n
　　刚一坐定，我便想起有一件是要问妈妈，便对正在厨房里的妈妈叫了一声：“妈，我朋友小洁来过没？”谁知半天也没有响应，我心里边直嘟囔：“妈妈今天怎么这么小气，怎么刚出去一上午就生气了？不是吃饭时准时回来了吗？”我又喊了几声，还是完全没反应，我心里忽然急了，便冲到厨房里。妈妈居然从我的身边擦肩而过都没反应，我心里忽然有股不祥的预感。不过，我又倔强的暗暗想：“妈妈真小气，居然把我当空气！”想到这里，我便有点小小的委屈了。
\n
　　这时候爸爸也回来了，急急忙忙的问妈妈我回来没，两人却都直摇头。我一下子就懵了，呆在那里不知所措了。感觉连心里都是空空的，那种滋味酸也不是、辣也不是，脑袋里只有一个想法：“我被隐身了？”我还是不敢相信，去拿一个杯子，居然都是直接穿过的，就像一个鬼魂一样，什么都触及不到。我顿时失去了理智，有点不可言喻的疯狂。有那么一秒，我的心里居然充满了恐惧。我是怕自己真的是无家可归吧，毕竟他们对我是那么重要的人。正因为这样，我心中的那一个疑问更加大了！他们是否也是真正的爱我呢？
\n
　　半晌了，房子里静悄悄的，我的父母坐在饭桌前一语不发，是在等我吧。要是平时，爸妈和我早就齐聚一堂，吃起了安乐饭。可现在呢，只有大家在那闷着。我果然只能给大家带来无穷的烦恼，看到这一幕的我暗暗想道。妈妈忽然开口道：“算了，吃饭吧！这孩子真不让人省心，肯定到同学家去了，也不说一声，回来非要教训她一顿！”妈妈那狠狠的样子还是没变，只不过现在看来倒也有几分无奈。我现在才真正的看在了心里，我咬咬嘴唇，忽然一股伤心之情涌上了心头。
\n
　　爸爸倒没什么，就说了两句算了。妈妈却一直都停不下来：“不就是考试没考好吗？我说她两句怎么了？还闹别扭！”我又像是当面挨了骂似的，低下了头。不知道该说什么，反正说了也没人听的见。爸爸一直在那吃着闷饭，平常可不这样，在饭桌上的他总是嘻嘻哈哈的，讲个笑话就怕噎不死我们。现在可是心事重重啊，是在担心我么？我的心底猛然有股沉重的罪恶感和愧疚感回荡，久久而不能散去……
\n
　　爸爸仿佛忍不住夺过妈妈的话茬，插了一句，仿佛是为我辩解，又仿佛是在教育妈妈：“诶呀，孩子还小呢，不是那么懂事，他怎么知道你都是为了她好呢？以后要学着点教育孩子的方法，不可总是这样鲁鲁莽莽的了！治标不治本那！”
\n
　　这顿饭就这样结束了，还有许多菜都没动。我看着他们垂涎三尺，真想吃啊！平常的爸爸妈妈总是把菜往我碗里送，以前也没觉得什么，但现在才发现，那是一种深诚的爱，虽然他们也总是说着吃饱了才能长胖，然后努力工作的话。但那也是对我的鼓励啊！如今却只能看着它们被送进厨房了，暗暗叫苦不堪的我独自叹息。
\n
　　这时候，小洁来了，我妈赶紧问她看见我没。小洁先一愣，然后满脸以后的看着我妈说：“啊？没啊，我就是来找她做手工的，她不在吗？”我妈点点头，小洁临走的时候还说了一句：“不是约好了吗？怎么又不在，这下光我一个人就做不成了，再约下次吧！”说完便是失望地离开了。虽然平时和她做东西的时候，她总是说我很笨，做出来的东西四不像，可还是很有特色的嘛！其实，她还是很需要我的嘛！
\n
　　我心里不由得的涌起了一股欣喜，深沉的思考了起来，看着来往从我身边擦肩而过的人们。原来，我真的很重要。即使这个世界并不会因我而改变多少，虽然我不像牛顿那样举世闻名，但只要身边有人关心我，惦记着我，这不就足够了嘛？！
\n
　　窗外的蓝天里，很深很深，深得让我心里很压抑。我心里的力量越来越大，于是，脚不听使唤了，狂奔着跑向那个墙角，那仿佛是时光之门的呼唤，又仿佛是上帝的提醒。影子上帝看到我的到来，似乎微微一笑，略显深沉的说了一句：“孩子，我的选择是对的，相信你已明白。”我点了点头。
\n
　　我明白了，其实我想要知道的很少，我只是想知道是不是有人真的爱我，有人真的关心我，是不是人们真的只把我当做他们的包袱。原来一切都不是。那么，我便更应该鼓起信心，留下来，为他们而快乐的生活，相信自己。因为：我很重要。
\n
　　我又踏入了那个时光之门，我一点都不知道里面又将是怎样的世界，但我浑身却充满了力量，那就是爱与希望。时光之门泛着蓝色的光，像大地一样拥抱着我。
\n
　　我最后遥望了一眼天空，深蓝的天空马上落幕了，仿佛一不小心时光之门便要被黑暗所吞噬了！
\n
　　虽然我并不是一个举足轻重的人，但我有我的幸福，有爱着我的人，在他们心中，我总很重要，我也是不可或缺。这样，就够了！
\n
　　——后记
\n
    湖北武汉江汉区武汉市第二十八中学初一:青争小姐
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6447','96','
　　“成功了……？”
\n
　　心神怔怔的望着那团碧绿色的火焰，许久之后，萧炎终于是深深的吸了一口气，旋即心神在体内发出无声的疯狂咆哮吼声。为了这一天，他付出了多少？等待了多少？
\n
　　在其心中大声咆哮之际，萧炎眼圈也是泛上一股红润，湿润缓缓侵润着眼角，当初被犹如丧家之犬一般追杀出加玛帝国，最后长途跋涉来到迦南学院，甚至在听到家族被毁的那一刻，却依然只能咬着牙将那份耻辱吞进肚中，那份隐忍，所为的，不就是这一天么？
\n
　　心中的咆哮声在体内缓缓消散，萧炎那激荡的心情，也是随之逐渐平静，心神小心翼翼的控制着这团碧绿火焰，然后将之灌注进入气旋之中的那一点“纳灵”之内。
\n
　　随着碧绿火焰完全的灌注进入“纳灵”之中，萧炎方才彻底的松了一口气，这第二种异火，终于被他成功炼化！
\n
　　心中充斥着一片难以言明的喜悦，然而就在萧炎即将退出这修炼状态时，脸色却是猛的一变，他清晰的感觉到，刚刚被灌注了碧绿火焰的“纳灵”，突然狠狠的颤了一颤。
\n
　　“究竟是怎么回事？难道是异火相融的后遗症？当初老师也的确略微提及过异火融合，会有着一些问题出现，难道。。。。。。”
\n
　　心脏犹如被一只无形大手紧紧捏住一般，萧炎可不敢想象，若是在这最后的时刻出现一些变故，会让得他陷入何等的疯狂。。。而就在萧炎心中极度忐忑不安时，“纳灵”的跳动，却是突兀消失，但是，他能够察觉到，一股异样的邪火，突然从“纳灵”中蔓延而出，最后转瞬间传遍萧炎身体每一个部落。
\n
　　这异样的邪火，对萧炎没有什么特殊的伤害，不过，却是令得萧炎浑身有些发烫，这种状况，跟服用了某种极烈的*药有些类似。
\n
　　“该死的。。。原来那小问题是这东西？”
\n
　　低低的骂了一声，萧炎体内斗气狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这火却是相当之顽抗，他越是压制，反弹就越是强横，因此，几个回合下来，萧炎那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。
\n
　　“忍不住了。。。”
\n
　　气喘如牛的猛然站起身子，萧炎的理智终于是被欲望压制而下，赤红的眼睛四处扫动着，片刻后，猛然停在了不远处赤luo着娇躯的妖媚美人身上。。。
\n
　　喉咙滚动着，萧炎脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓对着紧闭眼眸的美杜莎女王走去。
\n
　　若是换作清醒状态，再给萧炎一个胆子，他也不敢对那喜怒无常的美杜莎女王如此亵渎，不过此刻，被那yu火充斥脑子的他，已经彻底忘记了何为忌惮。
\n
　　步子缓缓的接近着美杜莎女王，后者似乎隐隐间也是感应到了什么，头顶上已经彻底变得安详的灵魂体，骤然睁开双眼，充斥着森寒杀气的目光，直射萧炎！
\n
　　“你找死？”
\n
　　灵魂体迅速钻进身体，紧闭着眼眸的美杜莎女王瞬间睁眼，妖媚的狭长美眸，杀意凛然的望着越来越近的萧炎，厉喝道。
\n
　　对于美杜莎女王那充满杀意的喝声，此刻彻底失去理智的萧
\n
　　炎，却是充耳不闻，脸庞涨红，喘息如牛。
\n
　　“嗤！”
\n
　　冷冷的望着越来越近的萧炎，下一刻，杀意终于是自美杜莎女王眼中闪过，纤手一挥，先是使用能量在身体表面凝成一套红色裙袍，然后一道七彩匹练自指尖暴射而出，旋即重重的砸在萧炎胸膛上，结果却是仅仅让得他身形滞了滞。
\n
　　“该死的。。。”望着那竟然变得弱了许多的攻击，美杜莎女王先是一怔，旋即反应了过来，因为灵魂刚刚融合完毕，她此刻可发挥不出以往一半的实力，所以说，现在的美杜莎女王，是她最为虚弱的时刻！
\n
　　“吼！”
\n
　　低沉的吼声自萧炎喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳泛着yu火的盯着美杜莎女王那足以让得任何男人疯狂的娇躯，手掌一挥，一圈碧绿火焰便是闪掠而出，将美杜莎女王双手牢牢捆住。
\n
　　此刻的萧炎，没有丝毫的怜香惜玉之心，乃至于也是丝毫不理会美杜莎女王那如玉般的皓腕，被碧绿火焰灼烧出红圈。
\n
　　脚步站立在美杜莎女王面前，萧炎面色潮红，居高临下的俯视着那始终未给过他好脸色的女王陛下。
\n
　　“萧炎，你敢对本王做那事，等本王恢复实力，定将你碎尸万段！”
\n
　　即使是这等时刻，骄傲的美杜莎女王，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气森寒。
\n
　　对于美杜莎女王的这般威胁，此刻的萧炎自然是不会有着丝毫理会，喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，旋即，眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，便是犹如残暴猛虎般，将那骄傲的女王陛下压于身下，手掌狂舞间，裙袍撕裂的清脆声，在这岩浆世界中，响彻而起。
\n
    初一:等着吃啊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6448','96','
　　在一个未知名的土地的角落，长着一棵植物，它跟深长，单一，外皮黄棕色，大头羽裂，裂片成三角形。是的，它就是蒲公英。
\n
　　“妈妈，你怎么了”叶片看见跟难看疑惑道。根迟疑道：“哦，没什么，孩子，你以后要坚强。”随后露出微微一笑，但是，那笑是那么勉强……
\n
　　夜晚，“风儿小姐，你来了。”根问道。风儿给他一个微笑，但是没有说话。
\n
　　根轻轻抚摸着叶片之后说：“好吧，把它们带走了吧。”说完，风儿身形一闪，叶片，便消失了，只留下根凝望着天空，慢慢地变老……
\n
　　“这里是那里，我怎么在这里。妈妈呢，妈妈你在那里？”叶片看到陌生的地方，而且母亲不在，感到害怕。风儿来到它旁边道：“孩子，你妈妈不在里，你在很远的地方，是我把你带到这边来的。”叶片追问道：“你干嘛要把我带到这个地方来，我要回去。”风儿微微一笑道：“孩子，这是你使命，生活在大地上的物体都有它们使命。”说完风儿便消失了。叶片道：“喂，你在里面啊。”
\n
　　许久后，叶片落下眼泪，冲着天喊道：“妈妈，你为何要如此绝情。”
\n
　　天明，叶片开始成长变成了小小的根，经过一晚上的痛哭，它已经没有眼泪了，它认为自己要长大去寻找母亲，他开始吸收大地的气息……
\n
　　日复一日，年复一年，叶片渐渐长大，长成了母亲一样高大的根……
\n
　　“孩子，你长大了。”风儿来了。根道：“嗯，风儿小姐，你能带我去见我的母亲吗。”风儿微微一笑，便摇摇头说：“你迟早会知道的。”随后又消失了。根看着风儿消失露出希望，期盼的那一天。
\n
　　渐渐地，根发芽了，长成了叶片。
\n
　　“妈妈，你怎么了”小叶片疑惑地问道。根迟疑道：“哦，没什么，孩子，你以后要坚强。”随后露出微微一笑，但是，那笑是那么勉强……
\n
　　夜晚，风儿又来了。根对风儿微笑说：“这就是我的使命。”
\n
    初一:姜雨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6449','96','
　　明天，也许不那么美好，也许就是终极人类的世界末日了吧。如果明天真的是世界末日的话，会是什么情景呢：我看到天变成了一团黑雾，刮着犀利的风，就连空气也是浑浊不堪的；人们在疯狂地逃窜着，惊恐的尖叫着，可是，人们又能逃到哪里去呢。这个赖以生存的地球已经被毁灭了，或者可以说唯一能让我们生存的星球已经不复存在了。当这一切来临的时候，那些随意砍伐树木的人到哪里去了，那些破坏自然资源的人又是什么下场。但这个蔚蓝色的星球在经过天昏地暗的洗刷之后，又是什么样子的呢？
\n
　　我可以看到，当世界末日的一天来临的时候，地球上的多样化生物已经不复存在，只剩下极少数的人、动物和植物，就连我们最珍贵的空气也是浑浊不堪的。人类所生活的这个时期已经消失了，那些美好的生活就像是过往云烟，永远地离去了。就在这时，远方升起了太阳，那个生命的起点，从太阳升起那一刻开始冲刺。人们看到了太阳，欣喜若狂，疯一般地向着太阳跑去。或许，在那个时刻，太阳就是人类的救世主，是一切生命的希望。没有人觉得阳光刺眼，而是觉得阳光是那么的温暖，很有安全感。这时，人们想起了自己曾经犯下过的种种罪过，不禁流下了眼泪，而那滴眼泪，已化成甘泉，滋润了人们受伤的心灵，净化了所有人的心灵，使这个世界变成了一个充满爱的世界！
\n
    广西玉林玉州区育才中学初一:qyh
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6450','96','
　　一天晚上，我躺在温暖的被窝中，慢慢的，我得周围渐渐模糊起来，眼皮也越来越沉，不知不觉进入了梦乡……
\n
　　我猛地睁开了眼睛，发现四周昏昏暗暗，有几颗星星点缀着，咦？一个灰色球体映入我的眼帘，我定睛一看，那球体上影影绰绰的印有南美洲地图！这原来是我们赖以生存的地球母亲啊！她正背对着我哭泣呐！地球妈妈也发现了我，她向我走来，慈爱但是还有些哽咽得对我说：“小朋友，你是人类的孩子吧！要不要听听你地球妈妈的故事？”我连忙回答道：“我要！您快点讲吧！”他微笑着拉着我的双手，说了起来。
\n
　　“在很久以前，我充满了生机和活力，身上有郁郁葱葱的森林、涓涓流淌的小溪和奔腾不息的江河、大海。那些富有活力的小生灵们生活在我宽大的胸怀中。我十分快乐，与我的同伴畅谈着美好的未来。”“那您怎么会变成这样？刚刚你还在悄悄抹泪啊！”我疑惑得问。
\n
　　“孩子，唉！可惜好景不长。没过多久，我觉得我那湛蓝的天空变得暗淡起来。我发现我身上长了秃斑，而且越来越多，大块大块的，难看极了，还散发着一股难闻的臭气，熏得我不敢呼吸，常常觉得心慌气短；后来听力也急剧下降，刺耳的噪音弄得耳膜发胀：身上那清澈的水流也变脏了，黑漆漆的，咕嘟咕嘟冒着令人作呕的泡泡……但是生活在那里的人们却执迷不悟，继续折磨着我脆弱的身躯。我感觉身体越来越不好了，就急忙去看宇宙医生。他对我检查完毕后，神情凝重地对我说，‘你的所有指标都严重超标了，你的病相当于人类的不治之症——癌症’我顿时绝望了，脑中一片空白，我的生命是否真的要结束了？但是我的医生拍了拍我的肩膀说，‘你的病我是不行啦！但人类可以拯救你！’宇宙医生的话又如茫茫大海里的救生圈，让我找到了一丝生的希望。”
\n
　　地球妈妈说到这里，她的眼眶里噙满了晶莹的泪花，我也觉得心中酸溜溜的、十分难过，但她坚强的擦了擦眼睛，又颤抖着开口：“所以我呼吁人类尽快治理污染的空气，让我能和蓝天作伴，绿水依偎，呼吸到新鲜的空气；我呼吁人类加紧整治被污染的水源，让我恢复往日的光彩、青春，使身上流淌着清清的溪流；我呼吁人类不要乱砍滥伐，使我重新披上绿色的外衣；我呼吁人类不要伤害生活在我宽大胸怀中的小生灵，使我总能听到它们那欢歌笑语……孩子！你要回去了，能不能请你把我说的这些告诉你的同伴们？”我望着地球母亲恳求的眼神，坚定的点了点头。忽然不知怎么的，地球妈妈离我越来越远，直到消失不见……
\n
　　“起床了——”这是妈妈的叫声。我又一次睁开了眼睛，眼前又是熟悉的温暖的家。我原来是做了一个梦啊！但是我却真真切切的聆听了地球妈妈的故事，而且我还对她许诺把她的故事告诉所有人，因为我和地球妈妈一样，都盼望着变回那个充满生机和活力的地球，盼望着她能变成宇宙中最亮的一颗星球。
\n
    初一:qyh
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6451','96','
　　“哇，好美呀，妈妈，这就是那个所谓的地球吗？”妈妈微笑的点了点头，轻轻的伏在我的耳畔，温柔的告诉我关于地球的每一件事，此时的我我正在一种植物的叶子上观看这大千世界，这里的植物几乎我都不认识，连我栖息的地方我也未必知道，简直是太美了空气清新，草木茂盛，动物繁衍生息，我在这里美美的生活了五年，我知道我就要告别这个和平而又美丽的世界了，妈妈曾告诉我，一只蜗牛有四次来到世间的机会，此时我的心里，只期望着第二次与世界见面。
\n
　　终于，我的希望变成了现实，第二次，第二次我来到这个世界，可是这次我见到的却是绵绵不绝的战争，人们都过着暗无天日的生活，我第一次流泪，为人类辛酸，为世界悲哀；就在这时，我远远的看见从街头跑来一位很秀气的小姑娘，对着那些在街上坐着叹气的所有rén dà喊“隋灭了，隋灭了，炀帝死了！”这时只见每个人都高声大喊，“太好了，那个暴君终于死了！”我虽然不知道为何，但我知道，这对他们来说一定是个好消息。这次的我看了唐初时期四年多的情景，国泰民安，太好了，终于，我慢慢闭上了眼睛……
\n
　　我又苦苦地熬过了不知多少个春秋，等我第三次看到地球时，我呆了，一切……全变了！
\n
　　空气浑浊了，草木枯萎了，就连那幸存的树木也被砍伐的所剩无几，昔日的美景呢，昔日的风光呢？难道我苦苦期待一千多年，看到的竟是这些，看到那些鸟儿们被qiāng打死或者是被当做小孩们的玩具，我就不禁心痛，我再一次流泪了，这次的泪，是为人类的无知而流，是为人类的残酷而流，在一次雨后，我出来透透气，岂料却被一群孩子捉住了，他们不时的捉弄我，我极度的悲愤，可我又能如何？我慢慢的煎熬着，第三次，终于过了。
\n
　　我不想再来了，永远……永远……
\n
    初一:韩梦凌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6452','96','
　　我们只需要精灵：1。消强化精灵雷伊或盖亚。2。主攻精灵魔域仙子，携带技能胃液,大招，浓缩汁液和究极能量。带胃液主要是消除自身命中率下降状态。3。带一只强攻精灵，最好是草系的，作为后备。战斗前最好加一个紫火或绿火。
\n
　　开始战斗了，我出的是一只盖亚，消除强化。受了三招归西。接着我出了主角——魔域仙子。先加了究极能量，攻击和特工提升了，他也提升了。对了，他还会复制你的强化。
\n
　　打到他还剩500左右的血的时候，他把我的仙子秒杀了，于是，我出了一只鲁斯王，他打了我300+血，我一个克制把他杀了。
\n
　　我是这样打的，希望大家能打过。
\n
    初一:叫姐姐杀了他
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6453','96','
　　传说在很久以前，就有了春夏秋冬。春是一个美丽的小姑娘，她性格温和活泼。夏是一个性格暴躁的肌肉男，他是春的哥哥。秋是一个优雅的少女，她性格调皮机灵，和春是一对好朋友。冬是一个老爷爷，他是一个牛脾气，经常为了一点小事而打人，他还是秋的爷爷，夏的死对头。
\n
　　一天，夏和冬又开始打架了。人间被他们弄得乱七八糟。一会儿是地上有点七十多摄氏度极点高温。一会儿是地上有着零下几百十几我摄氏度的极点低温。搞得春和秋不得不第一万一千一百一十一次来调解局面。春和秋想一直让夏哥哥和冬爷爷打架也不能呀！果然，第二天，夏和冬季又吵了起来：“你个老不死的头子，快死了还不安静点儿！”“臭屁娃，给你爷爷磕一百个头吧！”“老不死的！”“臭屁娃！”“老不死的！”“臭屁娃！“……两人吵得不可开交。直到傍晚才停止了争吵。春和秋就决定：春排在冬后面，挡住夏。秋排在夏后面，挡住冬。
\n
　　于是，在以后的日子里，有了少有的安宁。春天到了，人们就跑来迎接春的温暖。秋天来了，人们就跑来对迎秋的凉爽。面夏天和冬天到了呢，人们就躲到离他们很远很远的地方……
\n
    上海松江区上海市松江二中（集团）初级中学初一:杨诗颖
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6454','96','
　　我的理想是当一名可以称为“白衣天使”的医生。
\n
　　我非常的敬佩医生，因为他们救死扶伤，有时为了救一个人在手术台上一连站十几个小时都不休息。
\n
　　在每次手术成功后，病人的家属都会万分的感谢医生，再加上救人后的自豪感，会让人感到无尽的喜悦。我想成为一个伟大的医生，达到家喻户晓的地步，这样的感觉肯定会和明星一样。
\n
　　我想大多数的人都会想去向北京，上海那样的大城市，而我想去的地方是战争的前线，在那里有许许多多的人奄奄一息，我想那里才是一个医生真正能发挥出自己的水平的地方，在那里用妙手回春的医术，救死扶伤的精神去救治那些真正需要我的人，当这样的医生才是真正有意义有价值的医生。我想去贫困的山区，为那些缺医少药的村民带去先进的医疗设备，更希望农村的孩子和我一样的健康快乐的成长。
\n
　　在我心目中，医生这个职业是神圣的，我会尽我所能去成为一名医生，一名优秀的医生。
\n
　　我要从现在开始，认真学习，为国家，为人民出力。
\n
　　这就是我的理想，要当一名正真的，救死扶伤的医生。
\n
    初一:快乐斯琦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6455','96','
　　莹莹说：“妈妈我们明天放假，我想和康康一起去有海的地方玩，可以吗？”“嗯，要不我也去吧！让你爸看家。”妈妈回答“嗯嗯，让爸爸看家。”莹莹说。第2天他们一起去了。康康和莹莹又讲了很多关于水晶宫的事。听的莹莹陶陶如醉她又和康康说：“我真想去水晶宫，那里一定很美丽，你原来的主人梦梦一定很漂亮吧！”“嗯，水晶宫里晶莹剔透，闪闪发光，我原来的主人梦梦长的是美若天仙，她也很善良，她是我们水晶宫里的公主，水晶宫里不管是比美或比善良都没有人比的过她，莹莹，谢谢你带我来海边，我的梦梦主人昨天晚上给我托梦说，我去海边找一个黑白相间的狗问他你就知道了。”“我可以去吗？”莹莹问。“可以呀！”康康回答。
\n
　　康康和莹莹一起去海边，不多一会儿就找到一条黑白相间的狗，康康用狗语给它交流：“你是水晶宫来的吗？”
\n
　　“是的，公主让我来接你。”
\n
　　“她还说了什么？”
\n
　　“她还说，在地球上收养你的人也接回去。”
\n
　　“真的么？”
\n
　　“嗯。”
\n
　　康康又告诉莹莹：“莹莹，我主人说，让你和你的家人也去水晶宫生活。”“太好了，可是我怎么跟妈妈说呢？”莹莹有些高兴又有些悲伤。“那我们就把事情的一五一十的告诉你妈妈吧！”康康回答。
\n
　　“那也只能这样了。”
\n
　　回到家里，莹莹如实的告诉了她的妈妈，但她的妈妈并没有责怪她。于是又告诉了莹莹的爸爸，她爸爸也同意。
\n
　　他们跟着黑白相间的狗狗一起来到了水晶宫，康康见到的梦梦，高兴地不得了，康康把在地球上发生的所有事都讲给梦梦，包括土匪一件事，梦梦说：“那块水晶石是我专门给你的，在你有危险时，它就会找到你，我也是因为这才知道你在地球啊！”康康知道了水晶石是怎么来的，莹莹也见到梦梦了：“真像康康说的美若天仙啊！”梦梦给莹莹的家人准备了一套豪华房子送给他们，作为他们照顾康康的回报，但梦梦却让莹莹留在她身边，像对待亲妹妹一样的照顾莹莹。
\n
　　从此他们像一家人一样的生活，让人羡慕啊！
\n
　　河南省驻马店上蔡县齐海乡集北中学：“翟梦梦”
\n
　　（完）
\n
    初一:翟梦梦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6456','96','
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间，我已经踏入中学的大门，已经不再是儿童了，而是一名青少年，一名堂堂正正的男子汉了，我会安排好我的作息时间，学习的时候认真学习，玩的时候痛快的玩。我不再像小学的时候那么调皮捣蛋了，俗话说：“少壮不努力，老大徒伤悲。”每当我看到在工地里干活的叔叔阿姨，不管是炎热还是寒冷，他们总会冒着身命危险拼命的干活，我就会想到“如果我不好好学习，那下场不就和他们一样了吗？整天忙手忙脚的，被人家当狗一样使唤，所以我立志要好好学习，一是为了报答父母的养育之恩，二是为了我不想被人家当狗来使唤，我想自己开发，自己挣钱，只要有学问，只要有刻苦耐劳的精神，就一定会成功，所以，我给自己定下了这个目标。
\n
　　在这段学期中，我会发奋学习，以优异的成绩考进全班第一，我不会让同学们小看我，我要拿出自己的实力来征服整个班，征服所有的老师，除了学习要有进步还要把字练好，恢复以前的水平，积极参加各种各样的比赛，不管赢不赢奖，自己感觉努力就行了，还要在初中里年年获的“三好学生”的称号。
\n
　　“爸爸，妈妈，我要让你们看见，你们的儿子也努力了，我不会让你们失望的，支持我吧。”
\n

    初一:快乐斯琦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6457','96','
　　“哈哈，终于和紫曦交换了灵魂，我是多么盼望这一天啊，盼着盼着终于来了！”水晶吊坠难以抑制心里的激动于兴奋。
\n
　　水晶吊坠有一个非常好听的名字：紫轩。紫轩来自多努亚星球，是一个敢作敢为爱打抱不平的生物，被奸人所害来到地球。她对紫曦的做法深感不满，原因是他对父亲的态度极不好。比如那一次爸爸接她回家，他一把甩开满脸笑容来接自己的爸爸，没好气的说：“起开，不用你接，我自己能回家！”虽然紫曦的做法有点过分，但也是有原因的。
\n
　　在几个月以前，紫曦的父母应某件小事而吵了一架，妈妈很生气地冲出家门，不料被汽车撞上而亡。紫曦心里从此留下深深的伤痕，认为一切都是父亲的错，所以对父亲很无礼。紫轩为了改变她对父亲的看法，商量与紫曦交换灵魂，没想到紫曦一口答应。
\n
　　第二天，“紫曦”与爸爸一起吃完早饭，高高兴兴背上书包去上学，还嘱咐爸爸千万要来接她，父亲对紫曦的转变既惊奇有又高兴，满口答应去接她。水晶吊坠里的紫曦可真是羡慕嫉妒恨啊，可她又没有丝毫办法，只能眼睁睁的看了。“紫曦”从此与父亲快乐的生活。水晶吊坠里的紫曦越来越渴望得到父爱，她也明白了父亲对自己有多好。
\n
　　在一个雷电交加的夜晚，父亲还没有回来。“紫曦”有点坐不住了，她掐指一算发现父亲出车祸了，她急忙奔向医院，可病人急需用血。这时的紫曦按耐不住心中的悲伤，泪水注满了整个吊坠。这时神奇的事情发生了——他们的灵魂交换过来了。紫曦顾不上许多，急忙为父亲提供血液。老天保佑，父亲救活了。
\n
　　从此，紫曦像紫轩对父亲一样好了，他们快快乐乐生活这，紫轩因做了好事，冤屈也被查清，多努星球长决定满足了紫轩在地球生活的愿望。
\n
    初一:王晓蕾
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6458','96','
　　“叮零零，叮零零！”只见一个奇怪的机器人突然把我叫醒，咦？到底发生了什么？我产生了疑问。“快起床，我是能穿过时光隧道的机器人，你现在是在未来的世界2030年2月30日早上8：00哦！”
\n
　　“哇！2030！未来世界！”我非常惊讶，揉了揉双眼，始终不敢相信这一切。于是我穿着美丽的公主裙，迈着轻盈的步伐来到了窗前，令我惊讶不已！
\n
　　“2030年的世界真发达呀！”我感叹着。看！世界到处是一条条高速公路，那些公路有的在天上，有的在地下，有的甚至在大海里。更奇妙的是那些汽车变成了海、陆、空三用的车子呢！在汽车里只要按下绿色按钮，输入想去的地方，就能准确到达目的地，这一切都由电子装置自动控制完成。
\n
　　汽车车身由特殊材料制成，当汽车与其他物体碰撞时会出现反弹效果，毫无擦痕，犹如我们的平时游乐场玩的“碰碰车”，是多么的有趣！当汽车感应到人体时，会立刻停止下来，到时“交通事故”一词将会从我们的话语中消失！那些火车之类，经过人们的高科技，变成了前不见头，后不见尾的“地下王蛇”，
\n
　　地下的路灯不再像以前那样了，变成了一个个机器人，它们会飞呀飞，维护交通，使道路秩序变得井井有条，如有人违反秩序，机器人会用“火眼睛睛”看清并进行严肃处理！
\n
　　2030年天上飞的、地上和地下跑的车辆都是环保汽车，我们再也不用担心环境污染了；车辆配有特殊装置，当有好酒之徒想驾驶车辆时车辆会感应气味停止不动；此外车辆配有开动密码，到时小偷只能“望车兴叹”了，我们生活在一个安全、环保、和谐的城市里。
\n
　　我向往的2030年快点到来吧！
\n
    初一:石睿思
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6459','96','
　　从前有一只蚂蚁，他叫小游侠。他就住在某一个郊外的蚂蚁洞里面。平常去找食物的时候就属他的胆子最大。而且他从小就跟着长老练武识字，希望长大后能行侠仗义。
\n
　　他一转眼就长大了，而且长得英俊潇洒。有一天长老叫他出去闯一闯，帮助那些弱小的动物。游侠知道后开心的不得了，因为他从小的梦想就是能行侠仗义。次日他准备好干粮就走了。这是他第一次出远门，分外兴奋！！！经过一天一夜的赶路他到了，另一个蚂蚁部落。他到那里的时候，有一种凄凉的感觉。于是他就找了一个这里的居民问道：“请问这里发生了什么事情啊？”那位就说：“这里受到了白蚁的攻击，我们这里都快防守不住了，你赶快走吧！”
\n
　　游侠听到后就想：我们同样是蚂蚁为什么还是要互相攻击啊！！！我一定要帮助他们赶走白蚁。于是他就摸索这找到了这里的长老。说：“长老我愿意帮你们赶走白蚁，保卫你们的家园的！”长老听到后特别开心就封他为大将军全国兵将都由他统领。
\n
　　由他统领的战队真的是无懈可击几天下来就赶走了白蚁，于是他又开始了他的历险。
\n
    初一:张家龙
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6460','96','
　　话说三国时期，战争不断。而二十一世纪的今天，却再演了一次三国……
\n
　　——题记
\n
　　第一章
\n
　　胡国的建立
\n
　　胡国的建立者——胡家豪。有种传说说他刚生下来的时候，头上有三条金龙环绕。他的父母请算卦人来算算这个孩子长大后会不会成为大器。算卦人刚看到胡家豪，猛然一惊：“怎么可能？”胡家豪的父母连忙围上来，说：“怎么了？”算卦人喃喃地说：“这孩子长大后必有统一中国之能！”说完后突然消失了。
\n
　　胡家豪十二三岁的时候，由于战乱纷纷，参加了陈国的军队，由于胡家豪的才能出众，战功显赫，陈国主席陈润杰封胡家豪为镇南大将军。也许，如果不是陈润杰封胡家豪做大官，他就不会有统一中国的野心。
\n
　　时机终于来了！2012年12月31日，陈润杰带兵亲征杨国，胡家豪就抓住时机，吞并了陈国的大量国土，建立了胡国。陈润杰听到消息后，连忙率部赶回陈国，可是，驻扎在陈国的十万大军已经归顺胡国，陈润杰反而被胡国打得落花流水，狼狈逃回北方去了。
\n
    广东揭阳京陇学习初一:胡家豪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6461','96','
　　“轰隆——”一道闪电划破天空，我从梦中惊醒，对面站着一个黑衣人，他用衰老的声音说：“你想控制时间吗，这下你有这个机会了！”“轰隆——”又一道闪电照亮了天空。我感觉眼前一片黑，倒在床上。第二天我醒过来的时候我手上有一个手表表，它非常的旧，但指针是金子做的，我一看10点了，我大叫：“啊——，迟到了。”我赶紧跑到厕所洗脸刷牙穿衣服，然后穿上鞋到楼下吃早点，到学校。到了餐馆我想：要是今天是星期天就好了。到了餐馆我吃好了早餐后才发现没带钱，我又想：要是时间暂停我悄悄溜走就好了。突然人们都停住了，喝豆浆的一直在喝，包子都蒸过了也没人管，我一见这样就想起了那个表：原来是这样，我可以控制时间了。
\n
　　我一直暂停着时间跑到学校，到了学校我才继续时间，但学校大大们是关着的，我一问才知道今天是星期天，我这才相信那个梦，我又用他做了许多坏事，“轰隆”一声所有人都没动了，我也无法继续时间了，“怎么回事”我大叫道“怎么会这样”这时梦里的黑衣人冒了出来，他对我说：“你千万不要滥用时间，要不然你会受到惩罚的！”“轰隆”人么恢复了行动，黑衣人也消失了，我这才知道时间给我是用来做好事的，我立刻帮助那些需要帮助的人，从此我成了世界上帮助人最多的人。
\n
    四川成都成华区列五中学初一:1093995033
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6462','96','
　　梦在我看来是美好的，它拥有着现实生活无法拥有的美好空间。在那你可以发挥你无限的想象空间。
\n
　　如今，在这个科技与经济发展迅速的新时代，大量的污水流入河流，天空中浓烟滚滚，大量的树木被无情斧头砍倒，一栋栋楼房拔地而起，占据了太多的土地…于是，山洪咆哮了，愤怒了，一场场洪水冲垮了高楼，也冲走了无情的人们。大地震动了，它无法再忍受这些无知的人类们的所作所为看着自己脏兮兮的样子，它发疯似的抖动着自己，似乎像甩掉身上的污渍和无情的人类，就这样人们的家倒塌了，亲人没有了。空气中弥漫着悲伤的哭声。
\n
　　于是，我默默的祈求上帝，让我拥有一个真实的梦，一个美梦！在梦中，没有污水，没有浓烟，更没有惩罚。在梦里，没有斧头，没有地震，也没有毁灭。
\n
　　我希望我拥有一个梦，在梦里，没有死亡，只有欢笑。那里，鱼儿在水中自由自在的游来游去。快活的不亦乐乎。小鸟，在空中尽情的享受着阳光的普照和白云的抚摸。人们都在提倡环保，到处是节能环保的物品。有节能的电视，冰箱，连房子都可以吸收太阳光作为电啦！在那里看不到浓烟，只有新鲜的空气。在那里，看不到发黑的河水，只有甘甜可口的水。在那里，一切都是那么的美好！
\n
　　上帝！给我一个梦吧！
\n
    初一:周珊珊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6463','96','
　　我的世界不是五颜六色，不是单调的。不是绚丽，不是幸福的，不是悲哀的。可我在扮演的角色。我的世界曾经有为谁敞开过。
\n
　　在孤僻的童年，不知道什么是快乐，只会追逐别人。当听到别人获得了奖励，羡慕。也有嫉妒，可当别人问我时，我从来不会说。有时候在晚上静静的一个人在房间，关上门打开电脑，放音乐。这是一种内心寂寞吗？我的世界有何有人光临。
\n
　　长大了，见识到了很多优秀的事例，自己也明白了很多人生道理。我们来到这个世界上，不是互相伤害，是为了让别人活得更好，让自己活得更好。在自己生命中注定了会有很多过客，有些过客我们终生难忘。哪怕他出现的时间只是很短暂，可他们让我们的生命燃起了希望之火。爱一个人，首先先学会爱自己。
\n
　　我的世界中有无数次感动，感激陌生人，却忘了感激自己的爸爸妈妈。他们才是为自己付出的最多。总感觉爸爸妈妈很唠叨，让我感觉生活被他们控制，我不能有自己的空间，可离开父母我们才知道生活。我不想长大，不想面对世界，可我想保护爸妈，不让他们再那么累。
\n
　　我不想让爸爸妈妈为自己劳累，他们发生变化了，我也变了。如果上天赐我一种药，让爸妈身体健康，我永远不会长大，就好了。那毕竟是现实，我世界中的一个梦。我会用童年好好陪伴爸妈，尽量不留遗憾。
\n
　　我也会哭，在自己哭的时候，别忘了哭的含义，哭是在净化自己的灵魂，减轻痛苦，尽管哭很幼稚，可我还愿意哭。别忘了，哭后再笑一下。
\n
　　我的世界没有颜色，没有幸福，没有悲哀，绵延忧伤，慢慢进入生命。温暖是属于我们的。我也要属于自己的那片世界。
\n
    初一:张凤
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6464','96','
　　我有幸见到上帝，我问上帝“为什么天堂里的人快乐，而地狱里的人一点也不快乐呢？”
\n
　　上帝说：“你想知道吗？那好，我带你去看一下。”
\n
　　我和上帝来到地狱，走进一房间，这时正是午饭时间，许多人围坐在一口大锅前，锅里煮着美味食物可每个人都又饿又失望，原来他们手里的勺子太长了，没法把食物送到自己的嘴里。
\n
　　上帝说，“咱们再去天堂看看吧。”
\n
　　我们来到另一个房间，看见的是：虽然人们手里的勺子也很长，可是这里的人都显得快乐又满足。我很奇怪，因为这时和地狱没什么两样。
\n
　　“感到奇怪么？”上帝笑着对我说：“你看下去就知道了。”
\n
　　晚饭时间到了，只见这里的人围坐在锅边，用勺子把食物送到别人的嘴里。原来天堂和地狱的区别，只是人们用勺子的方法不同。（以上是摘选故事，有改动）
\n
　　上帝看出我理解的太浅显，于是接着告诉我：
\n
　　第一，自私和狭隘之人，可能永远进不了天国，因为他们计较的太多。上帝怕他们把天国里的民风带污浊。
\n
　　第二，人与人之间只有相互协作方能取得成功，收获到快乐，幸福和快乐又是太多的宽容，极少计较的结果，这种人自然被选进了天国。
\n
　　第三，只有奉献，付出，才有收获；吝啬奉献和付出，快乐也就远离了，这样也就被天堂所淘汰。
\n
　　第四，想到天堂里去吗？那你必须修炼你的品行。不是你有多少财富就可以进入的。上帝才不稀罕你那几个小钱呢！
\n
　　第五，遇事善于承担责任，善于为他人着想的人，可能更易进入天国，因为这可以给上帝减少许多麻烦，也给上帝解脱了少许的负担。
\n
　　第六，上帝不会因为你长得美若天仙而去捡选，因为无论美与丑都是他的孩子，他都会喜欢。
\n
　　第七，上帝不会因为你有多大的本领，就捡选你，因为上帝的本领是你超越不了的。上帝只会看你所具有的本领（或者说是上帝赋予你的本领，不论大小）用到了什么地方，是否有利于弘扬正气，有利于社会发展，有利于他人。
\n
　　第八，上帝并不希望所捡选的人是十全十美的，因为上帝知道人毕竟是人，是他的孩子，需要他教化，不可能十全十美。
\n
　　第九，上帝不会因为你受过磨难，走过迷路，犯过错误而舍弃你，因为抑恶扬善，促恶向善是上帝的职责。
\n
　　第十，上帝永远不会同情那些由于懒惰而一生遭受苦难的人，因为这种同情会带坏社会和天国的民风。
\n
　　时间已经很晚，上帝几乎陪了我一天。上帝讲，还有许多话想对你说，但时间关系，看你也不是太傻，请你以后在实践中去琢磨。上帝挥手而去，恋恋不舍。我似乎明白了什么人该下地狱，什么人能进天国。于是乎我认真整理了上帝的教诲，而后又开始了新的工作。
\n
    初一:胜者0小恒
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6465','96','
　　在一个小型家具店里有着冰箱、彩电、洗衣机、验钞机等多种家用电具。大家生活得很快乐，但仍有些不和谐的音符现。
\n
　　“嘿，伙计们，我给你们出一些谜语，你们来猜好吗？”老大冰箱发话了。
\n
　　“哦！这简直是太棒了！我双手双脚都赞同。”最爱拍马屁的彩电连忙回答
\n
　　“听着，什么东西看似像个黑月亮，却不能割断百草？”冰箱开始出题了。
\n
　　“老大，您说的是镰刀那个糟老头吗？”彩电应声说。“没错就是那个糟老头。下一题……”冰箱的没说完呢却被彩电打断了
\n
　　“老大，能否让小弟我出一题呢？”
\n
　　“好吧！”其实冰箱还没想好呢，还有彩电这个蠢家伙为他解了围。
\n
　　“请问……哈哈……”。话还没说完呢，彩电却张开嘴大笑了起来。
\n
　　“你还说不说了。”看来冰箱有些生气了。
\n
　　“我说，我说，请问什么东西被人卖了，哈哈哈……还帮人数钱了？”彩电总算把话说完了。
\n
　　这回有些难度了，整个超市都陷入了沉思之中。许久冰箱的老弟洗衣机有胸有成竹地说：“唉，那不就是傻子吗？哈哈！”
\n
　　“不对，请您老再想想。”彩电又摆出了那副走狗的嘴脸，那样子真让人恶心。
\n
　　“傻瓜。”看样子冰箱对老弟的回答有些不满。
\n
　　“你们说的是我吗？”验钞机怯怯地说。
\n
　　“嗯，其实说你傻，你也没那么傻。”
\n
　　听了彩电的话后家电们都快要笑疯了。还有几个竟模仿验钞机怪模怪样地说：“你们说的是我吗？”
\n
　　“没想到谜底竟然是你呀，小傻瓜。”为了挽回颜面洗衣机趁机说到。
\n
　　此时的验钞机难过死了，他再也不想呆在这个令人恶心的地方。终于有一天一个大型购物广场的老板一眼就看上了他，二话不说便把他给买走了。从此他便立足于繁华的购物广场，每天都能看到各色各样的人，听到各种各样离奇古怪的事。他觉得自己真是幸福极了。
\n
　　验钞机被人买走后，冰箱、洗衣机和彩电也都陆续被人买走了。从此冰箱每天都要面对发臭的食物，洗衣机呢十天半个月才见得到主人一面，那可恶的彩电就更不用说了，小主人把他的眼睛都弄瞎了。
\n
　　知道了朋友们的处境之后验钞机快乐的说：“其实我的傻也就＝忠诚＝幸福。”
\n
    初一:张亚婷1998
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6466','96','
　　我是一颗蒲公英的女儿，我在妈妈的怀中静静地长大着，但是我还是很小，不能像哥哥姐姐那样去遨游世界。我舍不得离开哥哥姐姐们，所以我哭了，可我却发现了正在在坏笑的“妈妈”。“大概她也想让我早日离开吧！”我恨恨的想。从那时起，我便想快快的长大，早日摆脱那“邪恶”的母亲。
\n
　　岁月的小河轻轻的流过，我变得强大起来，或许我的梦想将要实现了。即使我就快要离开妈妈了，但我仍有些迫不及待，我拼命地想挣脱妈妈的怀抱。终于有一天，我发现我早已飘在空中。此时我头也不回的地飞向了哥哥、姐姐们。“孩子……”就在这时我听到了母亲的呼声，这声音是那样的悲楚无力。“妈”。此时的我明白了一切。我拼命的往回飞，任凭狂风的阻拦我还是不顾一切的往回飞。就这样，我落到了妈妈的怀抱里，我不想让妈妈孤单，所以我便抓住了妈妈的衣角，死也不肯放手。“孩子，你快走。妈妈很爱你的哥哥姐姐们，可你知道吗，我不能因为自私而毁了你们的前途。你们要到世界各地立足。”“妈妈，我死也不会离开你”突然天空中下起了大雨，我被雨点打落到了妈妈的脚跟。从那天起，我便被埋在了泥土中。“我要长大”我心中一直都有这样一个与愿望。
\n
　　又是一年的春天，绿绿草地上出现了一颗强壮的蒲公英，有一棵老蒲公英依偎在她的肩上。蒲公英怀中的孩子争先恐后的说：“以后有我长大了也要守候在妈妈和外婆身边”
\n
　　一年又一年，草地上出现了一大片蒲公英。
\n
    初一:张亚婷1998
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6467','96','
　　劳累了一天了，我回到家，躺在床上，一会便进入了梦乡。不知过了多久，我睁开眼，朦胧中，看到了一个高大的身影，我不知他长什么样子，只听他说：“你当人的生活太无趣了让你试试当小草吧！”说完便消失得无影无踪了。我有沉沉的睡去了……
\n
　　又不知过了多久，我那个睁开眼睛，想翻身起来时，却发现自己——变成小草了！
\n
　　我呆了，我傻了。过了好一会儿，我忐忑的，缓慢的低下头，看见了泥土包围着我。我再也回不了家了。我欲哭无泪啊！老天就在这个时候哭了，他的眼泪倾盆而下，把我浇了个透。我闭上眼，任凭雨水向我砸来。现在的我，已经失去了希望，谁对我怎么样已经无所谓了。下了许久，终于雨过天晴。阳光穿透云朵照射在我的身上，也照在了我的心里。我借助风伯伯的力量，抬起头，忽的发现，天空中有一座彩桥，那不就是彩虹桥吗？我兴奋了，拂去脸上的泪珠儿，觉得我对生活充满了希望。以前在书上不是一直赞美小草勇于面对困难吗？那么，我也要勇于面对生活，面对困难！
\n
　　于是，我抬头挺胸，面对阳光，开始了自己新的开始，新的生命。
\n
    初一:徐洁纯
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6468','96','
　　2012年，地球生机勃勃，到处是人类的身影，但我们是从哪里来的？这还得从几十亿年前说起。
\n
　　那时候，地球上已经有了山水植物，但是没有动物，显得一片荒凉。
\n
　　在遥远的白河系，有一个高科技星球——天球。天球的科学家早已发现了地球这个与天球相似的星球。于是造了许多含有“白河生命基因”的单细胞，想在自己的星球灭亡之际把这些单细胞抛向地球，让天球的生命基因在地球上得以延续。
\n
　　没想到，天球人准备的单细胞马上派上了用场。与天球相邻的黑星球眼红天球的高科技，攻打了天球。因为黑星球是白河系人口最多的星球，而天球又是白河系人口最少的星球，尽管天球人是个个高智慧，但寡不敌众，天球还是没有保住。幸运的是，“白河生命基因”已经被抛到了地球。
\n
　　这些单细胞全掉进了大海，因为天球人认为，单细胞只有在大海中才能快速生长，更好延续天球生命。
\n
　　大约过了几千年，这些单细胞变成了微生物，地球上开始有了生机。
\n
　　单细胞就这样活了几千年。他们开始觉得无聊了。就商量着组成一只只庞然大物。最后他们组成了一只只习性、体型各不相同的动物——恐龙。其实，恐龙并没有灭绝，只是他们做恐龙太久了，有点烦，又变成了草履虫。
\n
　　他们变成虫后，延续了几百万代，竟把地球住满了。草虫部落的各个首长商议怎样处理“人口猛增”的问题，当然，他们可不会“计划生育”，而是让四分之三的草履虫变成其他生物，于是就有了各种动物：鱼、青蛙、兔子、猴子……
\n
　　可是为什么没有组合成人呢？别急，还早呢！
\n
　　不知又过了多少年，单细胞已完全成熟，想起了天球人的样子，自己的来历……
\n
　　一天，一只猴子里的单细胞提出：“既然我们是天球人的‘白河生命基因’，我们也就能变成像天球人一样的地球生物，我们为什么不变一个呢？”这个建议得到了其他单细胞的纷纷响应。因为不能让动物都消失，就让形态最像人的猿去变。毕竟单细胞不多，这些单细胞，刚好组成一个人——女娲。
\n
　　可天地间只有一个人，怎么延续到现在呢？那就请你去读读《女娲造人》的故事吧！
\n
    初一:liaohongjuan
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6469','96','
　　静静的夜晚，繁星满天，调皮的对我眨着眼睛，我站在阳台上，手托着下巴，对广阔无垠的大海情不自禁地浮想联翩。
\n
　　未来的大海清澈见底，蓝蓝的天与蓝蓝的海融为一体。数叶白帆，在这水天一色p波光粼粼的海面上，就像几片羽毛似的，轻悠悠地飘动着。海水中矗立着一座座雄伟的石油平台，宛如一个个巍峨的巨人。海底美不胜收，成了人们争相居住的“风水宝地”，这儿出现了一座座人造小岛和海底城市。海底还有许多千奇百怪的国家：“灌头国”的人长着洁白的翅膀和鱼样的嘴；“长臂国”的人的手很长，站着就能触摸到地面，在海里捕鱼只用手就可以了；“一臂国”的人只长了一条腿，一只眼睛，一只耳朵……我们与这些“海洋人类”相敬如宾，互相帮助，相处甚是友好。海爷爷对我们的友好相处很满意。当我们很乖时，他就会像母亲那样，亲切p温柔p细腻；但我们一不乖，他就像暴君般粗鲁、阴郁。
\n
　　海洋成了一个名副其实的“人间天堂”。一条条坚硬无比的透明管道，从陆地一直通向海底。人们沿着玻璃管道到海底可方便了，一路上可以看见许多奇异的海洋动物和植物。一直通向海底博物馆。这里有许多潜水艇、水雷、航母……的标本。隔壁是海洋梦幻世界，在里面，你可以尽情的玩耍，游戏的项目也五花八门，有“极速360°大漩涡”，有“直冲云霄”，有“爽到心底”……各种惊险刺激的游戏，令海洋变得无比热闹。
\n
　　一阵风温柔地抚摸着我，把我从幻想拉回了现实中。不过我坚信，只要我们好好保护海洋、珍惜海洋资源，我的幻想终有一天会变成现实。
\n
    初一:梁嘉楠
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6470','96','
　　一个懒懒散散的人，躺在地上。我问他：“叔叔，你知道怎么才能创造奇迹呢？”他撇了我一眼道：“奇迹就是白等，它就会自己来的，你看，赤壁之战的时候，刘备和孙权联手都没曹操强，竟然赢了，你说是不是。”
\n
　　哦，原来奇迹是白等啊，我露出了天真的笑容。
\n
　　突然，一个神秘的声音传来“不是的，奇迹不是靠干等来的，赤壁之战如果没有诸葛亮的不畏和智慧，还有刘备的信任，以及黄盖被打，怎么可能成功呢！就拿美国伟大的总统林肯来说吧，他原本是一个鞋匠出身，钱是靠体力活来赚取的，林肯先生曾经还说他的童年就是一个“一部贫穷的简明编年史”。小时候，他帮助家里提水，干活……尝遍人生疾苦，于是他开始发奋读书，到后来当上了总统，你说这是白等来的吗？”
\n
　　我对神秘的声音感到奇怪，当时只是一瞬间，我便说：“是啊，叔叔，你说错了。”
\n
　　“什么，我说错了，我说的就是对的，《基督山伯爵》中，如果不没有奇迹，他怎么复仇呢？”那位懒懒散散的人道
\n
　　神秘的声音又来了；“是的，他是靠奇迹来的，难道他没有先天的努力吗？”
\n
　　那位懒懒散散的人，无言以对。
\n
　　是啊，奇迹要靠的是努力……
\n
    初一:一鸣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6471','96','
　　飞虎队还有其他的小组人员，接到警察局的电话得知水之城发现大量生化。于是让他们前去消灭那些生化的命令变得更加刻不容缓。接到指令后，小组成员立即出发。到达目的地之后，遭到大批生化进攻。飞虎队和夜玫瑰把大批生化活活打死了。对敌人展开疯狂进攻。正所谓一夫当关，万夫莫开。霎那间，水之城尸横遍野，仿佛人间地狱。就在这时，恶魔迷雾幽灵苏醒了。小组里的三员猛将飞虎队、夜玫瑰以及飞鹰对恶魔迷雾幽灵展开疯狂进攻，经过一番激战，迷雾幽灵被我方的猛将击败于水之城。黑暗已逝，光明终将来临。
\n
    初一:于海萌
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6472','96','
　　在一个遥远偏僻的森林中，有一座破旧的城堡。城堡里住着一个强壮的士兵，虽然现在已经是午夜十二点。但是，除了士兵的呼噜声和古老的钟声，还有一阵议论声。
\n
　　原来是卫生间里的日用平在说话。牙刷抱怨道：“我真惨，主人经常不刷牙，除非要上集市买东西或者见大领导才勉强刷一下，每次一刷牙，就把我伸进他那又臭，牙又黄的嘴里，你们看我现在还不到一年就已经与年轻英俊的容貌说再见了。”
\n
　　“你哪有我惨，主人上完厕所不洗手，打扫完房间不洗手，干完活不洗手，每次都弄到手可以把白布染成黑布才擦一下，最主要是它从不洗我，你们看我原来的照片，多么的洁白，多么的柔软，可我现在黑的如煤块，硬得如石头，真是人见人讨厌，花见花枯萎，车见车爆胎。”毛巾反驳道。
\n
　　脸盆说：“主人经常用我洗脸又洗脚，还用我洗她的臭衣服，最怕他洗脚了，他在家里从不穿拖鞋，在地上赤着脚走，家里一年除了除夕，从不拖地。而且，他的鞋还是相当的臭，一年只穿一双。有一次，我见一只苍蝇飞过，都臭昏过去了，落到鞋上，主人把它踩在脚下，还没发现呢？”
\n
　　他们议论了一会，突然主人梦游了，走到卫生间里。所有的日用品全都安静了下来，等他走后，便又开始议论起来。
\n
　　这个夜晚，议论声持续了很久，很久。
\n
    初一:俞灵丽
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6473','96','
　　在一个未知名的土地的角落，有一个植物，它跟深长，单一，外皮黄棕色，大头羽裂，裂片成三角形。是的，它是蒲公英。
\n
　　“妈妈，你怎么了”叶片看见跟难看疑惑道。根迟疑道：“哦，没什么，孩子，你以后要坚强。”随后露出微微一笑，但是，那笑是那么勉强……
\n
　　夜晚，“风儿小姐，你来了。”根问道。风儿给他一个微笑，但是没有说话。
\n
　　根轻轻抚摸着叶片之后说：“好吧，把它们带走了吧。”说完，风儿身形一闪，叶片，便消失了，只留下根凝望着天空，慢慢地变老……
\n
　　“这里是那里，我怎么在这里。妈妈呢，妈妈你在那里？”叶片看到陌生的地方，而且母亲不在，感到害怕。风儿来到它旁边道：“孩子，你妈妈不在里，你在很远的地方，是我把你带到这边来的。”叶片追问道：“你干嘛要把我带到这个地方来，我要回去。”风儿微微一笑道：“孩子，这是你使命，生活在大地上的物体都有它们使命。”说完风儿便消失了。叶片道：“喂，你在里面啊。”
\n
　　许久后，叶片落下眼泪，冲着天喊道：“妈妈，你为何要如此绝情。”
\n
　　天明，叶片开始成长变成了小小的根，经过一晚上的痛哭，它已经没有眼泪了，它认为自己要长大去寻找母亲，他开始吸收大地的气息……
\n
　　日复一日，年复一年，叶片渐渐长大，长成了母亲一样高大的根……
\n
　　“孩子，你长大了。”风儿来了。根道：“嗯，风儿小姐，你能带我去见我的母亲吗。”风儿微微一笑，便摇摇头说：“你迟早会知道的。”随后又消失了。根看着风儿消失露出希望，期盼的那一天。
\n
　　渐渐地，根发芽了，长成了叶片。
\n
　　“妈妈，你怎么了”小叶片疑惑地问道。根迟疑道：“哦，没什么，孩子，你以后要坚强。”随后露出微微一笑，但是，那笑是那么勉强……
\n
　　夜晚，风儿又来了。根对风儿微笑说：“这就是我的使命。”
\n
    初一:一鸣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6474','96','
　　一、公主的真实身份
\n
　　盘古开天辟地之后，新的王者——莱特和西索娜统治着人间和天界。善良的西索娜受到了人们爱戴。
\n
　　不久后，西索娜去花园散步，发现在百花中有一朵荷花与众不同——它闪着金光，而且还长在了草丛里。西索娜惊讶之余，摘下这朵神奇的花，叫人做成香水，涂抹在自己身上。没想到几个月后，西索娜先后生下了两个女儿，她们都长得很漂亮。莱特和西索娜乐坏了，给大女儿取名为梦樱，小女儿为梦荧，他们一家，便开始了幸福美满的生活。
\n
　　可好日子没过多久，有一天，黑暗魔女薇琳复活，降临人间，夺走了未满周岁的梦荧，而12岁梦樱却不知所措，唤来了满面泪水的西索娜和愤怒的莱特。薇琳大笑：“哈哈，你们敢保证你们的人都属仙子吗？”“敢。你到底想干什么？”莱特被问得莫名其妙。“哼，让你看看梦荧，她是魔族！”“什么？这……这不可能！”“不可能？那为什么她也有黑蝙蝠的记号？”“这到底是怎么回事？”西索娜痛不欲生，这意味着她的魔族女儿将要离开她，永远，永远（因为每一个族并不能出现另一个族的人，不然她的亲人会受到惩罚）。“让我来惩罚你吧！”薇琳缓缓举起魔杖，念动了封印咒语。“西索娜，带着樱儿快跑！”莱特非常担心自己的亲人，接着，他沾着了薇琳的魔法光线，被封印在了地底下。“一个也休想跑！”薇琳向西索娜追去。西索娜不想再失去梦樱，使了个魔法，唤来了云朵，让云带着梦樱走了。“妈妈——不——”梦樱大叫，“快走吧，别管我了，快走，救出你妹妹——”西索娜刚说完，也被封印了。“妈妈……”梦樱乘坐着云朵渐渐消失在了天尽头。
\n
　　薇琳回到宫殿，给梦荧布置了一个漂亮的房间，她决心把梦荧培育成一位绝世魔女。渐渐地，梦荧长大成人了，她也变得更加美丽了，她的法力也成了这个世界上独一无二的人，没有人能胜过她。
\n
　　这一天，梦荧照样去花园散步，边采着那些刚刚绽放的花。突然她发现了一扇金光闪闪的门。“这是……”她情不自禁地将手伸过去，准备用魔法破解这道门锁。“荧荧，别碰那道门！”薇琳出现在宫殿门口。“妈妈，你……怎么来了？”“回来，我说过别碰那道门！”薇琳严肃地说，梦荧也不得不跟她回去，心里却越来越激动，越来越好奇。
\n
　　梦樱被云朵带到一个城市，她失去了母亲，简直痛不欲生，便隐姓藏名，给自己取名叫樱莲。为了维持生计，她不得不去这城市的宫殿打工，她决心一定找到自己的妹妹。在宫殿中，梦樱经常会挨鞭子，但她咬咬牙，痛苦都也就过去了。在闲暇之余，也找来魔法书学习，久而久之，魔力竟也达到了十级的高度。
\n
　　但是，梦樱他无法忘记往事：妹妹……怎么会是魔族？这是怎么一回事？在皎洁的月光下，她不禁想起了妹妹梦荧。“荧荧……她还好吧？”接着，一滴热泪滚落而下。
\n
　　其实梦樱并不知道，她的担心太多余了。梦荧对那个神秘金色的门很好奇，整天缠着薇琳。“妈今天我去摘花送您，您告诉我那个门的秘密可以吗？”“我说过多少次了，不行！”“妈——求您了！”“好了，荧荧，睡去吧！”未成熟的梦荧只好嘟着嘴回到卧室，在床上翻来覆去。突然，她悄悄地翻身下床，走进了花园，靠近了禁地那道神秘的金色的门。梦荧伸出手指，慢慢伸了过去，在一瞬间内，她被一股风吸进了这道门里，醒来时发现自己身傍坐着位老者。
\n
　　“您是……？”
\n
　　“梦荧公主，你知道你的身份吗？”老者问。
\n
　　“真实……身份？！”梦荧不解“什么真实身份，你是说……”
\n
　　“正是，你还有另一个身份！”老者冷笑一声。
\n
　　好奇的梦荧求老者说出这个关她身份的秘密。
\n
　　“好吧。你原是天主西索娜和莱特的女儿，后来……”
\n
　　“后来怎么样？”梦荧问。
\n
　　“后来你被薇琳夺走，但成了这儿的公主。你原来还有一个姐姐。”
\n
　　“姐姐？”“哈，现在，你可以实现我一个心愿吗？我全告诉你了！”老者似乎很兴奋。“什么条件？”梦荧问：“帮你实现就得了！”“好啊，不愧是魔女，现在，请让我吸取走你的魔力？”老者一刹那间又变成了一个面目可憎的巫婆，向梦荧扑过来，梦荧吓得跌倒在地。
\n
　　“住手！”在紧急关头，薇琳竟赶了过来“莎娜，放开她！”薇琳朝那个巫婆吼道“薇依萦光线”气愤的薇琳举起魔杖，一缕光线向巫婆刺去，巫婆吓得转了几圈逃走了，薇琳也牵着梦荧回到宫殿内。
\n
　　“妈妈，你告诉我，我是从哪来的？”梦荧相信了巫婆的话。“荧荧，你是我亲生女儿呀，你怎么会这么想？”薇琳有些惊讶。“刚才骗你的人正是女巫莎娜，当年我和她在同一个师傅手下学习魔法，后来师傅莫名其妙地发现我额头有黑蝙蝠，便知道我是魔族，将我送到了这儿当女王。莎娜嫉妒我当上女王，便和我抢夺长生不老丸，但她的魔力不足我，战败下来，没想到几百年后的今天她还是来找我。”
\n
　　“那都过了几百年，她还不会死？”“当然，她能用别人的魔力来延续自己的生命。”“哦，难怪她想夺取我的魔力！”梦樱倒吸一口凉气。“哦，对了，荧荧，你目前还不能保护自己，我给你精心挑了一位保护你的武士——凌霄，还有这变身符咒，能帮你变为真正的魔女。”“谢了”梦荧带着变身符咒回房了。
\n
　　“妈妈？姐姐？”这倒底是怎么回事？梦荧又想起了莎娜说的话，忧心忡忡地睡着了。
\n
　　这天，梦樱去打水，捡到了一块玉牌，上面刻着“莲花魔女”几个字。梦樱拾起来，收进一个红色的小袋囊里。她自己也不知到为什么要这样做，大概是因为自己的妹妹也有这样一块吧。“喂，樱莲，快干活！别偷懒！”突然王宫中的guǎn lǐ大臣发现了梦樱。“真对不起。”但梦樱总想着妈妈和妹妹。guǎn lǐ大臣又说话了：“我说樱莲，你今天怎么干活贼船慢腾腾的，小心扣你工钱！”梦樱不说话，如果在从前，自己就不用这么受苦受累了。接着，她叹了一口长气，继续干活。突然，她担心起自己的妈妈和妹妹是否也在受苦，心头涌起一丝酸酸的味道。
\n
　　“我说你今天怎么干活拖拖拉拉的！来人，把她给我关起来！”guǎn lǐ大臣照样摆着一幅盛气凌人的样子。如果在梦樱还是公主的时候，他早被拖出去斩了吧。没办法，现在可不是以前，梦樱只好服服帖帖地顺着他们的意思，被关了起来。
\n
　　这一边的梦荧却和姐姐与众不同，她根本就不知道以前发生的事。“凌霄，今天本公主要出去打猎，你陪我！”“是，公主！”梦荧对她的卫士毫不客气，她一天天长成真正的魔女。
\n
　　“凌霄，你到底看到什么了？”回禀公主，属下发现前面有一只兔子。“哇，真的？”梦荧终于获得第一只猎物。“快去抓！”但是，等她们二人走进森林抓到兔子时，却发现这是一只伤痕累累的兔子。“收下它，帮它养好伤可以吗？”R霄问。“嗯，它很可爱，就叫——依依吧。”梦荧很喜欢这只兔子，把它抱在怀里，忽然一个身影从树林间闪过，梦荧头一阵痛，想起了门后的巫婆莎娜，怀疑自己真的有姐姐，突然天旋地转，抱着依依倒下了。
\n
　　梦荧醒来已在卧室里了。“姐姐！”梦荧大叫，她突然醒来。“怎么了？荧荧，你怎么了？”薇琳有些着急。梦荧质问薇琳：“告诉我，这是怎么一回事？快说！”“……荧荧，你……”薇琳有些吞吞吐吐。“算了，大概真的是我多心了，我可能没有别有家人了”，梦荧苦笑。“依依呢？去哪儿了？”话音刚落，一只小兔直奔梦荧。也许是因为精心地打扮过，依依显得格外可爱，它亲热地蹭着梦荧。
\n
　　“睡吧。”薇琳关了水晶灯。
\n
　　“嗯！”梦荧抱着依依睡了。
\n
　　午夜时分，依依悄悄地推醒梦荧。梦荧揉揉眼睛，跟着依依蹑手蹑脚地来到大堂的一幅油画前，依依爬上梦荧的肩膀，顶开油国，梦荧发现了一个精致的盒子和一本魔法密籍。她们正准备回到房音，突然间一个黑影——巡逻兵走了过来，他发现这边有动静便打开了灯。
\n
　　梦荧和依依不知所措，依依钻进梦荧的怀里，但是，巡逻兵却没有看见梦荧。梦荧趁巡逻兵关灯时长舒一口气，飞一般跑回房间，迫不及待地打开盒子和密籍，里面却一样东西都没有。梦荧叫来了凌霄“喂，为什么这里面没有一样东西？”“禀告公主，只有真正的魔女才能看见拿着这些东西的人和里面的东西。”“哦，难怪刚刚巡逻兵没发现我，如果是妈妈那就糟了！”梦荧虚惊一场：“看来目前我还不算成熟的魔女？！”
\n
　　双是一个阳光明媚的早晨，梦樱双开始干活了，而梦荧却懒懒散散地打了个哈欠，揉揉朦胧的眼睛，和依依一起玩耍，全而不知在她的姐姐脑海中的阴影还有那对家的想念。
\n
　　“荧荧，过来一下，我有话要对你说。”薇琳叫梦荧。“哦，来了！”梦荧不知道，下面她将面临的是痛苦的分离和一场悲剧的诞生。“荧荧，你也不小了，有些话是该对你说了。”“什么事？”魔女薇琳终于抛开羊皮——善良的一面，露出了她本来的面目。“梦荧，告诉你，其实你是我抢来的，而你是我最忠诚的手下”，她顿了顿接着说“是的，你还有一个姐姐，但是现在，我要统治全宇宙，所以，目前你会成为我的手下！”“什么，你……你之前都在骗我？”梦荧抬起了头，那惊q的眼睛中涌满了痛苦和恼怒。过了好一阵，她抱起头痛苦地呻吟起来，泪水噙满眼眸悄然落下，滴落在一朵花的花蕊上“不，这不可能！”“没什么不可能的，黑暗魔法——多里多——服从”薇琳念完咒语，一缕紫光从她的魔杖射出，射向痛苦的梦荧的脑壳。
\n
　　……
\n
　　“怎么回事？！”梦樱似乎感觉到了什么，“喂，樱莲，怎么搞的，快干活！”guǎn lǐ梦樱的那位大臣又来了，“是……”梦樱有些无奈。突然间，明朗的天空顿时暗了下来，一缕紫光伴着薇琳从天而降，所有的人马都跪下了，唯有梦樱还呆呆地站着。
\n
　　“欢迎女陛下”其中一个人带头讨好。“平身吧！”“谢女王陛下。”梦樱纳闷极了：她就是夺走妹妹的人？想罢，她拿也一根金针向薇琳刺去。“薇儿，现在看你了！”薇琳不慌不忙地指示着早已被控制的梦荧。“你为什么如此面熟？你是……”“在下薇儿”梦荧冷冷地答到。这里的她已变成了真正的冷漠高傲的魔女，薇儿则是她的代名。“拿命来！”梦荧向梦樱奔去。梦樱变出魔杖，挡住了这一击，但她往后退了好几步。梦荧又举起魔杖：“黑暗魔法——妮亚多娜——鬼影兵团，出击！”梦樱的魔力不如梦荧，被重重地摔倒在地上，扭曲的脸上泪光闪闪，她想：“这是荧儿？不，一定不是，荧儿不会这么厉害，现在只好和她拼了！”但是她在思索之时，梦荧早已派鬼影兵团把她绑了起来，关进了牢房。梦樱无能为力，孤零零地坐在牢房的墙角。
\n
　　突然，杀进了一群人马，原来是掌管人类的雪沫公主。“凌霄，挡住！”梦荧命令凌霄。凌霄上前，抽出亦龙剑，向雪沫刺去，没想到雪沫的手下走上前挡住了他。“哼，黑暗魔法——格里拉里——亦龙剑法！”这一招把士兵们打得飞了起来。
\n
　　但是就在这一刻，雪沫唤来了她的马——德尔娜，拉起了梦樱，向着远方飞奔。梦荧惊讶极了：“什么？快追！”接着一群人马向雪沫等人追去。
\n
　　雪沫拉着德尔娜，带着梦樱躲到进一个隐蔽的山洞。“你是谁？为什么要救我？”奄奄一息的梦樱不解。“仙子陛下，在下是雪沫。我听到西索娜陛下地呼唤，所以奉命前来支援你。”雪沫回答到。梦樱恍然大悟：“是妈妈？”“好了，休息吧。我去采草药。不用怕，这儿很隐蔽，他们不会找到这儿的。”说罢，雪沫便小心翼翼地出门了，梦樱也睡下了。
\n
　　梦荧随着薇琳回到宫殿，只见依依上前迎接。但是薇琳大发雷庭：“什么？竟然让梦樱跑了？”梦荧低头不语。薇琳接着说：“薇儿，毕竟你抓住了她对我们大有好处。”其实薇琳只是想毁掉梦荧另一个身份的证据。“但是妈妈……”“不要再说但是了。”薇琳摆动长袖，气冲冲地走了，只留下抱着依依的梦荧。
\n
　　梦荧回到卧室，她也在生薇琳的气：“明明是她没有把守好，怪起我来了！”依依吓得躺在她怀里，不停地安慰她。
\n
　　突然，“报——”一个侦察兵冲了进来。“怎么回事？”“报告公主，刚才我发现了雪沫等人的踪影。”梦荧听后心中大喜：“快带我前去——顺便通知一下妈妈她。”“是，薇儿公主。”侦察兵退了下去，梦荧拿起魔杖出了门，果然看见了雪沫公主。
\n
　　“真的是你！”梦荧大笑。雪沫淡淡一笑：“那还有假？”“薇儿，摆平她！”薇琳及时赶了过来。“哼，没那么容易。我精心想的战法不会那么容易战败！”雪沫拿起魔杖，骑着德尔娜向梦荧刺去。但凌霄抽出剑，上前挡住。梦荧一拂袖，一团紫光把雪沫团团困住：“说，樱莲在哪儿？”“我为什么要告诉你？”“哪就由不得你了！看招，黑暗魔法-------——妮娜依——魔女光环！”那团紫光绑住了雪沫，雪沫摔倒在地上。梦荧上前，一脚踩住雪沫：“快说吧！”雪沫却将头一扭不搭理她，梦荧气急败坏地叫到：“来人，把她押下去！”“是。”
\n
　　但就在人们刚把雪沫押下去后，梦樱突然出现：“不用找了，我在这儿，接招吧。魔法——多鲁克——封印！”一团金光射向梦荧。梦荧将身一扭，闪了过去。
\n
　　但事情并不是那么简单，那一团金光直射向薇琳，薇琳还没反映过来便被击中了，薇琳倒下了，人们立刻围过去，梦樱见此，立马逃走。
\n
　　“妈，你——”梦荧大叫。
\n
　　“不，我不能维护几分钟，薇儿，我被封印后你就是王者了，但是必竟你还小，有很多的人会打挎你，你要小心！”薇琳说罢变成了一块坚硬的巨大的人形石块。
\n
　　“不——”梦荧的眼泪飞了出来。
\n
　　“算了，陛下，下一次再去报仇吧！”许多人安慰她，“现在你是新的女王陛下了。”
\n
　　梦荧没有回答，直径走向房间，也许，她真的觉得薇琳是自己的亲生母亲，现在只剩下她独自一个人了。
\n
　　悲痛欲绝的她抱着熟睡的依依，盯着月光照耀的大地，眼中充满了对世界的仇恨。
\n
　　然而在这时，梦樱正在前往神族雨蝶公主城堡的途中，梦樱心想：“我的魔力……真有那么厉害？”
\n
　　二、抢夺魔位
\n
　　又是一个阳光明媚的早晨。这是梦荧登上魔女王位的第一天，但她刚刚砬上王位的手把，身上洁白的裙子一下子变成了紫色的长袍，额头上的黑暗蝙蝠抹上了一层红光，魔杖和变身符咒也变成了紫色，就兔子依依也变成了一条巨大的魔龙，但是梦荧却没有觉察到有这么大的变化。
\n
　　这几天都很顺利。“来人啊，这儿是该打扫的了！”“是，女儿陛下。”就连依依也发出“呕——呕——”高兴地吼叫。梦荧经常手持魔杖，椅着魔龙依依，飞在开空中守卫着属于她的这一片领地，这也是薇琳之前经常做的。
\n
　　也就在这个时候，梦樱也赶到神族领地——这上童话一般的仙境。“欢迎樱莲公主！”雪蝶仙子逗笑道。梦樱故作严肃：“我还配称‘公主’？岂有此理！”说罢，二人便开怀大笑起来。“公主，我知道你是西索娜陛下的孩子，但这个，我会保密的，只到你找到你妹妹为止。”雨碟愿意为梦樱保守秘密。“谢了！”梦樱很感谢她。
\n
　　“报告雨蝶公主，目前您说要找的梦荧陛下还没有消息。”突然跑来一个士兵，雨蝶听后失望地摆摆手，意识他下去。“你在帮我找荧儿？”梦樱有些惊异，雨蝶只是笑笑而已，算是默认。梦樱感激地拉着雨蝶的手，心中无比激动：“谢谢……我……”“好了，没事了”，雨碟说到。“可是雪沫为了救我自己被捕了。”“什么？雪沫，她怎么会……”雪蝶有些不大相信。
\n
　　这一边的梦荧闲着无聊，把雪沫押了上来。梦荧轻蔑一笑“告诉我，樱莲在哪儿？”“告诉你，凭什么，这把椅子你也坐不了多久了。”“什么？来人！”梦荧大怒：“把失魂丹拿来，让她尝尝和我做对的滋味。”“是，陛下。”
\n
　　不久后，士兵们取来一瓶紫色的药丸，倒出一颗。然后梦荧走上前，捏开雪沫的嘴，把药丸塞了下去，接着她又将一杯水进雪沫嘴中。
\n
　　药效开始发作，雪沫眼着一片模糊，神志不清。“告诉我吧。”梦荧问道，“她……我，我也不知道！”“不知道，你怎么会不知道呢？可笑。”梦荧气愤地扇了她一耳光，雪沫没有说话。梦荧转过头：“算了，凌霄，把她押下去，我去找樱莲了！”“是，陛下。”说罢梦荧骑着魔龙依依走了。
\n
　　魔龙翱翔在天空中，梦荧仔细地盯着她身下的大地，但是不过多久，她便途劳地回到宫殿，她坐在宝座上长舒一口气。
\n
　　突然，大殿外狂风大作，但这刚刚还是万里无云的晴天，梦荧惊讶地一下子站起来，惊恐地张望着四周：“谁？”
\n
　　一团黑影缓缓走来，走向梦荧。“你是谁？快说，不然我就不客气了。”梦荧紧张地站了起来。“不客气，就凭你？还嫩了点儿。”“你到底是谁？”梦荧仍不屑一切地说。“我就是传说中的千年巫师巫格拉。这位子的主人也该换换了吧。”披着黑色风衣的巫师拍拍梦荧身后的魔族王位。
\n
　　“什么？这么大口气。”梦荧有些担心了，但依然摆出冷静的样子。
\n
　　“让开吧，我说，王位的主人也该换换了。”巫格拉带着一群虎将大吼着奔了过来。“陛下，情式不妙，我发现巫格拉竟然修炼达到七十多级。”凌霄跑过来报告。“什么？”梦荧终于开始有些恐慌。
\n
　　巫格拉竟也变出魔杖，往地上一敲，四周顿时石块飞溅，泥沙满天，梦荧感到一股杀气。“这……这不可能，怎么会……”梦荧说，“相信我，我会把她拿下的。”“算了，我们趁早快走吧，你斗不过她，下次再来报仇也不迟。”“哼，要走你一个人走！”梦荧说罢，冲上去：“黑暗魔法——妮亚多娜——鬼影兵团”一群穿着金色魔族战甲而又十分灵活的鬼影士兵从天一跃——他们只有影子。梦荧命令：“上，除掉她！”那群鬼影士兵蜂拥而至。巫格拉右手持魔杖，穿着的长袍一扬鬼影士兵顿时炸散。梦荧开始很担心，她想：“怎么会……她比妈妈更厉害，不行，我不会败给她的，”接着，她掏出一个镶着钻石的荷花形变身符咒“黑暗魔法——依娜丽莎——魔女变身”，接着全身变成紫色轻纱长袍，身体四周笼罩一层紫雾。“依他娜——火焰”随着梦荧的魔棒，一团火焰飞向巫格拉，“巫师法术——格里拉——水雾”巫格拉也变出了一团水向那团火扑了过去。“沙鲁娜格——催眠”一阵紫色的烟雾笼罩了整个大殿，在这个紫色的烟雾中什么都看不清
\n
　　慢慢地，紫雾散开了，但是巫格拉和她的人马并没有倒下，“现在该看我的了，”巫格拉挥挥手，她身后的士兵冲了上去，危急关头，一只黑影从开空中冲下，驮起梦荧和凌霄直冲云霄。“来人，把他们射下来！”巫格拉朝着天空中的黑影喊到，一群弓箭手摆好角度将箭射了出去，一发连一发，黑影左右摇摆着，可最后一发毒箭插进了它腹部。黑影最终还是逃走了，在远离宫殿后坠落下来，“依依，没事儿吧？”梦荧叫道，那黑影就是魔龙依依，依依“呕……”地发出几声惨叫，躺了下去，却并没死掉，“挺住，凌霄，你守好它，我就回来。”梦荧跑了出去，尽管她知道外面处处暗藏着杀机——巫格拉派人搜捕她，但为了依依她顾不了那么多了。
\n
　　梦荧沿着蜿蜒的山路一直到了悬崖边，悬崖脚下长着棵灵芝，红润的表面显得很有光泽。梦荧飞了下来抓住了这棵灵药，拔了下来，又伴着灌木丛回到依依休息的地方。
\n
　　“依依，吃下去吧，对你会有好处的。”梦荧来不及多想，立刻烧上一团火，提来一壶水，似乎忘记了凌霄的存在。
\n
　　依依用粗糙的舌头添进了不少，沉沉地睡了，梦荧舒了一口气，看天色也不早了，便睡下休息了。
\n
　　梦樱和雨碟睡在一起，心头都想着一件事，“雪沫她还好吗？梦樱又想起妈妈和妹妹，还有那严厉的父亲，心里又有一丝甜蜜。她还担心明天的旅程会顺利吗？
\n
　　雨碟翻身，朝着窗外，月光正笼罩大地，她的预感告诉她有一股杀气她将要会来面临，她担心梦樱和雪沫，自己的子民们，甚至还担心起了自己。
\n
　　梦樱想起了她轻而易主封印的薇琳，脑海中闪过一个念头：有人在帮她，但是为什么要帮她呢？这人又是谁？
\n
　　在巫格拉那边，一切都沉浸在喜悦之中。“大人，没想到您真是神机妙算，一下子就拿下了个宝位。”“哼，想当年薇琳当上女王背叛我，没想到我今天却来找她报仇吧！”巫格拉大笑，他竟是梦荧的“父亲”！“但是刚才那个女人好像不是薇琳，”巫格拉手下有人说道，巫格拉回忆道：“对，是个女孩。”他一面自言自语，一面将一杯酒下了肚。
\n
　　梦荧躲在山洞问凌霄：“你说，妈妈留下的羽翼珠会落巫格拉手中吗？”“不，不会的，哦，对了，在魔位被夺后羽翼珠和猫眼石等宝物都飞散到各位。”“哦，那明天，可能不会去找巫格拉复仇了？”梦荧问，这次，凌霄没有回答。
\n
　　那一头愉快的巫格拉也想起一件事：对了，能给人能量的羽翼珠也早该留落人间了吧。
\n
　　第二天一早，梦荧带着伤还未好的依依上路了。巫格拉率兵却在他们必经之路等候多时，他打算让梦荧告诉他那些珍宝在哪里——梦荧自己也不清楚。待梦荧发现他们时，已经迟了，她落入了有毒气的陷井里，而后面的凌霄和依依却逃过了此劫。被魔绳套住的梦荧动弹不得，魔法根本不能使用。凌霄飞快地冲上去，但巫格拉早已带上梦荧走了，只留下一团黑雾。
\n
　　巫格拉很快回到密室，放下了梦荧。“喂，你带我来干什么？”梦荧先开口问。“你就是这个统治魔族的原来的主人吗？”“正是，你想干什么？”“干什么，告诉我，你的珍宝在哪儿？别想使招，小心吃鞭子！”“你不是现在主人吗，我可是外人，哪知道你的事？”气急败坏的巫格拉拿来鞭子抽了梦荧几下“还嘴硬？”梦荧转过头装做听不见，巫格拉阴险一笑，把她关进了一个白骨成堆的房子里。
\n
　　房子不大，四周黑洞洞的，地上躺着许多死人的白骨。梦荧被绑住了，在墙角瑟瑟发抖，突然间，她听见远处的黑暗中传来一阵抽泣声，梦荧小心翼翼地爬过去，是雪沫！
\n
　　雪沫惊讶地问眼前的人：“谁？”“薇儿！你怎么在这儿？”梦荧有些脸红“这…。。。巫格拉夺走了我的位子，现在他想知道羽翼珠在哪……”“羽翼珠？”雪沫眼前乎地一亮“为什么？”“因为知道羽翼珠在哪的人也能真正称为王者，但……但我不知道在哪？”梦荧有些愧悔，雪沫也觉各梦荧不应该这么天真。
\n
　　突然，一缕光照过来——门被踢开了，巫格拉走了进来，一把抓起梦荧：“快说吧！”“什么呀？”“少装蒜！快说！”梦荧依旧选择沉默，巫格拉又拿来鞭子不由分说地抽在她腿上，梦荧的腿上鲜血如泉，她发出一阵痛苦的叫，接着，巫格拉手下的人狠狠揍了她一顿，接着摔门走了。
\n
　　幸好雪沫没被绑上，黑暗中，她抬起奄奄一息的梦荧，轻轻地说：“我来帮你，相信我，你会好起来的。”梦荧也轻声说：“谢谢。”雪沫从衣服上扯下一条白布条缠在梦荧受伤的腿上，白布立刻被鲜血浸透。“来，看看还能走吗？”梦荧试着站起来，走了还不到半步便摔倒下来，雪沫自言自语又好像在对梦荧说：“糟糕，腿不能走了。”梦荧不吱声，静静地看着她，许久，她吐出几个字：“没事儿。”
\n
　　奇怪的是雪沫突然发现自己长时间待在黑暗中能看见许多普通人看不见的东西。雪沫念了一段咒语：“啊拉斯基亚——转移！”便带着梦荧悄悄逃离了。外面狂风呼啸，满世界一片白，雪无止尽地下着，雪沫知道，这是巫格拉搞的鬼，也知道这四周到处潜伏着危险，但她一定要把梦荧带出这个地方。
\n
　　雪沫将梦荧带到一个山洞里，安顿好她便又踏着皑皑的白雪去寻找千年药泉。抵着风雪雪沫来到了一个悬崖边，筋皮力尽的她却没发觉身后发生了雪崩，待她回过头来时已经晚了，她被大雪吞没了。
\n
　　渐渐，雪沫趴在一块浮冰上，她醒了过来：“这是在哪儿？”她想，但是她没有忘记去寻找药泉的决心，雪沫独自一个人孤零零地沿着冰走，她现在要实行的第一件事就是找到出口走出这一个冰洞。
\n
　　雪沫随着阳光的指导终于走出了这个冰洞，这时，她惊讶地发现，冰洞的这一边并不是冰雪地，也就是说明，这个天下的大半部分还暂时没有让巫格拉掌控，在这儿寻找药泉是很有可能找到的，果然，在茂盛的草丛中有一泉清澈的水——药泉。
\n
　　雪沫兴奋地回到梦荧身边，梦荧苏醒了过来，发现自己并没有在宫殿。“不，我要去找巫格拉报仇。”梦荧提起魔杖起身走出山洞，却被雪沫一把拉住：“你斗不过他的。”“不要你管！”梦荧大吼。“我是为你好……总之，你不能出去，”雪沫声音有些小但很坚定。“放开我，是谁封印了我妈？是谁夺走了魔位？是谁让我落到了这惨不忍睹的地位？”“那……薇琳被封印是樱莲干的啊”雪沫有些惊异。“不，事情没你想的那么简单。”梦荧停了一会儿，接着一字一顿地说：“是巫格拉在帮她。”说完她挣脱惊呆了的雪沫的手踏着白雪飘扬而去，雪沫却觉得，必竟她恢复了本性。
\n
　　这时依依睡在森林深处，突然醒来——有人来了，果然，一群身披金盔的人出现了，依依大叫一声，黑暗的森林中的动物都被惊醒，凌霄也醒了，这几天，他一直很警觉。“黑暗巫术——魔顿莎——毁灭”金盔武士冲了上来，幸亏凌霄及时挡住，但也是勉强撑住罢了，金盔武士的头儿冷笑一声“黑暗法术——乌苏拉——报复之神”立刻，平空出现一股黑色烟雾，接着，这股黑色烟雾变成了一位身披黑斗篷的报复之神，她的眼睛呈火红色，能将看她的人变成石头，她手持一把地狱之剑，这能将任何一个人封印在地狱之门内。
\n
　　报复之神从空中飞过，飘到凌霄面前，她犹如幽灵一般，凌霄来不及躲闪被她封印下了一句魔咒。
\n
　　梦荧来到巫格拉的宫殿中时早已是傍晚十分，天色十分阴暗，好像要下雨了一般，巫格拉见到她轻蔑一笑：“不错，魔族精灵薇儿公主，不错呀，你怎么自己来告诉我羽翼珠的下落？”“哼，你就等着收尸吧，黑暗魔法——美格拉琪亚——幻花秋月”，一阵花雨落下，月亮也变得更皎洁，四周是苍苍茫茫的一片花雨，雨中夹着薄物，“依那莎——去开雾散”顿时，巫格拉周围黑云袅绕，吞没了花雨。“没想到，传说中的‘幻花秋月’这么厉害！”巫格拉轻蔑地说：“看招，黑暗巫术——亚依伶娜——魔光拢地”巫格拉的魔杖发出一阵耀眼的黑光，这股黑光笼罩了大地，原本黑暗的天空现在变得更加神秘，恐怖了。“你……想干什么”梦荧惊恐地张望四周，“没想到吧，我破了你的花雨阵，吸收了更强大的黑暗能量，现在可能将你封印在这儿了，巫格拉说，突然间，梦荧想到了变身符咒和魔法书，“啊米娜苏茜——精灵进化，”“什么”这一次轮到巫格拉惊讶了，眼前的梦荧不再是原来那个冲动的孩子了，而是一个真正的带着魔族翅膀的魔族精灵，一条张着血盆大口的魔龙飞了过来。“依依，上！”梦荧向魔龙依依发出了进攻的命令。魔龙接到命令，冲了上去，它眼睛里闪着红光，它向巫格拉喷了一团团采自地狱内的火獭“依索——河神！”无奈的巫格拉只好呼唤河神，但是地狱之火打退了河神，因为河神的水是神圣纯洁的，巫格拉是控制不了的。巫格拉见状只好逃走了。
\n
　　“薇儿，你没事吧？”梦樱和雪沫赶了过来，梦荧问：“你们怎么来了？我的事不要你们管，阿拉斯基亚——转移”一阵紫光伴着她走了。
\n
　　“雪沫，明天我们一起去找羽翼好吗？或许还能遇见她，”梦樱问，“嗯，”雪沫点点头，“走吧，回去吧，巫格拉明天一定还会来的”，两人都沉默了。
\n
　　三、夺取羽翼珠
\n
　　天还刚刚放亮，梦荧和依依上路了，她们将去寻求那个羽翼的秘密，凌霄和金盔战士的战斗也早已结束，结果也无人知晓，梦樱、雨蝶和雪沫三人也按计划上路，她们很疑惑那个叫羽翼的东西旧何等神物。
\n
　　一切都在意料之中，果然，巫格拉也率领特种大兵去抢夺神物，凌霄、梦荧、雨蝶、梦樱、雪沫和他，六个人的争夺战拉开帷幕。
\n
　　梦荧早已进化成第二阶段的魔法能量，自然也就获得了魔族的神物之一——紫水晶球，有了它，梦荧很快知道了羽翼的下落，它就散落在遗忘海滩边的魔蛛洞穴里，当她来到遗忘海滩时，发现了巫格拉。
\n
　　遗留海滩，一个魔族禁地，这里有一个神奇的传说，给这儿蒙上了一层神秘的面纱：魔族原本是一个叫克维拉族领地，这个族群分为依那和希那两个国度，依那国国王有一个女儿叫月儿，希那国国王有一个儿子叫维克。在月儿公主与维克王子订婚那天，湖怪抓走了月儿公主，维克王子悲痛欲绝投河自尽，月儿公主好不容易逃了出来，得知王子死后，一心决定报复这个世界，仇恨装满了她的心，给克维拉族封下了一条诅咒，这就是现在的魔族，而月儿就是魔族祖先，这个遗忘海滩就是当年希那国的宫殿，羽翼珠其实是月儿给克维族封下诅咒的破解神物，但是这个传说已过去了很多年，羽翼珠不能再破解诅咒，但能给魔族的任一个人强大的力量。
\n
　　魔蛛洞穴是一个恐怖的地方，羽翼珠正在这里面，里同有一只体形庞大的蜘蛛，这是月儿公主当年的蛛怪，但是，巫格拉轻而易举地找到了个令人毛骨悚然的地方。
\n
　　梦荧也悄悄地走了进来，“没想到你还是比我晚来一步，羽翼珠我要定了！”巫格拉发现了她，“你是怎么知道羽翼珠的下落的？”梦荧问，巫格拉轻蔑地说：“昨晚我就开始派人跟踪你了，金盔战士们，上，把她给我拿下！”顿时，一群金盔战士冲上前来，他们早就埋伏在四周了。梦荧不慌不忙地拿出紫水晶球：“斯拉地——魔粉毒雾”顿时，金盔战士纷纷倒地，魔蛛洞穴被紫色的毒雾包裹着，巫格拉见状气急败坏地叫道：“一群没用的家伙，快起来给我上！”
\n
　　但是，这么大的动静扰乱了蛛怪的好梦，它向巫格拉和梦荧爬了过来，这只蛛怪是修行千年的妖精，法力高强，八条毛绒绒而粗壮的腿震得大地在微微颤动，洞穴里的石块也掉落在了地上。
\n
　　这时，梦荧发现了异常，他们停止了战斗，现在他们要并肩作战，打败蛛怪，但事情没有那么简单，蛛怪扬起一条腿，向他们扫去，梦荧及时闪过，但蛛怪的腿打断了支撑这个洞穴的石柱，石穴塌了，那个羽翼珠被埋在了废墟下。
\n
　　蛛怪爬了出来，向梦荧和巫格拉喷了一只蛛丝，立刻他们就被粘住了，这张蛛怪吐出的蛛丝织成的网有一种很大的腐蚀性，如果不及时逃出，那么就会化成一团幽绿色的腐蚀水，这种腐蚀水被蛛怪吸收后会给它更大的力量。
\n
　　这是一个麻烦的问题，梦荧的翅膀被乱成一团的蛛丝缠在一起了，跟本就动弹不了，巫格拉测用身体用力晃动，想挣脱蛛丝，却让它越来越乱了。
\n
　　时间一分一秒地过去了，筋皮力尽的梦荧和巫格拉急得满头是汗，但也是无能为力。突然，梦荧想起薇琳教她魔法时告诉她，仙族的仙花蕊可以化解蛛怪吐的蛛丝。但是自己跟本动不了，上哪儿去找仙花的花蕊呢？突然她眼前一亮，上一次和那个樱莲战斗时好像她额头可以看出她是仙族公主，她身上可能会带有仙花，现在这个情况，她不会不来抢夺羽翼珠的。
\n
　　果然不久后，梦樱、雨碟和雪沫赶了过来，梦樱似乎早就知道了这个解决蛛怪的方法，便拿出仙花把它高举着，顿时，一阵仙光普照大地，只见蛛怪大叫一声，便被金光照住，迅速和蛛丝化成了一团水。
\n
　　梦荧和巫格拉长叹一口气，争先恐后地向羽翼珠奔去。
\n
　　梦荧举起魔棒“苏格斯拉底——收回”，顿时一团紫光从梦荧的魔杖发出，裹住了羽翼珠，她快速收回了羽翼珠。
\n
　　令人没想到的是巫格拉趁她不备，一掌将她打倒在地，夺走了羽翼珠，大笑着化成黑色旋风准备逃走，梦樱和雨蝶，雪沫三人急忙向他追去，可是没有成功。
\n
　　梦荧失望地回到依依歇息的山洞，一句话也不说，独自在黑暗中，这时，三个人影出现了，仔细一看，是梦樱她们，“樱莲，你们为什么要来？是来看我的笑话吗？”梦荧大怒，梦樱则被她这一举动吓住了。
\n
　　“不……我们来看看你，担心你会……”“我说过，我的事不要你管”梦荧总把她们视为敌人，说完走向洞穴深处，梦樱再一次怔住了。
\n
　　“放弃吧，或者……我帮你？”梦樱小声劝说。
\n
　　“我说过了，”梦荧头也不回地说：“如果你们是来看我笑话的，就马上给我走，依依，送客。”
\n
　　依依“嗷”地大叫一声，有力的尾巴摆动了，以此威胁她们出去。
\n
　　“算了，薇儿，明天见，好了，我们走了！”梦樱无奈，只得招招手离开了这个洞穴。
\n
　　“依依，你说我怎么办？她们都来看笑话，还有，凌霄在哪儿？”梦荧抚摸着依依问它。
\n
　　依依不吭声，梦荧又陷入沉默之中。
\n
　　黑得伸手不见五指的路上，梦樱想：薇儿，她跟妹妹长得真像，但是，我的想法可能太多余了，她很想以前那个幸福的生活。
\n
　　“好了，到这儿了，再见吧！”要分别了，梦樱和雨蝶、雪沫两人告别，雨蝶也向她招手再见：“嗯，好好休息，别太多心了。”
\n
　　梦樱回到自己歇息的小旅店，呆呆地坐有窗口，心里很烦，很凄凉，还有一丝甜蜜，不久后，便睡下了。
\n
　　天，就这样慢慢放亮，新的一天又开始了，梦荧拿出水晶球，喃喃念到“托基米拉斯——显示！”便把手轻轻按在上面，顿时，水晶球中显示出了巫格拉，他已经在自己和宫殿附近叫人埋伏好了。
\n
　　“这么说，我们也该学习一下他了。”梦荧愤愤地说，“既然这样，依依，走吧，今晚我们去捉一点金翅粉蝶，再采朵颗毒果，然后再把毒果剖开，让它的毒素释放出来，让巫格拉埋伏的士兵中毒，金翅粉蝶用处先保密。”依依叫着赞同。
\n
　　第二天，梦荧和依依起得很早，把毒果剖开，小心翼翼地放在巫格拉的士兵埋伏的地方，不一会儿，士兵们就中毒倒下了，梦荧召唤来金翅粉蝶，又叫它们伪装成普通蝴蝶。
\n
　　不久，巫格拉也走出了大殿，将备开战。
\n
　　“哼，巫格拉，快把羽翼珠交出来，不然的话……”
\n
　　“不然怎么样，看招，尼多索——羽翼珠”
\n
　　“尼亚娜莎——金翅粉蝶，召唤”
\n
　　一群翅粉蝶飞出草丛，扑向浮在天空中的羽翼珠，它们的翅膀散发出一阵金色的毒粉，紧紧包裹住了羽翼珠，羽翼珠再没有办法向外传送力量掉落在了地上，梦荧赶紧捡了起来。
\n
　　“可恶，快把羽翼珠给我”巫格拉大叫，“羽翼珠，魔法解除”顿时羽翼珠发出耀眼的光，融化了巫格拉下的千年不化的雪。
\n
　　巫格拉被这阵光消灭了，但是，他释放出了更多怪物，自己则成了一个面目可憎的人，这时的他与其说是人，而不如说和怪物是同类。
\n
　　梦荧拍了拍手，和依依走了，必竟，羽翼珠已经到手了，这时，梦樱来了，却不见雪沫和雨蝶。
\n
　　“薇儿，你没事儿吧！”梦樱关心地问，“你怎么来了，快走吧，我不想看见你，”梦荧毫不留情走开了，突然，她身后的‘梦樱’嘿嘿笑了两声变成了凌霄：“尼多罗索——毒液”将毫无防备的梦荧中毒倒地：“你，怎么……”“不错，我就是凌霄，不过现在我是巫格拉的手下，”“可恶，依依，我们快走”梦荧一转眼就离开了大殿，回到了山洞。
\n
　　下一步怎么办？梦荧将手触放在紫水晶珠上，却无法看见下一步的做法，“看来毒液正在扩散。下一步，只好先去排出毒液了。”梦荧自言自语，走出山洞，她来到精灵族，因为这儿有很多草药，但她刚走几步就被卫兵拦住了：“你是何等人，竟闯入我们的地盘？”“少嗦，快叫你们公主出来。”可是卫兵却一动不动，“快去，听见没有，”卫兵们这才派人去叫樱紫荨公主，“紫荨公主，过了这么不知你还认得我不？”原来紫荨和梦荧之前认识，“荧儿，没想到你还会来找我，”“对了，现在叫我薇儿”，梦荧提醒她。
\n
　　过了一会儿，樱紫荨将梦荧带到后花园，紫荨问：“薇儿，你来干什么？”“我中毒了，想来找排毒草药不知你有没有。”“草药？噢，来人，去拿些粼粉”。“多谢了”梦荧接过草药转身准备回去，“慢着，你去哪？”这时，紫荨叫住了她，她不回答。“如果你有难处就住我这儿吧！”“好的，奥梯尼多依娜——召唤魔龙，”不一会儿，依依飞了过来。(待续)
\n
    初一:玲
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6475','96','
　　在一座高山上，住着八个小矮人，他们住的房屋很小，简直没人能注意到。
\n
　　有一天，八个小矮人走在森林小道上，跟蚂蚁似的。在他们的前方，走来一个穿着白色裙子，长得很白，头发很长很漂亮的姑娘。小矮人怕被白雪公主踩死，于是便先爬到一颗树上，八个小矮人就唱起了歌，白雪公主四处打探，却始终看不到唱歌的人。于是她说：“请问，是谁在唱这动听的歌？”八个小矮人便从树上跳下来，拉着白雪公主的裙子，仰着头，望着公主说：“是我们！”白雪公主看到八个小矮人，欣喜若狂，便把他们放在自己手中，对他们说：“好可爱的小人，你们怎么那么小。”于是便有八个小矮人齐声回答道：“我们一生下来就这么小。”还有一个小矮人，什么也没说，白雪公主温和的问他：“你呢？”小矮人不答。七个小矮人说：“漂亮的公主，他不是这样矮的，他其实是个很帅气的王子，只是不小心在森林中迷路了，被林中的巫婆施了法，所以就变得这样矮了。你可以帮帮他吗？”白雪公主：“那么，我要怎么帮助他呢？”小矮人说到：“我变成这样，是因为巫婆的咒语，但唯一能解开那个咒语的方法，那就是把巫婆天天拿着的盒子偷过来，我在钻到里面，经过一晚上我就可以恢复我以前的样子。”公主说到：“那好吧，我愿意帮你。”
\n
　　于是，公主将八个小矮人带到了家中，和他们一起商量怎么样才能得到那个宝盒。他们商量了一晚后终于得到了一个计划。于是第二天，他们就开始偷盒子。
\n
　　白雪公主在河边洗衣服，巫婆突然从她身后跳出来，把白雪公主吓了一跳。巫婆邪恶的双眼让人看了害怕，但白雪公主并不怕！巫婆对公主甜言蜜语想把公主骗到她家去，把她吃掉。而公主却不吃这一套。一心只想着要那个盒子。于是公主便编了一个谎言说：“我想要你那漂亮的盒子，可以吗？”巫婆并不知道公主要盒子干嘛，便把盒子给了她。公主拿到盒子后非常高兴就准备离开，巫婆便上前去拦住她说：“既然你已经得到我的盒子，那就跟我回家吧！”白雪公主灵机一动说：“那你得让我办完最后一件事。”巫婆答应了公主，让她回家去，办完她的事再回来找她，不然巫婆会让她受苦的。公主急忙跑回家，告诉小矮人们，把王子装到盒子里。但是王子在盒子里的一晚上，我必须呆在另外一个地方。于是小矮人答应了公主的要求，但他们并不知道公主为了救王子牺牲了自己。小女孩朝巫婆走去，巫婆把小女孩带到家里。好生招待，然后想趁机把公主吃下去，但白雪公主却用方法躲过了巫婆。就这样和巫婆折腾了一个晚上，在太阳快要出来的时候，巫婆想法设法的让公主吃了一个苹果。但公主并不知道，这个苹果是有毒的。就在太阳出来的那一瞬间，白雪公主咬了一口苹果，还没吃完，就摔倒在地。在此同时王子也从盒子里跳了出来，恢复了他以前的样子。七个小矮人告诉他是怎么恢复原状之后，王子立马就想到了白雪公主的危险，于是便飞奔到巫婆家里。看到白雪公主躺在床上，巫婆马上就要吃公主了。王子便和巫婆厮打起来。巫婆被王子打得逃跑了。王子走上前去抱着公主说：“美丽的姑娘，你怎么舍得用自己的生命去救我。”说完就掉下了眼泪，掉在了公主的脸上。王子以为公主没救了，使用最后一吻送别他爱的公主。
\n
　　就在王子吻白雪公主的那一瞬间，白雪公主奇迹般的活了过来。王子看到这场景紧紧拥抱公主不放开，白雪公主也对王子一见钟情，于是他们就开始了自己幸福的生活。
\n
    初一:兰香俞
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6476','96','
　　现在的大人们都很忙，没有时间照顾孩子。不过在未来，这种棘手的问题就会迎刃而解。因为在未来有一种神奇保姆，可以为家长带孩子，而它的发明人就是我和助手小涛。
\n
　　为了发明这种万能保姆，我和小涛可谓是煞费苦心。我俩花费了半年上的时间去访问家长最希望保姆会干些什么，半年时间过去了我和小涛把搜集来的资料汇总，终于在第二天晚上发明出神奇保姆。一经问世就授予专利证书。并且抢购一空。
\n
　　现在我就为大家讲一下这个神奇保姆的用处吧，首先要让神奇保姆充满电，然后就可以为家庭成员服务。
\n
　　这个神奇保姆在家长外出时可以带小孩，可以为小朋友做饭、洗衣，这都是基本的工作神奇的是它可以哄小孩玩、睡觉、陪小孩做游戏，在父母外出时可以充当临时家长。看守家中重要财务，送小孩上学，甚至可以教育小孩。家中来了客人保姆也会热情招待。这只是神奇保姆的一小部分工作，平时可以干家长任何要求的事，在家里可以当“保镖”。也可以像家长一样打工为家里增添财务。还有一点，万能保姆在没电的情况下可以垃圾为家里继续服务。
\n
　　当然这种保姆只属于家庭型，还有工业型、社区型、和智能型等各种类型。工业型用于建筑、维修和发电等工作；社区型用来美化环境、做好事为主；智能型可以在大街上随处可见其实它们就是商人。怎么样，听了我的介绍行动了吗，快来订购吧！
\n
　　你就是生活的主人！
\n
    初一:刘千明
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6477','96','
　　三毛是个瓶子。
\n
　　他出生的时候，他爸爸叹口气说：轻了点儿，新了点儿，卖不上价喽，只值三毛钱。
\n
　　三毛有点郁闷：白底儿青花，枯枝麻雀栩栩如生，这么清新可爱的自己，怎么只值三毛钱呢。还有他的孪生弟弟，爸爸说和自己半斤八两，也就一毛钱吧。三毛很庆幸自己叫三毛，无论如何都好过一毛不拔那样的丑陋。
\n
　　爸爸领他到集市上，他可开了眼了，那里有许多他的同类，要么灰头土脸，要么缺胳膊少腿的。那里的氛围很诡异，天还只是麻麻亮，人影绰绰如同鬼魅。那里的人们也很奇怪，一个个脑袋很尖，眼睛很小，小小的眼睛里冒绿光。
\n
　　居然，有一个看起来蛮清秀的看似异类的小伙子看上了他，跟他爸爸说二百五。爸爸大喜过望，当他是个烫手的山芋一般忙不迭地甩了出去，自言自语着：嫁得不错。
\n
　　二百五。年轻人捧着他走，微笑着。
\n
　　不要叫我二百五！我叫三毛！初出茅庐的三毛一副见过世面的表情，大声地抗议，可是年轻人好似没听到一般，没有任何表示。也许他想不到三毛是个有文化有思想的瓶子吧。
\n
　　我叫三毛，三毛多招人喜欢啊，我可听说过《三毛流浪记》的故事呢，还有另一个名人三毛，万水千山走遍，洒脱又浪漫，迷死了多少人呢。
\n
　　小瓶子三毛兀自想着心事，他不知，他的好运气来了，他接下来就可以小小地过一次“旅游”的瘾了。
\n
　　这个看似蛮正常的小伙子花了贰百伍拾元把只值三毛钱的他买回家已然够二百五了，他非但不觉得上当反而开心得不得了，当宝贝一样地小心包包好，天天抱着他开着他的那辆小小的可爱的兔子一样的车蹦蹦跳跳地跑，频繁地出入各个鉴定中心。那些所在，外观无一不典雅，无一不古色古香，名字无一不饱含文化底蕴，从而让人顿生肃穆之感，信任之感。
\n
　　第一天，他们见到的是一位戴眼镜很儒雅的中年男人。见过世面的有文化有思想的小瓶子三毛探头探脑地瞧稀奇，心说：这可比集市高档多了，要不是被二百五小伙带着，这么神秘的地儿自己可没胆儿来呢。
\n
    初一:super疯狂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6478','96','
　　炎热的夏天到了，刺眼的太阳像个火球似的挂在天上，瓦蓝瓦蓝的天空上飘着几朵洁白的云彩。知了在大树上不停地叫着，树木和花儿都被晒得精疲力竭，懒洋洋地站在那儿。三毛饿着肚子无精打采的走在又宽又长的大街上，突然，三毛的肚子叫了一声，路上的行人齐刷刷地看向三毛，三毛连忙捂着肚子，发出了微弱的声音：“我好饿呀，谁能给我一点吃的。”路人听到这句话，都纷纷走开了。
\n
　　三毛像丢了魂似的走在大街上，突然，他眼前一亮，发现了一个金光闪闪的东西，仔细一看，原来是一个金元宝，三毛放进嘴里，用牙齿咬了咬，果然，是一个真正的金元宝，三毛高兴得好像要飞起来似的，他的眉毛弯弯的像月牙，眼镜眯成一条缝，嘴笑的合不拢，脸像一朵花一样：“我真是太幸运了，老天爷对我太好了，哈——！”三毛拿着金元宝，左瞧瞧，右看看，心里想着那些烧鸡、肉包子……一高兴把金元宝往天上一抛，一不留神，三毛的金元宝掉到了地上，金元宝像球一样，滚呀滚，三毛像猎狗一样追着金元宝不放，金元宝马上就要掉进臭水沟，三毛一趴，差一点就拿到了，可是，金元宝还是掉进了臭水沟里，他挠挠头，捏着鼻子伸手下去捡金元宝，可是没拿到，只见他被气得五官都变了样，他的眉毛拧成一股绳，眼睛望着臭水沟，嘴抿成一条线，脸绷得紧紧的：“怎么办？我最最最心爱的金元宝掉进了臭水沟？”三毛没办法，只好饿着肚子走开了。
\n
　　三毛又饿又伤心的走在又长又宽的大街上，突然看见了半块面包，他像离弦的箭一样冲了过去，停在半块面包旁，他左看看，右看看，确定没人后，弯下腰，正准备捡那半块面包，突然，一只黑白相间的狗窜出来，把那半块面包给叼走了，三毛非常生气，叉着腰，眉毛都倒竖起来了，咬牙切齿的瞪着那条狗，竖起手指指着那条狗：“站住，你这个卑鄙无耻的小偷，竟敢偷我的半块面包！”
\n
　　三毛使出全身的力气去追那只小狗，突然，那只小狗来了一个急刹车，一口就咬到了三毛的手上，三毛的眉毛耷拉下来，眼睛满含泪水，鼻子一抽一抽的，嘴咧开，脸上挂满了泪水。
\n
　　狗主人发现了被自己小狗咬伤了的三毛，马上带他去了最好的医院，打完狂犬疫苗后，狗主人还请了三毛吃了一顿大餐，吃的三毛肚子像气球一样。
\n
    初一:super疯狂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6479','96','
　　学校旁开了家魔力糖豆店，专门出售一些名字怪怪的商品，什么“勇敢夹心饼”、“细心汉堡”、“认真炸鸡腿”、“温柔方便面”……五花八门，应有尽有。
\n
　　这天，叮当垂头丧气的走在放学回家的路上，前天的期中考，他连最起码的及格要求都没达到，看来回家要挨棍子了！路过魔力糖豆店时，叮当一下子被子里面各式各样的美食吸引住了。像有股魔力拉着似的，叮当不由自主地走进了魔力糖豆店。看过来看过去，叮当从货架上拿下一根“专心香肠”，大口大口地吃起来。
\n
　　第二天起来，叮当惊奇地发现自己上课时特别专心。老师说的每一句话都想施了魔法般让他着迷，就连“严加厉”老师的数学课也不是平时那么枯燥难懂了。这天下午刚好是数学测验，换在平时，叮当早就唉声叹气叫苦连天了。但今天可不一样，叮当只感到前所未有的轻松，拿起笔“刷刷刷”就写了起来。考试时间刚过一半，叮当就交卷了，所有同学，包括“严加厉”老师，都以为叮当又交上了一张白卷。
\n
　　次日清晨，“严加厉”老师抱着一沓试卷面色铁青地走进教室，同学们的心随之提到了嗓子眼里，看来，昨天的考试一定考砸了！果然不出所料，“严加厉”老师开口了：“这次测验，成绩很不理想！”说到这儿，她停了停，极力压抑住自己心中的怒火，接着说：“这次测验的题并不难，但你们竟然考得如此糟糕，真、真是——快气死我了！”对于老师的话，没有一个同学感到吃惊，要知道，“气死我了”可是老师最经典的口头禅。“严加厉”老师扫视了一会教室，语气稍稍平缓了些，她语重心长地对大家说：“虽然普遍同学考的不好，但有一个同学例外，他是这次考试唯一一个满分。”“严加厉”老师故意停了下来，看着讲台下学生个个都迫不及待的神情，仿佛对自己所制造的效果非常满意。她清了清嗓子，大声说：“他就是——叮当同学！”老师话音刚落，教室里就炸开了锅。“什么？叮当是满分？”所有同学都不敢相信自己的耳朵。
\n
　　“不会是在做梦吧！叮当也能考100分？”大胖接嘴道。
\n
　　“严加厉”老师不耐烦地挥了挥手，“谁说你在做梦了，叮当同学的100分，是他通过自己的努力得来的，有什么不可能？下面我们请叮当同学为大家介绍一下他的学习经验！”叮当哪知道什么学习经验啊，只得胡编乱造瞎说一气。
\n
　　同桌咪咪对叮当的改变感到很奇怪，便偷偷向叮当问了个明白。第二天，大家惊奇地发现，一向胆小内向的咪咪上课竟然勇跃发言，回答老师的问题，下课也和同学玩成了一片。放学回家时，咪咪还帮一位一年级小同学赶走了欺负他的高年级学生。校长听说后，当着全校师生的面着实把咪咪表扬了一番。原来，是“勇敢夹心饼”在暗中帮了咪咪的忙。
\n
　　恰好下个星期是班主任“严加厉”老师的生日，同学们都秘密准备着送给“严加厉”老师的生日礼物，咪咪和叮当盘算了好久，最后决定送“严加厉”老师一份温柔蛋糕。原来班主任“严加厉”老师真名叫“颜佳丽”，年龄虽不大，但对学生要求却非常严格、死板，被学生取名为“严加厉”。当然，这只是学生在背地里为颜老师取的外号，颜老师对此一无所知。
\n
　　“严加厉”老师生日那天，她的办公桌上堆满了礼品，有精美的贺卡，有香气扑鼻的鲜花，还有可爱的洋娃娃……数也数不过来。咪咪和叮当悄悄把蛋糕放在了办公桌的一角，遛出了教师办公室。
\n
　　这天放学前，颜老师走进教室，一改往日严肃的面孔，笑咪咪地对同学们说：“今天没完成作业的同学请回家后补上，明天上学交给我”。听着老师的话，同学们面面相觑，因为大家清楚记得：颜老师昨天还反复强调：明天谁不完成作业，就留下来抄写十遍。虽然大家都感到十分奇怪，但谁也不敢出声，生怕颜老师想起自己说过的话后又反悔了。等到颜老师笑眯眯走出教室，教室里顿时爆发出一阵欢呼声。
\n
　　从此以后，颜老师总是笑眯眯走进教室，又笑眯眯走出去。再也不会因小事而骂人，偶儿批评学生也只是“和风细雨”而已。同学们
\n
　　再也不叫她“严加厉”了，而是亲切得称她为“佳丽老师”。颜老师的转变让五（二）班渐渐充满了生机和活力，同学们的成绩也扶摇直上，一跃成为年级的排头兵。
\n
　　对于颜老师的转变，至今仍是个秘密，这个秘密只有叮当、咪咪和你我知道了。
\n
    初一:super疯狂
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6480','96','
　　柳林二中七六班郎文、一首歌，一个回忆，我不小心走进了青春的鸿沟，喜欢带耳机，听那一首《老男孩》感受青春的魅力。——题记
\n
　　如果说人生是五彩缤纷的，那么青春必是其中最绚丽的一抹，如果说人生是动静交融的，那么青春必是其中活力四射的一份。
\n
　　每个人都拥有青春，青春很漫长，也很短暂，在人生长河中，青春是一个分界线，如果没有把握好，那么逆流将会把你冲进无底深渊。所以，我要把把握好和青春的约会，迎着逆流，勇往直前。
\n
　　约会青春，需要勇气，约会青春，需要耐心。
\n
　　当年，楚霸王项羽，在青春的分界线前，毅然练武，走上了反秦的道路。年轻气盛，勇往直前，终于打败暴秦。我感到，这世界不能没有你。
\n
　　世界需要你，青春，虽然你让许多人坠落深渊，但也有许多人战胜了你，使他们成为一代豪杰。
\n
　　错过的，就不会再回来，时光不会倒流，和青春的约会只有一次，过去了就没有了青春年少时的热血，正如《老男孩》里唱的：“青春如同奔流的江河，一去不回来不及告别，只留下麻木的我，没有了当年的热血。看那满天的飘落的花朵，在最美丽的时候凋谢，有谁会记得，这世界他来过……
\n
　　我和青春有个约会。约会青春，在人生的鸿沟前，我不再犹豫，约会青春，正和学习拼杀，虽没有刀光剑影，但也寒气逼人，在青春的感染下，我不在踌躇，而是跃马挺刀，冲杀在习题中间，场场胜利，常常进步。
\n
　　我和青春有个约会。把握好这一次约会。青春的指南针就会深深烙在我的心上，给迷路的我们指明了前进的方向。
\n
　　青春，你们的沉默让人冷静，你的低调让人佩服，在这高调的世界里需要你来降温。
\n
　　都说，我和你的约会是成功的，你觉得呢？14、附加，《人生自古谁无死，留取丹心照汗青》
\n
    山东菏泽巨野县柳林二中初一:郎文玺
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6481','96','
　　他们聊了好一会儿，康康睡了，睡得好甜好甜，希望梦见梦梦，可他没有，他只梦见：莹莹被坏人抓住了，坏人拿着长剑向莹莹刺去，莹莹在千钧一发时扔出了一个晶莹剔透的水晶石，大声喊到：“康康，吃掉它。”康康不管好事坏事都毫不犹豫的吃掉了它，瞬间变成骑着白马的“白马王子”帅气的他手中拿着镶满宝石的宝剑，闪闪发光。坏人一下子愣住了，说了一句：“见鬼了。”白马王子”说：“你还不快走！下次在做坏事我要了你的命。”坏人哆哆嗦嗦的说：“谢谢大侠不杀之恩，我以后在也不做坏事了。”就吓跑了。
\n
　　“白马王子”和莹莹高兴的欢呼着：“胜利了。”
\n
　　莹莹和康康同时醒来。一起说：“我做了一个梦。”康康讲了自己做了什么，莹莹惊讶的说：“和我做的梦一样唉~！”
\n
　　他们起床了，妈妈交代莹莹去买菜，莹莹带着康康去了，回来时他们惊呆了，和梦中的一模一样，他们一起回到家，莹莹的妈妈看见莹莹狼狈的模样问道：“你怎么了？路上出什么事了吗？”莹莹回答：“回来的路上碰见土匪了，是一只小狗救了我，它把土匪咬走了，要不是它，我估计现在已经上西天了。”妈妈惊奇的说：“那只狗对你有救命之恩，如果它是一只流浪狗，你如果喜欢咱们就把它收养了吧！”“嗯嗯，收养了它吧！可能那只狗和我有缘！”莹莹高兴的说：“我去把它找来！”
\n
　　康康从莹莹房间里心惊胆颤的走出来。
\n
　　妈妈没在打骂它，一想：前些日子好像莹莹带来的就是这只狗，而自己还打了它，现在它却保护莹莹，真的有些对不住它。
\n
　　妈妈叫莹莹来，问：“你叫它什么名字？”莹莹回答：“我都叫它康康。”然后妈妈大声的说：“我现在正式宣布，康康是我们家的狗儿子，以后康康是莹莹的保护狗。”
\n
　　从此，康康有了新家，不用偷偷摸摸进进出出的家，它也不是很想梦梦了。
\n
　　上蔡齐海集北中学：翟梦梦
\n
　　（未完，待续）
\n
    初一:翟梦梦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6482','96','
　　在21世纪这个发达的时代里，什么高科技东西都有，但是最为新奇的可能就是建筑艺术了，而我就设计了一个比较新奇的家，你想看一看吗？
\n
　　这个家是用年糕做成的，非常大，一共上下四层、不要以为是年糕做的房子就会一碰就塌了，这个房子可是用我发明的‘超强’牌胶水黏的，‘超强’牌胶水可不管是什么东西都能黏的死死的。进到屋里就能看见一个机器人在扫地然后我说：“云彩。”这时天上就会落下一个云彩，然后你想去哪，它就带你去哪？这时我说了一个书房，它就带我去书房，我有一个书柜是用甜甜的蓝莓做的，里面有我发明的神奇的电子书柜，只要想看什么书叫一下书名，书就会出现在你眼前，我的床是挂在天花板上的，床是用一个大年糕做的，而且不会掉下来。还有的就是我有一个小厨房，里面什么好吃的都有而且都很好吃。
\n
　　这就是我20年后的家。
\n
    初一:周博文
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6483','96','
　　夜深了，周围很静。
\n
　　停车场里的悄悄话又开始了。
\n
　　绿货柜车说：“人类少不了我，因为我最强大。一次可以运四五十吨货物。”
\n
　　“要说最强大的应该是我”，白私家车反驳道：“我天天送主人的小孩去上校，小孩是民族的希望。”
\n
　　“我最强大，因为每天我都在工作二十三个小时，日夜不停地转运，换了你们行吗？”绿的士自大地说。
\n
　　红摩托车立即接过话柄：“我最强，你们也许没看过电视吧，我的兄弟能在钢丝上表演，你们行吗？”
\n
　　黑自行车自豪地说：“四十年前，四十年前，我们凤凰牌自行车那可是威风八面啦！”
\n
　　“我最强！”“我最强！”“我才是最强的！”……他们争得面红耳赤，谁也不让谁。
\n
　　早已报废的老爷车被他们的争论吵醒了，喘着气说：“拜托大家别……别……吵了。我们都是人类的交通工具，都为人类的进步作出了巨大贡献。至于谁强谁弱都不重要，重要的是如何在自己的岗位上为人类作出应有的贡献。”
\n
　　听完了老爷车的话，大家都脸红了，惭愧地低下了头。顿时，停车场又恢复了平
\n
    福建南平建瓯市建瓯市东峰中学初一:任文婕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6484','96','
　　敌我双方士兵已全部绞杀在了一起，黑色，棕色的军装，刺刀、匕首那}人的白光和敌我双方士兵偶尔开了一两qiāng的qiāng口焰交织在一起，共同组成了血肉战场上一副独有的景色色彩。
\n
　　不断有鲜红色的血液在白色的雪地上画出一个个恐怖的图案……
\n
　　有人不顾敌人还拿着锋利的兵器就站在身旁给他致命的一击，哭号着捡起刚刚被砍断的手往伤口上按，想把它们接回去……
\n
　　我冲进潜伏者兵营里，一个刚刚被闪光弹闪了的斯伦克（原英国，于2800年被英国陆军主将伊万。舍普琴科推翻，建立斯伦克民主共和国）士兵视力刚刚恢复一点儿，就看见一个黑影向他冲来，他下意识地对准这个身影就是一梭子子弹扫过去。
\n
　　这个身影是我的没错，“噗、噗、”两发子弹正打在我身上防弹衣的胸腹处。一阵剧烈、如同铁锤般击打的闷痛传遍我身上的每个细胞。但我并没有因此停下脚步，脚步稍微趔趄了一下，一口气跑到了那个士兵的面前。
\n
　　这个该死的斯伦克兵正半蹲着身子在换子弹夹，我愤怒地一手拿起指挥剑，一手按住他的头，剑有差不多三十多公分进入了他的腹部……
\n
　　虽然我们与敌军兵力比例是1：3但是我们这边却占着上风。
\n
　　潜伏者除了少量的冲锋qiāng外都是使用的7。62口径的SK-65式半自动步qiāng，qiāng身全长一百十六公分，加上军用匕首，不过一百三十三公分。这么短的qiāng，对不不怎么练习白刃战的潜伏者陆军来说，根本不适合。
\n
　　而我从我们军选出的海军陆战队，配用的是海军陆战队专用制式步qiāng，7。62口径A2-98半自动步qiāng，qiāng身全长一百二十二公分，配上海军陆战队专用的双刃刺刀后，长度达一百四十五公分，qiāng托包铁，就算被qiāng托砸上一记，也不比铁锤砸上一下轻松到哪去。
\n
　　潜伏者士兵腿有些发软，以前都是在重火炮下攻占保卫者守卫地的，他们几时见过真正的白刃战？
\n
　　但他们现在经历的不是那样，他们眼前的正是我们一个个杀气腾腾的，布满红色血丝的双眼里闪动着凶光，脸上还溅着战友的血，切切实实站在自己面前的大地士兵！
\n
　　那闪着寒光的刺刀尖上的鲜血还在缓缓地向下淌，这支刚刚从战友的身体拔出来的刺刀极可能就刺入自己的胸当，或砍断自己的手脚，倒下的战友的哀号声声声入耳，极影让他们不寒而栗。
\n
　　久已习惯机械化作战的肩负着士兵体会到了白刃战的恐怖，那是带血的冷兵器对任曦礼尚压倒性的恐怖。这种面对面的距离，刺刀远比步qiāng更可怕……
\n
　　我才刺翻了一个潜伏者，还没有来得及喘口气马上又向三个围攻着一名大地士兵的潜伏者扑去。现在战场上的敌人已经死伤过半，完全按照我的作战设想在进行。
\n
　　十五米……十米……我和王克毅急速带队向敌军主基地冲去，子弹“嗖嗖嗖”地在身边呼啸而过。“噗”又是一发子弹如铁锤般的重重砸到我穿着防弹衣的胸口上，我脚步踉跄了一下。还有五米！
\n
　　“大地兵！”一声大叫将伊万。舍普金科全神贯注盯住前方火线的视线硬生生的扯到了背后。一眼扫去，九十多个，不！或许更多，一百多个大地士兵端着喷出火焰的步qiāng向指挥所奔来，警卫营打出的子弹不断的击倒他们，可他们却像一群不知道子弹会要他们命的疯子一样大吼着继续向前冲来！
\n
　　冲在最前面的，正和间谍被发现前给他发送的保卫者大地朝陆军总指挥的照片一模一样！
\n
　　“他们是从哪来的？从地狱里钻出来的么？！”伊万。舍普金科下意识的回头看向前线，阵地依然被猛烈的攻击着，事实证明进攻潜伏者阵地的人超过了2个师！
\n
　　伊万。舍普金科在犹豫之间已经被数百人包围，现在只要我一声令下，伊万。舍普金科就会瞬间变成一款新型西红柿酱，但是我没有，我希望正规战场上不要再有人员伤亡，我只是冷冷的说：“你！下令停止进攻！向我军投降！”
\n
　　伊万。舍普金科“哼哼”冷笑，闭上双眼一声不吭。
\n
　　我犹豫一下，随意的对伊万。舍普金科说：“既然我想让你们和平停止战争不行，那就只能让你的士兵猝不及防。”
\n
　　我对突击队说：“兄弟们，把咱们大地皇朝的军旗插在这该死的斯伦克佬的指挥部上，让他们知道大后方被偷袭了的滋味！”
\n
　　“是！！！”
\n
　　“但我们就会有可能要与敌军回援部队进行交火，明白否？”
\n
　　“明白！”
\n
　　二十七号高地上正在负责防守任务的党雨晨等部依着闪光弹的脆弱的灯光看见了大地朝的军旗，兴奋的大叫道：“我们的突击队已经占领了敌人的指挥部，兄弟们，冲啊！”
\n
　　又有一个团的兵力加入了冲锋行列……此时斯伦克军已经分为两大部分，一部分五百多人正在回援，还有六个已经被打残建制的旅正在顽强抵抗……
\n
　　斯伦可士兵面面相觑，本来在进攻前鼓舞起来的士气就在阵地战中打得来无影去无踪了，现在又被主动攻击，再一回头，后面不正是大地朝海军陆战队的军旗吗？
\n
　　前面是久攻不下的大地军阵地，后面是不下10挺机qiāng舔向自己的回援部队也不知道有多少大地军队在自己的军营防御。现在他们只想到一件事：腹背受敌！他们现在就是这个感觉，自己成了一块夹心饼干。
\n
　　几名斯伦克指挥官也感受到了士兵们的趔趄，挥动着手qiāng命令：“进攻，进攻！那都是大地人的诡计！”其实他们自己比谁都清楚，几倍兵力遇敌，几年都没有攻下来反而被别人端了指挥部，这只大地朝守军的战斗力也是在是过强。
\n
　　现在指挥部被袭绝对是事实，大地守军的援军已到，大面飘扬在夜风中的大地军军旗，指挥所内丫的会员部队不能前进的机qiāng火力比什么都说明问题，他们这么足只不过是再进一个军官的职责罢了。
\n
　　腹背受敌的危险是谁也不愿意冒的，现在他们只有俩个选择，一就是向左边的空旷地带撤退，二就是不惜一切代价拿下二十七号高地避免两面作战的危险，可是在前两次冲锋中占尽优势的他们都没有打下如同铁制般的二十七号高地，现在在如此低下的士气面前，他们又如何拿得下来？
\n
　　终于，处于战场最左边的几个士兵率先向空旷地带撤去，有了第一批就有了第二批，在为数不多的潜伏者军官的弹压下，也止不住大批士兵都拥向左边。士气如山倒，兵败如潮，几名潜伏者军官叹了口气，也指挥剩下的部队撤退了……
\n
　　二十七号高地和斯伦克指挥所内的大地士兵欢声雷动，钢盔和军帽抛的此起彼伏，将所剩不多的弹药无私的“赠送”给了正在撤退的斯伦克军。
\n
　　党雨辰走到军指挥所外，看见我正站在门外，拍了拍他的肩膀笑道：“有你的啊！”见我龇龇牙有些痛的样子，笑着问：“身上少了个零件还是多了个零件？”。
\n
　　我笑了笑：“没事，一没注意让斯伦克国佬在肩膀上钻了个小眼。”。
\n
　　“光荣嘛。”他笑笑，：“你不是把他们的指挥官给拎了回来么，还是个上将呢，值了！”
\n
　　“哈……告诉兄弟们继续加工工事，以防敌军再次来袭！”
\n
　　“是！”
\n
　　北方集团军陆军第三军团旅团长宇文长生，气喘吁吁地自接到命令就经过了二十多公里，从黑龙江的另一边急行军赶到了二十七号高地。宇文长生登上高地后看见阵地还在大地军手中真实打出意料之外。
\n
　　自他从第三军团的军团长郭孝廉处接到命令，增援二十七号高地时就已知道了二十七号高地上敌我双方、火力对比，尤其是在半路上看见匆匆撤退的炮兵部队，早已做好了强攻二十七号高地将他从斯伦克军手中夺回来的准备。
\n
　　“你们军长呢？”宇文东来拉住一个海军陆战队脸上缠着纱布的士兵问道。
\n
　　“在那边，那个还在挖工事的少将就是。”
\n
　　“嗯，辛苦了，你们干的好！”宇文东来拍拍那名陆战队士兵的后背说，径直带队向我走来。
\n
　　“援军终于上来了。”王克毅对还在挖工事的我说。
\n
　　我抬头看看，一个旅团的大地陆军已经登上了高地，放下了工兵楸，拍了拍手上的土迎了上去。按照大地军职，军衔较高的宇文东来先对着我敬了个军礼：“陆军第三军团第四旅团长上将宇文东来，奉命换防二十七号高地。”
\n
　　我回礼：“陆军第三集团军第一军，少将军长罗湘懿，接受换防命令。”
\n
　　看着阵地上遍地的尸首。宇文长生叹道：“真没想到，以你们的兵力竟然瓦解了斯伦克军的进攻并全歼了他们。”
\n
　　我惨然一笑：“这是用我两千零七个弟兄的生命换来的……现在二十七号高地交给你们了。长官，我希望我两千零七个弟兄的血不会白流……”
\n
　　二十架大力神运输机旋转着巨大地螺旋桨叶片，“隆隆”地从临野战医院的机场起飞了，机头一抬，向着大地朝本土的方向飞去，机场上载的，正是我们第一军。
\n
　　我望着机窗外掠过一片片连绵无边的黑色大地和隐约的农家灯火，还在寻找问题的答案。
\n
　　“我是问什么而战？问了皇帝陛下？为了中兴爵位？不，好像都不是……”战场上的硝烟与火光早已看不见，但飞机上第一军的士兵们还能清清楚楚听到厮杀和呐喊声，还能看见生死与共的兄弟们的脸。
\n
　　这种感觉，从今天起要开始跟着我们一辈子。这种感觉，从没有上过战场的人恐怕永远也不会明白。
\n
　　暮色的大地上浮现出了一个城市的轮廓，这是辽宁省省会沈阳。灯火通明的沈阳城内洋溢着欢快的气氛，老人、孩子、男人、男人，全都拥上了街头，喜气洋洋的气氛，实实在在地表明了人们所期盼的就是期盼在今日这样的太平日字里，庆祝这3900年12月25日，这个百年实际中值得欢庆的日子。
\n
　　“嗡……”二十架运输机带着螺旋桨巨大地嗡鸣声在小街上高空掠过，飞翔沈阳郊外第一军的整编地点。
\n
　　但是小街上欢乐的人们又有谁会知道，这几架飞机上坐着两千零七个尸袋？又有谁会知道那两千零七个尸袋中有的甚至只装了一只手，有的甚至只装有一只耳朵？
\n
　　他们不知道，也幸亏他们不必知道。战场上的血腥与责任，有我们士兵去承担就可以了，因为，那是士兵们的义务。老百姓嘛，就应该幸福地享受着士兵们用生命与忠诚换来的安宁，因为，那是老百姓的权力……
\n
　　下章《穿越火线之短暂休整》
\n
    初一:罗湘懿
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6485','96','
　　这是一个晴朗的一天，海水冲洗后金灿灿的，让人感到十分爽快。突然宁静被两个人的打斗声打破了“别跑！看我的“沙飞弹”豪陆陆大喊道。陆飞吐了吐舌头，做了一个鬼脸说道“呵呵！打不着就是打不着！看我的“炎龙弹”。”炎龙弹刚要打到豪陆的时候，天上突然有一束光照了下来，两人就不见了。“这是那里呀！”陆飞摸了摸头说。豪陆扯住一个在听歌的人“请问一下这是那？”那人看了豪陆一眼说“这是2080年”说完就走了。“什么2080年呀！不懂”……一天快过去了他们什么也没吃看见别人手上的食物直吞口水可怜的他们遇上了一个人就是？(想知道他是谁？请看时光历险记2)豪陆和陆飞跳了起来可是因为一天都没吃饭所以连跳起来的力气也没有了，“豪陆，陆飞你们为什么会来到这呢？”黑衣人问到。“你是谁？为什么知道我们的名字”豪陆大声叫道。“你说呢？”黑衣人说道然后把帽子摘下。陆飞看到了熟悉的面孔声音变湿润了：“师傅，徒儿们终于见到你了”。豪陆这时候才醒悟过来：“啊！师傅”？剧情回顾：(原来以前的时候在武馆的时候师傅在教徒弟们武功突然一束光从天而降师傅也不见了从那时候起大家找了三年还是找不到师傅有人说他死了也有人说他被神带走了反正说的话与众不同)那么那束光是什么东西呢t请看时光历险记3。
\n
    初一:王治富
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6486','96','
　　夜黑风高啊！我走在阴森森的街道上，过了这条街，穿过那条街，不见一个人影。好吓人啊，心里真不是个滋味。
\n
　　走着走着，肚子咕咕叫，哎！有些饿了，可是这街上的饭店啊，什么饭店之类的，都已经关门了，吃什么呢？突然，远方隐隐约约的，我看到好像有灯光，隔得好远啊！再仔细一看，原来是个饭摊子，正好，我正饿呢，我一把就坐在椅子上，靠着桌子，稍稍闭上眼睛，说：“老板，给我来一叠牛肉和一碗蛋炒饭，再来杯橘子汁。”老板不吭，就一直在摊位上忙来忙去的，我就不小心在椅子上睡着了。
\n
　　当我睡醒的时候，我点的菜已经放在桌子上了，于是我拿起筷子就开吃，嗯，真香，吃完后就有一小丝东西我还没咽得下去。于是用手去嘴里逮出来一看：“啊！~~怎么会是……”吓得我魂都快掉了，我怒气冲冲地对着老板叫道：“你给我吃的什么东西？里面居然有小红，你想毒死我吗？”我一扭头一看，这老板怎么满头白发，还是一男的，他还不理我，我怒火冲天，走上前去，一把抓住老板，把他一转过来。“啊~~~~！”天呐！这老板的脸全腐烂了，而且发臭，顿时，我就吓得开溜，好吓人的鬼脸，于是，我就使劲跑，使劲跑，可是我跑了半天，总还是在原地呀！我转过头一看，呀！老板……不，鬼居然拿着他那张臭脸对着我，连眼睛鼻子都看不清，我一看，啊！原来是我的衣服被钩住了，于是，我把衣服一弄，就开跑，我跑啊！跑啊！跑过这条街，穿过那条街，终于看到一点灯光，有点安全感了，于是我便拿起我的手机，准备打电话，可我……电话还没打，我就看到墙上来个影子，而且那影子是一蹦一蹦的，完全就一僵尸，妈呀！我吓得屁股尿流了，于是我起立转身又跑，可没想到就一转身就刚好碰到了“？”。“啊……救命啊！”
\n
　　“救命啊！救命啊！”一愣，我一睁开眼睛，一看在我自己的床上，马上就送了口气。这个梦真可怕啊！
\n
    初一:兰香俞
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6487','96','
　　2011年10月16日  晴
\n
　　清晨，我从洞里出来，伸了伸懒腰。晒着温暖的太阳光，啊！真舒服。咦，好像有一股香味从垃圾桶里飘来……
\n
　　对了，我还忘了自我介绍，我就是人人喊打的老鼠，可是今时不同往日，我们现在的生活可是越过越美好，你可别不相信，我现在就带你去瞧瞧。
\n
　　我家就住在饭店附近，一出家门就看见几个大垃圾桶。嘻嘻，里面可丰富了，有鱼、有肉、有骨头，还有香喷喷的油条和米饭。自从猫成了人们的宠儿后，没有什么猫能捉老鼠了，老前辈被猫捉的事已成了回忆，现在压根不用怕。我们个个都是白白胖胖的哟！
\n
　　中午，从集市上来了几个家伙，我肯定要去瞧瞧。哟！天呀，原来是我的天敌——蛇，它在笼子里是一脸的愤怒与无奈。可惜，它快要成为人们餐桌上的美食了，可能我还能沾沾它的光，吃上它的内脏，我的老祖宗要知道可要开心死了，在九泉之下的祖宗这口恶气总算出了。
\n
　　晚上，我准备去拿点东西回来当夜宵。为了换个口味，我多跑了一段路，发现前面有一片玉米地，我当然不会放过美味的玉米棒子，哇好大一根，我一口咬下最大的玉米棒，我情不自禁地想：“今晚又有一顿美餐了。”不料，“叭”一声qiāng响，吓得我直冒冷汗，伸出头借着月色一看，啊！一滩血，再一看，一个猎人笑眯眯地提着一只还在喘气的猫头鹰，它看见我了，用一双锐利的眼睛看着我，嘿嘿，还想抓我吗？你飞也飞不起来了！猎人提着猫头鹰走了，大概拿去换钱了吧。
\n
　　我抱着玉米棒回到洞中，累了一天的我很快进入了梦乡。我做了一个梦，梦见自己长得膘肥体壮，人见人怕，竟成了世界的主人。这也不能怪我，只怪人类太愚蠢，谁叫他们为我们铺好了“光明”的道路，哈哈哈……
\n
　　（指导老师：林慧）

    初一:骆承康
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6488','96','
　　身为环保组长的我，今天又要在本班的网页上发表最新的环保小论文，经过一个多小时的努力终于完成了我的杰作。我拖着疲惫的身体回到家，卸下沉重的书包，洗漱完毕，就躺在床上，睡意渐浓，不久就进入了梦乡……
\n
　　朦胧中，我发现自己正站在一个小山丘上放眼望去，草地上已没有原先的绿意盎然，一大片土地裸露着；小河里的水也没有从前的清澈见底，一团团的垃圾在河水里漂浮着，再也看不到活蹦乱跳的小鱼。我独自走在一条大路上，看见远方工厂的烟囱向天空不断吐着浓烟，像一条张牙舞爪的恶龙在天空盘旋，并不断扩散，很快地，漫天都是黑烟，像一块巨大的黑幕笼罩着大地，黑色的尘土满天飞舞，天不再是蓝色……
\n
　　忽然，一只小鸭子出现在我的面前，它躺在路边，奄奄一息的样子，似乎很痛苦。我心疼地把它捧起来，只见它微微地张开双眼，伤心地对我哭诉：“现在，我们的地球已经完全变了样：天空不再拥有蔚蓝的颜色，整天灰蒙蒙的；草地不再拥有碧绿的色彩，一大片土地裸露在太阳光下；小河也不再清澈，人们走过时都会捂着鼻子……我们动物，因为适应不了这样的环境，都一个个地死去，只剩下我一个！为什么？为什么你们人类要这样……”话还没有说完，小鸭子就这样缓缓地闭上了双眼。忽然间，我也觉得呼吸困难了起来……
\n
　　我猛地睁开眼睛，从梦中惊醒，不禁陷入沉思：梦中的悲惨环境，在现实生活中会出现么？如果人类再不觉醒，迟早有一天会变成这样，逃脱不了被毁的命运吧！
\n
　　身为地球的子孙，看到这个既可爱又美丽的地球正在逐步向梦中的状况发展，我的心不禁揪了起来。同学们，我们头顶同一片蓝天，脚踏同一片土地，共同的生活环境把我们紧紧联系在一起。保护地球，我们责无旁贷，让我们付诸行动，还给地球妈妈一个年轻活力的身躯、容光焕发的面貌！让我们一起向世界呼吁：“还我碧水蓝天！”
\n
　　（指导老师：林慧）

    初一:邹晓玲
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6489','96','
　　2378年，人类开始与外星人接触，并引进了大量高科技物品。当然，少不了武器。太阳系与其他几个星系组成了烈火联盟来一起发展。外星人对我们也很友好，时不时来地球访问。并且一些科技落后的星球也来到地球学习，但有些星球可不这么想……
\n
　　2697年1月1日，经过充分准备的卡罗联盟向烈火联盟发起了进攻。由于敌军经过了300年的准备，战争刚开始，太阳系便失去了火星、冥王星和刚刚发现的中华星。战火很快蔓延到了地球上……
\n
　　12月21日，太平洋上，战斗正在激烈的进行着。我率领着刚刚组建的玄甲部队迅速赶往前线支援苦战了三天三夜，已经弹尽粮绝的独立团。我们乘坐着御剑型飞船，穿过了平原与山川，到达了太平洋。如今这片海洋何来“太平”？“01，01，我已到达前线，请指示，完毕。”我取出一台全息对讲机，等待指挥部的指示。过了一会儿，对讲机里传出一些杂声，指挥员的身影也若隐若现，之后对讲机便失去了作用。“该死！敌军的电子屏蔽仪又在工作了！”在我身旁的副官问我：“长官，现在该怎么办？”我望了望即将降临的夜幕，下达了命令：“走，先去海底送物资。”只见飞船瞬间变成了一艘潜艇，向着海底出发。
\n
　　来到了独立团，我发现士兵们个个都红着眼，身上沾满了血迹。我吃下了供氧药，穿着能在海底和海面上行走自如的鞋，在一间漏水的屋子里见到了独立团的团长——林立。他已经好几天没有睡觉了，可眼里的红血丝依然闪烁着坚定的信念。他一见我，像见到了救星，口中不住的喃喃着：“终于来了，终于来了。”在短暂的寒暄之后，林立向属下下达了命令：“让战士们都吃个饱，明天好好干他一场。”晚上9点，我怀着不安的心情进入了梦乡……
\n
　　凌晨5点，独立团的“雪耻行动”开始了。我奉命率领玄甲部队摧毁了敌军的军火库。与此同时，林立团长亲自率领着舰队在海上与敌人举行了大决战。但敌众我寡，林立团长马上就要全军覆没了，而且他的处境十分危险，战舰几次被敌炮击中，身边亲信也全部战死，可他毫不畏惧，依然指挥着战斗。在摧毁了敌军军火库以后，我也率领着部队火速返回加入战斗。敌军见到了援军已到，慌忙撤退。正当我准备联合林立团长的舰队摧毁敌军时，一门激光炮瞄准了林立团长的战舰，一道光芒闪过后，团长的战舰消失在了海平面上，所有的战士都呆住了，独立团有些战士竟哭了起来。但他们很快明白，现在不是哭的时候，现在应拿起武器，为旅长报仇。顿时，几十艘战舰的激光炮齐发，航空母舰上的轰炸机一齐起飞，飞向敌舰……
\n
　　这一仗，我们消灭了几万敌军，俘虏3000多人，敌舰群全军覆没……
\n
　　12月31日，总部为林立团长举行了追悼会，并任命我为独立团团长，在大会上，我偶然听到，林立团长已经是这个团建立以来牺牲的第8位团长了，顿时，我的眼前一片朦胧……
\n
　　战争还在继续，我将率领独立团再次踏上征途……
\n
　　由于独立团在这次太平洋之战中损失很大，所以部队在月球上休息近一年时间才恢复了元气。在这期间，我们耳边不断传来战事，士兵们听得手都痒痒了，可总部以部队未休整好为由，就是不给我们派任务。前方战事吃紧，两个联盟激战正酣，就在这紧要时刻我军内部却出了叛徒，倒向了卡罗星际联盟一方，导致驻守河外星系的马克将军连连吃败仗。眼见卡罗东军即将与西军会合对我军形成包围之势，总部终于决定要我率领独立团占领中华星并建立基地，为以后的战役做准备。
\n
　　听到这个消息，战士们高兴的摩拳擦掌。可到了中华星我们才发现，这里根本没有多少敌军，我们刚进攻他们就逃跑了。短暂的欢呼之后，我们立即进入了紧张的工作之中。中华星的地形与地球有些相像，也有悬崖，山丘等，但环境没有地球那么好。2698年4月11日，我接到了总部的密令，内容很简单：“有两个团的敌军向你部进发，预计在4月12日到达，为了掩护中华星的百姓转移，务必坚持到14日。”好哇，要打仗了。我立刻在“船长谷”设下了埋伏，等待敌军。
\n
　　午夜，战士们都睡着了，只有我和副官坐卧不安。突然，副官问我：“团长，你懂历史吗？”“略懂一些。”“那你记得700年前发生的那场战争吗？”我一脸惊讶：“什么？700年前的事儿了？谁知道啊？还有你说什么战争来着？”副官神态自若：“抗日——”“团长，敌人来了。”哨兵对我说道。我立即下令让战士们准备战斗，真是“一石激起千层浪”啊，战士们立即各就各位，准备战斗。过了一会儿，只见几百艘飞船降落在地面上，从里面走出了大量敌军。“好家伙，这下有的干了。”我轻声说道。
\n
　　我们静静地靠在胸墙上，望着越走越近的敌军前锋搜索部队，他们人不多，只有一个营。在敌军离我们只有50米时，我下达了开火的命令。顿时，我军阵地上qiāng炮大作，敌人慌忙寻找掩体，可是为时已晚，重机qiāng第一轮扫射就干掉了一半。我的副官拿起了狙击qiāng，一qiāng就干掉了营长。敌人群龙无首，很快败下阵来。
\n
　　可我们还没来得及欢呼，敌人的新一轮进攻便开始了。大量步兵在火炮的支援下疯狂的发起了冲锋。我军虽然打退了他们的进攻，可是损失也很惨重，我还挂了彩。我们还没来得及喘口气，敌人又扑了上来，也许他们打算采取疲劳战术迫使我军投降，做梦去吧！就是你们把宇宙搅得不得安宁，现在还想叫我们投降？别看我们现在筋疲力尽，对付你们绰绰有余！正当我准备给他们迎头痛击时，坏消息传来了：“敌军突破了西边的防线，正对我军形成夹击之势。”“团长，怎么办？撤吧！”副官望着冲上来的敌军，问我，“团长，再不撤就来不及了！”“撤？往哪儿撤？东西有敌人，南边是悬崖，北边的慕枫谷是绝路……”“团长，去慕枫谷吧！为了掩护百姓转移，咱们死光了都值啊！”“是啊，是啊。团长，去慕枫谷吧！”战士们都急切的望着我。“不行，我是你们的团长，应该为你们负责，再想想突围的路线吧，说不定还能留几个火种呢。”“团长……”“不要再说了，服从命令！”这时，一营长走了过来。一营长是个战斗英雄，虽然只有20岁上下，可是已经打过不少仗了。我刚想说话，只听他说了一声“团长，对不住了”，之后我便失去了知觉……
\n
　　醒来后，我发现自己躺在病床上，战士们围在我身边。他们发现我醒了之后，急忙上来嘘寒问暖。一位小战士说：“团长，一营长把你打晕之后，我们便退到了慕枫谷。代理团长（我的副官）带我们坚守了两天，没放过一个敌人。团长，您就放心养伤吧。”“是啊，团团团……团长，咱们胜胜胜……胜利了。”王缓说：“行了行了，刘结巴，团长什么都没说，尽让你说了。”“那那那……那我这个结巴还还还……干掉好几个呢。你个子弹飘还飘天天天……天上去了。”“子弹飘”是王缓的外号，因为他打qiāng老是打不准。“唉，又揭我老底儿。团长你看见了吧，犯了军法，搞破坏，搞分裂，应当处罚。”“哈哈哈哈……”“怎么？我说的难道不对？”笑声更大了。笑声中，我看见窗外一只雄鹰展翅欲飞……
\n
　　休息了几个星期，我总算恢复了。一天，我正躺在病床上看书，我们旅长来了。他进了门便说：“行啊，日子过得挺舒服，喝咖啡，看书，不像我们，天天提着脑袋过日子……”“唉，旅长，这我就担当不起了，谁比得上您呀？”“嗯？”……
\n
　　寒暄过后，旅长的神情突然严肃起来，说：“这次我不是来看你的，是有任务了。”我一听有任务了，马上跳了起来：“真的？这回又掩护谁啊？”旅长走到窗边，望着外面阴沉沉的天空，说：“师长被刺杀了……”我一脸惊讶：“那找我干什么？”“经我们调查，这是敌人的一个突击队干的。这次，我们的情报部门破译了他们的电报，得知他们准备再度‘出手’，刺杀的人是……”“谁？”“杜钟。”“哦，杜钟……”我双手一摊，“不认识啊！”旅长说：“他是我们情报部门的一位老情报员了，敌人得知他在这里，准备刺杀他。并将情报部门一网打尽。还有，空军司令和友军的一位师长也在那里。如果真让他们得手，后果不堪设想。所以，你们不但要保证情报部的安全，还要歼灭突击队，以绝后患。”“是！”
\n
　　６月１日，地球上的孩子们正在欢庆儿童节，而我们在战壕里正严阵以待。下午３点，敌人摸了上来，一位哨兵发现了它们，只喊了一声便被击中了头部，双方立即展开了激烈的战斗，但敌人终究受过专业的训练，我们很快便坚持不住了。我朝着队伍大喊：“都给我顶住喽！首长们可在咱山下呢！首长要是有个三长两短，咱们都得提着脑袋去见旅长！”这时，敌人的攻势更凶猛了，好几发机qiāng弹都擦着我的头皮过去了。突然，我发现在敌人东边不远处有一座水库，我立即想到了一个好办法。我先让一营长带了几个人做成了一块非常大的木板，上面有许多一米来高的钉子。我让一营长用建设机器人将木板卡在西边的小路上，尖头朝着敌人。我又命令二营长带着二营占领水库。我自己带领部队硬是将敌人赶到了山谷里。“二营长，开闸放水！”二营长听到了命令，马上开闸。顿时，铺天盖地的“洪水”野马脱缰般得冲向敌人，突击队立马被冲走了一大片，剩下的漏网之鱼立即被击毙。那些被冲走的敌人一个个都插在了木板上，挣扎了一会便化作烟雾了（跟我们打的是比克斯星球人，这个星球的人死亡后会化作烟雾）。一、二营长跑了过来：“团长，打得太漂亮了，解气呀！”我也笑了笑，说：“可咱们团牺牲的也不小呀，好了，迅速清点人数，报告战斗结果，打扫打扫战场，撤！”……
\n
　　今天是2705年2月15日，战争的形势有所改变。比克斯星球人“良心发现”，加入了宇宙反卡罗的斗争之中。而且在河外星系，捷报频频传来，太阳系内的敌人也节节败退，所有的敌军都龟缩在一座巨大的物资丰富的星球——雯宕星上。据悉，敌人已向第二平行宇宙的“星球大破坏”组织取得了联系，想让他们来援助自己。“星球大破坏”组织凶狠狡诈，一旦它们出兵，战争的天平就不一定偏向谁了。我们必须在他们出兵之前，歼灭掉卡罗星系联盟。5月23日，总攻开始了。7万艘战斗飞船，5万艘轰炸飞船浩浩荡荡地开向了雯宕星，与此同时，遮天蔽日的登陆飞船也来到了雯宕星。那里面坐着为家人、为战友复仇的战士们，他们对于敌人来说，就是一群喷火的死神……
\n
　　“卡罗星系联盟统治者◇△、＆＃等因……”台上，坐着严肃的星际法官，台下，站着罪恶的战犯。战犯的身边，立着手持qiāng支的战士。观众席上，有失去孩子的父亲，也有失去父亲的孩子；有失去妻子的丈夫，也有失去丈夫的妻子。“判处死刑！！！！！”法官威严的声音在大厅中回荡。是的，我听见了，在场的人都听见了，千千万万痛失亲人和战友的人也听见了，全宇宙的人都听见了！战争结束了！……
\n
　　我们诅咒战争，也感叹和平的脆弱。如果人们都相互关心与爱护，那么战争在哪呢？可这只是个梦。
\n
　　新的战争又要开始了吗，或是……

    初一:曹晨曦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6490','96','
　　20年，我在华盛顿的一家微软公司也已经工作这么长时间了。20年里我一直都没有回过家乡。每当想起“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”的时候，我的心里就会燃起浓浓的思乡之情。20年后的今天，我再也克制不住心中的思乡之情，向微软公司的老板请假后，就踏向华盛顿机场。
\n
　　我坐上美国最先进的客机——超音速1号，直达阔别已久的蚌埠。下了飞机，我有些茫然地看了看四周，突然，发现我在蚌埠燕山乡，又看到那么宽敞的飞机场，才知道在这20年中蚌埠燕山乡修建了一座飞机场。
\n
　　离开机场，走着走着，惊奇地发现蚌埠胜利路的地下修建了地铁，我问了一位警察，蚌埠一共有几号地铁，他说：“您是外地的吧，蚌埠一共有三号地铁，分别在凤阳路，胜利路，淮河路”。听了他的话，我不禁赞叹：“蚌埠发展的真快呀！”
\n
　　我坐上地铁2号线到了市政府（我家住在旁边）。回到家，我和亲人们紧紧拥抱在一起。在餐桌上，我对家人说说在美国发生的事情，20年来，终于吃上一顿团圆饭了。
\n
　　第二天，我独自出外散步，看到路上的汽车已变成节能环保的太阳能发电汽车了，这种太阳能汽车可能和您想的不太一样，它在没有太阳的时候也可以正常行驶，因为在它的太阳能板上有许多小灯泡，会发热，这样，剩余的电就可以用在灯泡上，光照着太阳能板上就有电了，这样一来，电就可以循环利用了。
\n
　　走着走着，我看到一位同学，立刻喊到“张国梁”。他一回头，看到了我，说“张志恒。好久不见了”。我和他握了个手，他然后说：“这么久了，你在哪工作呀？”我说：“在美国一家微软公司，你呢？”他说：“呵，不错嘛，我现在在三院当骨科医生”。我说：“你也不错，对了，你知道蚌埠还有什么大的变化吗？”“有，比如淮河文化广场的旋转餐厅”。“旋转餐厅？”……张国梁见我迷惑，就开着他的宝马牌太阳能汽车带我去淮河文化广场。刚到那，我就被一个耸立在地上的高大的柱子吸引住了。张国梁说：“那就是旋转餐厅。”“哇，好漂亮的餐厅呀！”张国梁说：“想进去吃顿饭吗？”“想呀！”我说完，张国梁就拉着我进了旋转餐厅，吃了一顿美味的大餐。
\n
　　这就是我的20年后的家乡，是不是很酷呢？”

    初一:飞翔的企鹅1029
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6491','96','
　　公元2089年由于人类没有节制的开采天然气，石油，煤和大规模使用火力发电站，从而直接引起了地球的大气层变薄，导致了紫外线直接照射在地球表面，引起了植物无法生长，地球表面开始快速沙漠化。况且海底城市已经非常拥挤再也住不下原本住在地面的人。联合国因要寻a1`q`1a找另一个人类可以生存的星球。成立了FE队这是由5人组建的小队，这里面其中有，性情刚毅的约翰詹姆森，文志宾宾的王文，超级麻辣的王琴副队长维奇戈莱咯队长王勇。历经了12年的艰苦寻找，终于发现了K1538星球。这是一个非常团结的星球，也就是我们长说的另外一个地球。这12年里王琴逐渐的爱上了王文，试图和他说话王文似乎看出了她的意思，可是王文爱的是他的同学李静，而并不是她。可是王琴不知道于是在只好经常不睬她。正当人们沉浸在喜悦当中的时候，另一个问题使王文意愁莫展那就是只有光速才能到达KI538星球，可是人类承受不了光速。正好一天下班无事王文到王琴家去拜访王琴，王琴看见王文非常开心，因为王琴想在实验室里你老不和我说话，这次可是载在了我的手里，我可好好的整整你了，你可别怪我啊哈哈，正好王琴知道王文喜欢喝冰可乐，于是就拿了一瓶可乐，再把辣椒粉再放进可乐里，然后可乐放入了冰箱，这一幕被王文看到了，忽然王文脑子一闪想起了自己城今看过一本书书上写着南极一个人被冰冰了6年，6年后冰化了人也醒了。想到这儿他想可不可以把人类冰起来运往KI1538星球？想到这王文没多想立刻从王琴家走出来，王琴以为王文不上自己的当，于是就大声喊；快回来，可是不管王琴怎么喊，他都不应只管向实验室奔去，经过了3个多月的研究302次的失败后终于得到了精确度数-2012度，在这个三个月当中的一天晚上，王琴出来散步突然看见了，王文和李静正在海底KTV约会。顿时泪流满面的跑了回去然后在自己的房间，不吃不喝想了三天三夜终于还是决定退出了。确定了度数以后的FE小队，立刻就准备着人类转移地球的伟大事业。于公元2101年3月1号全球人民先一起走进被改造后的探寻号飞船，让人们大吃一惊的是，探寻号里面全是装满水的玻璃箱子。突然王文打开了所有玻璃箱子的盖子，王琴叫所以的人进入玻璃箱中，这时王文也设置好了系统，FE小队进入了玻璃箱子里5秒钟后箱子的盖子突然盖了起来，这时人们无法呼吸，又过了5秒钟，只见一瞬间所以的箱子里的水全都冰成了冰，就这样离开了地球，飞往了KI538星球。整整飞了13年在离KI538星球1235米的时候，飞船从光速降到到了每秒4`5公里的速度，环绕KI538星球的上空飞了1小时40分钟，在离KI538星球的地面830米。突然飞船一阵抖动，原来是被KI538球人的大炮击中，原来是KI538球人正在试验大炮，而不小心打中探寻号飞船，幸亏大炮威力不大，对飞船没有什么称影响。于是人类要求KI538球人谈判。人类派出了FE小队，而KI538星球派出了，聪明过人的YUANKEI，力大无比的LIAOFEI，没想到LIAOFEI和王琴一见钟情，可是YUANKEI提出了人类太多了就，因为这个问题才导致了这次谈判得不顺利从而引发了地球和Ki538星球的大战。由于KI538星球的科技比地球落后192年，但是因为KI538星球的磁场的原因，使人类不能使用高科技只能使用些，机qiāng，大炮，等落后武器。况且人类刚到KI538星球。由于水土不服引起了，呕吐，头晕，眼花，等症状，杖还没打了地球军队就倒下了一半。在一次战斗中，王琴身上的子弹都用完了，没想到被一个KI538星球的军人知道了，只见他拿着机qiāng口对着王琴，只见他开qiāng的瞬间，只见LIAOFEI以一个奋不顾身的飞跃趴在了王琴的身上。王琴站了起来看见了牺牲了的LIAOFEIP浑身是血的趴在地上一动也不动，她的心中既感动又悲痛流出了热泪接着拿起qiāng，开qiāng杀死了开qiāng的人，这场战争结束了以后，李勇温情的说这是一个为了爱情琴牺牲的人，我们知道为了爱情死的人有很多，但像他一样只和心爱的人见过一面，就心肝情愿的为爱而死，他是第一个啊你应该高兴而并不是难过。这样残酷的战争持续了整整8年8年后人类打败了KI538球人，可是人类并没有杀死任何一个KI538球人而是和他们和目相处。

    江苏镇江镇江市第四中学初一:袁凯
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6492','96','
　　一阵微风轻轻的吹过，如今化成桂花的我跳着优美的舞蹈落到了地下。一只小蚂蚁满是陶醉的表情来到了我的身边，只见他轻轻地闭上了眼睛，跳起了舞蹈，舞倦了之后他慢慢地躺了下来在我身边响起了均匀的呼吸声，我便在一旁静静的等待他的醒来。
\n
　　一个小时，两个小时，三个小时……眼看太阳就要落山了，小蚂蚁终于睁开了他那沉睡已久的眼睛，我微笑的对他说了一声“我亲爱的朋友，你睡得好吗？”只见他惊恐地望着我，好像要对我说什么似的，对视了整整三秒钟之后，他小心翼翼的对我说“对不起！我是被你身上散发出来的香味吸引过来的，因为你身上的香味真的是令我不得不被吸引……”“没有关系的”我迫不及待的对小蚂蚁说，
\n
　　我们正聊得欢的时候一阵微风把我们送到了天上，飘啊飘……我们来到了一个陌生的地方，在这里我们认识了有着动听歌声的百灵鸟小姐，她为我们唱着一首首动听的歌曲让我们陶醉在这优美的歌曲里，正在陶醉中的我们又被微风送上了天，这是我们才清醒过来。此时我们都很期待下一次我们会降落在哪？又会遇到哪些好朋友呢？
\n
　　就在这时我们降落在了鼹鼠妈妈的屋顶上，却把她的屋顶压坏了，于是我们帮她把屋顶修好了，就这样认识了善良的鼹鼠妈妈，鼹鼠妈妈可真好不但没有责怪我们还请我们吃点心，这时我真恨不得永远的留在这了。天色不早了我们决定在这里住宿一晚明天再走。
\n
　　天渐渐地亮了，就这样我们在这清晨的第一缕阳光里，轻轻地飘走了……不知道以后会不会遇到像鼹鼠妈妈这样善良的人了。于是我在心里喊桂花飘呀飘，飘到大江南北能与全世界的人做朋友，因为只要有爱世界才会更好·更美。

    初一:李超
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6493','96','
　　额，我，一个今年刚升上初中的小男孩，呵呵，在一次机缘巧合之下，穿越到了一个神秘的世界，在这个地方，道理？算个屁！法律？呵呵，对不起，没用！在这里，实力！才是王道！
\n
　　哦，忘了告诉你们，这个地方叫做灵界！！！还有，本人叫做龙翔浩宇，听听！多霸气的名字啊，可惜啊，穿越了，俺只是一个无辜的小学生啊，为啥呢？
\n
　　为啥上帝要这样对我呢？啊！
\n
　　唉，算了，既来之，则安之，既然来都来了，那就不能白来！
\n
　　我，一定要这世界为我翻云覆雨！

    初一:漠心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6494','96','
<em>　　嗨，我又来了。</em>
\n
　　村长说：有是有办法，那就是祖先留下的一个秘密，那就是有12个药剂可以吧你们变成一种人你可以造房子（兵营，农场，研究所……）就可以造庞大的军团打败兽人他们。
\n
　　就在这时兽人（精灵）来我们村了，村民以个个被k啦，哎！太惨了。村长就带我们到密室说：喝了一种药剂就可以变成上面写的人，我去外面了。我就喝了一个元素者的药剂后来觉得有很大的力量，村长提前喝了警卫的药剂就去打兽人啦。这时一声悲惨的叫声刺激进我的耳朵哎悲惨啊！村长死了，哎！
\n
　　哭，于是我和几个村民一起踏上了杀兽人的路程……
\n
　　请期待下一集：《新森林三》

    初一:叶之夏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6495','96','
　　我生活在一个村庄，这个村庄有古老的秘密。
\n
　　有一天地面出现了一大火，有一些村庄的人到那里观看，突然火里走出来一些人（其实不是人他们是一些野兽人还有精灵）他们一出现就把围观的村民给k啦，哎！村民真苦啊但我不在，村长知道了后，就说：哎，来的太快了
\n
　　我们奇怪的问：怎么了您怎么知道？
\n
　　村长说：我们祖先曾经说我们村会有一场打灾难，哎就是这场打灾难。
\n
　　我们心急的团团转说：怎么办呢？
\n
　　村长说：有是有办法的……
\n
　　请下期接着看，啦啦啦……
\n
　　下期叫《新森林二》

    初一:叶之夏
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6496','96','
　　假如我是一把雨伞，我会用我的一切去造福人类。
\n
　　假如我是一把雨伞，一到夏天，太阳照着大地，照在人们身上，这时，我就能发挥作用，我要遮在人们头上，为他们挡住太阳，让他们不会感到炎热，尽管太阳照在我的身上，但我感觉是快乐的，因为人们快乐我就快乐。
\n
　　假如我是一把雨伞，下雨天，大雨哗哗地下，弄得人们身上湿漉漉的，这时，我用我的全身遮在人们头上，他们就不会淋湿了，尽管我被淋到了，可是，我还是快乐的，因为人们快乐我就快乐。
\n
　　假如我是一把雨伞，小孩子一个人走在路上，孤零零的，忽然有个人出来抢劫，那个小孩就可以用我这一把雨伞重重地打在坏人身上，让他知道，不是小孩就能欺负。这时，我也是快乐的，因为我保护了小孩子的安全。
\n
　　假如我是一把雨伞，若有人欺负残疾人或下雨的时候，我就要我们的兄弟姐妹不为他们遮风挡雨，让他们被雨淋得全身湿透，炎热的时候，我们不为他遮住太阳，让他门被太阳照得热烘烘的，变得全身黑乎乎的，热死了，别人不跟他们做朋友。这时，我更加快乐，因为我为残疾人出了一口气。
\n
　　假如我是一把雨伞，我会用我的生命去造福人类，虽然现在我不是一把雨伞，但愿下辈子我是一把雨伞。

    上海金山区朱行中学初一:奇幻贵公子风
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6497','96','
　　一场乱战后，唯有三国胜利，分别是：胡国，朱国，楚国
\n
　　在某个家庭中，有一对夫妻。有一天他们生下了一个男孩，名字叫朱京辉。
\n
　　他生下来的那一刻，头上有九条金龙伴生，直到七天七夜后才消失。那对夫妻请来算卦之人，为他们的儿子算上一卦。那算卦人一见，惊道：“此孩子天生福运，具有天下第一聪明的头脑，什么大学，博士，小KS，还有天下第一的功夫，什么李小龙，叶问，一拳KO，更是长生不老，而且在他身边的人也是长生不老。”说完，算卦人就消失了。
\n
　　在2011年9月5号18：一鸣惊人，一举打败胡国和楚国，统一天下，而且是用一个人，一只手挑遍天下，什么100万精兵啊200精兵啊，一只手打败！

    初一:朱京辉
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6498','96','
　　晚上，做完作业了，就趴在窗台上看那美丽的夜空，看见一颗流星飞过，马上许了个愿：我希望我能够穿越时空！
\n
　　睁开眼，看见一个从没见过的东西，应该是一个小机器人吧。它对我说：“我是22世纪的人类发明的时空机器人。有了我，就可以任意穿越时空，我的名字叫‘穿越1号’。想不想跟我去看看22世纪是什么样的？”我心想：都说22世纪是个发达的世纪，既然有机会去，何不大饱眼福呢？于是，我答应了。只见“穿越1号”快速转圈，它的周围出现了一团五颜六色的气体，一眨眼的功夫，我眼前的景象就全变了。
\n
　　哇塞，22世纪果然名不虚传！“穿越1号”说，这是22世纪的城市。我睁大眼睛，仔细看着这里的一切。虽说这里是城市，可是，马路上全都是行人，没有一辆汽车。“穿越1号”好像看出了我的疑惑，忙说：“这是出于安全着想，所以，科学家们研制出了许多可以在空中行驶的安全新型汽车。”说完，拿手指向上指了指。我抬头向上望去，果真飞着许多汽车。“穿越1号”一一向我介绍：“那种像你们21世纪的滑板的，是专门为小孩子研制的，可以锻炼身体。那种像你们的滑板车的，是专门为青少年研制的，即可以锻炼身体，又可以节约去学校的时间，一举两得。还有那些，有的像飞碟，有的像汽车，有的像飞机，也都是新型汽车。新型汽车没有安全隐患，不排放尾气，而且效率高，节约时间……”
\n
　　后来，“穿越1号”又带我去了一个小岛上，这个岛上有一大片森林，林子里空气很清新。这里的树很特别，一棵树上结了很多不同种类的果子。有我所熟悉的苹果、香蕉、水蜜桃、草莓等，也有很多我不认识的。“穿越1号”告诉我，这是一种新型的树，为的就是满足不同人的喜好，我不认识的那些有火辣果、冰瓜、蜜梅瓜等。“穿越1号”让我看看树下，有好多淡黄色的小花，散发着淡淡的清香。我说：“这没什么特别的！”“你尝一尝。”我心想：这花还能吃？于是半信半疑地尝了一小口，好甜！“穿越1号”又说，这也是人类研制的，既可以装饰森林，又可以当小甜品。我们走向了森林深处，看到了许多动物，火蝴蝶、碧凤凰、剑齿虎……
\n
　　接下来，我们去了空中房屋和海底大厦观览。空中房屋很气派，和21世纪的差不多，海底大厦就不同了。在海底不用任何工具就可以呼吸，这可是一项跨世纪的创举呀！在海里，我看到了海底直通车还有许多珍奇的海洋动植物。
\n
　　短暂的时光很快就结束了，我不得不离开这儿了。“穿越1号”把我送回了家，和我道了别，就飞走了……
\n
　　“叮铃铃，叮铃铃……”当清晨第一缕阳光照进房间的时候，我被闹钟吵醒了。原来一切只是一场梦。如果22世纪真的是梦里那样，那该多好！

    初一:苏晓欣
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6499','96','
　　它吐着鲜红的舌头，喘着热气。孤独的身影无助地行走在川流不息的人群中。天气热得很。那双黑溜溜的眼睛暗淡无光，全身上下脏兮兮的。一条尾巴有气无力地耷拉在屁股后面。那就是我。一只没人疼，没人爱，孤独寂寞的流浪狗。
\n
　　夜晚是多么美妙！懒懒地躺在地上。望着那满天的星辰，脑海里痛苦和美好的回忆交织着，思绪又飘回了往日的时光……
\n
　　“汪、汪、汪”我用那充满期望的目光望着我眼前的人。“来，狗狗，开饭咯！”这是一位善良又美丽的小主人。是她无时无刻地关照我、照顾着我。我的天地——四面高高的墙。每天我都是在这里度过，从未出去过。我有一个好朋友——小白。它在我眼里算是一个知识广博的人。每天它都会给我讲外面的大千世界。渐渐地，我心动了，觉得现在的生活虽然有吃有住，但却像是被关在牢笼里似的。一天，我趁小主人不注意时跑出去，小白也跟这我走了。
\n
　　在外面漂泊的日子我过得很辛苦，没有小白所说的那般如此美好，虽然看到外面的美丽，但却每天吃不饱，睡不足，每一天的生活都是胆战心惊的，完完全全没有那段时间如此逍遥自在。绝望和痛苦的泪水夺眶而出。
\n
　　我茫然地不知去处，漫无目的地行走在灯光繁华的街头。阵阵的吵杂声，拥挤的人群将我给吞没了，我失魂落魄。不过，唯一幸运的是小白依旧陪着我。我们形影不离，情同手足，一起哭，一起欢乐，一起悲伤，成了“铁哥们”。但是当你得到快乐时，痛苦也会随之而来。小白为了救我，自己被车压死了。我痛苦欲绝……
\n
　　现在我的身边没有任何一个朋友。我想，我要孤独终老一生了。
\n
　　啊！何时是个头？

    福建莆田涵江区莆田十七中初一:林朝媛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6500','96','
　　小学的摩天轮已经停下，两千多个日日夜夜换来的是初中更广阔的学习天地，尽管不舍，尽管有泪，尽管微笑，终究抵挡不住分别时的你往东走，我往西走，校园里的树木总是在老生离开母校和新生踏入母校的时候绿得最美，仿佛是老生用心血奠定了新的基础，颜色略为加深，就如我们，已经在慢慢长大。真的舍不得，舍不得又如何，只有怀揣起伤感与眼泪，慢慢地，慢慢地抬起头来，向往着阳光，向往着快乐，向往着未来，向往着一所好的学校。
\n
　　心有多大，舞台就有多大。正因为这样，人们才多了一份向往，一份憧憬，人可以等待，但不可以没有期望，没有所盼，有了希望的曙光，我们才能勇往直前，永不服输。对于马上就要升入中学的我，心中不免对未来的中学有着一份美好的憧憬，我向往这样一所中学……
\n
　　首先，我希望能够有一个良好的学习环境，能够让我们自在舒适地学习、玩耍。早上，我们迎着晨曦快乐地走入校门，精神百倍地和老师同学们问好，深吸一口新鲜空气，轻快地走上楼，坐在明亮的教室里，阳光透过干净的玻璃照射在我们的桌子上。准备一下，开始新的一天。老师随着铃声准时地踏入教室的讲台上，微笑着开始给我们讲课，粉笔在老师的手中不一会儿就变成了文字的精灵，老师轻轻一转，手指投影仪，更加清楚的为我们讲解课程，图文结合，让我们轻松学习。下课了，我们能够在健身器材上锻炼，可以在篮球场上穿越，可以在足球场上奔跑，可以在乒乓球场上扣球，得到充分的休息，为下一节课做好准备。所以，这一切离不开一个好的学习环境，拥有一个好的学习环境，或多或少也能够让我们向成功迈向一步。
\n
　　优雅的树木离不开辛勤的园丁的修剪，优秀的学生离不开伟大的老师的辅导。老师对于一个学生，乃至一个学校来说都是至关重要的。我希望我的老师能够对于学生一视同仁，不对学习成绩好的同学特殊照顾，也不看不起成绩不好的同学，每一个同学都是一样的，每个同学都有自己的闪光点，或许有的同学在学习方面比较差，但是并不代表他别的方面也不好，而成绩好的同学也不是百分之百优秀的，人非圣贤，孰能无过，三百六十行，行行出状元。虽然文化课很重要，但是成绩不好，不代表因此而没有前途。并且，很多科学家小时候都非常淘气，但终究还是取得了世界瞩目的科研成果，比如爱因斯坦，法布尔，爱迪生等等。所以，我希望我的老师能够同样对待每一个同学，用真诚的微笑面对每一个同学。
\n
　　以前总是听到高年级的同学抱怨作业太多，常常要写到十一二点，所以我现在也对初中生活有着一定的恐惧感。在我看来，留那么多的作业根本没有什么作用，基本上学生都会应付了事，那么又起了什么作用呢，我知道，有很多题型需要我们练，有很多公式需要我们掌握，我明白老师的良苦用心，但是，方法是不是应该换一换了，有这样一首歌：老师家长你听我说，春天只有一种颜色太单调，折了翅膀的小鹰，分不高……我认为这句歌词唱出了学生们的心声，在我们这个美好的青春，自在的天地里，只有一种颜色是否会太单调，只有一种动作是不是太枯燥，而这种教育方法呢，真的很有效吗，众所周知，美国的教育方法与中国大有差别，美国的教育方法是让孩子自在学习，而这种教育方法让中国的教育者嗤之以鼻，但我们也应该注重结果：美国的教育方法培养出好几十个诺贝尔奖获得者，而中国呢，寥寥无几，正因为孩子多玩，多动，才会发现奥妙，而一直坐在那里背公式恐怕只能在一直接受别人发现过的成果吧，所以我希望，老师能够少留一些作业，让我们健康快乐的成长！
\n
　　因为有了芳香的花朵，所以有了累累的果实；因为有了蔚蓝的天空，所以有了快活的鸟儿；因为有了清澈的河水，所以有了游人的欢笑；因为有了一流的学校，所以有了优秀的我们，成就了我们的未来。这就是我向往的一所中学，它时常在我的梦中向我招手，给予我希望，给予我动力，不久之后，给予我一个光明的前途，我笑了，甜甜的笑，快乐的笑，会心的笑。

    初一:陈柯洋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6501','96','
　　南极是什么样的呢？每个人的心中都有不同的想象，于是我便猜想，“南极”回是怎样的：冰雪天地，没有丝毫的温暖，也没有丝毫的阳光。全是一片冰天雪地，纯净的河水披上了厚厚的皮袄，那里永远成为零下几十度的地方，永远没有温暖，没有阳光的地方。
\n
　　一排排的企鹅，长得如同一条龙，很多企鹅成群结队，一，二，三……很多企鹅排成很多条长长的龙。
\n
　　那它们吃什么呢？住在哪？它们是怎样生活的，这是我心中永远的结，又有谁能告诉我呢？

    初一:燕子燕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6502','96','
　　在以前，兔子的尾巴很长，可自从经历那件事后，兔子的尾巴就变短了。
\n
　　墨幽（以下简称幽）是一只爱帮助动物的小兔子。
\n
　　一天，幽走到了小河边，欣赏自己的尾巴在水中的倒影。忽然，幽被一个东西绊倒了，她回头一看，原来是一颗纽扣，她走上前去，看见纽扣正面上写着：爱心纽扣；背面写着：你是一只爱帮助人的小动物吗？如果是，请大喊3声“纽扣！”纽扣精灵芊瑶（以下简称芊）就会出现。“纽扣！纽扣！纽扣！”幽照办了。
\n
　　“砰！——”真的有一个纽扣精灵出现了：她拖着长长的尾巴，两只耳朵尖尖的并竖了起来，她头上戴了一顶巨大的帽子，是人类世界最流行的撞色帽子（幽很疑惑她是怎么弄来的），那大大的帽子吧她小小的身子都遮了起来，当她抬起头时，墨才看见了她的眼睛，是紫色的，鼻子是高鼻梁，嘴是樱桃小嘴，若在人类世界，绝对是一个人见人爱的美女。“你是纽扣精灵‘芊瑶’吗？”幽试探着问道，“没错，我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的芊瑶。”芊尖着嗓子说，“找我来有什么事吗？”“我看见了一个写着你名字的纽扣……”“是‘爱心纽扣’吧！”芊不等幽说完，抢先说道。“对！”“好啦，爱帮助人的小兔子，你叫什么名字？”“我叫‘墨幽’。”“好有诗意的名字！好拉，不废话了，说正事了。每当你通过我的帮助而成功帮助动物时，你的能量就会减少1/3，你的尾巴就会减短1/3，你想好要帮不帮助动物了吗？”幽犹豫了一下，接着，她就斩钉截铁地说：“好！我要帮助动物！”“好了，坐稳了，我们要启程了！”说着，芊拿出了一个大魔毯，先让幽坐了上去，随后，自己才坐了上去。只看芊对魔毯说：“走咯！”魔毯就像认识主人似的对芊说：“是！”随后。魔毯就自动向地鼠奶奶家飞去。
\n
　　地鼠奶奶家住在又黑又冷的地窖里，幽看见又瘦又矮的地鼠宝宝冻得蜷成了一团。于是，幽对芊说：“快让地鼠奶奶家充满光明吧！”芊对幽说：“这需要咱们两个的力量，你需要把尾巴伸出来，而我则要施展咒语，用你的尾巴为地鼠奶奶提供光明。你愿意吗？”这时的幽变的六神无主了，要知道，自己的尾巴对自己来说是很重要的。幽思索了一会儿，决定帮助地鼠奶奶。她狠了狠心，把自己长长的尾巴给了芊。“伊瑞斯蕊外呜拉巴哈！”瞬间，一道强烈的阳光刺得幽睁不开眼睛。等幽回过神来时，地鼠奶奶家充满了阳光，蜷成一团的地鼠宝宝也舒展开了身体。“快点，我们要向下一个地点进发了！”芊催着幽。幽和芊跳上了魔毯，魔毯飞走了，她们去往了森林的中心——米爽谷地。
\n
　　她们在那里看见了许多的动物，幽忙问小鹿寒荷怎么了。寒荷向草坪中间指去，幽循着她的手看去，原来是一株奇怪的草引起了大家的恐慌。“这有什么可怕的，用剪刀剪去就是了。”幽满不在乎地说。“剪不得，剪不得！”寒荷忙说，“森林里的一位有声望的大占卜师在临死前说过，如果看见像这样的草，就预示着一个被封印了5136年的十分凶残的怪兽莎尔曼多拉（以下简称莎）将要打破封印，到森林里来残害小动物。若剪掉这株植物，不但不会杀死他，反而还会激怒他，使他蓄积能量，变得更强大。”寒荷的话刚说完，就听见“轰隆”一声，天地骤然变黑，天空中出现了一个由狮子座、天枰座、天蝎座、金牛座组成的恐怖大十字，一个高大的怪兽从那株植物的茎上浮现出来，他有绿色的皮肤，凶狠的颜色，头上有对角，有个长长的而且带齿的尾巴，有一双粗粗的腿和手，还有会喷火的嘴巴。鼻子像恐龙的鼻子一样。动物们统统抱头鼠窜，天地间一片混乱。“芊瑶，快救救森吧！”“好，只不过，光靠咱们的一点点力量是不够的，你要付出你的2/3的尾巴。”“好，快点拯救森林吧！”说着，幽把自己的尾巴递了过去。“夏兰荇蕊德尤迈恩呜拉巴哈！”幽感觉身边一声“砰”的巨响，只看见芊化作了一支利箭，深深地插入了怪兽的心脏，怪兽死了，森林恢复了往日的平静。幽由于过度的惊吓昏了过去，等她醒来，发现自己手里有一个似曾相识的纽扣，原来是“爱心纽扣”，幽渐渐地想起了那段梦一般的回忆，连忙找自己的“盟友”——芊。却发现芊已经消失得无影无踪。幽似乎想起了什么，对这颗纽扣大喊“纽扣！纽扣！纽扣！”幽满以为会出现芊那熟悉的面孔，却只传来了一句空洞洞的话：“第99任纽扣精灵——芊瑶已于2012年8月24日因拯救森林而不幸牺牲。若想成为第100任纽扣精灵，请对纽扣大喊3声‘精灵’，便可成为纽扣精灵。”听到这里。幽不禁潸然泪下，为了完成芊没有完成的使命，幽对纽扣大喊：“精灵！精灵！精灵！”“恭喜你，你已成为第100任纽扣精灵，请你以自己的力量帮助别人，尽职尽责，向芊瑶学习。”
\n
　　后来，为了纪念芊对森林做的贡献，兔子世世代代都变成了短尾巴。

    初一:张玄
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6503','96','
　　常言道：“时光如流水，一旦去了就再也不会回来。”每一个人都有自己的遗憾，我也不例外。假如时光可以倒流，我一定会尽力弥补自己曾经的过失。
\n
　　假如时光可以倒流，我肯定会和刘泽轩在一起玩，免得他去世后我后悔莫及。记得那是一个风和日丽的下午，我高高兴兴地回家，快到家的时候，我遇到了刘泽轩，由于说话不投机，我们两个先恶语相骂，继而，就要大动干戈。幸亏赵子康前来劝说，才免了这场大战役的爆发。现在，他离我们而去，我想起来后悔极了。
\n
　　假如时光可以倒流，我一定好好对待我的同学们，不和他们打架。记得有一次老师看我和同桌打架，要给我换一个同桌，于是便说：“愿意和金玉霖一张桌的站起来。”老师说了几遍，一个站起来的都没有。最后，我只好自己一张桌。
\n
　　记得我刚和张同源一张桌时，我几乎整天都没有笑容。几天后，他发现我并不是别人说的那个样子而问我时，我终于知道了，要给别人留下一个好印象。
\n
　　假如时光可以倒流，我一定要改正错的，坚持对的，做一个完美的人。虽然时光不会因我而倒流，但我相信，在人生的道路上，有许多机会在等着我们，只要我们吸取教训，一定会越来越好。

    初一:jinyulin的
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6504','96','
　　早上我醒来时，发现自己的床头放着一盏很古老的灯，我以为它是一盏我父亲小时候用的煤油灯，所以就没把它当成一回事。
\n
　　早饭后，我去写作业，一道题难住了我，我自言自语地说：“要是有人告诉我就好了。”话音刚落，就有一个声音给我讲解了这道题，我回头一看，原来是煤油灯发出的声音。啊！这是一盏阿拉丁神灯。
\n
　　晚上，我听新闻时知道海地发生了里氏7。8级地震。我对神灯说：“快将我变成孙悟空。”刚说完，帽子变成了紧箍咒，羽绒服变成了虎皮裙，书桌上的钢笔变成了如意金箍棒。
\n
　　我一连翻了几个跟头才到达海地。我按下云头，展现在我眼前的是一片凄惨的景象：房屋倒塌，失去亲人的大人、孩子在哭泣；空气中弥漫着尸体腐烂后的臭气。于是，我拔下一撮毫毛，用嘴嚼碎后喷出，立刻变成了无数的孙悟空，全力以赴展开了抢救。几天后，所有埋在废墟下面的人都被救了出来。一个新的问题又出现了：地震引发了海啸，海水像千军万马一样向城市涌来，我犹如热锅上的蚂蚁，急的团团转。在慌乱之中我对阿拉丁神灯说：“你快变成大禹去治水。”神灯马上不见了，只有大禹在领着无数的孙悟空治理洪水，没用一天功夫，洪水就被疏通回大海了。
\n
　　“你这个小懒虫！”妈妈说，“还不快起床！”大禹、洪水……都烟消云散。啊，原来是一场梦。

    初一:jinyulin的
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6505','96','
　　“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，”“春草明年绿，王孙归不归，”“自在飞花轻似梦，无边丝雨细路愁，”“洛阳城里见秋风，欲作家书意万重。复恐匆匆说不尽，行人临发又开封。”“山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”听到这些诗句，又勾起了我思乡之情。怎么了，不认得我啦，我是XXX，现在我已经由一名少先队员，便成了一个小帅哥了。
\n
　　一天，我在家中，电子机器助理向我问好：“主人好，今天您梦寐以求的心愿可以了结了！”我满脸疑惑的望着它，“为什么，我有什么愿望啊。”“您不一直想回家吗？今天是10。1国庆节，您可以回家了。”对啊！我怎么忘了呀？”说完我立刻叫助理为我安排行程，买好飞机票。”
\n
　　第二天，我坐上回家的飞机，兴致匆匆的回到了家乡。
\n
　　啊！几年未见，小高炉便了样，路上有全球最顶尖的高科技机器人超声波处理器，可以收集街道的噪音，进行回收，转换成电能，给千家万户使用。路上还有配备了几十台清洁机，每过30分钟，街道就发出强烈的信号，提醒人们靠边，要清理垃圾了。响完10分钟后，两旁有清洁风响中间吹，还有微微的水冲洗，不一会儿，街道就干净了。街道旁的自动救火器，每隔20米装一个，一担旁边有火灾，它的上面的救火系统就会感应到附近有火灾，即使喷出10米长的水箭，还会自动发给救火队，让救火队及时赶到。在路旁，还有空袭警报设施，它藏的非常严密，一旁人看不见。
\n
　　“对了，我的母校——十一中会变成什么样呢？”
\n
　　我快步来到了母校，“啊！变化太大了，学校的升旗台改为自动的了，学校周边的植物也是高科技刚刚培育的夜光植物，它们可以在夜晚发光，照亮校园。操场上的一条条跑道，上面有先进的雨水收集器，收集雨水积到地下，积水被分成四份，一部分积水灌进了一个净水器，转换成纯净水，另一部分的积水被拿去浇花草，另一部分拿去是转换成学生洗手有，另一部分节约给学校的厕所冲水。我又来到教室里，啊，每一个课桌都配有先进的电脑仪器，黑板也是电子的……
\n
　　我来到了后操场，真大啊，后操场中央有着一个花坛，上面有着许多的鲜花，真美！花坛中央有2棵大树，操场上有10个乒乓球桌，有20个休闲椅，供于休闲。学校还有宿舍供家远的学生居住。
\n
　　20年后的家乡真美，不知道，在过20年家乡会变成什么样。
\n
    初一:杰修
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6506','96','
　　小红有一块帅气的橡皮，一支漂亮的铅笔和一张平整，干净的纸。这天，小红参加市里的书画比赛，一举得胜。在这时，铅笔，橡皮和纸吵了起来。
\n
　　铅笔最先发言“我的功劳最大。如果没有我，就没有那幅美丽的画。如果没有我，小主人就不会得胜。”
\n
　　橡皮不服气了“凭什么你的功劳最大啊，小主人画错了，还不是我来收拾。没有我，你就不可能画出那么好看的画。所以，我的功劳最大。
\n
　　纸嚣张的说“你们不要争了，我的功劳最大，没有我，铅笔就不能画画，没有我，铅笔不能画，橡皮也就拿着没用。所以，我的功劳最大。”
\n
　　……
\n
　　铅笔，橡皮也不是吃素的，当然不肯屈服。于是，它们不停的吵着。最后，它们都吵累了。可是又不肯认输，于是，三人找来了文具盒老爷爷评理，文具盒老爷爷笑眯眯的说“你们三个各有长处。我们文具家族少你们一个都不行。孩子们，不要吵了。应该以和为贵。”这时，纸，铅笔和橡皮异口同声的说“对不起”后来，它们没在吵过架。甚至做了最好的朋友。
\n
    初一:李娇
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6507','96','
　　理想是石，敲出星星之火；理想是灯，照亮夜行的路；理想是火，点燃熄灭的灯；理想是路，引你走向黎明。我们每个人都有属于自己的理想，有的人当医生为了救死扶伤，有的人当警察是除暴安良，我也有一个遥远的理想——当一名幼儿教师。
\n
　　这个理想在我还是小孩子的时候就已在我内心生根发芽了。那时的我喜欢给我家那只熊娃娃讲故事，我喜欢跟她说话，喜欢跟她玩耍，我也总装作一副严师的模样给他讲道理。当然这可不是凭空产生的，因为刚上幼儿园时，没有伙伴，父母也没有陪伴左右，我害怕极了，不禁嚎啕大哭起来，而这时幼儿园的老师们不停地哄我，逗我开心，让我和伙伴们一起玩耍。那时我就想：长大后，我也要向老师一样，做一名体贴、耐心、充满爱心的幼儿教师。
\n
　　我常常想：如果我真的成为一名幼儿教师，当一群群活泼、可爱的孩子走进幼儿园时，我就像一名辛勤的园丁，悉心照料他们这一朵朵美丽的鲜花和他们一起快乐地嬉戏，授予他们知识……我想那时的我是幸福的、快乐的。
\n
　　冰心奶奶曾说过：“成功之花，人们往往惊羡它现时的明艳，然而，当初它的芽儿却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。”是啊，通向理想的路漫漫，坎坎坷坷，但是，我们只要持之以恒、锲而不舍，现在努力地拼搏，相信理想之花会永远绽放！
\n
    初一:邱___邱
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6508','96','
　　故事由一个离奇的事件开始——
\n
　　窗外雷电交加，暗雨纷纷，又听异样雷声轰鸣作响。Ｉ一如既往地趴在书桌上，仰望着阴沉沉的天空静静的发呆，脑袋胡思乱想的进入一个天马行空的遐想之中。“要是我会魔法……ha、ha、ha、～～”想着竟不由自主的笑出了声。“喂，作业做好了没啊？！”卧室门外姑妈的声音打断了我的思绪。——如果真的有那么一个“魔法世界”……唉，可惜只是一个遐想，面对书桌上如山般的作业，我无力地拿起了笔。
\n
　　随着一道雷光落下，天空中黑压压的云层里出现了一个黑点，由远及近，那个黑点越来越大。在雷光的映衬下，我清清楚楚的看到——是一只长着翅膀的黄金狮子！还没待我缓过神来，他已经疾窗而入，落地伴随着一股强大的气流。黄金狮子！金黄的毛发，随风拨动着，期间似乎有几道灵气；那幽蓝而又深邃的眼睛，炯炯有神，却让你感觉到他能洞悉一切。翅膀带动强大的气流，把房间里的东西都凌空托起。……这到底是怎么回事？！我刚要有所动作，却发现，我的身体已经——动不了了。被托到空中的物品也似乎被定格在那里。？？时间停止了吗？？也就在这时，眼前忽然一片漆黑。
\n
　　睁开眼时，Ｉ发觉正躺床上，爬起来望了望周围。没事啊，周边一切完好如初，书啊，作业啊什么的也都整整齐齐的摆放在原处，我也没少根骨头缺块肉。这是梦？？刚才我明明坐在椅子上，怎么这会儿就躺在床上了。这下我可以断定，我碰到了——外星人！！！！正纳闷时，却发现原来的桌子上放着一份信件。我走过去拿起信仔细地端详起来。这可真是不小的惊奇，刚刚经历了这么些事，现在又看见一封如此信件，该不会是神吧？！世界上哪有神啊？当下我立即给了自己一巴掌，好让自己清醒，我这脑袋又开始胡思乱想些什么了。不过说起来这封信的造型还挺酷的，牛皮边（我乱猜的，是什么东东me也不知道）就一直在端详这封信，翻了几个来回倒也是没发现什么。我刚想一拆了事，信封左上角却浮现出了一行金色的字！哇！我真的碰到神了么？！虽很想揪下自己的脸，可我不会揪——因为刚才我就给了自己一巴掌，现在还疼着呢。
\n
　　“真没见过像你这样慢慢吞吞的人类嗄。”诶，谁在说话？虾米？难道幻听？我当下立即否定了自己的想法，刚才发生了这么一连串怪事，肯定有使者什么的来的。环顾四周，这才发现一只小狮子从桌子底下钻了出来。“哇！你是不是刚才那只狮子的儿子？！”Ｉ被这突如其来的小狮子吓得连退了好几步。“喂，不用那么大反应吧，咳咳，再说要不是魔力用的差不多了，鬼才会变成这样嘞！”我的眼睛睁得更大了（其实眼睛咋整也是这个样）“哇，魔力······你真的是从魔法世界来的吗！？那么说，刚才那个大狮子也是你变的喽。”小狮子跳上了桌子上，一副不屑的样子。“喂喂，刚才那只狮子是我变的这是常识好不好！你们的电影里不也常这样播的吗？！潘格茨那个老头也真是的，居然让这个家伙做我的主人！”额，潘格茨？应该是一个魔法教师或校长，脑袋里不禁浮现出哈利波特入学时的情景。“额，那么说，你就是魔法学校派来送我入学的使者喽？！”“猜对了，这也是常识。还有嗄，你的‘那么说’说的很多次了。”额······这小家伙说话咋跟大人似的。小狮子理了理他的毛发，继续他的滔滔不绝。“我叫布拉，是只魔法狮子，是学校派来接你去魔法世界的，以后，你就是我的主人了。”“噢噢，入学时会得到宠物，这是常识。”“喂！不许模仿我的说话风格！还有，我不是宠物！是圣兽——！！！”小狮子生气地鼓起了嘴，真可爱嘞，我不禁笑出了声。“喂！言归正传，这封信是入学邀请书，入学之后还要拿去报到的。为避免你弄丢，我就先收起来了。”还没反应过来，这小狮子就把信夺了过去。
\n
　　“虽然me超超超想去，可我姑妈那边怎么办，还有很多事情嘞。”我督了一眼小狮子，不，应该是小布拉，这下我看他咋施展魔法，嘿嘿。“有很多人类在入学时都会问这样的问题，这根本是小菜一碟，喝！！”说话间，小布拉周围出现了一圈幽蓝色的光环。“哇塞！”“哼哼！§＆¤€жийфюъщш（咒语）！！１片刻，蓝光圈消失，看了看周围似乎也没啥变化，亏我还抱有这么大的希望埃“这是时间定格魔法，魔法已经记录下现在的时间，也就是说，你去魔法学校回来之后就是这个时间，也不会耽误你什么啦。不信你动一下周遭的东西埃”“还动个屁吖，赶快带我去魔法世界１好激动啊，终于要去魔法学校了。小布拉扭过头来，一幅慢条斯理的样子。“诶，我说主人，你就对这一切不惊讶么？很多人类第一次看到我们施魔法都会很惊讶的，觉得这一切不可思议的。”“额······我宁愿期待比惊讶大，额······能去了吗？”小布拉念动咒语，面前再次出现一圈光环。“没想到啊，主人你居然这么快就适应了嗄，这也是潘格茨选你的原因之一吗？好了，从这跳下去吧１光环的另一边出现了一片蔚蓝的天空，是传送门吗？！！我箭步冲上前去，越过了那个光环。
\n
　　顿时，一片广阔的陆地映入眼帘。强大的气流刮过衣襟，身体直直向地面坠去。没想到第一次来到魔法世界居然是在天空中进入！这就是魔法大陆吗？！！！人们一直向往的地方！！“啊啊啊啊啊啊啊！！！魔法大陆，我来啦！！！！！！！！！！！！！！！！”
\n
    初一:dj打碟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6509','96','
　　相信大家都读过《神笔马良》这篇课文吧，今天不知怎么回事，我手中就拿着神笔，自己变成神笔马良了！
\n
　　这天，我拿着神笔，画了一对翅膀，插上它飞到了四川汶川县。经过了一场8。0级特大地震，汶川县成了一片废墟，高楼和学校都倒塌了，自己就情不自禁拿出神笔画了一座崭新的汶川县城，高楼大厦和明亮的教室马上就出现在我们的面前！汶川县的父老乡亲们此刻就别提多高兴了，人人脸上都浮现出既惊讶又惊喜的表情。特别是那些可爱的孩子们连蹦带跳地奔向教室，立刻传出欢快的笑声！
\n
　　可是，还有一部分同学们受伤了，他们被倒塌的房子压断了手或脚，他们呆呆地望着学校，多么渴望健康、学习呀！我灵机一动，立刻挥动手中的神笔，把他们残缺的手脚补上，不一会儿，他们都变成了健康的孩子，高高兴兴地冲到教室里学习去了。
\n
　　整个汶川县城都沸腾起来，处处都传来欢声笑语，我也情不自禁地跟着他们一起欢呼，突然耳边传来“叮铃铃……”的闹钟声，这才明白刚才是一场梦呀！但我相信不久汶川县一定会跟我想像的一样，人们幸福快乐的生活着。汶川加油！中国加油！！
\n
    初一:4334788
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6510','96','
　　在一个无边无际的草原上，有奔驰的野马、悠闲地吃着青草的绵羊，还有一株蒲公英。蒲公英正在开家庭会议。蒲公英爸爸对自己的孩子说：“爸妈都老了，不能再陪伴在你们的身边为你们遮风挡雨了，你们要靠自己智慧和勇气生存下去。你们想去哪里，快快说出来，我让降落伞带你们去你们想去的地方。”
\n
　　我想去太阳上探索，老大骄傲地说。
\n
　　我想去月球上旅游，老二自豪地说。
\n
　　我想去海边看落日，老三充满信心地说。
\n
　　我不想去那么高那么远的地方，不管微风把我吹落在哪里我都会在那个地方长大。最小的蒲公英细声地说。听完小蒲公英的想法后，
\n
　　爸爸拿来降落伞让他们背上，然后吹了一阵风，小蒲公英们都乘着风纷纷出发了。老大到了太阳上，可是太阳上太热了，他根本适应不了那里的生活，结果老大被热死在太阳上了，他的灵魂化做了一只小鸟。
\n
　　老二来到了月球上，因为月球上缺乏氧气，老二也因此夭折了，他的灵魂化做了一棵桂花树。
\n
　　老三飞到了沙滩上，正好看到了落日。可是太阳刚落下，老三就被一只凶猛的公海鸥当做晚餐送给母海鸥吃掉了。他的灵魂化做了一只小海鸥。只有那只最小的蒲公英，随风飘落，最后他落在了一个山坡上的石头缝隙中。只有一点点阳光，可是他还是很顽强地活了下来，一直到今天。
\n
    初一:胡瑾
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6511','96','
　　今天，我在上学路上，路过了一家商店。商店里的女主人正端着盆子往外泼脏水。那自私自利，不为他人着想的邪恶之水溅到了我的身上，使我也变的自私起来。
\n
　　到了学校里，我看见自己的脚下有一团废纸，却懒得捡起来，就趁别人不注意，把废纸踢到了我前面同学的脚下。那位同学看见了，就弯腰捡起来，把它扔到了垃圾箱里。我暗自高兴，心想：“哈哈，他真傻，不是自己的纸还捡！”
\n
　　上课了，我恰巧没带课堂笔记，就拿起同桌的课堂笔记，想也没想就撕了一张。撕完了我才发现，那是他课堂笔记的最后一页。我心想：“不就是一张纸吗？没啥大不了的！”然后就回座位了。同桌发现他的课堂笔记没了，急得到处寻找。那着急的汗珠溅到了我身上，使我醒悟了，我就把那张纸还给了同桌，自己坐在座位上，等待老师的批评。
\n
　　此时此刻，我惭愧极了，最让人生气的是那损人利己的邪恶之水。
\n
    初一:2643659393
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6512','96','
　　“嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！……”
\n
　　“sos！sos！sos！我是186626号，我在森林里迷了路，快来营救！”急促的呼救信号在天空中传播……
\n
　　一架银白色的直升飞机载着我向前急速飞行。我是一名森林考察队员，可这两天我在林区内迷了路，现在被救出来了。飞机停在一座帐篷前，来迎接我的考察队员们急切地要我叙述两天来我的惊险历程……
\n
　　那天我穿上气垫鞋开足马力向森林深处驰去。一束束碎金般的阳光照在林中崎岖不平的小道上。我只顾四处察看，采标本，不小心碰在一块石头上。我被弹出几尺远，好久才爬起来，一看气垫鞋坏了，再也不能飞速行驶。我后悔极了，没有气垫鞋，我只能步行回去了。我往身上一摸，指南针也没带。身上只有一个急救袋、一个标本袋和一杆猎qiāng，以及一件不到万不得已不能使用的“王牌”。我没办法，只好朝依稀可见的太阳的方向走去。中午，我用猎qiāng打死了一只野鸡。烤鸡的美味使我暂时忘记了疲劳。正当我饱餐后准备动身时，背后传来一阵奇怪的声音。我回过头什么也没发现。可当我转过头时，那声音又响了。我紧张极了。身上每一根神经都绷紧了。我紧张地注视着，终于，在我面前出现了一个高大的黑影。“熊！”我惊呼一声，拔腿就跑。可刚跑出二十多步就停了下来。“qiāng，我的猎qiāng！”我着急地想到，“回去！”可是熊已经追了上来。“怎么办？逃，只有逃跑！”
\n
　　我跑了一会儿，忽然想起了我的那张“王牌”。于是，一个大胆的计划在我心中产生了。
\n
　　我往前跑了一程，听声音知道熊追上来了。我忽然脚下一绊，摔倒了。就在熊长吼一声扑上来的一刹那，我的脑后射出一束红光，击中了熊，它倒下去了。我爬起来得意地嚷道：“你到底没逃过我的qiāng口！”原来我头上戴着一顶头盔，实为头盔qiāng。它有六个qiāng口，控制器在我手上的一个小环内。刚才熊扑上来，我拉动小环，熊就被击毙了。
\n
　　我在一阵热烈的掌声中结束了这段惊险的回忆。
\n
    初一:2643659393
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6513','96','
　　一天剑圣正在打巨龙，突然敌方5为英雄把{无极剑胜}杀了，他们分别是{暗影之拳}{暮光之眼}{寒冰射手}{恶魔小法师}{审判天使}。我方的英雄是{战争之王}{赏金猎人}{德玛西亚之力}[流浪法师}{无极剑圣}。{无极剑圣}复活后和自方的4位英雄跟敌方的5位英雄在中路打团战。敌方英雄很狡猾一开始就放大招，我方只剩一半的血我们先放小招我们不行是在放大招。杀死了敌方3为英雄后来{流浪法师}没血了使用了医疗术{流浪法师}加满了血给自方英雄加了一半的血，敌方英雄一看对他们不妙他们就往家里跑，因为我方{战争之王}没有放大招所以{战争之王}一下子吧敌方英雄全杀死了，我方英雄把他家打坏了。
\n
　　我方胜利了。
\n
    初一:2643659393
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6514','96','
　　“妈妈，快出来呀！我们的黄玫瑰开花啦！开了三朵”，“哇噻，姐姐快来看呀，月季开了，也开了三朵。”咦，玫瑰和月季都开了三朵，她们是在选美吗？谁会获胜呢？
\n
　　你们看，这就是我们家的小花园。我们家在楼顶，爸爸妈妈花了很多心思在这个小花园里，我们都喜欢在学习和工作之余在这个花园里闻着花香听着鸟鸣休息一天的疲惫。每一年这个时候，也就是春天，花园里的各路“花仙子”就慢慢苏醒了，为一年一度的“立春选美大赛”做准备，你们看，今天早上“玫瑰仙子”和“月季仙子”就比上了，黄玫瑰的清淡，幽香，月季的妖艳，浓郁，真是让人难以评选。
\n
　　既然在这两位“花仙子”中难分高低，那我们就来评一评池子里面小鱼们的选美吧。瞧，她们游来游去多快活啊，有时直冲，有时来个后空翻，有时又旋转720度，真是精彩啊。水中“凤尾鱼”和“狮子头”也在比美，不过她们比的是动作美，看见“凤尾鱼”的精彩表演，“狮子头”也摇着她那肥硕的头不甘示弱：2个后空翻，然后以最快的速度绕“场”一周闪亮登场，只见她穿过水草，游过珊瑚，最后360度的后空翻。真厉害！就连旁边忙着比美的“花仙子”们也忘记了展示自己的丰姿卓越随着微风轻摆着使劲地为金鱼姐妹加油，鼓劲。
\n
　　我们继续进行选美大赛，带刺的仙人球和看似弱不禁风的“兰草仙子”也开始了选美。
\n
　　仙人球针尖的露珠看起来像一颗颗晶莹剔透的宝石，那朦胧的绿让人心醉；而“兰草仙子”幽香清远的绿却让人心颤，原来她们是在比绿。挂在头顶的葫芦们一个个探着头，争先恐后地挤在跟前来看热闹，让爷爷常常会说：“这些葫芦们，说不定哪一天就蹦下来叫我“爷爷，爷爷，我是火娃，我是水娃，我是千里眼，我是顺风耳……”呵呵，爷爷也返老还童了，我多希望这会是真的呀！
\n
　　最后“选美大赛”结束了，还是和往年一样，没有评出冠军，亚军和季军，因为我们家的花园里的花朵，小草和鱼们都有优点和美中不足，就像人一样，漂亮的人会有不好的喜欢，丑的人也会有很动人的地方，生活中会有很多种人，每个人都有优点和缺点，但我们只要带着寻找美的眼睛去看世界，那世界就会变得美丽，善良……
\n
    四川内江四川省隆昌县黄家镇初级中学初一:蔡佳凝
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6515','96','
　　阳光融融，暖风徐徐，深蓝色的海面上跃动着鳞片状耀眼的光斑。海上不时跳出几条鱼，一切呈现出和谐、安宁与美好。但谁都知道，这只是100年前的海景了。这就是我——一条鱼要声讨人类的原因。
\n
　　在这一百年来，人类进步得越来越快。他们先使树林遭了殃，鸟儿无家可归；然后又向天空排放污气，连白云姐姐洁白的衣服都被熏黑了。现在人类又向我的家——海洋伸出了魔爪。人类先把污水排到海里，使海底的水污浊不堪。人类只能看见海面的水，当然不知道海水的变化啦。而我们这些身居海底的鱼可遭殃了，我的一些伙伴过于好奇，碰了人类排放的污水立刻就死了。一些鱼闻了这种味道也得了怪病。我们家族的大鱼死的死，伤的伤，活着的誓死与家共存亡，把我们这些小鱼都撵上了海面。一开始，我们生活得还挺好，可后来有很多游客乱扔垃圾，让深蓝色的海面上添了一道“亮丽”的风景线。那些垃圾散发着恶臭，我的同伴受不了这种生活环境纷纷离我而去，只留下“幸运”的我。一天，我获得了一把被人丢下海的伞，它就成了我的安身之处。为了躲避那些“垃圾雨”我不得不这样。
\n
　　现在，我也奄奄一息了，我大口地呼吸着海上最后的干净氧气，我的眼泪从两边滑落，这也算一个“奇迹”，因为鱼是不会流泪的。
\n
　　看到这篇文章的人啊，我的生命之花就快凋零，也无力再声讨你们的罪恶。我只想对你们说一句：“等你们再次来到海底时，看到的将是一片死海……”
\n
    广东韶关乐昌市乐昌市第二中学初一:廖红娟
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6516','96','
　　未来的城市被世界危机搬到了水下，它是一个美丽的水底世界。我们只要通过一个全透明的钢化玻璃隧道，就可以到了！
\n
　　透明的隧道不是昏暗的，而是被二氧化碳供用电灯泡照得亮堂堂的。外面的一些海洋生物还时不时贴在玻璃上，眼睛一眨一眨地望着我们，好像要游进来和我们一起玩耍、嬉戏。
\n
　　进入城市后，我们就会被一种强烈的亮光，闪的得睁不开眼睛，必须要戴上一种特制的眼镜才可以睁得开。原来，在巨大的屏障上镶嵌着许多超能型高级反光夜明珠。阳光和夜明珠互相配合，发出了绚丽夺目的色彩。房子——可能不是房子，应该是一个巨大的钢铁防水螺壳，有白色的，有红色的，有黄色的……白的似雪，红的似火，黄的好似过去在陆地上所呈现的秋天……有的甚至让“爬山虎”爬满整个“房子”。这就是海底新型房——植物房。不光人类可以在水下生活，小狗、小猫和植物也可以下水生活，还可以和你一起玩耍呢！
\n
　　海底还有一所科技开发站，所有关于海洋的高科技难题都在这里被解答。海洋里的矿物、稀有金属十分丰富。瞧，这不，新发明出一种药水，能让鱼儿像宠物一样散步。
\n
　　如果你想骑着鱼儿玩，没问题！用一种特制的遥控器，轻轻一按，就算再凶的鲨鱼也会乖乖听话。你可以随意坐到一海洋动物的背上，观赏海景。
\n
　　你一定觉得这很好玩是吧。不过还是有一些是在海洋里很难办到的，比如喝到纯净水。我们只能高科技设备把海水变成可饮用水。还是回到现实生活中吧。我们不要在这样浪费地球的陆地资源啦！否则就会因陆地资源短缺引起地球混乱，然后人类被迫在水中生活。
\n
　　珍惜现在的每一点，你能做到么吗？
\n
    河北邯郸邯郸县武安市武安镇实验中学初一:宋世豪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6517','96','
　　秋天是一个丰收的季节，狐狸就出去找食物。经过了一个果园，狐狸看见了一个架子上，长满了又大又圆的葡萄。
\n
　　它们晶莹剔透，像是用水晶和玉石雕刻出来的工艺品，又活像颗颗巨大的紫色珍珠，个个水灵灵的。狐狸馋得直流口水，他眼珠子一转，想：这葡萄肯定很好吃，我一定要吃到它。于是，狐狸向后退了几步，向前冲去，使劲跳起，可这一次没有跳太高，还差几厘米，狐狸不服气，它眼睛一转，想出了一个办法，它就找出了一块石头，用石头来砸葡萄，让葡萄掉下来，可是它没想到一砸葡萄就破了。狐狸见此，不敢下手了，狐狸就想：我必须想一个好办法，我不能在失败了，要想想办法才行啊！”于是，狐狸找了几块大石头垫在脚底，站到上面够葡萄，但石头不稳，还没够到葡萄，狐狸就摔了下来，浑身脏兮兮的。狐狸想了一个又一个的方法，它又在石头上一站，又用劲一蹬，这一次跳的是最高的，可是它只把一片树叶抓了下来，他一次又一次的失败，它只好放弃了。站在葡萄架前说：“切，我才不稀罕吃葡萄呢。既然我摘不到，那他肯定还没有成熟，肯定是酸的。
\n
　　狐狸回过头往回走，忽然听见有什么动物在唱歌，它回头一看原来是百灵鸟在边唱歌边吃葡萄。于是狐狸赶忙转头，回到葡萄架前，说：“百灵鸟小姐，你唱的歌曲可真美妙呀。如果你可以给我一串葡萄，我就会可以帮你开演唱会的。”百灵鸟说：“切，你上次嫌我唱歌打扰你睡觉了，防火烧了我的房子，让我冻得住了好久的院。我还没有找你算账呢，还让我帮你，没门！”突然，树上掉下一串葡萄，狐狸尝了尝觉得好甜呀！
\n
　　这使狐狸懂得了一个道理：要实事求是，原本是怎样的就怎样，不要因为得不到而就随意对自己说谎，自己的安慰。
\n
    初一:王君毅
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6518','96','
　　“静儿，静儿，起床了，起床了！”迷糊中，感觉有人在叫我，睁开朦胧的双眼，一只娃娃轻摇着我，什么！娃娃？我睁大眼睛，坐了起来，这，这不是那只天天坐在我床边的娃娃吗？
\n
　　“静儿，别怕，我是你的娃娃，是上天派来守护你的奇梦娃娃！”那只娃娃再次开口说话了。我半信半疑：“那你为什么到现在才跟我说？”娃娃听见了，轻笑着说：“你的爸爸妈妈成天守着你，我该怎么说啊！要不是他们今天去旅游，我还不知道什么时候可以跟你说话呢！”“什么？旅游？”忽然，我的眼角看到了床边的一张字条，上面整齐地写着：乖女儿，爸爸和妈妈出去旅游几天，这几天你要好好照顾自己，爸爸已经把钱放到你的钱包里了！
\n
　　“爸爸妈妈都去旅游了，那我怎么办！”我差点哭了出来，“没事，还有我呢！”奇梦娃娃开口了。对啊，我还有我的娃娃，可是，我到底能不能相信它呢？算了，爸爸妈妈不在家正好它可以陪我！“好啊！爸爸妈妈走了，我也自由了，等等就去玩！”经过一番思想斗争后，我决定了，相信那只奇梦娃娃。
\n
　　之后，我们一起去了游乐园、动物园、博物馆、海洋世界，逛了一天，不知不觉，我饿了，想去买东西吃，却发现钱包早已空空，它的肚子已经饿扁了！这可怎么办？我怕了，眼泪拼命往下流，怎么办，怎么办！“妈妈，妈妈！”我不断地哭着、喊着……
\n
　　突然，我的眼睛睁开了，定睛一看，原来，我只是在做梦，。转过头，熟悉的样子浮现在眼前——一直金黄色的娃娃抱着一个粉色的爱心抱枕，头上系着一朵蝴蝶结，坐在床边，两眼别有深意似的望着我……

    初一:田静纯
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6519','96','
　　“听呐，叮咚叮咚……下雨了！”“嗯，下雨多好啊！”看小草和大树哥哥在交谈着呐！
\n
　　“哈哈，又下雨了，今年真是风调雨顺啊！”“嗯，今年肯定有个好收成！哈哈！”瞧农民伯伯们为这雨开心得不得了！
\n
　　“唉，怎么又下雨了，看来今天不能去爬山了……”这是无忧无虑的孩子们倾诉的雨！
\n
　　“下雨了，爸爸的关节炎肯定有犯了，不知道他有没有擦药！”“哎呀，糟了，下雨了，妈妈没带伞呢，我得给她送去！”孝顺的儿女在为父母担忧，可这雨仍在下着。
\n
　　“这雨怎么这么可恶啊，老是下个不停，还要不要人上班了！”这是那些自认生活于社会高端的人士所倾诉的雨。
\n
　　我心里的雨，应该是最为美丽的风景。但春夏秋冬的雨，各不相同，它们的好处也五花八门，到底那个季节的雨最好，我们来听听它们自己的证词！
\n
　　“春雨贵如油，这是人们在夸赞我，所以，我的春雨是这四个季节中最好的！”春姑娘振振有词的说道！“你春雨是好，可一下起来就没完没了，老是停停下下，让人心情都郁闷，还是我夏天的雨好，哗啦哗啦一阵就过去，让大家的心情都舒爽了一阵。”夏伯伯骄傲的讲道。“你的夏雨有什么好的，中间还有着闪电，一不小心就劈到那些在下面躲雨的无辜民众，还是我的秋雨好，既不像春雨的缠绵，也不像你那夏雨的狂暴！有的是轻描淡写，慢悠悠的从天下稀稀而下！”秋姑娘有着与春姑娘同意的美貌可不同的是她们那缠绵的性格！“谁说的，我的春雨那不是缠绵，那是……那是……”“说不出话了把，最终还是我秋雨最好！”“谁说的，你的秋雨以下过后，花花草草的样子、大树森林的容貌都被你破坏了。原本绿油油的叶子也忍受不了你的秋雨，都纷纷变黄直至脱落。最终还得要我把它们重新唤醒！”秋姑娘与春姑娘两个激烈的交锋着，夏伯伯在一旁看笑话。“别吵了，四个季节的雨都是好的，你们各有各的长处，各有各的短处，你们应该取长补短，而不是在这作这些无谓的争论。春雨将大地重新唤醒，让人们好种植农务，而夏雨则让那些人们种的农务进行历练，最终由秋雨将农务染成黄色，直至成熟。所以你们各有各的用处，缺一不可。”冬爷爷慢慢的说道。“嗯，对呀。我们应该和睦相处，不应该争吵。不过有件事我不明白，冬爷爷，你的雨干什么的呀？”
\n
　　“我没有雨，我是将雨进行冰冻，变成雪花，然后，让那些雪花脱离我，无声无息的飘到大地去，给大地换身衣裳。还有，我的雨可是有杀害毒虫，预防细菌的作用。”“啊呵呵呵……到最后没想到我们还没决出谁最好谁最差的结论。看来我们自己是评不清楚了，只有交给人们去评了。”
\n
    浙江金华永康市清溪初中初一:楼昭
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6520','96','
　　已经是2112年的今天，人类的科技急速发展着。在一百多年前，人类进入海洋的念头还无法实现。可如今，海洋都已然是我们人类的的家园了。来，队员们，跟我一起去探索海洋吧。
\n
　　带上氧气制造器，和海底推进器，我和我的队员们就一并下海了。穿着海底推进器，我们可以在海洋里自由行走。来到海底，在我们眼前出现了一大片的珊瑚丛。丛中聚集了世界上各种珊瑚，美丽极了。穿过珊瑚丛，我和队友们又来到了海底游乐园，几条小丑鱼欢笑着出来迎接我们。它们拉着我们的手，就来到游乐园里面。我被眼前的景象惊呆了，各种各样的娱乐设施看得我眼花缭乱，陆地上所拥有的，这里也有。有过山车、摩天轮、旋转海马……数不胜数。我和队员们都被深深地吸引住了，情不自禁地走上去，也和其他的孩子们玩耍了起来。时间过得很快，俗话说：“天下没有不散的宴席。”我们和小丑鱼挥手告别。
\n
　　天黑了，海底也渐渐暗了下来，摸不清方向。我和队员们手里拿着海下照明灯，缓慢行突然，远处出现了一个模糊的身影，正向我们游来。我用照明灯向那庞大的身影照去，不禁大叫起来：“鲨鱼！”队员们逐个散开，那条鲨鱼却游向了我。我用尽了全身的力气，奋力地游着，躲到一块大石头后面。可鲨鱼紧追不舍，却发现我不见了，就苦苦寻找着，不放过任何蛛丝马迹。眼看鲨鱼就要找到我了，我急得不知该如何是好。忽然，有人抓住了我的手，我回头一看，竟是只百岁老龟。他紧紧地拉住了我，从一个不起眼的小山洞中离开了那。队员们同样也被这只老龟给解救了。我和队员们感谢过这只老龟，就一起又上了岸。这次海洋一游真是太惊险了！
\n
    江苏无锡宜兴市江苏市实验中学初一:1136042743
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6521','96','
　　未来一个多么令人深思的话题，它对于我们现在人来说它充满了奇幻色彩我静静沉思。
\n
　　未来随着科技的突飞猛进人们的生活会是怎么样哪？我来发挥想象吧！
\n
　　未来の3000年地球发生了翻天覆地的变化我们的房子都是一座座宽敞可爱的蘑菇屋，而且是建在水上的，仿佛一颗颗五颜六色的水晶；超市改成大白菜的样子菜梗是门我们自由进出购物停车场是人造稻田，每隔一条小沟沟停一辆车，不仅好玩还有一番创意呐！门的样式也变啦当它关闭的时候是一朵含苞欲放的海棠花；当门打开时海棠花就会输展开她柔软的花瓣，呈现出一幅春暖花开的景象。
\n
    初一:静静糖果小屋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6522','96','
　　大家知道吗？我可是有一只神奇钢笔的人啊！下面我就来介绍一下我这只独一无二的钢笔吧！
\n
　　有一次，我走过一个荒无人眼的小村庄，来到了尼罗河畔。我坐在一个大石头上胡思乱想着，刚想走就滑入了尼罗河里，我掉下去后便昏迷了。不久我醒了，这时我发现我变成了一只小金鱼。“我可以游来游去了”我欢呼着，马上我又想了起来，那我以后就不能到陆地上去了。我大哭了起来，这时一位白发老人出现在我面前，他对我说：“你只要找到蓝龙剑青龙鳞甲和龙角就可以变回人形，而且还会的到意外的惊喜。”说完后他便消失了。
\n
　　我想着这些东西到哪里去找呢？哎！不想了还是快找吧！我从这找到那，从哪找到这，最后终于找到了。这时在我面前出现了一条水蛇，它正向我张开血喷大口，在这危急时刻，我举起了蓝龙剑和水蛇大战起来，只见蓝龙剑发出一道道蓝光，终于把水蛇打败了。
\n
　　这时，白发老人又出现在我面前，他对我说：“你通过了考验，把这只神奇的钢笔送给你吧！”说完他又消失了。我突然从谁能中醒来，这时我意外的发现了那支笔…
\n
    初一:咖啡猫008
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6523','96','
　　有一天，小猪靠在树边，觉得很无聊。“真烦！”他嘟囔着，“烦烦烦！他想：做小猪真没意思，要是自己能变，那该多好呀！于是他小跑着出去了。
\n
　　小猪跑到路边，看见了长颈鹿在津津有味地吃着树上又嫩又绿的叶子。他瞪大了眼睛，使劲盯着他，心想：如果能变成像长颈鹿那么高，我吃到树上香甜的果子，那该多好啊！于是，他脑子里出现了一个绝妙的主意。
\n
　　于是，小猪咚咚咚地跑回家，找来两根长木棍，在两根木棍的中间钉上两块木板，绑成一对高跷，小猪踩着长高跷，得意地散步去了。
\n
　　可是，没走几步，“”地一声，小猪摔了个四脚朝天。“哦，天哪！”小猪一边掸着灰，一边感叹：“看来，长颈鹿的生活不适合我。”
\n
　　小猪一边叹气，一边漫不经心地走着。突然，他眼睛一亮：他看到了猴子。只见一群猴子在树上欢快地玩耍着，有的摘果子吃，有的在世上跳来跳去，还有的把尾巴缠在树枝上荡来荡去。“哇！他们好自由啊！”小猪羡慕地说，“如果我能像猴子一样，能在树枝上荡来荡去那该多好啊！”小猪想：“可是我的尾巴那么短，怎么办？”小猪真不愧是一头聪明的小猪。他灵机一动：可以找一条绳子绑在自己的尾巴上啊！小猪马上跑回家，找了条绳子，然后把绳子绑在自己的尾巴上，小猪一边照着镜子，一边高兴的说：“太好了！我有条像猴子一样的尾巴喽！”
\n
　　小猪搬来一把梯子，把她靠在树上，然后爬了上去，小猪学者猴子把尾巴用力一甩，耶！缠在了树枝上了。小猪觉得此时此刻自己是世界上最幸福的猪了。小猪用力荡着，快乐极了！可是小猪太重了，树枝承受不了这么重，所以树枝咔嚓一声断了，树枝和小猪一同掉了下去。“怎么会这样！救命啊！”小猪大声叫道。就这样，小猪摔了个四脚朝天。
\n
　　“我还是不当猴子了吧！”小猪托着下巴想。这时，一只斑马从小猪面前走了过去。小猪看了看斑马，觉得斑马皮肤的颜色很漂亮。“我还是当斑马吧！”小猪说。
\n
　　他咚咚咚地跑回家，找来了黑色颜料和白色颜料，又拿来了一把大刷子，唰唰唰，把颜料刷到了身上。“哇！我变得好漂亮啊！我现在已经变成了斑马了！耶！”小猪高兴的说。
\n
　　路上，他遇到了大象。小猪得意地说：“你看！我可是很漂亮的斑马！”大象大笑着说：“你不是斑马，你是黑色颜料白色颜料混在一起涂在身上的小猪。”接着大象趁小猪不注意，就吸起了池塘里的水，往小猪身上喷，一下子就把小猪身上的颜料给冲掉了！小猪说：“哎呀，怎么会这样！”
\n
　　小猪的心里好烦：“我真是一头倒霉的小猪啊！为什么我就不能像他们一样呢？”
\n
　　旁边有谁在说：“我就是我，我就喜欢在土里打滚！”小猪仔细看了好久，终于认出来，那是一只猪，而且是他的表哥。小猪也学着他在泥坑里打滚，越滚越开心。
\n
　　小猪想：还是做真正的自己好！
\n
    初一:文韵
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6524','96','
　　在一个炎热的夏日里，在滚烫的土地上卧着一些生气勃勃的大西瓜。在这片西瓜地中有一个特别大的西瓜，这个大西瓜的肚中有一粒西瓜籽——“墨泉”正在睡觉。
\n
　　一个口干舌燥的过路人路过瓜地，看瓜人请他吃西瓜。看瓜人把西瓜拿过来，墨泉正在熟睡中，只听得“砰”的一声，眼前的黑色世界消失了，但还是有一个黑漆漆的大洞朝他飞来，这就开始了西瓜籽“墨泉”的神奇历险之旅。
\n
　　“墨泉”迷迷糊糊地进了这个黑漆漆的大洞（口腔），先是躲过两排洁白的大石头（牙齿）的撞击，落在了一条柔软而富有弹性的大飞毯（舌）上。随之，这条大飞毯开始不停地摇晃，把西瓜籽“墨泉”搅得头昏脑花。刚刚安全下来，又有一大批“水（唾液）兵（唾液淀粉酶）”涌来，把“墨泉”身旁的伙伴围了个水泄不通，也把“墨泉”团团围住。一会儿，“墨泉”的伙伴便有一部分被“水兵”分尸（分解）了，“墨泉”凭借着自己坚硬的“铠甲”突出了重围，通过咽部进入了一个管道（食道），这条管道不停地蠕动着，把“墨泉”及同伴们送入了一个宽阔的区域（胃）。到了这里，不可避免的，又有一些“水（胃液）兵（胃蛋白酶、盐酸）”向他们围来。这些水兵与在口腔里的虽然不尽相同，但是仍然将“墨泉”的一些伙伴“分尸”了。这个地方也开始“不安定”起来，把“墨泉”压得有些透不过气来。最终“墨泉”还是有惊无险地冲了出去，进入了一个狭长的管道（小肠），在这个管道中，“墨泉”又遇到了跟上几次差不多的情形，“墨泉”有恃无恐地过去了。这个管道十分崎岖，居然找不到一块平坦的地方，到处都是凹凸不平的“山丘”。在不知不觉中，“墨泉”的伙伴们也神不知、鬼不觉地消失了，其他的“人”也多少受到了一些伤害，只有“墨泉”安好，没有受到丝毫的伤害。“墨泉”走了一会儿，突然感觉地方又宽阔了很多，因为他们已经来到了一个新的地方（大肠）。在这个地方，“墨泉”他们没有遇到前面那样的阻击，但是仍然有一些伙伴从“墨泉”的大队伍中消失了，最后这个队伍中的“成员”几乎屈指可数了。“墨泉”和他的伙伴来到了这个地方的出口。由于以前已经有“人”到达了这里，所以这个地方十分“阻塞”，“墨泉”只有先停下来，暂时终止他们的行程。
\n
　　“扑哧”地一声闷响，“墨泉”和他的伙伴们从黑暗中跳了出来，回到了他“梦寐以求”的地方……
\n
　　但是他的旅程并未终止……
\n
    初一:295102150
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6525','96','
　　夏天到了，可是漫长的夏天该怎么度过。一打开家门，一阵扑面而来的热气让我心里麻木。地上的柏油路渗出黑色液体，我把脚跨出去踩上去软软的，就像踩在沙漠里的沙子一样。原本地上有好多勤劳的蚂蚁在爬，可是现在陆地上却没有一只。听，树上的蝉本来叽叽喳喳叫个不停，可现在没有一声“叫”。看，远处有一团一团火辣辣的“烟”让人感到无比的疲惫。本来想要出去的大人，见到这“可怕”的太阳，收回了正准备迈出的脚。闻，本身乌黑发亮的乌鸦，在这无情的太阳下就像被烤焦了一样。无语，只有躲在家里不敢出门。
\n
    初一:谢文静
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6526','96','
　　每个人都有过或曾经有过美好的大学梦，大家向往的学校或许是清华、北大、、列如此类的学校。对于很多人来说，上大学是自己和父母的一个心愿，一个梦想，苦读12年就为了将这个梦想变成现实。虽然我是一名小学生，但我从小就报有上大学这个梦想，我小时候经常是妈妈逼着我学，慢慢的我长大了，已经六年级了，这个时候对任何人来说都已经不用再用家长guǎn lǐ了，可我不行，还是一心想着玩，整天没事干，就想出去玩玩。妈妈也拿我没办法，尽管打也行骂也行，我就是不听，快考试了，我还想着玩，妈妈应此常常教育我，拿我跟这个人比，那个人比“看看人家***，整天就趴在桌子上学习，一点时间都不放过，你呢？一天就知道玩，玩玩玩，我看你能玩到多会，你就别学，等人家考上好高中，好大学，你就瞪着眼看吧。”听到这话，我心里真不是滋味，有许多埋怨和苦衷都想一下子说出来，可又反过来想：她是我妈，我本来就是不好好学习，这又怪谁了？于是，我常常幻想我考上了大学，再也不用听妈妈教育我了，再来指责我了，我要妈妈来为我骄傲。可是幻想归幻想，“妈，我的考试结果出来了，语文81，数学89，英语94，科学78，品德42。”“啊，才考这点，你们班的***考了多少？你看看人家，考得这么好，你连人家的一半都不到，你丢不丢脸，啊，你不丢脸我都觉得丢脸了，快，赶紧写作业去，我还说考得好了让你玩10天，就你这，哎”
\n
　　好苦啊，考不好还得挨老妈的骂，我一定要活出个样来给他们看，我一定要考上好大学，到时候让他们羡慕我，嘻嘻，幻想中……
\n
　　让我们一起努力，向着自己的目标奋斗吧！加油！我的大学！加油！我自己！
\n
    初一:初一：李斯琦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6527','96','
　　春天到了，我偷偷的在枝头探出小脑袋，望着这个生机勃勃的世界。春风吹来。我轻轻的摇摆着身体，听，树叶们在共同演奏一曲春之歌。听着我们创造的天然音乐。心里无比幸福。远远望去，到处一片嫩绿，给人们带来温暖的春意。我在风妈妈的呵护下，一天天的茁壮成长。
\n
　　假如，我是一片树叶。夏天到了，这时候，我已经长成碧绿的大叶子了。我摊开绿色的手掌。在强烈的阳光下，我为人们遮出一片绿荫。我是那么蓬勃，生机。气势昂昂的站在枝头，为人们送去一片阴凉。孩子在我们共同遮出一片绿荫下，嬉戏玩耍，看，他们玩得多开心呀！鲜艳的红领巾也在脖子上蹦跳里！瞧，大人们坐在树荫下，用扇子轻轻的扇着，欢快的同他人谈天。瞅，连我枝头上的小鸟，蝉也在歌唱，为夏季送去一片凉爽。
\n
　　假如，我是一片树叶。光阴似剑，转眼，金秋已经到来。看，村子里一片金黄。哦，那是人们辛勤劳动的果实，怪不得发出金色的光。我看着人们欢快的劳动，不由笑了。可是，这时候，我已经老了。我那翠绿的外衣逐渐变黄了。这时候，我看到风姑姑来临，她拿着画笔来临了，把秋天涂成了金色。风一吹，我轻轻的落下来，飘呀飘，犹如一只翩翩飞舞的彩蝶。我落在了地上，化作泥土，甘愿作树的肥料。
\n
　　冬天到来，大地披上了银装，到处一片雪白。可是，谁也不知道在雪地下，我被埋在土里，正在慢慢腐烂，我把我一生为大地作贡献。
\n
　　假如，我是一片树叶……

    初一:小雯love
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6528','96','
　　“Hello！My name is MiNi。”我是一只花蚊子，别看我小，我的威力可大了，哪个人要是被我咬上一口啊，就会痒上一个星期呢！下面来看看我刺激而又惊险的生活吧：
\n
　<strong>　片断1</strong>
\n
　　好几天没吃东西了，我都快饿晕了。突然我发现了一群白白胖胖的小孩，我可高兴了，可以饱餐一顿了。我找准目标，一下子冲上去，大口大口地吸着美味的“饮料”，正在美餐时不知从哪儿跳出一只青蛙来，“蛙”视眈眈地看着我，我动都不动，害怕地望着青蛙，觉得末日来了，突然，一个小朋友提议：“我们捉青蛙吧！”我一阵狂喜，真是“天助我也”。青蛙转身跳入水稻田里去了，不一会儿孩子们就把青蛙捉住了，青蛙一直瞪着我，好像在说：“等我再见到你的时候，非把你嚼个稀巴烂不可！”我“嘻嘻”一笑，心想：你估计没有下一次喽！正在我得意忘形的时候，又有一只红蜻蜓在盯着我，可我一点也不怕，因为红蜻蜓的后面正有几个小男孩举着网子。真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！不一会儿红蜻蜓就落入“法网”了。嘻嘻！！！
\n
　　<strong>片断2</strong>
\n
　　今天我饱餐过后，趴在窗户上观赏外面的风景。一阵阴风向我袭来，“啊，苍蝇拍！”我一声尖叫，连忙把身子一缩。幸好苍蝇拍的孔比我的身子大，侥幸逃过，不然我就得躺在血泊中了。我暗暗自喜，苍蝇拍的脸涨得通红，气呼呼地说：“算你狠，我把电哥哥叫来，看它不电死你！”“好，看你这个样，你的那个电哥哥也好不到哪儿去，我就在这儿等着它！”一会儿，苍蝇拍把它的哥哥电蚊拍请来了，电蚊拍“咝咝”地放着电，正当打向我的危急时刻，没电啦！我喜笑颜开，笑得前仰后合，边笑边说：“这就是你的电哥哥啊，关键时刻掉链子！哈哈！哈哈哈！！”电蚊拍和苍蝇拍都被气了个半死，垂头丧气地走了。
\n
　　这就是我刺激而又惊险的生活。
\n
　　点评：为什么选“蚊子”而不是“蜜蜂”呢？因为“蚊子”有写头，更“另类”，好“独特”，反传统，有意思。真的“反传统”呀，神马“青蛙、蜻蜓、苍蝇拍、电蚊拍”，统统都是浮云。有意思的文字，人家才喜欢看。

    初一:王康
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6529','96','
　　在一个文具盒的世界里，居住着钢笔、铅笔和削笔刀这样一对好兄弟。可现在呢？管它黑夜白天，文具盒里总是发出打打闹闹的声音，真烦！
\n
　　你听，他们又打起来了。铅笔说：“你有什么了不起，你可别忘了，小主人每次画画的时候都是用的我的，而且只要哪里画错了，换个方向轻轻地擦擦就没了，很方便。而你呢？能吗？NO！”削笔刀满脸愤怒的说：“虽然我没有像你那么方便，可是，每当你的笔尖断掉的时候，都是我帮你将它重新长起来的。你这个狗咬女洞宾——不识好人心、忘恩负义的东西。现在想起来，和你做朋友，真是我这辈子的荣幸啊！哼！”“谁叫你帮忙的，反正我可没，你这就叫狗拿耗子——多管闲事。”铅笔轻蔑地说。“您```你```你。”削笔刀这回是哑巴吃黄连——有苦说不出啊。“怎么样？没话说了吧？心悦诚服了吧？”“你。”“我什么呀我，你想跟我斗，还嫩着呢！”铅笔说。削笔刀终于忍无可忍了。于是，狠狠地打了他一拳。铅笔忍气吞声的说：“君子动口不动手，懒得跟你这小人一般见识。”说完。还顺势擦了擦身上的灰，一副不在意的样子。削笔刀很不服气，仍然在打他。终于，铅笔发火了，重重的有他那充满力量的拳头打了过去，差点把削笔刀打成两半。这时，削笔刀说：“喂！老兄，你不是说君子动口不动手吗？伪君子！”铅笔的脸像火山喷发似的。突然，给削笔刀来了个“太极八卦拳”，再来了个“排山倒海”。削笔刀当然也不会退让，也给他来了个“降龙十八掌”，他们就这样你一脚我一拳的打闹着。可这又有什么办法呢？就在这时，大哥——钢笔“亲自出马”，钢笔严肃地说：“你们兄弟俩不要再打了，每次都是这样为一件小事就打起来，你们俩看看，现在谁会和你们做朋友，以前左邻右舍的居民都羡慕我们之间能有这么好的友谊，简直比亲兄弟还亲，可现在呢，这一切都值得吗？什么是兄弟，兄弟就是互相团结、互相关心，懂吗？”说着说着，他们俩都惭愧的低下头，异口同声地说：“对不起，都是我的错，我们以后再也不吵了。”之后，大家在一起举着酒杯望明月说道：“不愿同年同日生但愿同年同日死。以后有福同享有难同当。”大家一起愉快的喝下这杯酒。
\n
　　从此以后，他们之间再也没发生时没矛盾，又得到了左邻右舍的美言。还结交了许多的新朋友呢！

    初一:何凤琳
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6530','96','
　　我是一只虎，一只凶猛而又无比尊贵的野生东北虎。在这片树林中，我是当之无愧的王者，任何对手、猎物都只有失败的结局。
\n
　　我是一只猛虎，称雄无敌的猛虎，我喜欢自由自在的生活。有一天，我悠闲散步，正在我以优雅的姿态缓缓踱步时，危险来临了。
\n
　　一只东北虎腾空呼啸而过，但却不是我。而是一只大小、年龄与我相仿的猛虎。我对此不以为然，抱着挑逗的心理与它打斗起来，我太轻敌了，竟然连爪子牙齿都没亮出来，失败了，彻底失败了，我被逐出了山林。
\n
　　我很不服气的离开了那里，那儿是我的王国啊！我恨不得将它撕的粉碎。在一个风雨交加的夜晚，我又潜入了我的山林，对正在睡梦中的猛虎展开攻击，那只虎连发生什么事都不知道，就死于非命。
\n
　　我回来了。
\n
　　我的王国！大自然中弱肉强食是不变的定律，但也不排除动物之间的勾心斗角。力量、爪牙是我们虎的必胜法宝，但对于其它动物来说，这无疑是死亡的危险。
\n
　　我又一次站在山林，我专享的高峰，对着山林，长啸一声，将整个山林都震得动起来。
\n
　　营口实验学校七年二班  何瀚洋

    辽宁营口老边区营口实验学校初一:何瀚洋
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6531','96','
　　在人类世界的另一端，有着另一个世界。这个世界里全是用糖做的。但是那里的人都很快乐。可谁知到，在这宁静的背后，即将发生可怕的事呢？
\n
　　这还要从嘻嘻小学的一年级小学生”小沫“说起。
\n
　　一天下午，小沫和小伙伴虾米发现了一个洞。这个洞，向外吹着冷风，很是恐怖。爱探险的虾米说：“小沫，咱们进去玩吧！你看多好玩呀！”“可，可妈妈说不让……”“哼，胆小鬼。你不去我去！”只见虾米做了个鬼脸，便爬进了洞里。一会便不见踪影。小沫很担心虾米，于是也爬进去了。她小心翼翼的爬着。她爬了很久，才看见了光。于是，她加快速度爬。啊！这，这，是那里？只见，眼前出现了一大群树木，茂密的枝头交叉着。像是个大鸟巢。她环绕着四周发现这里好像除了树还是树。”唉，也不知道虾米怎么样了！她自言自语道。走了一会，她累了。便坐在一棵树根上。这时，她听见了哭声。“呜呜呜…呜呜呜…”“呀，是谁在哭呀！？”小沫看了看四周。“是我，虾米呀！我就是这棵树，我被巫婆变成这样了。呜呜呜…”只见这大树开始抖动。“好虾米，好虾米。我一定救你！你告诉我怎么回事？”小沫安慰道。
\n
　　原来，虾米进了这个洞以后，也发现了这些树。但他没退回去。接着往前走。发现越走树越多。而且，冷风凉的像冰块一样。走着走着，他看见了一个小木屋。那时，他已经累得不行了。想讨点吃的；讨点水。于是，便去敲门。刚敲了两下。门“吱”的一声开了。里面走出一个老太太。“呦，可怜的孩子，你怎吗来着了？一定很冷吧！来，进来暖和暖和。”老太太把他拉进屋里，关上门。蹒跚的走过来。说：“小朋友，来！吃点东西，喝点水。”“嗯，谢谢！奶奶！”等虾米吃完后，他突然想睡觉于是便睡着了。等他醒来才发现自己变成了一棵树。
\n
　　“原来是这样。那你知道怎样变回去吗？”小沫问。“我梦见一个仙女说只要我的朋友能去把巫婆的解药偷出来撒在我身上就行了。”虾米说。小沫听了下定决心，一定要把虾米就出来。
\n
　　小沫自己走在阴森的路上。想着怎么对付巫婆。“唉，这怎么办呢？见机行事吧！”想一想她便勇敢的走向小木屋。“呼呼呼…呼呼…”什吗声音？她望向屋里，发现巫婆正在睡觉。小沫一见这样，准备趁她睡觉进屋拿走解药。小沫轻轻地推开门慢慢的走进小屋。只见巫婆躺在床上，就在她手里有一袋粉末。“哈哈！一定是解药！”小沫压住心底的喜悦，她小心翼翼的把巫婆的手掰开，换了块布塞在她手里。只见巫婆动了动鼻子，便继续睡。这可吓坏了小沫。“还好还好，吓死我了！”小沫小声的说。她慢慢的走出去了。她刚一出屋，便飞快地跑起来。她来到虾米面前，赶紧把粉末洒在树上。“哗…大树变成了虾米。”“你没事吧！虾米！”“没事！谢谢你，小沫！我不该说你胆小。对不起。”小沫笑而不答。
\n
　　他俩一起手拉手走出了洞口……

    北京房山区良乡六中初一:伊天雁
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6532','96','
　　五年前，我还是一个刚刚步入小学的学生，对我们的城市还有些陌生，但在这五年里，我见证了它的变化。今天，我已经成为一个初中生了，我们的城市也发生了日新月异的变化。那再过五年我们的城市又会发生什么样的变化呢？我陷入了幻想中……
\n
　　五年后，我们的城市更加科技化了，路上的车全部都是太阳能的，汽车不再排尾气了，不会再有刺鼻的味道出现在马路上了，城市的污染减少了，空气更加清新了。人们也意识到污染的坏处，环境的重要性。马路上，不会有人再随地吐痰；在海边，不会有人乱扔垃圾；小溪里，不会有人再排污水……
\n
　　我们森林化城市的愿望实现了，走在路边到处都是花草树木，它们尽自己最大的努力绽放自己来装扮我们的青岛，使我们的青岛更加美丽。它们还可以释放氧气，吸收二氧化碳，来净化我们得空气。天更蓝了，海水更绿了，小鸟有了自己的家，站在树梢上唱着愉快的歌。
\n
　　城市里，道路宽阔了，公交车分布的更加全面了，四通八达的地铁开通了，人们的出行更加捷便了。由于有了快捷便利的公共交通工具，私家车的使用量越来越少，道路更加畅通了，我再也不用早晨在拥堵的马路上心急如焚，黄昏我又无奈的在公交车上想着餐桌上的菜香了。每个人的脸上都洋溢着笑容，心里想着不堵车的感觉真好。
\n
　　虽然这些都是我的梦想，但是城市在变，世界在变，可能要实现这些不止需要五年，也许要十年、十五年、但我坚信在不久的将来一定会实现。

    初一:宋平
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6533','96','
　　一声吼叫，一头身高15米的暴龙从茂密的原始森林冲了出来，我大脑一片空白，一个十分可怕的情况从我脑中闪过，我穿越到了恐龙时代。
\n
　　我飞快的跑着，越跑越慢，突然，前方出现了一架自行车，我使劲超前跑去，果然是自行车，这是我带来的吗？来不及想那么多了！我蹬着自行车一路狂奔，吼声越来越远了，我渐渐松了一口气。我开始寻思怎样返回现代。想着想着不由肚中饥渴，我采了几只野果充饥。天色暗了下来，到处是孤独、恐惧、寂寞。我向着月光走，不知不觉走到大海边，我用一些枯枝败叶搭了一个简易帐篷，准备入睡，躺在自制帐篷里，仰望夜空，满天星斗，星汉灿烂，恐龙时代的夜空是那么的美，北斗七星是那么大，北极星是那么亮，大海中出现一个天鹅般的黑影---一头双叶颈龙。我的眼皮开始打架，再也无力支撑，便立刻沉睡了。
\n
　　第二天到来了，我在原始森林里转悠，突然，一声如闷雷般的吼叫响遏行云，一头失群的雷龙从原始森林中的湖泊旁的平地中奔出，这是一头半大雷龙，身长已超15米，它旁边是一群凶残的迅猛龙，雷龙靠着身躯抵御着攻击，身上已有多处抓痕，血肉模糊，雷龙如小山一般岿然不动，易山易，易雷龙难，雷龙已把许多迅猛龙踩死，这时，一头迅猛龙跳上雷龙的脖颈，狠命噬咬，雷龙甩动着脖子，拼命地想把它甩下来，可迅猛龙比蚂蝗叮得还牢，“咔哧”一声脆响，雷龙的喉管被咬断了，血如井喷，迅猛龙满口鲜血，分割着雷龙未冷却的尸体，这血腥的一幕看得我胆战心惊，弱肉强食，人类竟是这样渺小。我猛然一回头，发现一头三角龙敌视着我，我全身麻木，后背冰凉，三角龙那布满肌肉的头盾和那如钢刀般的尖角，都足以让人致命，我面无表情，它逼近了，它随时可以捅我个透心凉，我往后退却，一下跌在地上，心脏快要跳出来了，琥珀色的尖角即将刺到眉心，突然止住了，三角龙愤愤打了个响鼻，不屑地走了，我拔腿就溜，直到跑累了。太阳毒辣地炙烤着大地，我只感头晕目眩，轰然倒下！
\n
　　醒来，发现阳光明媚，我还躺在床上，我又穿越回来了。

    初一:雷猛
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6534','96','
　　你们知道他是谁吗？
\n
　　寒冷的冬夜，他可以带给你一丝温暖；炎热的夏日，他可以带给你一丝清凉。他无处不在，只要你需要他，他就在你心中。
\n
　　他常常可以钻进我们的心中，带给我们受伤的心灵一丝安慰、一丝温暖；带给我们温热的心中一丝快乐、意思沉醉。
\n
　　他可以带你走进他的世界，只要你用心去品读它，他的世界，有广袤的大地，有辽阔的天空，也有一个个让人心酸或快乐的故事，它就像另一个世界，拥有着世间万物，拥有着无数故事的世界。
\n
　　他拥有高深的智慧，仿佛一切问题遇见他都迎刃而解，有时他也像个哲学家，告诉人们人生的色彩与旅途的漫长，却从不炫耀自己的博学多才，只是默默地付出自己的一切。
\n
　　他有很多朋友，不论是千百年前的古人，还是你熟悉的同代人，都在那个奇妙的世界演义着他们属于自己的故事。他从不骄傲，从不认为自己掌握了前人的命运，他不是万能的，他也有错误的时候，只是他会改正，虚心地接受和改正所有的错误，就算是那些亘古不变的定理。
\n
　　你可以与他做朋友，了解他，深入他，得到你想要的知识，同样，你诠释你的故事，在那美丽的纸卷上。不要担心你不能描绘完美的他，只要是用墨色勾勒出的优美文字，都有自己独特的美丽。就如即便是顽石，也是组成大路一部分。
\n
　　只要你愿意，你可以给予他生命，他就是——文学。

    北京海淀区交大附中初一:郑涵宜
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6535','96','
　　小露珠躺着，仰望天空，看见小鸟，心想：小鸟有翅膀可以飞，我也要翅膀，天上的人求求你，赐给我一对翅膀，可以吗？
\n
　　小露珠一直想着，希望有一天有一双翅膀，那该多好啊！
\n
　　一天阳光明媚，小露珠起了床，打开门，在荷叶中做早操，刚把脚伸出去时，奇迹发生了。小露珠觉得好像飘了起来，它故意往下沉，可怎么也沉不下去，心里想：我是不是有翅膀了，可以飞了。这时一位魔女走了过来，说了一句话：“你已经拥有一对隐形翅膀了，但你不能骄傲，不然你会后悔的。”说完，魔女走了。
\n
　　从此，小露珠到处飞来飞去。有一次，它飞到森林里，报名参加跑步比赛。它用隐形翅膀，跑了第一名。从此以后，小露珠骄傲了。回到家，爸爸妈妈问它，它却说：“干嘛，没事找事，给我滚。”奶奶问它，它却说：“烦不烦，滚，滚。”无论谁说它，它都会说滚开。
\n
　　一天晚上，小露珠面前突然出现了魔女，这时，她才记得魔女的话，可是已经来不及了，想后悔也后悔不了了，但魔女却说：“没关系，我再给你一个机会，你好好想一想，该怎么做。”说完，魔女就不见了。慢慢地，小露珠知道该怎么做了，把自己的毛病改了过来，从此以后，小露珠不再骄傲了，它改邪归正，每天早晨，来到花园里，给花儿浇水，中午给小草浇水，晚上给知了喝水，人人看了，都夸小露珠真勤劳啊！
\n
　　这个故事告诉我们：人一定要谦虚，不能骄傲，动物、植物也是一样的，不然后悔也来不及了。

    初一:马雨蔚
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6536','96','
　　我是一只野猫，生活在高楼耸立的城市。我父母说我不应该生活在这里，这件事我是等长大后才明白的，虽然有点晚，但我现在已经是比谁都清楚的了。我常常想象着，也许我的家曾经在富裕的人类家庭。可现在我却在这儿，穿梭在在人们的目光中，这无疑使堕落。我的同类应该都在享乐吧，都在所谓的宠物食品和玩具簇拥中叫唤。而我呢？我的毛色并不漂亮，没什么高贵的血统，正如你所见的，我很普通。是的，我的出生和样貌都是被安排的，在这个高楼耸立的世界，流浪者只是被忽视嘲笑的存在。但你们不必同情我，因为，流浪也是我自己的选择——否则我不必死守我最后的尊严独自觅食，不必总是特意绕开人群。倔强总是会带来痛苦的，但我愿意承担这个结果。当别人戏弄地扔下食物的时候，周围的面孔变得扭曲，都充斥着欺骗的笑意。而我在自己的世界里，在自己最后的战地里。但我苦撑着挺立着，直到有一天找到愿和我同行的人，我会抚平自己的伤口——无论多深，我都会坚强地忘却。如果无法抚平，我会将它掩盖。这时，或许他会发现我平常样貌下的优点，然后欣赏我，记住我，这就是我最开心的时刻。是的，也许不会有这个人的出现，但我仍然会以自己的意志活下去。享受自己努力的晚餐是我最惬意的时光，自己的努力带给我无限的充实，让我回忆起母亲的拥抱。我告别了舒适的生活，我一直深爱的家人——但我从不后悔。在灯红酒绿的繁世，我是一只独行的野猫。

    初一:容易溺水的鱼
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6537','96','
　　夜，悄悄地睡了，可天上的小星星却还在眨巴着小眼睛，咦，它们在干什么呢？哦，原来它们在聆听着教室里的叹气声。
\n
　　“哎！我的命可真苦啊！”咦？那是谁？哦，原来是桌子大哥啊，“我每天为主人们忙在忙那的，可到头来却是竹篮打水一场空。哎！我的命怎么这么苦啊！”
\n
　　“哎！我们真是同病相怜啊！”这时，从角落里传来了一声叹息，原来是扫帚老弟，“我每天辛辛苦苦的为主人们打扫卫生，可是，主人们不但不把我放好，而且还拿我来“打仗”，害得我的头发脱的七零八落的。呜呜，可怜我美丽的头发了。”
\n
　　……
\n
　　埋怨声与叹气声还在此起彼伏，同学们，你听了它们的诉苦心里是怎么想的呢？你们有没有想过如果一天，我们的了它们的王国会怎么样呢？我们会成为过街的老鼠——人人喊打！

    江西吉安吉水县吉水思源实验学校初一:王婷
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6538','96','
　　在成功夺回巨人城之后，世界联军派出了搜救小分队，希望能够在废墟中搜索到幸存者，从而进一步了解事件的真相。
\n
　　小分队在搜索过程中，意外的听到了神秘少女的歌声，通过一系列的搜索定位，终于确定歌声是从废墟中的一所尚未倒塌的剧院中传出的。由于生化袭击的威力之大，导致城市内几乎很少有尚未倒塌的建筑，此时发现的剧院不仅没有倒塌，而且里面还传出了少女的歌声。
\n
　　虽然疑点重重，但是为了能够尽快找到幸存者，小分队的成员还是进入了剧场，展开救援工作。进入剧场几个小时以后，救援小分队就彻底与外界失去了联系。
\n
　　世界联军立刻意识到这很有可能是Blitz组织设置的陷阱。他们的目的可能不仅仅是一场生化袭击这么简单，神秘的歌声背后到底隐藏着什么秘密。为了搞清楚这一切，GRX精英部队再次奉命出击，进入剧场查明真相。
\n
　　恐怖的歌声，神秘的少女，一切的行动就此展开。
\n
　　刚刚，进入剧场，不料，一大群生化怪物突然冲了上来，“不好，我们中了Blitz的埋伏了，他们早有准备。”海豹突击队大叫，“大家快撤到阳台上。”夜玫瑰提出建议。“好”说完大家都拉着绳索，滑到了阳台上，正在飞虎队他们商量时，他们后面突然钻出了剧毒蛇女，一连抓了3个队员，他们都叫：“救我啊，我不想变成生化啊，救命！”说完，他们就被剧毒蛇女抓走了，“这该死的生化怪物，敢抓老子的人，活的不耐烦了？”飞虎队说完，就拿个黄金的大qiāng—M14EBR，朝生化们打去，这是，GRX部队的子弹不多了，刀锋说：“这不行啊子弹没了就只能让他们抓了。”看来只有一个办法了，“什么办法？”“只能呼叫总部，等待救援。”总部说：“马上就来，一定要坚持住啊！”刚说完，无线电就被毁了，不好，敌人的主力“毁灭者”来了，“集中火力，干掉他们。”灵狐者说，说完，灵狐者朝“毁灭者”扔了一个疾爆手雷，不好“毁灭者”发辐射子弹了，只见两个队员躲闪不及，被击中，转眼成了灰烬，“敢杀我的人，等着，老子现在就来收拾你！”这时，大家集中火力，“毁灭者”被秒杀了，这时，援助来了。他们跟着飞机，撤离回到了老窝。
\n
　　生化们到底搞什么阴谋？这恐怕是个谜……
\n
    四川阿坝九寨沟新区中学初一:方文心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6539','96','
　　自从上一次大战结束后，人类更加相信汽车人了，他们与汽车人并肩作战，汽车人为美国军事方面制造了许多外星科技武器，他们与美国士兵一起解决人类与人类之间的战争，他们还帮助美方制造火箭，飞船。为人类作出重大贡献。
\n
　　在阳光的照耀下，山姆在小院里忙活着，他住在一栋别墅中，院子里有一个大的游泳池。这房子是山姆拯救世界，政府送的，还助钱装修。山姆与卡莉结婚了2年。他们天天幸福着，每天早上，山姆开着雪弗来大黄蜂去上班，他现在在一家电脑软件公司当副经理。卡莉开着宝马X6去汽车博览馆，她现在是那的董事了。晚上他们又开着大黄蜂去野外公园玩。
\n
　　他们在大黄蜂上赏夜景时，突然电闪雷鸣，天空有几个火球坠落下来，大黄蜂这时焦躁不安，山姆不知怎么回事，便去找擎天柱了。在国家军事机密库中，汽车人正在训练。自从铁皮死后，擎天柱收到了打击，自己的武器专家死了。他想尽一切办法去救铁皮，但没有一次成功过，他不由得伤心了。
\n
　　与此同时，在黑暗的海底基地中，威震天的身体和头分离了，在上一次的大在中，霸天虎全军覆没，在黑暗中，有一个闪光点，一个人在为威震天修复。他就是上一次大战帮助霸天虎的人类。这次他还是屎性不改，又想来一次大战。
\n
　　山姆和卡莉来到基地，找到了擎天柱，跟他说了发生的事情，擎天柱拿不主意，不知是战友汽车人还是敌人霸天虎，于是他派了重兵拔守，大黄蜂也在。这时在平静的海面上突然波涛汹涌，上来了一个大的机器人，仔细一看，是威震天。大家拿起qiāng炮，开始射击，擎天柱等汽车人也开了炮，可是，不知为什么，威震天外好像有一层保护膜，炮火打到半途就爆了，而威震天却毫发无损。擎天柱等人停止了攻击，准备肉搏战，可是，还没有接近他时，就被一股强大的能量弹了出去。威震天他却没有动静，突然他背上的助飞器开始运转了，他飞上了天空，消失了！
\n
　　第二天，威震天又出现了，他漂浮在空中，开始对地面实施攻击，双手的手炮和背上的导弹同时发出，照成了几十处爆炸。“汽车人，进攻！”这熟悉的声音回响在人们的耳边，之后就是一场qiāng战开始了。几个汽车人对一个霸天虎，一个最强的霸天虎。一场激烈的战斗，汽车人们都气喘嘘嘘，而威震天也伤痕累累了，
\n
　　擎天柱向威震天奔跑，从手中突出一把刀，威震天也亮出了利爪，俩人抱在了一起，开始猛拼，两人在厮打中抱成了一团，这时擎天柱的刀从威震天的头底刺了上了，擎天柱赢了，他在一次的杀死了威震天。
\n
　　“我是擎天柱这是发给分布在各个行星的汽车人，希望你们尽快来到这我们守护的星球——地球。”
\n
    初一:方文心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6540','96','
　　敌我双方士兵已全部绞杀在了一起，黑色，棕色的军装，刺刀、匕首那}人的白光和敌我双方士兵偶尔开了一两qiāng的qiāng口焰交织在一起，共同组成了血肉战场上一副独有的景色色彩。
\n
　　不断有鲜红色的血液在白色的雪地上画出一个个恐怖的图案……
\n
　　有人不顾敌人还拿着锋利的兵器就站在身旁给他致命的一击，哭号着捡起刚刚被砍断的手往伤口上按，想把它们接回去……
\n
　　我冲进潜伏者兵营里，一个刚刚被闪光弹闪了的斯伦克（原英国，于2800年被英国陆军主将伊万。舍普琴科推翻，建立斯伦克民主共和国）士兵视力刚刚恢复一点儿，就看见一个黑影向他冲来，他下意识地对准这个身影就是一梭子子弹扫过去。
\n
　　这个身影是我的没错，“噗、噗、”两发子弹正打在我身上防弹衣的胸腹处。一阵剧烈、如同铁锤般击打的闷痛传遍我身上的每个细胞。但我并没有因此停下脚步，脚步稍微趔趄了一下，一口气跑到了那个士兵的面前。
\n
　　这个该死的斯伦克兵正半蹲着身子在换子弹夹，我愤怒地一手拿起指挥剑，一手按住他的头，剑有差不多三十多公分进入了他的腹部……
\n
　　虽然我们与敌军兵力比例是1：3但是我们这边却占着上风。
\n
　　潜伏者除了少量的冲锋qiāng外都是使用的7。62口径的SK-65式半自动步qiāng，qiāng身全长一百十六公分，加上军用匕首，不过一百三十三公分。这么短的qiāng，对不不怎么练习白刃战的潜伏者陆军来说，根本不适合。
\n
　　而我从我们军选出的海军陆战队，配用的是海军陆战队专用制式步qiāng，7。62口径A2-98半自动步qiāng，qiāng身全长一百二十二公分，配上海军陆战队专用的双刃刺刀后，长度达一百四十五公分，qiāng托包铁，就算被qiāng托砸上一记，也不比铁锤砸上一下轻松到哪去。
\n
　　潜伏者士兵腿有些发软，以前都是在重火炮下攻占保卫者守卫地的，他们几时见过真正的白刃战？
\n
　　但他们现在经历的不是那样，他们眼前的正是我们一个个杀气腾腾的，布满红色血丝的双眼里闪动着凶光，脸上还溅着战友的血，切切实实站在自己面前的大地士兵！
\n
　　那闪着寒光的刺刀尖上的鲜血还在缓缓地向下淌，这支刚刚从战友的身体拔出来的刺刀极可能就刺入自己的胸当，或砍断自己的手脚，倒下的战友的哀号声声声入耳，极影让他们不寒而栗。
\n
　　久已习惯机械化作战的肩负着士兵体会到了白刃战的恐怖，那是带血的冷兵器对任曦礼尚压倒性的恐怖。这种面对面的距离，刺刀远比步qiāng更可怕……
\n
　　我才刺翻了一个潜伏者，还没有来得及喘口气马上又向三个围攻着一名大地士兵的潜伏者扑去。现在战场上的敌人已经死伤过半，完全按照我的作战设想在进行。
\n
　　十五米……十米……我和王克毅急速带队向敌军主基地冲去，子弹“嗖嗖嗖”地在身边呼啸而过。“噗”又是一发子弹如铁锤般的重重砸到我穿着防弹衣的胸口上，我脚步踉跄了一下。还有五米！
\n
　　“大地兵！”一声大叫将伊万。舍普金科全神贯注盯住前方火线的视线硬生生的扯到了背后。一眼扫去，九十多个，不！或许更多，一百多个大地士兵端着喷出火焰的步qiāng向指挥所奔来，警卫营打出的子弹不断的击倒他们，可他们却像一群不知道子弹会要他们命的疯子一样大吼着继续向前冲来！
\n
　　冲在最前面的，正和间谍被发现前给他发送的保卫者大地朝陆军总指挥的照片一模一样！
\n
　　“他们是从哪来的？从地狱里钻出来的么？！”伊万。舍普金科下意识的回头看向前线，阵地依然被猛烈的攻击着，事实证明进攻潜伏者阵地的人超过了2个师！
\n
　　伊万。舍普金科在犹豫之间已经被数百人包围，现在只要我一声令下，伊万。舍普金科就会瞬间变成一款新型西红柿酱，但是我没有，我希望正规战场上不要再有人员伤亡，我只是冷冷的说：“你！下令停止进攻！向我军投降！”
\n
　　伊万。舍普金科“哼哼”冷笑，闭上双眼一声不吭。
\n
　　我犹豫一下，随意的对伊万。舍普金科说：“既然我想让你们和平停止战争不行，那就只能让你的士兵猝不及防。”
\n
　　我对突击队说：“兄弟们，把咱们大地皇朝的军旗插在这该死的斯伦克佬的指挥部上，让他们知道大后方被偷袭了的滋味！”
\n
　　“是！！！”
\n
　　“但我们就会有可能要与敌军回援部队进行交火，明白否？”
\n
　　“明白！”
\n
　　二十七号高地上正在负责防守任务的党雨晨等部依着闪光弹的脆弱的灯光看见了大地朝的军旗，兴奋的大叫道：“我们的突击队已经占领了敌人的指挥部，兄弟们，冲啊！”
\n
　　又有一个团的兵力加入了冲锋行列……此时斯伦克军已经分为两大部分，一部分五百多人正在回援，还有六个已经被打残建制的旅正在顽强抵抗……
\n
　　斯伦可士兵面面相觑，本来在进攻前鼓舞起来的士气就在阵地战中打得来无影去无踪了，现在又被主动攻击，再一回头，后面不正是大地朝海军陆战队的军旗吗？
\n
　　前面是久攻不下的大地军阵地，后面是不下10挺机qiāng舔向自己的回援部队也不知道有多少大地军队在自己的军营防御。现在他们只想到一件事：腹背受敌！他们现在就是这个感觉，自己成了一块夹心饼干。
\n
　　几名斯伦克指挥官也感受到了士兵们的趔趄，挥动着手qiāng命令：“进攻，进攻！那都是大地人的诡计！”其实他们自己比谁都清楚，几倍兵力遇敌，几年都没有攻下来反而被别人端了指挥部，这只大地朝守军的战斗力也是在是过强。
\n
　　现在指挥部被袭绝对是事实，大地守军的援军已到，大面飘扬在夜风中的大地军军旗，指挥所内丫的会员部队不能前进的机qiāng火力比什么都说明问题，他们这么足只不过是再进一个军官的职责罢了。
\n
　　腹背受敌的危险是谁也不愿意冒的，现在他们只有俩个选择，一就是向左边的空旷地带撤退，二就是不惜一切代价拿下二十七号高地避免两面作战的危险，可是在前两次冲锋中占尽优势的他们都没有打下如同铁制般的二十七号高地，现在在如此低下的士气面前，他们又如何拿得下来？
\n
　　终于，处于战场最左边的几个士兵率先向空旷地带撤去，有了第一批就有了第二批，在为数不多的潜伏者军官的弹压下，也止不住大批士兵都拥向左边。士气如山倒，兵败如潮，几名潜伏者军官叹了口气，也指挥剩下的部队撤退了……
\n
　　二十七号高地和斯伦克指挥所内的大地士兵欢声雷动，钢盔和军帽抛的此起彼伏，将所剩不多的弹药无私的“赠送”给了正在撤退的斯伦克军。
\n
　　党雨辰走到军指挥所外，看见我正站在门外，拍了拍他的肩膀笑道：“有你的啊！”见我龇龇牙有些痛的样子，笑着问：“身上少了个零件还是多了个零件？”。
\n
　　我笑了笑：“没事，一没注意让斯伦克国佬在肩膀上钻了个小眼。”。
\n
　　“光荣嘛。”他笑笑，：“你不是把他们的指挥官给拎了回来么，还是个上将呢，值了！”
\n
　　“哈……告诉兄弟们继续加工工事，以防敌军再次来袭！”
\n
　　“是！”
\n
　　北方集团军陆军第三军团旅团长宇文长生，气喘吁吁地自接到命令就经过了二十多公里，从黑龙江的另一边急行军赶到了二十七号高地。宇文长生登上高地后看见阵地还在大地军手中真实打出意料之外。
\n
　　自他从第三军团的军团长郭孝廉处接到命令，增援二十七号高地时就已知道了二十七号高地上敌我双方、火力对比，尤其是在半路上看见匆匆撤退的炮兵部队，早已做好了强攻二十七号高地将他从斯伦克军手中夺回来的准备。
\n
　　“你们军长呢？”宇文东来拉住一个海军陆战队脸上缠着纱布的士兵问道。
\n
　　“在那边，那个还在挖工事的少将就是。”
\n
　　“嗯，辛苦了，你们干的好！”宇文东来拍拍那名陆战队士兵的后背说，径直带队向我走来。
\n
　　“援军终于上来了。”王克毅对还在挖工事的我说。
\n
　　我抬头看看，一个旅团的大地陆军已经登上了高地，放下了工兵楸，拍了拍手上的土迎了上去。按照大地军职，军衔较高的宇文东来先对着我敬了个军礼：“陆军第三军团第四旅团长上将宇文东来，奉命换防二十七号高地。”
\n
　　我回礼：“陆军第三集团军第一军，少将军长罗湘懿，接受换防命令。”
\n
　　看着阵地上遍地的尸首。宇文长生叹道：“真没想到，以你们的兵力竟然瓦解了斯伦克军的进攻并全歼了他们。”
\n
　　我惨然一笑：“这是用我两千零七个弟兄的生命换来的……现在二十七号高地交给你们了。长官，我希望我两千零七个弟兄的血不会白流……”
\n
　　二十架大力神运输机旋转着巨大地螺旋桨叶片，“隆隆”地从临野战医院的机场起飞了，机头一抬，向着大地朝本土的方向飞去，机场上载的，正是我们第一军。
\n
　　我望着机窗外掠过一片片连绵无边的黑色大地和隐约的农家灯火，还在寻找问题的答案。
\n
　　“我是问什么而战？问了皇帝陛下？为了中兴爵位？不，好像都不是……”战场上的硝烟与火光早已看不见，但飞机上第一军的士兵们还能清清楚楚听到厮杀和呐喊声，还能看见生死与共的兄弟们的脸。
\n
　　这种感觉，从今天起要开始跟着我们一辈子。这种感觉，从没有上过战场的人恐怕永远也不会明白。
\n
　　暮色的大地上浮现出了一个城市的轮廓，这是辽宁省省会沈阳。灯火通明的沈阳城内洋溢着欢快的气氛，老人、孩子、男人、男人，全都拥上了街头，喜气洋洋的气氛，实实在在地表明了人们所期盼的就是期盼在今日这样的太平日字里，庆祝这3900年12月25日，这个百年实际中值得欢庆的日子。
\n
　　“嗡……”二十架运输机带着螺旋桨巨大地嗡鸣声在小街上高空掠过，飞翔沈阳郊外第一军的整编地点。
\n
　　但是小街上欢乐的人们又有谁会知道，这几架飞机上坐着两千零七个尸袋？又有谁会知道那两千零七个尸袋中有的甚至只装了一只手，有的甚至只装有一只耳朵？
\n
　　他们不知道，也幸亏他们不必知道。战场上的血腥与责任，有我们士兵去承担就可以了，因为，那是士兵们的义务。老百姓嘛，就应该幸福地享受着士兵们用生命与忠诚换来的安宁，因为，那是老百姓的权力……
\n
    四川阿坝九寨沟新区中学初一:方文心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6541','96','
　　一个幽静的夜晚，我踏进了一个古老的森林，作了一次奇异的游历……
\n
　　潺潺的溪流哗啦啦的响，鸭子摇摆着身子，嘎嘎地叫起来，像是欢迎我的到来。月光穿过重重枝叶，照亮了草丛的一角。蟋蟀把它当成了舞台，欢快的演奏起专属于自己的曲子。区区区，嘎嘎嘎，汪汪汪，布谷布谷。连狗儿和布谷鸟儿也加入了进来。这，仿佛是一场音乐嘉年华。
\n
　　雷阵雨突然来了。乌云密布，把月亮都遮住了；雷声响天，仿佛是在向整个森林的居民示威；密雨连珠，仿佛要把森林冲洗的干干净净。
\n
　　不知在什么时候，雨停了。月亮重新出来了，变得更加动人。雨珠在树叶上轻轻滑过，掉落在刚刚建成的一个小水坑里，发出悦耳的声响。森林里的一切仿佛都停止了，只有一颗颗雨珠在月光的照耀下滑过叶子，发出清脆的叮咚声。在月光的照耀下，雨珠闪烁着耀眼的光芒，像一颗颗让人爱不释手的宝石。
\n
　　“喔——喔——喔”不知在什么时候，天已经蒙蒙亮了。当阳光洒满大地时，我也悄悄离开了。
\n
　　我愿意和你作伴，再次回到那古老的森林，再次去欣赏那夜晚的美景……
\n
    初一:方文心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6542','96','
　　在2030年的一天早晨，机器人小莲莲说：“主人，你去工作的时间到了，快点起床，快点，要迟到了。”我每天都被这小莲莲细细的声音吵醒了。我快速的起床，穿好鞋子……等在门口的机器人小宝宝连忙递过他手中的包。我大步走到楼下，在楼下的机器人小飞飞早已准备好了，我坐上小飞飞的身体上，接着小莲莲和小宝宝坐了上来，小飞飞飞了起来，一下就来到了公司楼下，在楼下等候多久的机器人小多多连忙把我送到了我的办公室196在旁边的小机器人小糖糖连忙递过记账本，跟我说了一些萝莉八所的话。姐姐，我妹妹把我给吵醒了，虽然只是梦但我相信，总有梯田会有机器人的。
\n
    四川阿坝九寨沟县九寨沟新区中学初一:方文心
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6543','96','
　　时光飞逝，转眼间就到了2030年了。这时候，我已经是着名的科学家和发明家了。
\n
　　“主人，有电话。”只听我的机器人玛丽对我说。我接过电话，说：“你好，我是林金菊，请问你是哪位？”这时，从电话里冒出一个熟悉的声音：“嗨！我是冯烁。今天上午8点在母校和小学同学聚会。”我一听，说要同学聚会，高兴的说：“好的！”我放下电话，看了看手表，距离8点还有1个小时。便走向研究室里，拿出自己最新发明的“年轻时时药丸”。这种药丸让人吃下后，在五分钟后会变得十分美丽，30多岁的人吃下会变得像20多岁的人一样年轻。这种药丸在当今社会十分昂贵，一颗就是十多亿，我拿着这颗药丸，乘上了“飞车”。这辆车子当然也是我发明的。车速可是跑车或一般车子的15倍，这辆车子是世界上独一无二的。这种车的外形与一般车子没什么两样，但它的车身是由新型的幻彩玻璃组成的。这种汽车里的司机可不是人，它是一台电脑，你只要把目的地告诉它，它便会用十分快的速度送你到目的地。我登上车对着电脑司机说：“到花园实验小学。”电脑司机用了最快的速度把我送到了。
\n
　　来到学校，只见雍老师早已在学校门口了。我忙跑过去，给了老师一个拥抱，对老师说：“老师，您好，您怎么在这学校门口呢？”老师笑着说：“呵呵，我来迎接你们。”我看了看手表，还有40分钟才八点。“可还有整整40分钟，您累吗？老师，来跟我进教室，我送您一样东西！”我说。“不用了，还送什么东西呀！”老师说。“来嘛，来嘛！我给您一样最好的礼物！”我说。老师便和我进了教室，我拿出“年轻时时药丸”放在老师手上，说：“老师，把这个吃下去，您会变得更年轻、更漂亮！”“这是什么东西？吃了还会变得更年轻、更漂亮，难道是‘年轻时时药丸’？”老师疑惑不解地问。“是的！”我笑着说。“不行，不行，这个东西太贵了，我不能要。”老师摇着头说。“老师，快吃吧，这个东西是我发明的，我那还有，我带了64颗，准备给每位同学吃。”我说。老师只好吃了。过了5分钟，我简直不敢相信她是我的老师了，在我眼前，这位老师是多么的年轻，多么的漂亮。
\n
　　到了8点，全班同学都到齐了，大家说说笑笑，好不热闹。忽然，老师对我们说：“同学们，欢迎你们来到母校！”“这是谁呀，这么漂亮！”同学们议论着。“我是雍老师。”老师大声说。同学们都睁大眼睛，都不敢相信。我把老师变年轻的原因告诉了大家。顿时，全班响起了一阵热烈的掌声。冯烁站起来说：“老师，我现在已是世界上最着名的美术家了。”说着，她拿出一张画送给了老师，要知道，一个人能收到世界上最着名的美术家画的画，那该多么值得呀，而且还是多么荣耀！接着，邓鑫站了起来，说：“老师，我现在是歌唱家了，我送你一首歌吧！”说完，他唱起了一首悦耳动听的歌声，那歌声是多么好听，多么迷人。就这样，大家一个个说着自己的成就。不知不觉轮到我了，我站起来说：“我现在是着名的科学家和发明家了，我发明出了‘年轻时时药丸’，今天，我一共带了65颗，送给了老师一颗，还有64颗，就送给同学们吧！”说完，我把药丸一个个发给了同学们。五分钟后，男生变得年轻帅气，女生变得年轻美貌。大家都纷纷夸奖我。我的心比吃了蜜还甜。
\n
　　虽然我们会渐渐地老去，但是我相信，我们的友谊会青春永驻！
\n
    初一:林金菊
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6544','96','
　　如果我是一只小鸟，那么我会再蓝天自由自在的飞翔；如果我是一只小鸟，那么我会把最动听的歌声送给世界上每一个因生命活着而感到幸福的人们；如果，我真的是一只小鸟，那么我会把真爱散漫在全世界。
\n
　　我是一只小鸟，因为我无谓，我是一只小鸟，因为我善良，我坐在屋檐顶上，不觉得抬头仰望，仰望着那处于自由的鸟儿，仰望这属于我的天地和自由，可我只能面对黑暗的天空，对自己说：我会坚强的。我曾无数次，抬头仰望，老天爷不公平，下一辈子，我一定要当一只无忧无愁的小鸟，我羡慕它们的自由，羡慕它们可以很撒娇的吃食，今年我１３岁了，我已经是一名初中生，但我愧对于很多人，想起鸟，我想起了很多，我后悔自己曾天真做的傻事，看着鸟，我几乎可以想到我的未来，我有很大的压力，每天必须要学习，可是，鸟儿不用，它们整天玩耍，有着爸爸对他的宠爱，妈妈对它的细心呵护，是，我年少曾拥有过，而且，我拥有的母爱和父爱要比它们拥有的多，可我很向往小鸟的生活，我不敢想，因为将要到来的是面对我的严厉考试。
\n
　　我望着大海，看着海鸥，我有多想用鸟儿嘶哑般的喉咙歌唱，歌唱出我的无奈，歌唱出想要被人理解的心理，在这里，我要感谢鸟儿，是你们，给我新的希望，是你们，教会我勇敢，更是你们，给我的激情努力拼搏。
\n
　　这只小鸟是我最爱的一只，我曾下过很多心思来捕捉它们，可现在，我很后悔，那天，我望着窗口，把他们放走了。它们回到了自己的家，回到了蓝天，这也是我，面对了现实，看清了一切。
\n
　　鸟儿，我感激你，所以，我希望我是一只小鸟，永远的在蓝天自由自在的飞翔，不受任何人的束博，做自己喜欢的事。
\n
    山东青岛郝各庄初一:王蕾
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6545','96','
　　在冰雪之国中，有一位爱冒险的公主，她的名字叫冰。
\n
　　有一天，冰去参加一个她不想参加的舞会，她无精打采的坐在那里时，忽然有一个黑色的东西，她感受到那个东西上有很强的黑暗魔法，与是便追了过去。那个东西在冰雪之国门前停了下来，那有灯，冰可以把他看清楚。精灵似的耳朵，黑色的衣服和从不摘下的面纱，没错，她就是邪恶的黑暗之国的魅。她怎会在这，冰想着，她不是以经被封印了么，难道黑暗之国要再度复活吗？正想着，魅走了进去。
\n
　　冰雪之国内有一个王室禁地，只守护这里的精灵才能靠近。至于这里守护着什么，没有人知道。
\n
    初一:四叶草s梦痕
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6546','96','
　　人类的科技越来越发达，作为人类的日常用品和工具之一。电脑也要大有不同啦！瞧！从时光机中穿回一个未来的电脑。
\n
　　刚看到它的外貌，你也许会说：“咦，这不是跟现在的笔记本电脑一样吗？”那你就错了！瞧瞧，这说明书上说出的功能，比现在的电脑先进几十倍呢！它有一个类似于耳机的东西连接电脑，但其实他并不是耳机，而是电脑接受你脑电波的专用仪器。当你带上它，你心中所想的让电脑做些什么，它就全知道了，用不找你再去手动操纵。这样既省时，又省力。比如家里的地没扫，你有没时间打扫卫生，你只要向电脑传送指示，它便会智能操作扫把、拖把……让它们自行打扫。哦？什么？你担心电脑太大，不便携带？这你就不用担心了。那时的电脑可以像孙悟空的金箍棒，变大变小随你控制。最小可以缩成一块5号电池那么小呢！不过未来的电脑简直是万能，厂家担心，要是这样下去，人类会变得越来越懒，导致四肢退化，所以，如果五天电脑都没有接收到你正在运动的信息，它便会罢工两天呢！
\n
　　怎样，这未来的电脑你还满意吗？
\n
    初一:黄文馨
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6547','96','
　　一日，我看了一篇名为《地球的寿命》，让我深受感悟，不知不觉，我进入了梦乡……
\n
　　“这是哪？我又在哪里？”我醒来发现，我身处在一片草原上，不，那不是草原，而是以片已经烧焦的辽阔草原。扑鼻而来的是一阵阵烧焦味。听见的是“噼里啪啦”的烧焦声。我站来，发现城市已经毁灭，家园已经遭到破坏，人们在不停地呐喊：“救命啊！谁能救救我啊！”听见这哭声和叫声，我不由得加快了脚步，朝着废墟跑去。
\n
　　在废墟中，我救起一位老人，他站起来，先是啜泣了一下，然后擦干眼泪，说：“你是谁？为什么在这里？”我只好吞吞吐吐地说：“我也不知—知道。为什么地球变成这样呢？”老人只是“哦”的一声，就语重心长地说：“说到底，都是我们人类找的孽啊！”我不解，问：“为什么呢？”
\n
　　说到这里，老人沉默了，过了些时侯，老人抬起头来，说：“都是战争啊！2053年那一天，我是不会忘记的。那一天，正道我在家里看电视时，几个特种兵闯进我家，疯狂地qiāng杀我的家人，我也被他们抓住了。过了几天，他们又有一批兵进入了中国，开始了‘世界第三次战争’。”“嗯？那为什么中国没有反击呢？”我问道，老人笑了笑，说：“中国，早在2040年成了各国的战争地点。除此之外，我们没有珍惜环境，造成火山爆发。”说到这里，老人身后的特种兵跑来，把老人给杀了，他们像恶魔一样，把我抓走了。
\n
　　“啊！”哦，原来只是做梦。可是，如果人类在发动战争，不珍惜环境的话，那么，我做的梦迟早会变成现实，可能还会更早，更早……

    初一:黄万新
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6548','96','
　　很久很久以前，有一座古老的城市——曼歌卜，哪里欢声笑语。但是，就在那年冬天。天很冷，恶魔拉米拉趁着没人之时，偷偷从封印他的山洞中跑出来，街上空荡荡的没有一个人，它找到一个居高点慢慢的释放魔法，整个城市笼罩在一片黑雾当中，除了爱莉丝外，所有人都中了魔法。失去真爱，互相残杀。
\n
　　爱莉丝是一位伟大的公主，她爱国民，因为这次的事，爱莉丝痛心不已，她决定要拯救大家，于是，开始征程，寻找天使。要找到天使需要爬上世界最高的山顶。然后，还需要一朵纯白的雪莲花，但是她还是去了。为了所有国民的安危！
\n
　　雪莲长在天山山顶高不可攀，但她还是去试了，成功的采到雪莲，但爱莉丝已伤痕累累了，但她没有喊疼也没有喊累，只是向前走，走着走着就晕过去了。
\n
　　当她慢慢睁开眼，“孩子，你醒了”一位老人坐在边上说道，爱莉丝：“你是谁，我这是在哪里？”爱莉丝有点急了。老人说：“没事的，这是我家。呵呵呵。”爱莉丝向老人说里自己的经历。老人指着远处的一座山峰说：“去那里吧，孩子。”说罢就化作烟消失了。爱莉丝继续向前走。
\n
　　当他走到山下天快黑了，但山顶上耀眼的光，引诱她继续前进。
\n
　　到了山顶后，所有天使都被指年轻的女孩打动了天使送给她一对翅膀和真爱权杖。让她去打败恶魔拉米拉，她回去了。找到拉米拉后，它正施展魔法。“住手”爱莉丝叫道。”恶魔大笑：“哈哈哈，为什么要听你的话。”说罢，就要攻击爱莉丝，爱莉丝用真爱权杖发出感化之光恶魔拉米拉再次被封印起来，全城恢复了平静，爱莉丝也成了一位女英雄……

    初一:李如意
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6549','96','
　　迈进中学的楼上，我遇见了一条狗，后来才知道它叫鹰天犬。之所以我对它印象如此之深刻，是因为我被它咬了一口。而被咬时，我怎么都弄它不下来，我只好跑着跳着。直到此时，我还记得它是如何咬我的，我那时独自一人上楼，偶然遇到了一条狗，它用那两颗眼珠子瞪着我，瞪得眼睛都要掉下来了，而那时，我没带任何兵器，就连一根棍子都没有，手中只有一本作业本与一支笔。此时我想到：它肯定是看我手中厉害的武器怕了，就不敢往我这边走来，更别说咬我了，而只有我“咬”它的份儿。想完后，我就拿出我的一根写的还剩下5毫米的铅笔朝它扔过去。这时，那条眼珠子都要掉下来的狗朝我奔来，我见势情形，灵机一动，赶紧拿出一本剩下2页而长2厘米宽5毫米的本子朝它扔了过去。这时，它停住了，似乎被我厉害的兵器所给吓坏了。可此时，它跑得更猛，我想：它肯定吓得要逃跑了，可令我出乎意料的是，它并非逃跑，而是直接“飞”到我身上，把我的手紧紧咬住。我此时疼得直叫爸喊妈，可我叫爸，爸不灵，叫妈，妈不应，我只得忍着痛……
\n
　　通过这件事，我知道了以后打狗要用0。5毫米长的0。02米宽的木板来打……

    福建泉州南安市南安第六中学初一:赵峥嵘
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6550','96','
　　我是一颗小小的种子，随着风满世界的游历，以为会找到一个美丽而又漂亮的地方，让我落在那里，让我在那里生根发芽。
\n
　　我从小时候开始就一直幻想者找到一片属于自己的新天地。
\n
　　现在，我长大了，离开了妈妈那温柔的怀抱。去和风伯伯一起环游世界，找那属于我自己的新天地。
\n
　　我和风伯伯飘着飘着看到了一块大陆。我感到好奇，于是问风伯伯：“伯伯那里是哪儿呀？看上去好大啊！可以做我的新家吗？”风伯伯笑了笑说：“孩子啊！哪儿是美国，是世界上最发达的国家了。”听了风伯伯的话我异常兴奋，真想立即冲下去看看我的新家。“但是，孩子啊！如果让它做你的新家的话……”风伯伯没有说完只是摇了摇头。
\n
　　就在风伯伯说话的那一段时间里，我已经落了下去。
\n
　　可是刚一下去，本来美好的心情完全被破坏了。哪里天是黑的，草是枯黄的……我被那里的烟弄得喘不过气来。就在我感到快要死的时候，风伯伯吹来一阵风把我救了回来。
\n
　　我带着一股埋怨的口气问风伯伯：“伯伯你不是说美国是世界最发达的国家吗？环境怎么那么差呀！”“唉，孩子啊！谁告诉你最发达的国家环境也一定最好呢？我告诉你吧孩子啊，美国的二氧化碳年排放量是祖国的9倍之多啊！”“啊”我听了半天说不出话来。我们又接着飘，来到了一个文明古国。我感到好奇，于是又问风伯伯：“伯伯这回又是哪啊？”“孩子啊，哪儿是四大文明古国之一的埃及。”
\n
　　“既然是四大文明古国之一，那环境也一定很好了。”听了风伯伯的话，我的心又动了起来。
\n
　　“唉，孩子啊！这回你可千万别下去。那里以前是枝繁叶茂的森林，现在却是一望无际的撒哈拉大沙漠啊！”“啊，是，是真的吗？”风伯伯点了点头。“唉，”听了这话我的心又凉了，心想难道没有一块是属于我自己的新天地吗？最后，我游历了整个地球，没有找到一个属于我自己的天地。只好回到了祖国，这里的环境虽然不如世外桃源，但却比美国，埃及要好得多。我只好忍着悲痛的心情，落在自己的祖国，在这里生根发芽。
\n
　　我是一颗小小的种子，游历千山万水本以为会找到一个属于自己的天地，可是最后只好忍着自己悲痛的心情落在自己的祖国。唉，我没有想到天大的世界居然没有我的容身之处，我小时候的梦想破灭了。
\n
　　“请人们保护环境吧！”一颗种子的心声。
\n
　　我是一颗小小的种子……

    初一:星辰和星空
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6551','96','
　　一天，一封信寄到了我家里，信里写道：“我是全世界上最大糖果工厂的老板。但我已白发苍苍，所以我想要找一个人，来继承我这巨大的工厂。你，愿意加入吗？”“当然愿意了，生活在糖果世界里该有多美妙！”我刚说完，那封信突然散发出一股好闻的味道，猛然一看，我一来到了工厂门口。
\n
　　这个工厂非常大，像个城堡，银色的大门紧闭着，我站在门口，不知所措。过了几分钟陆陆续续的出现了三个与我同龄的孩子，这时，出现了一位又高又大的女人，她自称导游，大家简单自我介绍后，导游打开大门，我们走了进去。刚进里面，我们首先闻到的是清新的水果味。导游介绍，我们来到水果糖车间，里面真漂亮啊！一颗颗糖从机器里滚出来，像滑滑梯似的从管道里滑到大盆里，散发出像彩虹般缤纷的香味。其中一个淘气的女生可奈不住了，迫不及待的冲了进去，这里瞧瞧，那里碰碰。尽管导游再三提醒她，可她不听，一意孤行的从一大盆糖果里拿出一颗吃了起来，奇怪？她的脸变成了一颗大草莓。导游皱了皱眉头，说：“不听话的孩子不能得到工厂！”接着，导游嘴里念了些什么，那个女生便淘汰回家了。
\n
　　接着，我们来到巧克力工厂生产间。一进去，浓郁的巧克力味扑面而来，巧克力垒成的房子和巧克力小河，我和另一个胖男孩看的眼睛都直了，导游看到我们，无奈的说：“只能尝一点。”我们激动的跑过去，我拿了一块巧克力，吃了一点，那味道真美味，就像吸铁石一样吸引着我再吃一口，可想到导游的话，我便不大情愿的回到导游身边。可那个男孩没那么听话，他悄悄的把巧克力屋掰下来，塞进口袋里。“贪心的孩子不会得到工厂！”导游说完将他送回家了。
\n
　　之后，导游激动地对我说：“恭喜你，通过了测试，赢得了最终胜利！你将获得这个糖果城堡！”我在又惊又喜中，脑袋一阵强烈的眩晕……我睁开惺忪的双眼，正当我以为这是一场梦时，我猛然发现我手中那半块没吃完的巧克力……

    初一:宁小元
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6552','96','
　　“嘟嘟——”，一辆公共汽车从车站开了出来，从车上下来的是一位导游——那就是我。
\n
　　我是雁荡山最有名的导游。我一天能接好几趟任务，老人和孩子们都很喜欢我，这是因为我尊敬老人，关爱孩子，还有就是我自主的帮助任何需要帮助的人。
\n
　　我关心他人，同时也获得了老人的喜爱与帮助。有一次，一辆自行车从我身边经过，顿时把我碰倒在地，手摔在地上擦破了点皮，那些老人连忙上前扶起我问我有没有事，顺便从包里拿出矿泉水倒在面巾纸上帮我消毒。
\n
　　真是好人有好报，我帮助了那些游客，同时也换来了他们的同情和关心。

    初一:暗空之星
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6553','96','
　　很久很久以前，在一棵大树洞里生长着一只漂亮的小松鼠，那只小松鼠很爱漂亮，天天忙着装扮自己，打扮的漂漂亮亮才肯出门。每天早晨不到天亮就起了床，开始打扮，打扮好了，就打开门学着白雪公主一样走起路来。
\n
　　这天小松鼠像以前一样走出家门，在路上，它碰见了一只大黄狗伯伯，大黄狗伯伯因为送信太急不小心撞到了它，小松鼠大叫起来：“大黄狗你走路不长眼睛呀，你弄坏了我的新裙子！”大黄狗伯伯连忙道歉，可小松鼠还是翻了一下白脸。在一家小店门口，鸡妈妈怕自己的小宝宝挨饿，走的太急，把小松鼠的裙子弄脏了，小松鼠连声骂到：“你这只老母鸡，想造反呀，真是的。”母鸡妈妈连声说对不起。小松鼠走了不久，把脚扭了，大黄狗伯伯连忙请了猪医生帮忙。猪医生把小松鼠的脚包扎好了。母鸡妈妈来安慰小松鼠。小松鼠看到母鸡妈妈和大黄狗伯伯都那么关心它，小松鼠惭愧地低下了头。
\n
　　从今以后，小松鼠不在像以前那样骄傲自满了。

    浙江绍兴嵊州市马寅初中学初一:静静的观看者
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6554','96','
　　在2030年的一天早晨，机器人小莲莲说：“主人，你去工作的时间到了，快点起床，快点，要迟到了。”我每天都被这小莲莲细细的声音吵醒了。我快速的起床，穿好鞋子……等在门口的机器人小宝宝连忙递过他手中的包。我大步走到楼下，在楼下的机器人小飞飞早已准备好了，我坐上小飞飞的身体上，接着小莲莲和小宝宝坐了上来，小飞飞飞了起来，一下就来到了公司楼下，在楼下等候多久的机器人小多多连忙把我送到了我的办公室196在旁边的小机器人小糖糖连忙递过记账本，跟我说了一些萝莉八所的话。姐姐，我妹妹把我给吵醒了，虽然只是梦但我相信，总有梯田会有机器人的。

    浙江绍兴嵊州市马寅初中学初一:静静的观看者
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6555','96','
　　鱼儿有它安逸的住宅，骏马有它辽阔的归宿，飞鸟有它自由的城府。噢，多想有一片属于自己的天空。
\n
　　我所拥有的那片天空，一定是蔚蓝而辽远的，是无拘无束而望不到尽头的。那片天空下没有一切喧嚣和浮躁，一切保持着最原始的本真。那里有看不到边的森林，有辽阔的原野，有漫无边际的大海。那个世界里宁静而安详。
\n
　　那片属于我的天空下，可以不顾及别人的眼光，一年四季穿着梦寐以求的潇洒的黑色斗篷，像一个女巫一样在世间自由自在地飞奔疾走。我的世界里不需要空无一人，因为那样会很孤单，我可以和爸爸妈妈一起，也可以和朋友一起，去想去的地方，做喜欢的事情，和他们一起分享彼此的快乐和忧伤，而不是整天在工作和作业里周旋。
\n
　　在属于我的天空下，一定有一片广袤的森林，我要在那里呆上一阵子，支起帐篷在那里驻扎，就像我的偶像班得瑞一样。那里的生灵过着它们无忧无虑的生活，我可以在这里收获着我的快乐。每当我走进森林的时候，总感觉自己本就应是这里的一部分，或许我是一棵树，在这片孕育万物的土地上生根发芽。树干在清香的土地里缄默，枝条在和风细雨里飞扬，随着光阴的流转，不断地变高变壮。我可以不顾及考试和升学，在那片美丽的地方安逸地生活着，每天听着鸟兽的鸣唱或叫啸，在自然的乐队里成长。暴雨来时，可以躲在那片巨大的树叶下听着雨滴落下的声音，看着植物枝叶间缠绕的游丝般的蛛网盛满露水的光亮。
\n
　　我会在属于我的那篇天空下奔跑，在那条没有尽头的道路上奔跑。我要跨过溪流，翻过高山，穿过那片金灿灿的麦田，一直跑向辽阔的原野。或许我会先在草地上打个滚，然后躺在茸茸的青草上，看着湛蓝朗晴的天空，眯起眼睛看跃动的暖阳在睫毛上蹁跹起舞，发散出迷离的金光；或许我会骑上一匹飞驰的马在天地间驰骋，衣袂在猛烈的风中哗啦啦地响，拂过无数条风的发梢；或许我会在半夜三更不顾寒冷走出住处，躺在草原上看着世界上最亮最大的星星，它们在我的眼睛里闪烁，或许会和我一起歌唱，和我一起唱出青春的飞舞与张扬。
\n
　　清浅的池塘是鱼儿的住宅，辽阔的草原是骏马的归宿，蔚蓝的苍穹是飞鸟的城府。
\n
　　那么我的天空呢？或许，只要梦想还在，心之彼岸就一定有属于我的那片蔚蓝的天。

    初一:1172071412
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6556','96','
　　谁是最受欢迎的水果？答案马上揭晓！水果王国里正在举行水果选美大赛，参加比赛的水果有西瓜、草莓、葡萄……
\n
　　首先上场的是西瓜，只见圆圆的西瓜穿着绿色的外衣，昂首挺胸地走上台来，热情地说：“大家好，我是西瓜，别看我外表很硬朗，其实我很温和。我的果肉是红色的，果肉里还有‘珍珠’，这些珍珠可是我的宝贝哦！我的味道甜甜的，十分可口。你要是吃了我，还能防暑解渴、缓解酒精中毒。如果你爱我，请投我一票。”说完，西瓜还给了观众一个飞吻，台下立刻响起了一阵阵掌声。
\n
　　接着上场的是草莓，草莓满脸微笑，轻盈地走上台来，落落大方地说：“我的形状就象一颗真诚的爱心，鲜嫩多汁，酸酸甜甜，如果喜欢我就给我投上一票。”它的话音刚落，观众们便发出了“啧啧”的赞叹声。
\n
　　然后上场的是葡萄，它胀红了脸，害羞地走上台来，小声说：“大家好！我是葡萄，别看我圆头圆脑，看起来很长得很壮实，其实一个手指就能把我压扁。我的味道又酸又甜，人们用我酿成品质优良的葡萄酒，可以美容、降血脂，相信我、喜欢我就给我投上一票！”
\n
　　其它水果依次上场自我介绍……最后，水果选美大赛结束了，香蕉裁判说：“葡萄获得冠军。”葡萄拿着金光闪闪的奖杯高兴地回家了，其它水果也都为葡萄感到高兴！

    初一:1184171528
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6557','96','
　　我心中一直有一个小小的梦，梦中的我甜甜地微笑着眼前是我梦中美好的家园……
\n
　　蔚蓝的天空，轻柔的白云，绿色的草地，竹子做的房间，藤蔓编织的床，竹子做的衣柜……一切都充满了绿色，充满了生机。一家人和和美美，其乐融融，早晨在鸟儿们的呼唤中睁开眼睛，呼吸着大自然清新的空气，用露水沏上一壶散发着淡淡幽香的花茶，让父母早晨醒来后能舒服地喝着茶，然后一家人手牵手去散步。这是多么温馨的画面啊！
\n
　　竹子做的房间能让辛苦劳动了一天的父母在工作之余缓解眼睛的疲劳，以免劳累过度，伤了身体；藤蔓编织的床能让腰痛的父亲消除痛苦，更加精神抖擞、神采奕奕；竹子做的衣柜能使母亲节省洗衣服的时间，因为把脏衣服放到衣柜里面能消除污渍，而且衣服上还有一股天然的清香，让人神清气爽；窗帘是树枝纵横交错形成的，给我们抵挡夏日炎热的阳光……
\n
　　我梦想中的家园没有刺耳的汽笛声，没有污染空气的汽车尾气，没有散发着臭味的垃圾堆，没有为了一点芝麻绿豆的小事儿争得面红耳赤的小贩，没有成天说人是非、聊人八卦的人，没有官场中的勾心斗角，没有……尽管一切都是那么令人陶醉，令人向往，可梦终是梦，我只能把这个梦埋在心底，等到我有能力让这个梦变成现实的时候，就让它发芽成长，变成我真正的家园。
\n
　　心中的家园依旧那么让人迷恋，它深深吸引着我，让我更加努力，向着这个目标前进，我会永不放弃，直至我能完全拥有我心中的美好家园！
\n
    初一:王琦
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6558','96','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6559','96','
　　一个幽静的夜晚，我踏进了一个古老的森林，作了一次奇异的游历……
\n
　　潺潺的溪流哗啦啦的响，鸭子摇摆着身子，嘎嘎地叫起来，像是欢迎我的到来。月光穿过重重枝叶，照亮了草丛的一角。蟋蟀把它当成了舞台，欢快的演奏起专属于自己的曲子。区区区，嘎嘎嘎，汪汪汪，布谷布谷。连狗儿和布谷鸟儿也加入了进来。这，仿佛是一场音乐嘉年华。
\n
　　雷阵雨突然来了。乌云密布，把月亮都遮住了；雷声响天，仿佛是在向整个森林的居民示威；密雨连珠，仿佛要把森林冲洗的干干净净。
\n
　　不知在什么时候，雨停了。月亮重新出来了，变得更加动人。雨珠在树叶上轻轻滑过，掉落在刚刚建成的一个小水坑里，发出悦耳的声响。森林里的一切仿佛都停止了，只有一颗颗雨珠在月光的照耀下滑过叶子，发出清脆的叮咚声。在月光的照耀下，雨珠闪烁着耀眼的光芒，像一颗颗让人爱不释手的宝石。
\n
　　“喔——喔——喔”不知在什么时候，天已经蒙蒙亮了。当阳光洒满大地时，我也悄悄离开了。
\n
　　我愿意和你作伴，再次回到那古老的森林，再次去欣赏那夜晚的美景……

    广东广州越秀区广州市第37中学初一:见习侦探（王莹莹）
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6560','96','
　　现在的我们坐在宽敞明亮的教室里学习；坐在设备齐全的微机室里学习电脑，我不由得感叹了一句，“今天的生活来之不易啊！”
\n
　　听着老师的诉说，我好像穿越到了清朝末年……
\n
　　“Give me go grab ah！”随着一声英国长官的大喊，一群人都冲进了圆明园。煞那间，一片混乱：他们抢的抢、拿的拿，拿不走就砸了。我连忙躲到墙角后面，生怕受到伤害。我偷偷的把头探出去，看到他们把一个个金铜生肖搬到马车内，那分明就是我在政治书上面看到的！过了一会，这些士兵越发狂妄，竟将那些无价之宝塞到自己口袋里！圆明园内燃起了熊熊大火，更让我意想不到的是，我看到几个穿着旗袍的人口袋里鼓鼓囊囊的，优哉游哉哈哈大笑的从圆明园里大步踏出，可那分明是几个国人啊！“唉……”我无能为力的叹息着，满清的灭亡和他们没有关系吗？我转过头来向前走，看到了反对英法帝国主义的游行队伍，作为即将灭亡的王朝，游行又能怎样呢，要怪也只能怪清政府的腐败无能了。
\n
　　走着走着，我在一个已经不再繁华的街道看到了一个黑洞，我一时好奇，遍钻了进去。
\n
　　随着一片黑暗和狂风，我穿越到了1937年的南京，我看到的不是我去过的那个繁华的南京，这是一座已经沦陷的城市。地上的尸体就像一个一个的垃圾，随意摆放，没有人留意。街道上的人非常稀少，几乎没个人都面带恐惧的表情，有很多发了疯的女人在街上大吼大叫，一辆日本军车从死者的尸体上开过，溅的血到处都是，我不禁打了一个冷战，我不敢想相信我此时此刻在这座古老的南京城，我看到的只是汶川大地震的现场，我走上前去，问了一下一个少见的路人“请问南京城的人都到哪里去了？”那个人看了看我古怪的穿着，恐惧的跑开了……
\n
　　突然，我从这无声的“梦”中醒了过来，我明白了我们现在幸福生活的来之不易，如果没有前辈，就没有我们的今天，如果没有他们，我们还是和当时的清末一样，受着非人的虐待，可是我们现在的中国如此强大，更多的国家也会和当时一样，就像“树大招风”这个词语一样，我想，国家给我们如此好的教学设施，就是为了有朝一日，我们这些祖国的花朵，能守卫祖国的边疆。而我们现在更应该珍惜着来之不易的幸福生活，我们用着国家为我们买的书，就更应该好好学习，不辜负国家对我们的一片希望啊！
\n
　　从今往后，我更要好好学习，一定让祖国成为世界上顶尖的领头羊！

    初一:陈嘉豪
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6561','96','
　　伴君如伴虎，自古以来，多少忠臣为了主公死而后己，结果都因为功高盖主而被赐死，给世人留下一句叹息。
\n
　　北齐王爷高长恭亦是如此，在读初一的慕容歌就十分为他不平，如果是他，他定会撒了那杯毒酒，然后把北齐搅得天翻地覆，自立为王，可是，这总归是幻想，直到某天夜晚……
\n
　　夜晚，柔和的月光照在地上，慕容歌独坐在窗台，依旧幻想着他如果是兰陵王会如何，这时，天空传来一声巨响，慕容歌本能的抬起头，一道刺眼的极光闪过，慕容歌连忙闭上了眼，也不知过了多久，一声突然出现的声音把他惊醒，“王爷，粮草该怎么分配啊？”一个身穿古装的将领模样的中年男子正一脸热切的问他，“G，这是怎么回事？”慕容歌十分惊讶，这服装……还有这旁边的鬼面……难道……难道我穿越了？还成了兰陵王？！“短暂的惊讶后，慕容歌回过神来，”既然如此，北齐你就等着吧，迟早有一天，我会把你颠覆的……

    初一:半城烟花
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6562','96','
　　现在已经是2030年了，我已经成为了一名宇宙战士。
\n
　　这天，我开着一辆保时捷牌豪华跑车，来到宇宙研究所。突然，我的“宇宙通”手机响了：
\n
　　“你好！”
\n
　　“你好，我是J博士。你快到SUPER星球来，有急事！！！”
\n
　　“是！”
\n
　　我放下手机，坐上了我的跑车。按了一下红色的键（变形），跑车在一眨眼的时间变成了一架急速飞行机。我开着它，不用五秒钟就到了太阳系，又用了二十秒钟到了外太空。然后到了SUPER星球。
\n
　　什么？快看！J博士前面的是什么！那些人是谁？
\n
　　“J博士！我来救你！”
\n
　　“住手！他们是外星人，不会伤害我的。”
\n
　　“外星人？真的有外星人？”
\n
　　“对，我也是刚见到他们，他们有适应器。”
\n
　　“适用器？那是谁么东西？”
\n
　　“他们能使用气候、语言、等。我在和他说话的时候，他就说的中文。神奇吧？”
\n
　　“哇！太了不起了！那他们为什么围着你。”
\n
　　“哦，他们在查看我的资料。”
\n
　　“你叫我来就是这件事？”
\n
　　“看我这记性，把正事给忘了。他们要做一艘特别大的宇宙飞船，但没有燃料，他们靠自身能力飞不用燃料，宇宙飞船需要燃料。”
\n
　　当然同意了，我把外星人带到地球上，人们可惊叹了……
\n
　　（未完待续，请看宇宙战士2）

    初一:仁者必胜
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6563','96','
　　“智能机72c”是一部利用全新科技创造出的手机产品现实社会中大部分人都有手机，但是手机缺乏真实感，“智能机72c”可以利用光实线技术用光实线拟造出来电人的模样，拟造出的来电人还能做出各种动作，各种表情。
\n
　　这种技术不光可以拟造出人，还可以拟造出键盘，原始手机，很多人因为键盘小，而打字困难，可是，“智能机72c”却完全解决了这个问题，利用光实线技术在桌子上拟造出一个电脑键盘，既不占大空间又完全弥补了打字难的缺点。
\n
　　“智能机72c”一把投影技术引进，在手机上的视频可以通过放映器展现出来，各个视频原影重现。放映电影时，仿佛身临其境，不管在什么样的场合，可以随意放映，观看视频就成了一段历史，到了那个时代，就是感受视频了。
\n
　　“智能机72c”的游戏随便玩，歌曲随便听，下载游戏和歌曲只需一秒钟，运用极速上网发，在网络世界随便遨游。
\n
　　“智能机72c”的神奇之处大都可在，为了让人类的时代发展更快，智能成了领头标，在将来，我们要让智能遍布全球！

    初一:艾欣怡
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6564','96','
　　传说金银仓有一把钥匙，谁得到这把钥匙，谁就可以拥有无尽的财富。当地的人都想得到它，但谁也没有成功拥有，只有一个老太婆，曾与钥匙擦肩而过。
\n
　　那是很久很久以前，穿岩下面住着一个老太婆，无儿无女，孤苦伶仃，生活在贫穷与寂寞之中。老太婆种了一窝冬瓜，精心照料，三年才发芽。发芽后冬瓜苗长势喜人，老太婆也精心照看，浇水除草，上肥捉虫三年后开出一朵鲜艳的冬瓜花。早晨太阳给它营养，晚上雨露给它力量。三年后花落蒂成，一个水灵灵的冬瓜挂在藤蔓上。老太婆喜之不尽，瓜落蒂熟后她不舍食去，把冬瓜放在厨房中，每天看一眼就觉得日子是充实的。
\n
　　一天晚上，老太婆做了个梦，穿岩那边财主家作生，大摆酒宴招待宾客，也请了她。老太婆就在想财主家请客，送什么好呢？左想右想拿不出主意，家穷什么也没有啊。她就在屋中东瞅瞅西瞅瞅，终于看见了冬瓜，于是就决定送冬瓜。虽然有点舍不得，但是也是迫于无奈啊。老太婆用背篓背上冬瓜到了财主家。
\n
　　财主见了很高兴，热情地招待了老太婆，老太婆吃到了从未吃过的食物。酒饱饭足后老太婆决得该回家了。财主让她装了一背篓酒宴中剩余的山珍海味，还送给太几个金元宝。老太婆背着东西回到家，看着金元宝，金光闪闪笑得合不拢嘴。在笑声中老太婆惊醒了，她张开睡眼，四处搜寻，金元宝还在。从此老太婆过上了幸福的生活。
\n
　　而金仓银仓也从此锁上了大门，人们再也找不到他的踪影。
\n
　　金鸡的传说
\n
　　从前，穿岩山中生活着一群金鸡，每天在山野中出没。一年秋天一个农民在山上的红薯地里除草，就看见一只金母鸡，带着一群金鸡仔仔，在红薯地中觅食。他连忙用背篼一去罩，抓住了一只金鸡仔仔。母鸡听见鸡仔的叫声，赶忙跳上前去争夺，农民用手一护，手却被金鸡啄了一口。但他抓住鸡仔没有松手。
\n
　　农民回到家中，鸡仔变成了一砣金灿灿的黄金。他用这砣黄金换来了很多钱财，购置了许多田产，成为远近闻名的大地主。
\n
　　但是被母鸡啄过的手却开始红肿化脓，他四处寻医，看了许多医生，吃了许多偏方，用了许多钱财，手一点儿也不见好转。
\n
　　后来不得不便卖田参，典当财物多方医治，手才一点一点好了起来。直到家参卖尽，手才好尽。他又回到从前的贫困生活。
\n
　　这个传说，告诉我们，不是自己的钱财不要贪心。

    初一:雨点森
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6565','96','
　　茂密的森林孕育着许多动物的生命，他们凭借着森林中丰富的自然资源过着安定幸福的生活。其中有一只天真无邪的小鸡居住在一棵大榕树的树洞内，长期在森林居住的她竟单纯地以为外面的世界也像这里一样处处洋溢着欢快美好的气息。她并不知道外面世界的丑恶，也不知道一场可怕的灾难将降临在森林里，降临在她的身上。
\n
　　有一天，小鸡漫步在森林里的林荫小道上，一阵阵喧哗声和qiāng声传入了小鸡的耳朵里，还没等小鸡反应过来，远处的小鸟就像发疯似的向天空散去，发出一声声惨叫。看到此景，小鸡想肯定是出了什么事。于是她躲在草丛里，向声音传来的方向望去，映入她眼帘的竟是一群猎人。他们面目狰狞，手拿猎qiāng，在森林里搜寻猎物。眼前的这一幕使小鸡惊慌失措，她撒腿就跑。可刚跑几步，就被树藤绊倒在地，脚受了伤，痛得她大叫了几声。机警的猎人听见了动物的叫声，纷纷快速地向这边靠拢。小鸡拖着受伤的脚艰难的爬了起来，她想逃跑。可猎人们早已发现了她，其中的一个猎人举起了猎qiāng，只听“嘣”的一声，小鸡昏倒了……
\n
　　不知过了多久，小鸡朦胧地听见了细小的交谈声。“这些猎物卖给你”“给你钱”。小机箱知道究竟是怎么回事，于是他艰难地睁开了像灌了铅似的眼皮，映入她眼帘的是几个猎人和一个肥胖的男人。那个男人将手中的钞票递给猎人，猎人收了钱后变匆匆地离去了。小鸡从刚才听到的的交谈声和此时看到的景象中知道那几位猎人正将打来的猎物卖给那个男人。小鸡明白后，想逃跑。可一动，就剧烈地疼痛起来。她一看，才发现自己右边的翅膀被子弹射伤了，而且之前受伤的脚还隐隐作痛。更何况，她还被一个坚固的铁笼子关着。她环顾四周，发现不仅是她，就连她的一些伙伴也被抓来，关在笼子里。看到这一幕悲惨的景象，她流下了眼泪。就在这时，刚才那个肥胖的男人正拿着一把锋利的菜刀向这边走来。更没想到的是，那个男人要杀的竟是她自己。那个男人粗鲁地打开笼子，一把抓住了受伤的小鸡，尽管小鸡不端挣扎，但也是徒劳。正当那把菜刀砍向她的脖子时，小鸡强忍着疼痛，使出全身的力气向那个男人拿着菜刀的手猛啄了几下。那个男人松开手，那把菜刀掉在地上，小鸡趁机挣脱那个男人的手，拖着受伤的翅膀和脚逃走。
\n
　　逃跑后，小鸡来到一户人家的门口。由于之前她用尽全身的力气逃跑，再加上她受的伤，所以她躲在门口的角落里休息。可还没等小鸡喘几口气，那户人家的门开了，走出来一个漂亮的小女孩，她发现了受了伤的小鸡，便向小鸡走去。小鸡用恐惧的目光注视着这小女孩，生怕小女孩伤害她。出乎意料的是小女孩竟用那温暖的小手轻轻地抚摸小鸡，还对她说：“不用怕，我来帮你包扎。”说罢，便将小鸡抱回家，给小鸡疗伤，在小女孩的精心照料下，小鸡终于在一个月后康复了。尽管小女孩对她呵护备至，但小鸡依然想回到森林里，于是她在一天夜里，趁小女孩睡觉的时候悄悄的离开了。小鸡日夜兼程，终于来到了森林的所在地。可眼前的一幕更是令小鸡大吃一惊，原本茂盛的森林荡然无存，取而代之的是一片寸草不生的荒地。看到此景，她再次流下了眼泪，可又有什么办法呢？她只能回到小女孩的身边。否则，她还能去哪儿？去寻找令一个家园？就算她能找到，谁又能保证不会被人类再次破坏？去闯荡世界？谁又能保证它不会被人类捕捉，甚至残杀？因此，对于此时无助的小鸡而言，那个小女孩的身边才是“荒漠”中唯一一片“绿洲”。虽然没有自由，但总比去面对外面丑。

    初一:落泪雪莲
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6566','96','
　　“悠悠天宇旷，切切故乡情。”听，有多少位游子在怀念家乡啊！
\n
　　有许多游子远离故土，到天涯海角去工作或求学，在远离家乡的日子里科技一天一天地发达，一天一天地在变化。现在有人住草房、有人住砖房也有人住豪华的别墅。
\n
　　不过，二十年后您的家乡会是怎么样的呢？闭上眼睛，想一想吧！啊！我想到的是……让我说出来与大家分享。
\n
　　二十年以后，我回到家乡时，家乡里有一个大商场，我走进宽大、豪爽的大门，有一台机器人朝我走来说：“小姐，请问您需要什么？”我微笑的答道：“嗯……，我要一套适身的连衣裙。”“我这就带你去”机器人诚恳的回答。随后，机器人带我来到服饰专区，为我挑选连衣裙，替我选尺码，服务我选颜色。哇靠，现在的社会还真是一个字“棒”我兴奋地买下这套连衣裙，兴奋地走出商场的大门。一辆阿斯顿马丁one77品牌的小轿车展现在我眼前。小轿车说话了：“公主，请上车！”我坐上去以后，刚要踩油门，小轿车就主动开在我家门口，映入眼帘的是：一座圆形的别墅，必须输入密码才能进去。一进大门，只见一个大屏幕上有几十排按钮，第一排管客厅，第二排管书房，第三排管厨房，第四排管卧室，第五排管特制休闲房……我累了，按第一排的第一个按钮，出现了一张沙发；我想看电视，按下第一排的第二个按钮，就出现了一台玻璃般细的电视；我想看书按下第二排的第二个按钮，我一下子就飞到了书房，我想看什么书，心里一想，这本书就出现在我面前；我饿了，想吃东西，就按下第三排的第一个按钮，从厨房来了一位叫蛮蛮的机器人，它说：“请问公主想吃什么？”我说：“一杯饮料，一份意大利面！”我一点蛮蛮肚子上的粉色按钮就出来一杯饮料，一份意大利面！一下子就OK了！现在你想吃什么就有什么。
\n
　　吃饱后，我来到屋后的花园玩。一进花园，首先引入眼帘的是一朵朵花。到了晚上，这些花都自动变成了灯，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，万紫千红，五颜六色，煞是好看……你千万别摘花，你刚碰到它，你就马上变成了花儿的玩具，这边的花儿把你踢到那边，那边的花儿把你踢到另一边。所以，这里的话而永远那么美丽、可爱……
\n
　　今天的故乡啊，你是那么美丽、科技是那么发达。你给我们带来了欢乐和幸福。我舍不得离开故乡，我爱你，我的故乡啊！

    江西吉安新干县新干四中初一:王雪钰
\n \n
　　
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6567','95','
　　我是一名初一的学生，我叫黄葛亮。我出生时正在热播“三国演义”，表姐用“三国演义”里诸葛亮的名字来给我起名字，于是我就叫黄葛亮了。
\n
　　我在小学的时候，成绩一直在班里名列前茅，所以大家的叫我诸葛亮。我喜欢帮助别人，在别人有困难的时候施以援手。
\n
　　“哎呦”，我听见有人叫了一声，便闻声而去，只见一个人坐在田坎上哭，而另一个人则在一边笑，间有人来了马上跑开了，我马上跳下田坎去，把他扶起来，我问他为什么会在田坎下，而跑掉的那个人为什么不去把你扶起来反而在一边笑。他一瘸一拐地走到一块大石头上说：“今天上课时他答错了一道题，大家都笑了，我也笑了，然后他就在放学的时候来报复我，就把我推到了田坎下了，之后的你都看到了。”知道了原因后我真同情他，那人也太没道德了，乱打人，真是的。后来我便把他送回了家。我今天又做了一件好是真是太高兴了！
\n
　　我还有一个爱好，那就是画画，我只要一有空就拿出笔和纸，认真地画起来，画画好后，再上颜色，一幅栩栩如生的画就完成了。因为我的特长，小学的班刊，板报等都是我一手包办的，老师们一看到我的画就赞不绝口。最开心的一次便是我读三年级时，我参加全校的绘画比赛，画了一幅翠鸟和一幅山水画，出乎我的意料的是，我竟然得了一等奖，我的画被放到了绘画栏里，还排在第一位，别提多高兴了……
\n
　　这就是爱助人为乐的我，这就是爱画画的我。

    湖南益阳安化县东坪镇联校初一:黄葛亮
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6568','95','
　　教过我的老师有许许多多，例如小学的老师：肖老
\n
　　师、郭老师、林老师、滕老师、卢老师……中学老师：王老师、郭老师、吴老师、杨老师……
\n
　　毕竟我们来到一个不是很熟悉的学校，才读了1个多星期的书，对老师们也不是太了解，所以就介绍介绍我的小学班主任肖艳老师吧！
\n
　　肖艳老师是教了我六年的小学班主任，她，默默地在教育岗位上耕耘了几十个年头，她把自己的一生无私地献给了教育事业，献给了她的学生。
\n
　　肖老师留着一头长发，她心地善良，和蔼可亲。她像妈妈一样严格要求我们，疼爱我们。
\n
　　老师有一个毛病。只要是拿起粉笔在黑板上写字时，老师的手几乎快要裂开了。冬天的时候，更是了——天气冷，冻得手都僵了，何况老师还要写字呢！后来，每当老师要写字的时候，我们都会积极的给老师一张纸巾，套在粉笔的外面，这样，老师的手就会好一些……
\n
　　我再一次感谢肖老师：肖老师，你就像树，我就是小鸟，在你的照顾下，让我有了一个温暖的家；你就是大地，我就像花草树木，在你的哺育下，尽情地开放；你就像阳光，我就像大地，在你的照耀下，更加美丽。

    初一:孤独de孩纸
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6569','95','
　　“哈哈哈……”听，是什么声音？是谁在笑？哦，原来是我。
\n
　　我是地球亿亿万人口中的一员，我的名字叫苏晓欣，是一名七年级的学生。我有一双美丽的眼睛，圆溜溜的，像两颗黑葡萄在滴溜溜地转，一个小巧的鼻子镶嵌在脸上，嘴巴虽然能不足以说是樱桃小嘴，但也粉嘟嘟的，长长的齐刘海儿把那浓浓的眉毛盖住了，一头乌黑的短发使我看起来更精神了。
\n
　　我的脸上随时保持着一副笑容，看起来很友善，所以，理所应当的，交的朋友也不少。考试得到了一个好名次，我会笑；一道苦思冥想的难题被我解答出来了，我会笑；被家长或老师表扬了，我会笑；就算遇到了伤心的事，我也会一笑而过。我想，如果把我一生的所有心情看做是100的话，按现在的情况来看，我估计我笑的时间就会占80。由于我很爱笑，所以同学们给我起了个外号——“笑星”(和晓欣谐音，哈哈，真有趣！)。
\n
　　任何事物都有两面性，“笑”也不例外，我就曾经因为“笑”而蒙受了“天大”的冤枉。有一次，班里有一位同学的语文书不见了，老师就在班里进行调查。我那时正看见窗外的一只小壁虎从墙上滚了下来，因为是上课，不敢大声地笑，只好藏在桌子底下偷偷地笑。老师看见了，以为是我拿了那位同学的语文书，所以……“天啊，天大的冤枉啊！”我跟老师讲清了缘由，洗刷了“冤屈”，但还是挨了老师的一顿批评。这时，那位同学的语文书找到了，原来是在书包的小夹层里，只是太着急而忽视了，我又笑了起来。这样的事情还有很多，老师曾数次表明，那我没办法。
\n
　　我就是这样一个爱笑的女孩，其实，笑一笑也没什么不好的，毕竟，“笑一笑，十年少”嘛！

    初一:苏晓欣
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6570','95','
　　人人都有自己独特的个性，没有别人可以代替，多姿多彩的人生就是因为有了个性，才会越发的灿烂精彩。当然我也有这就的个性，这也让我的生活更加有趣。
\n
　　我有一双大眼睛，笑的时候能看见两排白白的牙齿，爱开玩笑，爱闹。我是一个开朗活泼的男孩！
\n
　　啊！上课要迟到了！我一下子冲出房间，穿好衣服，再洗口洗衣脸，时间就一下子到了六点十分，真是时间赶人啊！
\n
　　我赶快去背书包，还要把作业放在书包里面，由于时间紧迫，我胡乱地将书放进书包里，匆匆地到了学校，幸好没有迟到。
\n
　　刚刚坐稳，组长就来催作业了。“我的数学作业呢？”我把书包翻了个“底朝天”，就是没有看见我的数学作业。我又打开书包的第二层，呵！它老人家静静地躺在那儿呢。看它那大大方方的样子，亏我还担心得要死呢，不过总算是有个交待了。
\n
　　虽然我一年到六年一贯来都是拖拖拉拉，可一放学，我可是以迅雷不及掩耳之势，将作业清进书包，然后像哪吒一样踩着“风火轮”，向家里狂奔。你们可能会说我是想早点回家，不要让爸爸妈妈担心。可这只能算猜对了一半，我还想着家里那美味的饭菜呢！
\n
　　家里的饭菜总是那么美味可口，总有两三碗菜是我的最爱，这一半是家长想让我更加健壮，一半是因为我是他们的乖孩子，在学校里好学上进，在家里孝亲敬老。妈妈更是加倍地疼我，爱我，恨不得把天底下的美食都做给我吃，结果把我喂成了一个小胖子，我不计后果，不仅不收敛，反而越来越贪吃。
\n
　　这就是我，希望同学们原谅我的小毛病，我也希望在新的班集体中结识更多的好朋友。希望同学们能认识并接纳我。
\n
　　这就是我！

    广东揭阳揭东县南桥中学初一:黄学生
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6571','95','
\n	　　我，个不高不矮，我有一头乌黑的头发，两道眉毛下是一双炯炯有神的大眼睛，我的脸圆圆的。我今年十岁了，是小学四年级的学生。
\n
\n	　　我的性格活泼开朗，爱好广泛，喜欢和伙伴们玩“闭眼抓人”，还有喜欢看电视，我喜欢看的电视节目是喜羊羊与灰太狼。不管是什么好东西，我都喜欢。
\n
\n	　　我的胆子也很小。有时候，一只老鼠和一条狗也值得大惊小怪的，因为我恐怖片看多了，所以，晚上爸爸去上课的时候，我一个人在家，脑子里总是胡思乱想，心里也是很害怕，我就马上躲进被窝里。爸爸回来的时候，掀开被子，发现我满头大汗在被子里发抖，他就哈哈大笑起来。我这胆小的毛病怎么也改也改不了。
\n
\n	　　我不止有缺点，也有优点。优点是：写字好，学习成绩也不错，考试一般都是95分以上的。
\n
\n	　　当然了，我身上的毛病也不少，像做作业不认真，做事情不专心、爱发呆啦。不过，我这个人从不为自己护短，只要别人提出批评或意见，我都能虚心接受，并努力改正，我相信自己没有改不了的毛病。
\n
\n	　　这就是活泼开朗的我。
\n
\n	    初一:陈想想
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6572','95','
　　亲爱的朋友，我们有缘一同进入到朝阳国际试验学校读初中，成了同班同学。我和你是新相识，相互还不很了解，为了我们日后友好相处，互相帮助，共同进步，我先向你作一个自我介绍吧。
\n
　　我叫陈奥，出生于2000年悉尼奥林匹克运动会开幕的第二天，今年12岁，身高154厘米，体重36公斤。我有一头乌黑的头发，一双明亮的眼睛，两只比较大的耳朵。
\n
　　我热爱的运动是跑步，我最爱的人是老师，我喜爱吃的菜是白菜和萝卜。我爱看书，我特别爱看漫画书、童画书和科普书。我也爱写作，我比较喜欢写科幻故事和童话故事。我爱交朋友，别人都说我情情温和，人直爽，善良，容易和人“合得来”。
\n
　　我的缺点可不少。妈妈说我做事马虎，扫地像画符，擦张桌子都擦不干净。爸爸骂我丢三拉四，记性差，“心被狗叼去了”。老师批评我写字太潦草，“像鸡爪子抓的”。
\n
　　我还有一个很大的缺点，就是胆子小，不像个男子汉。
\n
　　我说个小故事给你听。
\n
　　我的家在四楼，一天晚上，突然停电，楼道里黑洞洞的，伸手不见五指。我上楼回家，心怦怦地跳，感觉很紧张。
\n
　　突然，我听到一阵“沙沙沙沙”的声音，楼梯间里没有别人在走动，不知是什么东西在作怪，吓得我冒出一身冷汗。
\n
　　我碰碰撞撞摸爬到了自己的家门口，用力敲门。爷爷打开门，听见我气喘吁吁，赶忙问我：“这是怎么回事呀？”
\n
　　我一边擦额头上的冷汗，一边回答：“有鬼！”
\n
　　爷爷把我牵进家里，笑着对我说：“世界上没有鬼，是几只老鼠，我刚才上楼的时候看到过它们。”
\n
　　人们用“胆小如鼠”形容胆小。你说，我连老鼠都怕，我是不是一个胆子很小很小的人呢？
\n
　　我很想使自己这只丑小鸭也变成天鹅，希望你多多批评帮助我哟。

    湖南益阳朝阳国际实验学校初46班初一:陈奥
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6573','95','
　　亲爱的朋友，我们有缘一同进入到朝阳国际试验学校读初中，成了同班同学。我和你是新相识，相互还不很了解，为了我们日后友好相处，互相帮助，共同进步，我先向你作一个自我介绍吧。
\n
　　我叫陈奥，出生于2000年悉尼奥林匹克运动会开幕的第二天，今年12岁，身高154厘米，体重36公斤。我有一头乌黑的头发，一双明亮的眼睛，两只比较大的耳朵。
\n
　　我热爱的运动是跑步，我最爱的人是老师，我喜爱吃的菜是白菜和萝卜。我爱看书，我特别爱看漫画书、童画书和科普书。我也爱写作，我比较喜欢写科幻故事和童话故事。我爱交朋友，别人都说我情情温和，人直爽，善良，容易和人“合得来”。
\n
　　我的缺点可不少。妈妈说我做事马虎，扫地像画符，擦张桌子都擦不干净。爸爸骂我丢三拉四，记性差，“心被狗叼去了”。老师批评我写字太潦草，“像鸡爪子抓的”。
\n
　　我还有一个很大的缺点，就是胆子小，不像个男子汉。
\n
　　我说个小故事给你听。
\n
　　我的家在四楼，一天晚上，突然停电，楼道里黑洞洞的，伸手不见五指。我上楼回家，心怦怦地跳，感觉很紧张。
\n
　　突然，我听到一阵“沙沙沙沙”的声音，楼梯间里没有别人在走动，不知是什么东西在作怪，吓得我冒出一身冷汗。
\n
　　我碰碰撞撞摸爬到了自己的家门口，用力敲门。爷爷打开门，听见我气喘吁吁，赶忙问我：“这是怎么回事呀？”
\n
　　我一边擦额头上的冷汗，一边回答：“有鬼！”
\n
　　爷爷把我牵进家里，笑着对我说：“世界上没有鬼，是几只老鼠，我刚才上楼的时候看到过它们。”
\n
　　人们用“胆小如鼠”形容胆小。你说，我连老鼠都怕，我是不是一个胆子很小很小的人呢？
\n
　　我很想使自己这只丑小鸭也变成天鹅，希望你多多批评帮助我哟。

    湖南益阳朝阳国际实验学校初一46班初一:陈奥
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6574','95','
　　我的六年小学生活遇到了很多人和事，印象最深的还是老师。老师一个多么神圣的职业啊！我最好的老师是我的启蒙老师——吴寿勇老师。
\n
　　上小学一年级时我的数学成绩一直是20几分。吴老师一直再用不同的方法鼓励我。而且和学生打成一片。大家一起聊天、做游戏。有时候还把吴老师当成我们的同学、朋友。
\n
　　记得有一次快到单元测试的时候了吴老师对我们说：“这一次得到100分的有奖励。”全班立刻欢跃起来。有些人在说自己能考多少多少分，而我坐在位子上一句话没说。因为我认为我不可能考100分，吴老师发现了问题。于是他走到我身边一边抚摸着我的头一边语重心长地对我说：“失败是成功他妈，你一定不能灰心。越不行越需要努力，别人花一分钟你花两分钟别人花一小时你花两小时。又不是你比别人笨，只要你把我们以前落下的知识再补回来，这样不光这次可以考满分连期末考试也可以考满分。”我听了立刻泪眼朦胧，豆丁点大的泪珠从脸颊滑了下来。考试时我满怀信心的做着试卷。做完了有检查了四五遍。等确保万无一失后才交卷。几天后，吴老师开始公布上一次单元测试的成绩了。我怀着一颗忐忑不安的心等待着我的成绩。“ＸＸＸ７６分，ＸＸＸ５２分，高前进他得了——１００分，大家掌声鼓励。”可是掌声很小几乎听不见。突然一个同学站起来说：“这不是说笑吗，以他的成绩怎么可能考100分，你不认为他是抄的吗？”我听了这话心里真不是滋味，再加上同学们的起哄和嘲笑简直就是万箭穿心，那滋味真是吃了“多味丸”心如刀绞，我从来没有这种感觉。吴老师挥了挥了手示意叫大家安静。班里立刻鸦雀无声了。为吴老师亲切地对大家说：“不知道你们有没有发现高前进同学的进步最近有没有发现高前进同学的进步很大吗？他每次上课前先做好预习，上课认真听讲，小可做好复习。作业按时完成，作业质量也提高了，我们要相信这100分是他自己通过努力得来的。”同学们你看看我，我看看你。就连那个损我的同学也红着脸低下了头。我心上的的伤痕又痊愈了。脸上又充满了成功的喜悦了。“大家还不掌声鼓励”吴老师话音刚落。全班立刻响起了暴雨般的掌声。
\n
　　在我接触的老师中，吴老师给我的印象最深。对我的影响、帮助最大。他可真称得上我们的良师益友。如今他已经到外校就职了。我很舍不得这位朋友。所以我代表他的弟子说一声：谢谢您！吴老师。

    安徽合肥肥西县肥西县大柏中学初一:高前进
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6575','95','
　　我叫何霆，今年12岁，在重庆八中阳光校区2015级21班读书。
\n
　　别看我小小的个子，长得却挺有精神：圆圆的脑袋，浅黑的皮肤，单眼皮的黑眼睛，小小的嘴，特别是额头前的更是我的特写。妈妈说我是头倔牛，有些认死理。因为这个旋，妈妈还为我建了个“额上长旋”的博客。如果你想了解我，只要到“百度”一搜“额上长旋”就会知道我的经历哦。
\n
　　我是个有责任心的人，在小学我当过学习委员、中队长，副班长。我常主动去帮助同学解答难题，我布置过黑板报又组织过班会。有时为了帮助同学解答难题我很晚才回家，但看见他们开心释然的样子，我就很有成就感，心中比蜜还甜。
\n
　　我有很多爱好，课余我学习中国功夫，在一招一式、一吐一纳间我磨炼出顽强的意志；我舞弄国画，通过笔墨在宣纸上晕染出浓淡疏密、朦胧典雅的中国风韵；我钻研奥数，在数字、算式的奇妙演变中，体会到数学世界的神奇魅力；我学习游泳，在水波与自然中，翩翩翱翔……我坚持学国画和奥数已有2年，它们让我十分着迷，同时也让我受益匪浅。我的奥数曾获年级比赛二等奖，国画还多次刊登于《健康人报》呢！这些爱好丰富了我的业余生活，增长了我的见识，我觉得实在是太有意思啦！
\n
　　因为小学老师倡导我们多读书，读好书，让我每天坚持看书，所以作文进步很大。我的征文比赛曾获国家级、市级、区级前三等奖，但我并不觉得这些历史很重要，它们已经是过去了，未来我要做得更好。在小学时老师提议我去投稿。不试不知道，一试吓一跳，至今我已有近30篇稿件在《小学生作文》、《新作文》、《东方少年》、《重庆晚报》等刊物上发表，已有七八百元的稿费了。这是我自己的钱，我的私房钱，我可不会拿去乱花。我把它用来买学习用品，逢到家人生日我就送他们一个小礼物。我还用它给我家的小狗丑丑买了个“温暖狗屋”呢！
\n
　　我有很多梦想，我想要当漫画家，画出精彩的漫画；想当一位私人侦探，像我的偶像SHERLOCK。HOLMES(夏洛克·福尔摩斯)一样惩恶扬善……
\n
　　我很开心自己是一名00后，一个爱幻想的00后。我很高兴能看到祖国一天天强盛起来，感受到时代的变迁，科技的进步，活在一个丰富多彩的世界里。
\n
　　这就是我，一个幻想派，乐天派，一个名叫何霆的开心00后。我爱这个世界，爱这个最真实的我。

    重庆沙坪坝区重庆市第八中学校初一:何霆
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6576','95','
　　中国地质大学（北京）的王成善教授在地学教育和科研领地已经走过了32个春秋，他说要为中国地质科学教育事业，扎扎实实地走好自己的每一步。
\n
<strong>　　一纸“证明”、一句话和一辈子的地学人生</strong>
\n
　　1977年，成都地质学院为应届毕业生王成善办好了留校手续，但他坚决要求到自己上大学前曾经工作过的西藏去。为了实现这个愿望，他找医院开证明，“证明”自己适合去西藏工作。从那时起，王成善就决心把自己的地质人生绑定在青藏高原上，并沿着这条路走过30多个年头。
\n
　　青藏高原是地球科学的天然实验室、是全球环境变化的起搏器，国际上每年召开一次喜马拉雅—喀喇昆仑—西藏国际学术研讨会，但连续14届却没有一次在中国开。王成善说：“不服气！青藏高原在中国，中国的科学家应该有发言权”。他联系一些科学家连续三届申请，终于争取到2000年在中国召开这个重要学术会议的举办权。王成善在美国国家科学院报撰文提出的青藏高原率先从中部隆起的新观点受到了国际地学界的广泛关注，美国《科学周刊》和《NatureChina》等重要刊物专门对此文作了评述，《中国国家地理》将其列入“中国地理百年大发现”之一，同时他最早提出的“大洋红层”概念以及“白垩纪大洋红层与富氧作用”已成为近年来国际地学界研究的前沿领域之一。
\n
　　<strong>通往白垩纪的“金柱子”将为预测全球气候变化提供依据</strong>
\n
　　王成善教授是较早关注地质历史气候变化的地质学家。他领衔申请的研究地质历史上快速气候变化的国际地球科学计划获得联合国教科文组织和国际地科联批准，目前正在顺利进行中。
\n
　　2006年，王成善担任973计划项目“白垩纪地球表层重大地质事件与温室气候变化”和“松科一井”大陆科学钻探工程项目首席科学家。经过几年努力，获得了2485。89米的岩心！2009年，国际大陆科学钻探计划总部又批准了以他为首席科学家的新项目，接下来的“松科二井”将获取大约4500米的岩心，并与已经完成的“松科一井”将构成全球首个近乎完整的白垩纪陆相沉积记录！专家称：“松科一井”和“松科二井”是研究白垩纪的“金柱子”，将为进一步预测未来全球气候变化趋势提供科学依据。由于这个973项目研究成果突出并产生了重要国际影响，2011年他所申请的“晚中生代温室地球气候-环境演变”国家973项目在激烈的竞争中又获得批准。连续两次担任国家973项目首席科学家，这在中国科学界是比较少见的。
\n
　　<strong>培养人才永远是教师最重大的责任和使命</strong>
\n
　　2004年他的学生我国青年地学家胡修棉成功申请到首个青年国际地球科学计划项目，2009年，他的学生刘志飞获得国家杰出青年科学基金，刘志飞是沉积学专业中涌现出的第二个“杰青”，他之前的那位获得者就是他的老师王成善。2012年他的另外一个学生唐菊兴获得国家特等奖，在人民大会堂中央领导亲手将沉甸甸的获奖证书授予了他这个学生。
\n
　　王成善教授是我国地学教育名师，截至到2012年，他从教已经有32个年头了。20多年来，他从未间断带研究生。王教授年年上青藏高原，他的研究生几乎都有在青藏高原的工作经历。2001年，他和同事主编的《沉积盆地分析原理与方法》被国务院学位办推荐为全国百部研究生教材。2006年、2007年，王成善教授先后被评为北京市优秀教师、全国优秀教师。
\n
　　<strong>用专业知识与行动投身抗震救灾</strong>
\n
　　2008年，四川汶川地震灾害发生后，中国地质大学（北京）迅速成立了“抗震救灾地质专家咨询组”，王成善是组长之一。5月16日，王成善赶赴成都，通宵撰写了对汶川特大地震灾害的科学分析材料。翌日，他应邀参加四川省组织召开的抗震救灾研讨会并做学术报告。当晚，应国家科技部联络组和四川省科技厅要求，连夜撰写了对地震发展趋势的分析报告。
\n
　　2008年下半年，青川县发生了“山上冒烟；河里冒泡”的情况，老百姓认为要发生更大地震，人心惶惶。王成善和他的同事立即赶到现场，实地研究后认为，受地震影响，山上冒“烟”是温泉流出、河里冒泡的是天然气外溢，飘散在空中的轻雾是硫化物，这是地震后应力释放的一种表现，并非发生新的大地震的先兆，他的研究有效地稳定了民心，并为开展震后地学研究积累了宝贵资料，同时也体现了王成善教授作为地质学家对于祖国建设的奉献精神和赤子之心。
\n
　　多年来，王成善教授的研究足迹遍及北极、阿拉斯加、阿尔卑斯山、亚平宁山等世界主要地学研究区域……在他身后，留下了“白垩纪大洋红层与富氧作用”、“西藏特提斯演化、大陆碰撞、高原隆升与沉积响应”等前沿科研成果和中国青年科技奖、人事部“百千万人才工程”、中国地质学界最高荣誉奖李四光奖、全国优秀教师和全国先进工作者等一系列荣誉……。这一系列的荣誉不仅折射出王成善教授坚定的信念，强烈的事业心，更浸透了他在讲台耕耘所洒下的汗水，饱含了他一心发展地质科学教育事业所付出的心血。

    初一:N嘞嘞
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6577','95','
　　王春易老师是中学生物特级教师，全国模范教师，北京市优秀党员。她热爱教育事业，师德高尚，业务精湛。多次在全市做公开课，研究课、新课程培训课，曾被聘请到云南、河南等省市讲学，受聘于《京华时报》高考专线做考前辅导，参与全国信息技术命题工作，多次参加由教育部组织的生物学科高中课程远程研修工作，有多篇教育教学论文在国家一级刊物上发表，主编十几万字的教育教学专着。她的教育教学事迹曾被新华社、中央电视台、人民日报、光明日报、中国教育报等十几家媒体报道，在北京市乃至全国产生了广泛的影响。
\n
　　被毕业的学生称为仰止的榜样、最困厄时的精神支柱；被国家督学、北京十一学校校长评价为体现了新时期特色的新老师。一位平凡的中学生物教师，何以赢得了如此的评价和尊重？
\n
　<strong>　新时期，教师要永远在学习的状态里，把学习当作一种生活</strong>
\n
　　“只有当教师的知识视野比教学大纲宽广得无可比拟的时候，教师才能成为教育过程的真正的能手、艺术家和诗人。”对苏霍姆林斯基的话，王春易感触颇深。她说，新时期，教育教学的理念在变，学生在变，要达到这样的境界，教师就要永远处在学习的状态里，把教学当作一种生命，把学习当作一种生活。
\n
　　在王春易的案头，放着大学生物13门课程的全部教材。第一版，已经被她读得发了黑，上面写的，全是密密麻麻的心得。
\n
　　为扩大专业视野，她拜专家为师，专门学习植物学。整整一年，她每个周末，来回骑两个多小时的自行车到公园观察植物的生长，图文并茂，笔记做了厚厚的一本。
\n
　　为搞明白“落花生”名字的由来，她就在自家的阳台上，用花盆栽种，仔细观察。
\n
　　王春易拿着自己的真切体会去指导学生，从不沉迷于空洞的概念、大话和套话，学生也从中真正受益。
\n
　　“听王老师的课，仿佛看到万物自在，嗅到花草芬芳！”提及王春易的课，学生们无不交口称赞。
\n
<strong>　　新师爱：基于理解和尊重</strong>
\n
　　王春易说，“倾听是源于我发自内心地对他们的尊重。”也因此，几乎每一个学生，都感到自己处在王春易的“注意圈”里，没有人被她忽略。
\n
　　这样的感受，对学生的触动之大，难以想象。短短的一个学期，“特有性格”的学生小赵（化名）因为王老师的特别关注，生物成绩就从倒数几名，跃升到了班平均分以上；参加小组交流、合作实验，更是热情高涨。
\n
　　新教学：一个好教师，不是教得有多好，而是能让学生进入独立思考的学习状态
\n
　　要培养什么样的人？该给予学生什么样的终身素养？是王春易苦苦追问自己的两个问题。
\n
　　她开始尝试新的教学方式，把课堂还给学生，把学习的权利还给学生。
\n
　　改革的关键，是把知识问题化，用问题来导学。
\n
　　现在的生物课堂，看不到王老师精彩的导入，流畅的过渡和精美的板书设计，取而代之的是大量的学生活动：学生的自主阅读，小组讨论，实验探究等一系列学生的自主学习活动。
\n
　　为了保证自主学习的有效性，王老师通过编写“自主学习的规划书”、“小组捆绑式评价”等方式为学生的自主学习搭建平台，通过加大过程性评价为自主学习保驾护航。
\n
　　经过不断研讨和实践，学生越来越认可这样的教学方式，自主学习、小组交流、动手实践、师生交流已成为生物课的常态。课堂上王老师讲的少了，教室内学生的活动和作品越来越多。学习“细胞”时，她的教室就是一个大细胞，摆满了学生制作的细胞模型；学习“发酵”时，她教室的每个角落都在发酵，到处飘散着学生制作的果酒的味道。看到学生越来越会学了，越来越爱学了，经历了痛苦思考与挣扎的王春易感到无比欣慰。
\n
　　通过这次改革，她得到一个深刻印象：一个好教师，不是自己教得有多好，而是如何能让学生进入一个独立思考、自由表达的学习状态。不是你教给他什么，而是他自己琢磨出了什么。学生在琢磨，他才能去理解知识和运用知识，才能迸发出强大的学习力。
\n
　<strong>　新追求：给予学生“影响一生的素养”</strong>
\n
　　“扦插的枝条”不是高考内容，但是王老师却坚持带着学生做这样的实验。这个实验周期长，在三周到一个月的时间里，学生必须坚持观察和护理。
\n
　　王春易却这样认为，“生物是一门实验学科，很多概念、原理都是从实验获得的。生物教学的规律之一，就是把实验本身作为一种重要的学习方式。”新时代教师要尊重规律，要保护学生探索、发现和好奇的天性，把原本属于学生的快乐还给他们。
\n
　　学习细胞的结构，就让学生动手做细胞结构的三维模型。结果学生的创造性得到充分的展示：有用橡皮泥做的，有用纸做的，有用水果做的，形态多样的细胞结构一个个呈现了出来。
\n
　　讲细胞的多样性，她准备了大量的实验材料，让学生当堂观察。杆状的大肠杆菌、圆形的酵母菌、墙砖一样的洋葱表皮细胞……形态各异，颜色多彩，美妙的微观世界，吸引着学生，各种各样的问题相继提出来，学生们精细观察，独立判断，从一个微小的地方看到了一个奇妙、宏大的生物世界，别提有多高兴了！
\n
　　王老师说，“教育的终极目标，永远都不是学生的成绩，而是他们快乐的成长，全面的发展！”
\n
　　<strong>新境界：不能只凭知识来教书，要用整个的“人”去当老师</strong>
\n
　　由于学生疏于护理，一个小组的扦插枝条实验失败了。一向温柔的王春易，破天荒地生了气，“它们也是由一个个细胞组成的，也是一个个的生命。但是，你们却让它活活的枯干死掉，太残忍！”“这次实验与考试无关，与分数无关。你们就可以忽略它们吗？多么功利！有了知识又怎么样呢？”
\n
　　“浮躁的心态，让学生缺失了一种对生命的拥抱，对人性的热爱，对梦想的向往以及对一切未知不屈不挠的激情。”她说，正因为此，做老师，就不能只凭知识来教书，而要用整个的“人”去当老师。
\n
　　“教育的本质，就是将学生内心深处的向美、爱善、求真等最美好的因子激发出来，加以培养和升华。”王春易的理想是，让学生如坐春风，如沾化雨，不知不觉受到熏陶，从少年时起，就和优美、善意融为一体。
\n
　　这就是王春易，一个既让学生爱戴又让同行赞赏的生物老师。她以高度的责任感和使命感，锐意改革，不畏艰难，不怕挫折，挑战自己，超越自己，从学科教学走向学科教育，探索出一种全新的高中课堂教学模式，使学生真正成了课堂的主人，使课堂成了学生探究的场所，学习的乐园。

    初一:N嘞嘞
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6578','95','
　　我第一次见的夏桐桐时是十年前，十年前，我们都只是张狂的少年，还在那个江南小镇编制着自己神圣而美丽的梦……
\n
　　我很喜欢看夏桐桐又黑又大的眼睛，那时候她的眼睛里那么干净，那时候，她的眼里只有那个美丽的小城——-青城。她说啊，以后只要守着这个城就好，只要守着它就好……直到今天我还能回想起她和我讲那句话时，眼睛中倒映出的那片浅蓝色的天空。可是啊，后来她的眼睛了多了那么多的哀伤，那么浓……于是我想：假若人生只若初相见那该多好！
\n
　　接踵而至的，沉重的一切压着我们，于是我们每天背着一包书来回奔波，我能察觉出她眼中愈发浓厚的哀伤。
\n
　　于是我们毕业了，我跑回家，把毕业证书扔进抽屉，去找她了。她在草地上那棵苍老的梧桐下，她倚着它，藏蓝的书包就斜斜的靠在上面，弓起一条腿，手臂搭在上面，栗色的碎发遮住了她的表情，我走过去，学着她坐着，谁也不说话，过了一会，我冒出一句：别说，咱俩这姿势还真酷！我几乎能想象出她嘴角勾起的弧度……
\n
　　“怎么啦？”我边问边俯身折下一株蒲公英，小心的把玩。“我要走了，去打工。”她的语气疲惫而无奈。“嗯”我从近乎沙哑的喉咙里挤出这一个字来“就不能不走么？”她轻笑“真是个傻妞”语气那么无奈
\n
　　她气若游丝“亲爱的，知道吗？这个世界和我们想像的才太远。象牙塔只是童话而已，我们信仰的梦想在它面前太无力，梦想，也许只是一个梦而已啊……”
\n
　　她苦笑，笑得眼泪都流出来了“梦想的奠礼，结束了啊……”站起来转身就走我对着她的背影叫嚷着：“不！梦想永远都不会死，人类的梦想永远都不会结束啊！”她练头也没回，只在草地上留下了串串泪水。
\n
　　从那以后我再没在青城看见过她，几年过后一个夏天，有人告诉我夏桐桐死了，于是那个夏天也死了……
\n
　　那年冬天，我远远的看，着那棵梧桐，雪花如同我们被撕碎的梦想，踏着风，飘零而下，我裹紧大衣，转身离开脚下传来“嘎吱嘎吱”的声音
\n
　　世界在雪的映衬下那么凄美……
\n
　　雪下面埋藏着世界，世界下面还有少年的梦啊……

    初一:霍子康
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6579','95','
　　我是一个喜欢幻想、音乐和快乐的女孩。
\n
　　所有的事物，我都喜欢把他们美好化，不管是坏人还是坏事。
\n
　　我喜欢幻想，小时候，我幻想着：孤儿都能有父母；乞讨者能变成富豪；死去的人能再活过来；孩子们能永远拥有快乐；幻想着……我的幻想是千言万语表达不完的，就像起伏的群山连绵不断，像滔滔江水连绵不绝。
\n
　　爸爸妈妈说我的想法是天真可笑，可我却不真麽认为。我觉得，在我所虚构的幻想里，所有的人都是幸福的、快乐的、是没有痛苦的。但是，妈妈说：“现实就是现实，没有人能改变得了。”我不相信妈妈说的话，我相信，我的幻想会实现的。
\n
　　当悠扬的歌声响起，当雄壮的国歌奏起，我情不自禁地跟着哼起来，虽然我唱歌不太好听。
\n
　　我喜欢音乐，我觉得，听着优美的音乐，会忘记烦恼；会忘记身边的事物；甚至会忘记自己。
\n
　　五线谱上的音符，是一群活蹦乱跳的小蝌蚪，他们带你去畅游音乐世界，带你去领悟音乐的美妙。
\n
　　置身于音乐的海洋让我觉得心情舒畅。教过我们的音乐老师说过：音乐是一种赏析，对于我们来说是一种放松，是一门缓解压力的学科。
\n
　　因为这句话，我慢慢喜欢上了音乐，并且收获很多。
\n
　　我喜欢快乐，我总是把笑容挂在嘴边。我喜欢用笑的方式来发泄我心中的不快，我不喜欢哭，因为哭是一种悲伤，一种心酸。所以，从小的到大我很少哭。
\n
　　我是一个富有幻想，想着美好与幸福；爱好音乐，爱它那美妙的旋律；喜欢快乐，不爱哭的女孩。
\n
　　难道大家现在还不了解我吗？

    初一:286211775
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6580','95','
　　“父爱是耀眼的阳光，母爱是美丽的朝霞；父爱是六月强劲的东风，母爱是二月温柔的春风；父爱是鸡毛杆的柄，似有奇妙的作用，母爱是鸡毛杆的毛，轻轻为你扫去心灵的尘埃。”
\n
　　我的爸爸、妈妈也就如此。
\n
　　我的爸爸对我的行为生活要求得很严格。在行为上，爸爸要求我要懂礼貌，尊老爱幼，听爸妈的话，不要耍小性子。有一次教训我至今还记忆犹新。那是我八岁的时候，我正在读小学二年级，因为我年纪小、不懂事。所以经常回到家来就发一些不着边际的脾气。有一次，爸爸下班回到家来，我们正在吃饭。我吃完了粥，然后不是故意的，是无意的把碗甩到地上，“哐啷”一声，碗打碎了，结果可想而知，被我爸爸揍了一顿。那一次虽然打得不是很重，但是那伤痕永远地铭刻在了我的心中。至此以后，我再也不敢乱发脾气了，这也许就是所谓“奇妙的作用”吧。爸爸，就是如此，对我生活上的点点滴滴都严格要求。父爱就是如此，难怪有人说：“父爱是严格的，深沉的。”
\n
　　我的母亲也很平凡，对我的生活照顾得无微不至。当你遇到困难时，谁在鼓舞你？是母亲；当你伤心的时候，是谁安慰你，为你擦去眼角的泪花？是母亲；当你寒冷时，是谁为你披上温暖的大衣？是母亲。母亲的爱就是如此琐碎、平凡，如此美丽、细腻，让人时时刻刻感到温暖。在学习上，我和妈妈是有约定的，在小学的时候，考前都有协议；考前三名就怎样怎样，没有就按“第五名扫一个星期的地，第六名洗一个月的碗……”，依次类推。其实，我的成绩大部分能达到要求，没达到的，其实妈妈并没有重罚我，只是在暑假内每天做她安排的极为困难的作业。妈妈，就是如此，对我学习上的点点滴滴都严格要求，力争最好。
\n
　　父亲、母亲，那么神圣的字眼，是你们创造了这个家，然后又创造了我，是你们用爱的甘露滋润着我，牵着我的手从昨天走到今天……
\n
　　父亲，母亲，我永远的最爱。
\n
    湖北黄冈外国语中学初一:夏熠
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6581','95','
　　夜晚，墙上出现了一个人影，那是一个女孩，手捧一本书，在读些什么？她的样子看起来很认真，一点一点的看着，一句一句的读着，手上还在不停的笔画着什么？没错，那就是我，那个喜欢在夜晚看书的我。
\n
　　我喜欢在夜晚看书，写作。我觉得那是一个人最清醒的时候，也是最有灵感的时候。我喜欢写作，喜欢把自己浸泡在文学世界里。我喜欢看郭敬明的书，喜欢把自己融入到文章中，淡淡的忧伤，有趣的语言，让我真正明白人生的酸甜苦辣，悲欢离合。这就是我，那个喜欢文学世界的我，那个喜欢写作的我。
\n
　　“爸，来看看我新写的文章”，“又写？！不是跟你说过，不要在这方面下太大功夫吗，写着还不如，背几个单词，记几个公式啊！”“成了，我知道了，快看看怎么样？”……“一般般吧，你说了很多废话，使文章不生动，又不有趣，还不够好。”“知道了，我会努力的，直到你认同我的文章。”以上的对话在我家经常发生，已经不稀奇了。我还是原来的那个样子，晚上写作，不是我不听父亲的话，我这人有一毛病就是——倔，你越说我不行，我就越要做给你看，我可以，我能行！这就是我，那个不服输的我，那个倔犟的我。
\n
　　我从小就是一个乐天派。整天笑嘻嘻的，不能说没有烦恼，我只不过记得快，忘的快罢了。我喜欢把自己看到的，讲给周围的人听，这时候妈妈就会说我，你个女孩子家话怎么这么多啊，文静点，最好就不要说话。可惜，我不知道遗传谁的，就是安静不下来。我喜欢让快乐传播，你笑，我笑，大家笑。这就是我，那个乐天派，那个快乐的传播者。
\n
　　我就是郑嘉琪，那个喜欢看书，喜欢写作的女孩。我就是郑嘉琪，那个倔犟，不服输的女孩。我就是郑嘉琪，那个整天笑嘻嘻，快乐的传播者……
\n
　　这就是我！

    河南许昌长葛市第二中学初一:郑嘉琪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6582','95','
　　“啊！呀！”听，这一声声惨叫，肯定是哪个“不知死活”的招惹了我那“天下第一霸王花”同桌。
\n
　　她的名字叫张可心。这名儿多温和的，但她本人却野蛮无比。她长着乌黑光亮的头发；一双黑葡萄似的眼睛；还有一张“樱桃小嘴”，嘴里还有两排洁白的牙齿。但她一发威，那双黑葡萄似的眼睛要把你“秒杀”了；那两排洁白的牙齿会变得魔鬼的牙齿。总而言之，他会一下子从“天使”：变成“魔鬼”。
\n
　　为什么要称她为“魔鬼”呢？请听我下面分解。
\n
　　她是“女子动手不动口”。例如有一次，我到桌下去捡我的钢笔时，一不小心把张可心的文具盒碰到了。她一下子怒气大发，对我“打”招呼，说：“陈英豪同学，你没看见本大小姐的文具盒被你的“熊爪”碰到了吗？”我转过头来，准备向她道歉，可已经晚了。她用她的手指使出全身力气来掐我，弄得我是青一块紫一块的。有些几天就好了，有些却至今还“保存”我手上。
\n
　　如果有人欺负她，她也毫不逊色。一天，我们去上体育课，老师让我们自由活动，她们女生踢毽子的踢毽子，跳绳的跳绳。突然，我们班的大胖子张元海一下子夺过张可心的毽子就跑。张可心很生气，后果很严重。她马上把张元海抓住，然后是一顿痛打，最后的结果想必你们也知道了吧。从那时起，张元海一看见张可心就马上躲起来。而作为她同桌的我，更是小心翼翼，一旦惹了她，后果不堪设想。
\n
　　这就是我的野蛮同桌“张可心女侠”，如果你遇上她，你的好日子就到头了。不好，张可心要回来了，我得赶紧逃，不然被她发现我在说他坏话，那我们就只有西天极乐世界见了……

    初一:陈英豪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6583','95','
　　人人都有自己独特的个性，没有别人可以代替，多姿多彩的人生就是因为有了个性，才会越发的灿烂精彩。当然我也有自己的个性，这也让我的生活更加有趣。
\n
　　我的个性可以用两个字表示：吝啬！
\n
　　去年夏天，我们一家人去三门岛旅游。那儿的海鲜真是特别的好呢！于是，妈妈说要买几斤海螺肉回家尝尝鲜。我们来到海产专卖市场，一家店一家店的看。我们进了一家店，妈妈问：“响螺肉多少钱一斤啊”“100元一斤。”店主笑兮兮地迎上来，“要不要来一斤啊”我气急了，这哪值啊，摆明了要敲竹杠嘛！
\n
　　我拉着妈妈就跑进第二家店。我问：“这响螺肉怎么卖啊”“80元一斤。”那店主眼皮子也不抬一下。哼！我又不高兴了，这什么态度啊有没有把顾客放在眼里啊我又走出店门……
\n
　　“走了一个上午啦，就买50元一斤的那家吧，我累坏啦！”妈妈在后头喊着。我见妈妈累了，就说：“您回酒店吧，给我40元，我买给您看！”我一副斗志昂扬的样子，少花10元，累也是值的！妈妈拗不过我，扔给我50元就走了。我又看到一家店，上面写着响螺45元/斤。我对老板说：“这响螺40元卖给我一斤行不行”“小妹妹，我们的价钱已经很低了！”“可我只有40元，老板，你就卖给我一斤吧！”“唉，算了算了，40就40！”。哈哈！成功了！幸好妈妈给我散钱了，不然就不能圆谎了。
\n
　　我提着响螺，心里美滋滋的，回到酒店，爸爸还夸我是小经济学家呢！
\n
　　我就是我，你愿意和我交朋友吗？

    黑龙江双鸭山集贤县集贤县第五中学校初一:as2425870687
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6584','95','
　　很多时候，在母爱的滋润下，慢慢疏远了默默付出的父亲。父爱如山，它不像母爱那么细腻、那么温暖、那么明显，但却付出了比母亲多的爱。父爱与母爱同样是伟大的。
\n
　　记得在小时候，每当父母问我：你长大了最疼谁呀？我总是毫不犹豫的会答：当然是爸爸。可是我慢慢长大了，对父亲也越来越疏远。每次打电话回家，总是让妈妈接。连父亲的生日也有些遗忘。那时我肯定伤透了父亲的心。
\n
　　有一次，妈妈提醒我说父亲的生日到了，我才猛然间想起已经三年没给父亲过生日了。因为我早就忘记了父亲的爱好，所以我随便给父亲买了一个廉价的礼物。当我把礼物送给父亲时，父亲脸上那欣慰的笑容。不禁让我想起了往事。记得小时候自己总在父亲的怀里，吵着嚷着让他给我买自己喜欢的东西。而如今自己连父亲喜欢什么都忘了我给父亲过完生日，决定给父亲好好的补偿一下，因为父亲的爱，实在让我太惭愧了。
\n
　　我希望大家以后不要在母爱的滋润下，忘了父亲给的爱，因为母爱如海，父爱如山，两者缺一不可，所以不要忘了，在你背后，默默支持你，鼓励你，爱着你，为你付出自己的父亲，好好爱他吧。父亲是伟大的，他只不过不善于表达，其实他也同样爱你。

    初一:杜瑞乐
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6585','95','
　　我——不含防腐剂、添加剂，我——在生产是注射自恋药物，确实鲜活的。朋友，不妨听听？
\n
　　说我爱哭？别听他的，我又不是农夫山泉，哪来那么多眼泪？就算有，那也不至于嘛。我也没办法，该流的还是要流，你可别笑哈，我这眼泪，颗颗珍贵，喏，和同桌吵架，自然比不过嘛，没关系，我一把鼻涕一把泪的，看谁斗得过谁。瞧，三下两下就败在我的手下，朋友，哭，不是个问题。
\n
　　又说我爱笑？好吧我承认，向你们说的，又哭又笑，两个眼睛开大炮。讲几个笑话，我早已经不起这样的“一波三折—”，成天，从早笑到晚，从梦里笑到现实，你别说，我的快乐心容量很大很大的，上至日月星辰，下至江海湖波，不夸张，不夸张！
\n
　　什么？你居然说我脾气古怪！其他的随你便，你怎么把这个也都出来啦？好小子，还真被你猜中了，好啦好啦，我认了还不行，无论何谁吵架，无论是与非，对与错，都是我先道歉（我连吵架也只有三分热度），要是一认真起来，准把你吓着了，吵个三天三夜也说不定，这是天生的。我又不是只会吵架，乐观，嗯哼，这才是我的主义。
\n
　　不说啦不说啦，总之，朋友，我爱我的特别。

    初一:晴天五月
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6586','95','
　　我是一名初一的学生，我今年14岁，我是一个90后，一个性格内向的孩子，我自己认为我是一个双面派，在家里我是活泼开朗的，在外面我文静的，我是一个普通的女孩子，我虽说张得普通，但是我却有着独一无二的性格。
\n
　　人人都有梦想，我也有，但是我的梦想并不是拥有名车豪宅，我的梦想是和一堆好朋友们拉着手一起走遍全中国，走遍每一个小的角落，我要登上喜马拉雅山、珠穆朗玛峰、的山顶。
\n
　　这就是我梦想，我的特点就是个子高高的，我喜欢玩游戏，我喜欢学习数学、喜欢读书、喜欢旅行、游泳……
\n
　　我是一个没有耐心的人，是一个不喜欢寂寞的人，是一个有爱心的人，是一个优点不多缺点不少的，但是没关系啊！我会努力的，努力的改正缺点，发扬优点，我最喜欢的一首诗就是《生活》其中有一句话是我非常喜欢的，也是我的座右铭：“有谁不渴望收获，有谁没有过苦涩，有谁不希望自己生命的枝头挂满丰硕，有谁愿意让希望变成梦中的花朵？”

    初一:姜晓华
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6587','95','
　　我有一个“国脚”朋友，别看他的个子不高，他可是一个水平很高的大前锋。
\n
　　在体育课上，随着张老师的一声哨声，10个男生开始了激烈的足球比赛。随着张老师的一声哨声，大家摆好了阵势。站到了各自的位置上，跃跃欲试。
\n
　　王其勉率先用一个弧步抢到了球，引力盘球绕过了陈昊阳，又以迅雷不及掩耳之势转移到了赵奕背后，一步步逼向守门员高新宇，高新宇虎势儿扑来，王其勉反应灵敏，，径直到了陈韬阳身边，传球给陈韬阳。陈韬阳示意三角阵，经多次传球，高新宇体力不支，王其勉找准机会一记大脚，球以风速一般在球网上旋转几圈。太棒了，进球！
\n
　　之后，赵奕中场发球，增加对我们的警惕性，不敢靠近我们。王其勉见状，再组三角阵夹紧了赵奕，赵奕没办法，只好把球传给陈昊阳
\n
　　一切正如预料当中。果然，球被陈韬阳截住，他带球冲洗那个了冲向了前场，跑到了大禁区，吸引高新宇，又马上把球传给了王其勉，还没等高新宇反应过来，王其勉早已盯紧球门，念叨着：一定进，一定进！接着，脚猛一发力，那球像长了眼睛似的逼准了高新宇的死角，2：0耶！胜利！
\n
　　王其勉的毅力与水平真是名不虚传。“王仔”真不愧是我们班着名的大前锋！！！

    初一:郭孟华
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6588','95','
　　大家常说：“父爱如山，母爱如水。”我的爸爸就像一座山，为我遮风挡雨，我的妈妈就像一潭深深的水，全心全意地为我。
\n
　　爸爸妈妈为了抚育我成长，心甘情愿地奉献出自己的一切。现在，我已经是一个六年级的学生了，对你们的一片爱女之心感受得更深了。你们为了让我能吃得好，穿得暖操尽了心；你们为了我的学习操尽了心……
\n
　　有一年，我在外婆家玩耍，不小心摔了一跤，痛得直冒汗。爸爸妈妈听到消息后，赶忙中断业务，从一个重要客户那里赶来带我去医院，并为此耽误了一笔大买卖。到了医院，你们背着我照片、化验，从二楼跑到六楼，又从六楼跑到二楼……爸爸也上
\n
　　年纪了，我也长大了，我能感觉到爸爸的喘气声；感觉到爸爸沉重地脚步；感觉到爸爸的心情是多么的着急。当时，我真的很感动。
\n
　　爸爸妈妈，我从生下来的几斤长到现在的几十斤，从一个什么也不知道的孩子，成为一个优秀的学生，这十多年来，你们为我付出了多少心血啊！可我怎么回报你们呢？我知道，只有用优异的成绩和出色的表现来报答，这可能就是最好的报答方法了。
\n
　　谢谢您，温柔贤惠的妈妈！谢谢您，精明能干的爸爸！我爱你们！永远爱你们！

    初一:雨love淅汐
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6589','95','
　　他个子不高，一米五左右；一对浓浓的八字眉下嵌着一双炯炯有神的大眼睛，闪烁着对朋友无微不至的关心；一张能说会道的小嘴镶在鼻子下方。或许，他简单而又平凡的外表并不能给你留下深刻的印象，但他却使我在小学阶段中倍感滋润的暖流。他，就是张云龙。
\n
　　当我在黑暗中时，他能给我光明；当我在寒冷中时，他能给我温暖；当我在困难中时，他能给我帮助。
\n
　　记得在那节美术课上，张云龙站在他的座位上，承受着老师的严厉批评，我木然地看着他，豆大的泪珠夺眶而出，被张云龙的行为所感动。
\n
　　事情是这样的：那天早上，由于离开家太匆忙，我竟然把前一天认真准备的手工制作材料落在了家里，直到进了学校才发现。于是，我像离弦的箭一样冲到教室里，放下书包，跑到一班门口，问他们今天第一节是不是美术课。“本来是，可老师要去听课，调到明天了，不过，你们班的课能上。”听完这话，我顿时像怀揣二十五只老鼠，百爪挠心。要知道唐华老师可是出了名地苛刻，如果她发现连我这个班长也没带制作材料的话，一定也会丝毫不留颜面地批评我的。想到这里，我的心就如针扎般痛，可是一班今天没有美术课，其它班就更不会有了。我回到班里，就像热锅上的蚂蚁岸上的金鱼一般，不停踱着步子，暗暗思忖着怎样向老师解释。一旁的椅子仿佛都在替我担忧，斜立在那里。这时，张云龙过来询问我怎么了，我便简单地告诉了他这件事。结果他听完就把他的手工材料给了我。
\n
　　“你把材料给我了，你怎么办？”我问。
\n
　　“没事儿，我还有多余的。”
\n
　　“那太谢谢了，真是雪中送炭啊。”
\n
　　就这样，我高高兴兴地去领读了，如释重负的感觉竟让我丝毫没有怀疑也没有去验证他究竟有没有多余的。于是，上课没多久，便发生了一开始的一幕。课后，我紧紧拉住他的手，嗓子像被棉花堵住似的。张云龙却是满不在乎的样子，反而安慰了我。从此，我们更是形影不离了。
\n
　　如今，我们已恋恋不舍地向小学阶段道了声“再见”，迎着朝阳走进中学的大门，进入新的班级，融入新的集体。为了祖国的宏伟蓝图，我们一定好好学习！

    初一:于衡
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6590','95','
　　父亲，一个亲切又熟悉，每天不知要叫多少次的两字，可我真的懂他吗？
\n
　　小时候，我没有在他的旁边撒过娇，他也从不和我开玩笑，他不懂究竟怎样爱孩子，只是没完没了地给我买玩具，当时我总是自豪地和朋友们炫耀，大方地让他们随意玩，却不知那玩具几乎花光了父亲所有钱，他不会拒绝我的要求，甚至为了我不惜去借钱，这些是我不知道的。母亲总是和他吵，说他笨，在这样的熏陶下我也不懂事地和着妈妈一块瞧不起他。我从不问他一道数学题，我总认为他没上过学，简直在浪费时间，父亲想看看我的作业，我总是不情愿的扔给他。偶尔也会也会抬头看看陪在我旁边的父亲，他流露着的眼神让我看过之后心都要碎了，是一种失望，还是一种自责，是一种伤心，还是一种惋惜，我开始懊悔我对父亲的无理，但只是懊悔，我竟没想到去补偿。
\n
　　每当星期天从同学家回来，我总会向父亲不屑地诉说：“你看我们同学的爸爸每个暑假带她旅游，我呢，连个交城都没出过……”类似这样的话，我装作不经意的闲说，其实都是在讽刺父亲挣钱少，没本事。父亲总是认真听我发牢骚，抿着嘴唇，一副坚定的样子，仿佛要以那同学的父亲为目标，让我也有一天也有那样优越的环境。对此，我只觉得是天方夜谭，因为父亲一月就挣那2000块，哪来的钱啊。是的，我无知，我任性，我从来没有懂过父亲。
\n
　　窗外雨瓢泼的下着，补完课的我站在走廊看着陆续被接走的同学，嘈杂的声音渐渐降低，终于变得寂静无声，走廊里只剩下我独自一人。望着宽阔的校园，我心中暴躁又生气，我又开始埋怨父亲。12年来，我从没有感谢过父亲，我总是觉得他做这些是理所当然的。终于，我赌气似的冲进雨中，任凭雨水砸到我身上，我迈着大步跑着，心中像火焰般燃烧。快到家时，眼前出现了那熟悉的身影，他打着伞正准备走，抑制不住的怒火挣脱心灵的束缚：“你为什么现在才接我，想淋死我啊，我还有作业没写呢！”我咆哮道，父亲只是在那愣着，不住地解释。气消了，我懊悔不已：对不起，父亲，因为临近分班考试我心中多天的压力太大，多天的不满和不顺使我心中特别急躁，把怒火都发在您身上。而您只是微笑着向我道歉，您一直迁就我，而我不懂您，一直得寸进尺。
\n
　　直到那天，抑制不住的泪水终于留下来。那是一个普通的夏天的傍晚，我嗓子都快冒烟了，跑到家中谁知父亲早就料到，一杯水静静立在桌上。我不禁想到了父亲，他也总是高高立着，在我需要时出现，我鼻子突然一酸，我忍不住喊道：“父亲，我一直不懂您，而您却这么懂我，我……”我哽咽地说不出话来了，但我相信以后的我会好好爱父亲，我会珍惜我们在一起的一点一滴。
\n
　　父亲，那些年我一直不懂得父亲，我爱您！从今天起让我用实际行动来弥补那些年的遗憾吧。

    初一:1813361938
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6591','95','
　　她，名为杜秀华，出生于1935年，那个贫穷至极的年代，姐妹几个相依为命。后来，她嫁给了爷爷——当时的领导干部，并生下了五个孩子，几乎是一个人含辛茹苦地把孩子拉扯大，终于培养出了当时老家第一个大学生——爸爸。随后，还没来得及跟着爸爸享享清福的奶奶，便于1996年急匆匆地走了，脑出血，就这么突然地夺走了她的生命。然而，在她的人生中，在“血”中包含的，是浓浓的情……
\n
　　夏天，正是小麦播种的季节，烈日炎炎挂在上空，如发狂般向大地给予它的热量，草仿佛也因此而枯黄了，动物们也因此而寸步不离的守着自己巢穴，但唯一继续干活的，是那些勤劳的农民们。
\n
　　沉重的铁镐一下下的亲吻着大地，一颗颗豆大的汗珠在不停地滚落下来，打湿了衣襟。在那么大的土地上，只有它一个人在忙碌着，放眼望去，旁边大大小小的天地间充满了人，诺大的田地间，只有一个纤细的身影在重复着播种的动作。
\n
　　在那时，孩子们都还很小，丈夫又公务繁忙，几乎没有时间顾家，是她，用柔弱的身躯撑起了大半边天从白天，到黑夜，一刻不停……
\n
　　白天，她一个人把芹菜全收了，因为第二天就要上集市，夜晚，她安顿好孩子们，便开始了择菜。
\n
　　那时是严冬，北风肆虐地刮着，漫天的白雪飞舞，疯狂地锤打着门窗，仿佛要把一切都吞噬。屋内昏黄的汽灯摇曳着，映出的是她那张疲惫而憔悴的脸，正认真地盯着地面上的那一堆堆芹菜。
\n
　　她用她那粗糙的手，捡起一根芹菜仔细地抹去上面的泥巴，掐去根，揪掉叶子和坏掉的地方，小心地放在旁边。面对那么多，一根根的芹菜。她还是那么的一丝不苟，一根根地抹、掐、揪……虽然门窗紧闭，但室内的温度还是那么冷——零下4度。
\n
　　那么冷的天气，她似乎没感觉到，仍在卖力地择芹菜。她难道没看到她手上的一道道龟裂的裂纹吗？她难道没注意，在她择过的菜上，都有一道触目惊心的殷红吗？她难道不知道，在夜以继日的这样的择菜中，她得背，不再像以前那样硬朗了吗？
\n
　　或许，她都注意到了，但是，她沉浸在强烈的母爱中，能用自己的起早贪黑，辛勤劳动来换取孩子们的健康成长，这一点，又算得了什么呢？
\n
　　她似乎也在这么想着，择菜快了起来，那一片殷红也渐渐被泥巴所掩盖，腰仿佛也刻意挺直了一下，就这样，忙碌到深夜……
\n
　　早上四点——
\n
　　早已起床的她将一捆捆扎好的芹菜搬到车上，拉着车，踏上了黑漆漆的路……
\n
　　她是一个质朴的农民，同时也是一位伟大的母亲，正如所有母亲一样，把那份母爱，发挥的淋漓尽致。她若能重生，定会继续做母亲，因为这，是她的本性。
\n
　　有人说，母亲对子女的爱是热烈的，浓情似血，而我却认为，母亲的爱是默默的，血中有情。

    广东广州天河区广州市第四十七中学汇景实验学校初一:钟离羽汐
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6592','95','
　　翻开她的作业本，一行行一列列工整。漂亮。认真的字立刻映入你的眼帘，一个个生动的词语跳入你的视线。你一定会抬头看看这个作业本的主人——一个犹如漫画书《偷星九月天》里的主角之一——四月的女孩，没错，她就是班里人气最高的女生——张瑞雪。
\n
　　说到张瑞雪，谁都说好——一个漂亮。干事认真。作文好并且不死板的小女孩。她那水灵灵的大眼睛，谁见了都忍不住多看几眼；她那极认真的字体，谁见了都忍不住赞美几声；她那极优美的作文，谁见了都忍不住多读几遍……
\n
　　她身上的闪光点非常多，可最吸引我的却是她众多优点中不是多么显眼的一个——她身上那股永存的认真劲儿。
\n
　　她无论干什事，都非常认真，做数学题时。写作文时。画画时，甚至连玩完游戏时，她都一丝不苟，尽自己的最大努力，干到最好，直至自己的能力无论如何再也无法干到更好之后，她才长吁一口气，结束了这件事。
\n
　　那一次，王老师给我们布置下作文题目，便被另一个老师拉去开会了。王老师刚走了没几分钟，班里的那些男生便吵吵闹闹的“疯狂”的玩了起来——有的唱歌，有的玩游戏，搞得大家都没有心情学习了。可她依然一脸平静认真。偌大的教室里面，只有她一个人在桌子上若无旁人的写作文。写着。写着，调皮的汗珠从她的额头上。鼻子尖上冒了出来，可她依然在写着，来不及将它们擦去。过了许久。许久，她写完作文了，这才急急忙忙的往脸上一擦，又拿起笔来，修改着那一篇刚刚完工的作文……
\n
　　教室里吵闹的环境丝毫影响不到她写作文的质量——依旧是那令人赏心悦目的字体，依旧是那令人啧啧赞叹的词语，依旧是那令人潸然落泪的句子……那个犹如四月的女孩，不愧是班里人气最高的女生！

    山东淄博高青县中心路小学五年级(4)班初一:郭汝星
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6593','95','
　　敬佩是敬重、佩服的意思。在我们身边，有很多值得敬佩的人。可能是每天利用业余时间刻苦学习外语的妈妈；也可能是苦练书法的小伙伴；可能是不畏寒暑、默默工作的清洁工人；也可能是自强不息、努力拼搏的叔叔、阿姨……但在我身边，最值得我敬佩的人是我的爸爸。
\n
　　爸爸是一名学校的老师，非常受师生喜爱。他长得文质彬彬，一张帅气的脸上嵌着一双炯炯有神的大眼睛和一张能说会道的大嘴巴，还有一个大鼻子，高高的鼻梁上戴着一副黑框眼镜。
\n
　　爸爸在我的心目中，永远是个绝顶聪明的“大数学家”！每当我遇到难题的时候，就会去找他解决。他啊每次都只是帮我指点一个“方向”，给我留出足够的思维空间！而不是把答案全盘托出！有一次，一道奥数题难住了我，就直叫“我不会做！”、“我不会做！”……喊得爸爸不耐烦了：“你就只会说，其实呀，根本没动脑筋！”然后，他走过来一看，又说道：“你的方程式子没错，只不过在某个环节中，犯了超级大错误，这是最不应该的！”于是我又仔仔细细地扫描起来，突然发现在一个环节中，出现计算错误，正如爸爸所说是不应该的超级大错误！唉，这都是粗心马虎惹的祸！
\n
　　爸爸在我的心目中，永远是个书法写得丝毫不比颜真卿逊色的“大书法家”！我能写出这种有水平的字来，在这背后，爸爸付出了多少的力气！多少的汗水呀！
\n
　　爸爸在我的心目中，永远是个年轻、英俊的“爸爸”！无论他长了多少白头发！无论长了多少皱纹！无论他……都是我的好爸爸！
\n
　　爸爸就像一本书，懂得世界上有如繁星般的知识，为我解开智慧的密码；爸爸又像一位老师，一个挚友，丰富我的人生阅历，让我思考生活的道理。人生路上有爸爸的引领，我的未来会更加光明。我敬佩你，爸爸！

    初一:王新宇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6594','95','
　　看到这个题目大家一定都很疑惑，“胳膊肘向外拐”是什么意思呢？我跟大家卖个官子，请大家听我一一道来——
\n
　　爷爷他是一个老党员，现在跟我和爸爸妈妈住在一起。爷爷的知识很渊博，我不懂的问题都可以向他请教，他也经常给我买很多书籍。随着年龄的增长，许多的书都已经不适合我了，为了留出更多的space给新书“住”，我就想把旧书给扔了。爷爷听了二话没说，动手把那些旧书分成两大类，一大类书是被我弄坏了、撕破了的书，另一大类是保存的较为完好的书。爷爷告诉我保存的较为完好的书，可以捐给灾区贫困儿童；坏掉的书，可以卖给废品回收站，换来的钱攒到一定数量就又可以买新书了。从爷爷这儿，我学到了要时时刻刻想到在同一蓝天下却不同命运的贫困儿童。
\n
　　爷爷除了给我买学习用品的钱之外，从来不给我零花钱。可是，每当哪里发生什么灾难，需要社会捐钱，爷爷他总是一马当先，捐的也是最多的一个，每次都捐一、两千元。爷爷他常年资助一个贫困山区的大姐姐，他还总是把亲朋好友送的礼物寄给大姐姐。现在那个大姐姐都已经在读大学了。去年放暑假的时候，那个大姐姐来我家看爷爷。她说她很感激爷爷，她决定大学毕业以后留在家乡做一个乡村教师，让更多像她以前一样的失学儿童可以念书，爷爷听了很欣慰。爷爷每一年都会给“红十字会”捐钱，每一年“红十字会”都会给爷爷颁发荣誉证书，现在家里有着一箱子的证书全是爷爷的。我问爷爷：“爷爷您好厉害，每一年您都有奖状，好光荣啊！我真羡慕您。”爷爷摸着我的头，笑着对我说：“瑶瑶，爷爷并不是为了证书而去捐钱的，我只是想向贫困人家献出自己的一份绵薄之力。我有能力去帮助他们，就要尽自己最大的力量去帮助，这样我才会心安理得。”
\n
　　爷爷对我排草稿的纸也十分“小气”，一张纸，先用铅笔排，再用蜡笔排，最后用水笔排。废掉的草稿纸、报纸、画报、书籍一张张、一份份、一本本地收起来，放进一个纸袋里，时间一长就把它给卖了。
\n
　　瞧，我的爷爷就是这么一个人，他就是这么“胳膊肘向外拐”，但是，我也要多谢爷爷，就是他的“小气”和“胳膊肘向外拐”教会了我许多道理，教会了我如何让自己心安理得。最后，欢迎你来我家与爷爷畅谈，必定让你受益无穷！

    上海奉贤区阳光外国语学校初一:姚瑶
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6595','95','
　　她，是风雨后的一道彩虹，在你伤心的时候，给予你一丝安慰；她，是冬日里的一束阳光，使你冰冷的心感到一丝温暖；她，是沙漠中的一池清泉，在你焦虑无助的时候，给予你一丝希望……她，就是我的同学兼朋友——小薇。
\n
　　小薇，一个开朗的女孩子，长得很漂亮，但是，吸引人的，不仅是她的外貌，还有她那份助人为乐的精神和正直。因为这，同学们都非常佩服她。
\n
　　在班里，上至班里前几名，下至班里倒数几名，和她的关系都很好。因为，不管你遇到了什么事，她都会像一个大姐姐一样安慰你，开导你，帮助你。比如：xxx今天忘了带文具盒，她就会拿出自己的文具，借给xxx；xx遇到了不会做的题，来向她请教，就算她再忙，也会放下手头的事情，耐心地给xx讲解做题的步骤，直到xx会为止；xxx今天心情不好，她会主动去安慰；再比如，你是她的好朋友，你和一个同学吵架了，而且是你的错，那么她一定帮理不帮亲，好好数落你一顿。但是事后，她又会以自己的方式，让你知道你的错处……每每这时，她的形象就会高大起来。
\n
　　她不仅在班里是这样，在外面也是：路上碰到个盲人叔叔，她会去搀扶；道上碰到个行动不便的老奶奶，她会主动去帮助……最让我感动的是，小薇把她所有的压岁钱都寄给了贫困山区的孩子们，资助他们上学。我时常问她：“为什么这么爱帮助别人？”她总是微笑着对我说：“帮助别人使我感到快乐，能为社会尽一份力，我就感受到了我存在的价值。”
\n
　　现在，在小薇的影响下，我也成了个乐于助人的孩子。看到需要帮助的人，会主动伸出援助之手。
\n
　　帮助别人，真的会感到快乐！

    初一:苏晓欣
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6596','95','
　　“以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻，以服务人民为荣，以背离人民为耻，以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻，以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻，以团结互助为荣，以损人利己为耻，以诚实守信为荣，以见利忘义为耻，以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻，以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻”。
\n
　　3月4日胡锦涛总书记发表了关于“八荣八耻”树立社会荣辱观的讲话，这次的讲话的目的是为了引导我们青少年知荣辱，讲自爱。让我们知道，什么是光荣的，什么是可耻的，什么是让人们赞颂的，什么是让人们唾弃的。
\n
　　从古至今，有多少的名人把荣辱观牢记在心，为我们做了一个个好的榜样，有多少名人警句引导我们要明确荣与耻。“知荣辱，讲自爱。”是我们中华民族几千年来的传统精神。
\n
　　不管是过去，今天还是将来，八荣八耻的根本就是如何学会做人，做一个对社会负责，对祖国人民有贡献的人。相反，那些遗臭万年的危害他人、社会、祖国的人将会永远被人民唾弃，踩在脚下。
\n
　　“什么是光荣的，有脸面的，什么是可耻的，危害社会他人的。”这些关于什么是荣什么是耻的概念的话，从小时候，父母就已经经常对我们说了，但是我们是否真正做到了呢？“己所不欲，勿施于人”这句话的意思是显而易见的：自己不想做的事情也不要强加给别人。这句话充分的说明了以服务人民为荣，以背离人民为耻，现在的大多数青少年把自己不想做的事情推给别人。但是他们没有想过，连自己都不想做的事情让给别人做，难道别人就喜欢做了吗？这同时也是一种自私的心理。这也说明了现在的青少年都只为自己着想。
\n
　　同学们，胡锦涛总书记提出的八荣八耻是多么的切合实际，为我们青少年在思想上敲响了警钟，告诉我们应该怎样明确荣辱，树立荣辱观。让我们树立正确的荣辱观，让他像深夜迷雾中的航灯永远指引我们前进。你会发现，你的天空会更加高远，你的大地会更加广阔，你的人生将更加精彩。

    初一:wcyyt
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6597','95','
　　他，晚清唯一一位红顶商人，披荆斩棘于商场，开拓创新于商业领域，伙计出身却前无古人的跨行业经营。军火、地产、生丝、药店、典当、贩运粮食…在这些生意中，处处可以领略到他的商业智慧及不拘一格的商业运作之道。
\n
　　胡雪岩出身贫寒，最初是钱庄的一个普通伙计，但他赤手空拳，不仅把生意做到了大江南北，还在国外开辟出了一番新天地。他以诚实守信、以德报怨的品德在商场上结交了许多真诚的朋友，为他日后的事业打下了良好的基础。
\n
　　在晚清这个官本主义的社会里，他经商有一定的局限性，他不可能不依附官僚，但相比较，胡雪岩帮官的比官帮他的还多。
\n
　　胡雪岩在信和钱庄当伙计是，因私自借钱给王有龄，让王有龄入京捐官，以至于丢了饭碗，落魄到打零工为生。但天无绝人之路，王有龄当上了官，饮水不忘掘井人，他知恩图报，拉了胡雪岩一把。胡雪岩借助官场势力，以开钱庄起家，层层托靠，左右逢源。之后王有龄做了湖州知府，胡雪岩便开起了丝行，办起了典当行，贩卖粮食，买卖军火…数年间便成为驰骋于十里洋场，在上海一带远近闻名，中国近代金融贸易中心呼风唤雨的富商大贾，并成为中国历史上第一个与外国银行开展业务往来的人。
\n
　　虽为商人，胡雪岩不失做人的道德。小到为家，为朋友，王有龄杭州被困，胡雪岩冒险闯入敌营购粮。之后便再闯绝域，明知道左宗棠在京地呆不长，但甘愿为他借洋债。大到为国家为民族，舍衣施药，广行善事，建义渡，与洋商斗法，救蚕农于危境……
\n
　　胡雪岩的经商智慧，可以分为二十个字：道、誉、远、借、巧、忍、变、奇、机、稳、活、缘、圆、晓、挺、揽、情、善、信、警。我自认为胡雪岩收益最大的是这三个字：道、誉、善。这三字使胡雪岩在人义、道德、名声上占了优势，从而使他财源滚滚。
\n
　　道：商道即人道。一个成功的商人在做人方面一定是非常优秀的。这种人商合一的境界可以说是商人的最高境界。大凡成功的商人都能看到钱之外的东西，并在此方面开动自己的商业智慧，为自己广开财路。
\n
　　清朝时期，京城运粮均有鱼米之乡苏杭地区运送，称为“漕运”，参与运粮工作的一批人马称为“漕帮”。因常年征战，朝廷怕阻塞运河而延送粮期，下令改漕运为海运，这使境遇本来就每况愈下的漕帮更是雪上加霜。漕帮当家人尤五对胡雪岩坦露心声，胡雪岩立即给了尤五十万两银票，以缓和漕帮现在的局势。又如当时王有龄被提拔到湖州知府一职，这无疑是一个大打的美差，因为湖州市膏腴中的膏腴，各种孝敬不在少数，何况时日快到端午，节敬更多。王有龄的左右都劝他早点走马上任，去抢节敬，但胡雪岩却劝王有龄不必着急，因为他考虑到抢节敬这事会与前任结下怨恨，暂时可能相安无事，但如果在关键时发作，墙倒众人推，落井下石，那可就划不来了。正因为从胡雪岩身上体现出的人道主义精神能帮人所难，帮人帮到实处，所以才能广结人缘。
\n
　　誉：造一口长水井。在商业经营过程中，一时的成功称不上完美，永久的成功才是真正的成功。商人应以商誉信于人。胡雪岩在办胡庆余堂时，用了“真不二价”、“戒欺”等招牌来告诫店员不可造次，从而使胡庆余堂一举成为“江南药王”。
\n
　　善：善为可以结善果，胡雪岩在战乱年代免费送给军人、灾民“诸葛行军散”、“避瘟丹”等药品被传为佳话。同时，一传十，十传百，没过多长时间，几乎全中国的人都知道有胡雪岩这个人和胡庆余堂这家店，一时声名鹊起，使胡庆余堂拥有“北有同仁堂，南有庆余堂的好名声。
\n
　　胡雪岩的身家财产堪比今日的比尔盖茨。但他最终还是失败了，原因终究在于当时的社会背景。清末，中国政局动荡不定，政府无能，洋商巧qǔ豪duó，再加上内部的不团结，致使胡雪岩再有精力也没有办法对付政府与洋人的合围。
\n
　　胡雪岩可谓是中国历史上最后一位商神，白手起家磨砺了他，商官合一成就了他，而把生意做成一门学问全在他自己…

    初一:l李钻灏
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6598','95','
　　是您，给了我生命；是您，给了我温暖；是您，告诉我是与非；更是您给了我母爱。
\n
　　“哎呦，肚子好痛呀！哎呦……”我难受地叫着，还在睡觉的妈妈立刻惊醒了，急忙跑进我的房间，”怎么了，怎么啦？”我肚子好疼”说着，我指着肚脐眼上面，”要不，你去趟厕所”妈妈边想边说”可能是昨晚你又踢被子了，肚子着凉了”。我上了几趟厕所，肚子好多了，已经不疼了。妈妈舒了一口长长的气。
\n
　　妈妈让我坐在床上，盖上被子，又给我倒了一杯热腾腾的水，亲切地说“你以后别踢被子了，喝一点热水，一会儿就好了”。我点点头，喝了几口热水，坐在床上不一会儿，我就睡着了。
\n
　　不知不觉，夜幕降临了，“哎呦，肚子又疼了。”我叫着，每隔一会儿我就上一趟厕所。妈妈十分担心地说“在这样，非得脱水不可，还是去买点药吧。”妈妈都穿戴好了，再一看表，时间都是晚上九点多了，药店早关门了。我肚子很疼，家里被我闹得天翻地覆的。奶奶被吵醒了，听奶奶说，将盐炒一炒，放进布袋中，再将布袋放在肚子上，肚子疼一会儿就好。妈妈赶紧找出一袋中盐，放在锅里炒，尽管是冬天，天气很冷，可是妈妈的衣服却被汗水打透了。她把盐装进布袋里，给我敷上，一变温就再炒，反反复复。第二天，妈妈一夜的付出没有白费，我的病终于好了。
\n
　　我永远不会忘记那天晚上温馨的时刻，让我肚子不疼的并不是暖烘烘的中盐，而是妈妈对我深深的爱。

    初一:周恒睿
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6599','95','
　　每当我和妈妈出去玩，碰到熟人，他们都夸我生的好看，我生的好看？呵！一身缺点。
\n
　　哎！我叫孙君浩，真难听，我们班的同学老给我取外号，什么“军号”啊“灯泡”啊，什么的。我真是气急了，真想用手向他们挥一拳，更恨不得破口大骂，可又能怪谁啊？
\n
　　我这张嘴只要见了香喷喷的饭，就管不住了，像是有馋虫似的，非吃个过瘾才罢休。
\n
　　我这个人性子急上次姥姥了，我一听到这个消息就心急如焚，坐着车心急火燎地冲向了医院，在路上老催司机开快点，司机都要跟我急了，嘿嘿，差点把卖水果的摊子撞翻。
\n
　　只要你来到我们学校，笑的最起劲、最响、最开朗的那个肯定是我。平时班里同学闹矛盾，闹别扭，这是，只要我出马他们会立刻和好，虽然，有时会惹点小麻烦。
\n
　　谈起学习，我可就差劲了，小学基础没打牢，在中学难免吃力，慢慢来吧！我有信心！
\n
　　好了，先介绍到这，以后有很多时间了解哩！

    河北沧州东光县河北省东光县龙王李乡龙王李中学初一:孙君浩
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6600','95','
　　这天早上，我吃饱饭正准备上学时，我妈妈突然“下令”说：“等一下哦。”我问：“怎么了？”“把这件上衣穿上，嗯，还有帽子，还有……”我反驳道：“妈，这才几月啊，天还没那么冷呢！”妈妈说：“今天说是要刮大风。”我心想：谁信啊，你说刮风就刮风了？妈妈强行我穿上，甚至发生了小小的争执。我趁妈妈不注意悄悄的跑了出来，骑上车走了。
\n
　　来到了半路上，突然“万里乌云”一阵阵寒冷的风刮在脸上，像刀在划似的，疼的我不禁手捂在脸上，忽然，“啪叽“一声我摔在了地上，我真后悔没听妈妈的话。这是，远处有个身影，一看是妈妈，妈妈顶着风骑着自行车来到了我面前又开始了唠叨：”让你穿好戴好你不听，你这个不听话的孩子，挨冻了吧？”这时，我感到了无比的温暖，啊！妈妈对不起，我不该不听你的话。
\n
　　我才发现原来妈妈的唠叨是爱！妈妈的唠叨是一把伞，在风雨中为我遮风挡雨；妈妈的唠叨如同一首歌，无时无刻激励我；妈妈的唠叨如同一场甘霖，干旱时将我的心田滋润

    河北沧州东光县河北省东光县龙王李乡龙王李中学初一:孙君浩
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6601','95','
　　马上就要小学毕业了，六年来，有许许多多教给我知识的，令我感激、难忘的老师，但我最难忘的也就是我们的班主任——孙老师。是她陪伴我们度过了六年的小学生活，是她把我们从一个个什么也不懂的小孩，教育成一个个通情达理的好少年……我永远也忘不了她。
\n
　　孙老师是一个有很强责任心的人，她不但从一年级就开始教我们积累古诗词和古文，还很重视作业情况，别的老师很少批单纸作业，而孙老师却一项也不放过。下面我就给大家讲讲。
\n
　　记得那是半年前一个阳光明媚的下午，我妈给孙老师打电话，说我作业写得很慢，请老师帮忙想想办法。老师听后批评我写作业磨磨蹭蹭，边写边玩，并让我每次写完作业都给老师打电话。从那以后，我便天天给老师打电话，改掉了磨蹭的习惯。
\n
　　孙老师不但对工作认真，而且总是以各种方式启发学生，让学生喜欢文学，搞点儿文学创作。
\n
　　记得有一次老师讲《“精彩极了”和“糟糕透了”》那一课，主人公写小说受到妈妈的表扬和父亲的批评时，老师就要我们也试着写写小说。周梓煜首先写小说，当他把那“稚嫩”的小说给老师看时，老师高兴极了，不但没说周梓煜写的小说写得不太好，反而夸了他一顿。我也写起小说来。在老师的鼓励下，我的小说由“稚嫩”渐渐成熟，受到了同学们的好评，成了班里有名的“小作家”。
\n
　　我是一定不会忘记孙老师的，今天，我会为有这样的好老师感到骄傲。明天，让老师为有我这样的学生自豪。
\n
　　一句俗话说得好：十年育树，百年育人；插柳之恩，终生难忘。

    初一:jinyulin的
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6602','95','
　　王教官是我第一次军训时的教官。教官姓王，具体叫什么教官没说，我也不知道。我只知道这位教官很好，也很幽默，也很可爱。
\n
　　王教官长得有170多厘米，和别的教官差不多。瘦瘦的，在半米远外都能看见筋向外鼓。脸长什么样，我没太仔细看。因为第一天军训时所有教官，都穿戴一样，几个教官都很难辨认。
\n
　　幽默是从军训第二天开始的。第一天我们是站军姿。第2天我们练稍息，立正外加跨立。一开始我们练稍息的时候都是一场混乱。有的大稍息，有稍息左脚的但那个脚就没出来，有稍息右脚的，还有一稍息就踩到别人脚的……真是五花八门。教官说：“稍息是左脚向斜前迈出三分之二，三分之一的脚留在后面。”讲完后我们就好多了。因为我们学的很快，教官开始教下一个内容。因为前面的休息与喝水，我们的队伍七扭八歪的所以教官让我们向右看齐。向右看齐完了以后，教官一检查，脱口而出——我的个乖乖。我们全都哈哈大笑。教官也不例外，到了下午，我们进行了拉歌比赛。教官也挺机灵，立马想出了口号——12345，我们等得好辛苦，1234567，我们等得好心急。还有一个是，让你唱你就唱，扭扭捏捏不像样，像什么大姑娘，大姑娘来一个。
\n
　　可爱是教官的一个特色。那是因为——第五天下午军训的时候，教官让我们练跑步。因为教官嗓子哑了，所所以从喊改为了吹哨。我们从这一头跑到那一头，教官也跟了过去。跑到另一头时。另一个教官看见我们教官有哨子就说：“王班长，哨子借我用用呗？”“行”那个教官正要拿时，教官把哨子一提。下下了一句口令，跑步走。那个教官立马呆了。一会我们反应过来都哈哈大笑。还有就是教官都不是小孩子了还天天拿着哨子玩，在手上转过来，转过去。
\n
　　这就是我们的好教官，一点也不凶。老师说这是教官对你们的爱，也可以说是包容。我想也是。
\n
　　另外告诉你，我们教官会招蝴蝶。

    初一:陈家佳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6603','95','
　　不知不觉，小学的六年时光这样就过去了，迎接我的，是新的初中生活。面对着这陌生的生活，我有些恐惧：老师会很无聊吗？课程会不会很难呢？但是，自从有了我的语文老师李老师，我的这些恐惧，统统都化为了泡影。她就像一杯温热的咖啡，让我回味着不同的味道。
\n
<strong>　　甜蜜</strong>
\n
　　李老师就像一杯加了糖的咖啡，甜而不腻。她特别幽默。曾记得，因为一篇课文名字叫《最后一课》，造成了一个误会，许多同学全部去预习最后一篇课文了，而李老师也不生气，更说：“同学们真是认真听讲啊，还真的去预习最后一课呢，真听话！”，把我们笑得乐滋滋的。还有一次，李老师为我们听写，念到“磐石”这个词时，她说，其实就是不一般的石头啦，笑得我气也没有喘上来……
\n
<strong>　　苦涩</strong>
\n
　　正如真正的咖啡是苦涩的，李老师也对我严厉要求，但又严而不厉。记得有一次，我作业没有做完，李老师把我叫到办公室，轻轻地打了我一下，但是却又语重心长地说：“下次可不能这样了，你是班中的领头羊，要做好示范作用！”我流下了眼泪。那句话，到现在我也没有忘。直到现在，我再也没有犯类似的错误了。
\n
　<strong>　温暖</strong>
\n
　　咖啡氤氲着浓浓的香，我忘不了，但我更忘不了的是李老师对我的关心。记得有一次，李老师上公开课，叫我多举手发言，望着前来的这么多老师和领导，我的心里像灌满了冰水，非常害怕。李老师却安慰我：“没关系，不要害怕，就和平常一样，老师相信你！”，那是给我莫大的鼓励啊！还有一次，我来办公室向李老师请教问题，李老师为就给我倒了一杯茶，飘着淡淡的香，但是我能感受到李老师对我的丝丝关心，李老师，你真好！
\n
　　如今，我又要离开李老师了。但是，李老师的那份幽默，那份严厉，那份温暖，却始终铭刻在我的心里，从未消失。

    重庆长寿区长寿中学校初一:李宗霖
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6604','95','
　　
\n
　　轻轻地一挥手，时间它走了；刷刷地写字，时间它走了；呆呆地痴望，时间它走了，时间它无情地带走了你美丽的容颜，你却依然用你独特的魅力诠释着你的美丽。
\n
　　你是否还记得那年我们紧挨在月下谈论心事？月看似柔和却散发清冷的光，冻得我瑟瑟发抖，你把你的手盖在我的手上，手心与手心的摩擦是我温暖许多。“天冷了，回去吧”，我轻轻地点头，往房间走去，到了台阶，我回头，望着你坐时的背影，悄悄地走回去，打量着你干净的侧脸。你的眼睛直直地对着黄里透着些许白的月亮，眼神不像刚才那么安然，却平添了些无奈与一丝恨意，你冷峻的眼对于我而言，是如此陌生。许久，我看见你的眼眶湿润了，微微凹陷的眼眶再也盛不住泪水，它淌过你的脸，滑过你支撑着下巴的手，肆意蔓延。我惊叹了，在我印象里你是第一次流泪，泪滴一颗颗滚落，在你的岁月里生根发芽。我呆呆地望着你，窥探着你的不为人知。你的头发被斜扎在一侧，像瀑布般倾泻在你的肩上，却显得如此无力，乌黑里泛着一根根泛白的银丝，这是你辛劳最好的见证。深深浅浅的皱纹在你的额头、眼角绽开，我多想伸手抚摸这凹凸不平的岁月痕迹。
\n
　　你以没有我在照片上的美丽容颜，时光告诉我：你已在老去。枝头最美的花最后终将凋落中将掉落，枯黄了，“润物细无声”后便再也无人知晓了。时间啊，你何时停下脚步，望望那些无奈的岁月。月光愈发强烈了，泻在你那张失去了白嫩却依旧温柔的脸。
\n
　　母亲，岁月在你的脸上无情地刻下一道道痕迹，我还不懂你的无奈与悲伤，但在月光下略带朦胧的你，依旧如此美丽。

    浙江杭州余杭区杭州市余杭区余杭镇第一中学初一:陈佳雯
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6605','95','
　　“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”原来的原来，一直有那么一个人默默地站在我的背后，陪我走过那段阴郁的日子。才发现，那一刻，爱竟从未改变！我的世界春暖花开。
　　                                                                                                  ——题记
\n
　　一直以来，母亲，我和你总是透着无尽的疏离，似有一层薄薄的纱把我们阻隔在了两个不同的世界里，无法逾越的是心灵的代沟……
\n
　　印象中的你，总是那么的沉默寡言，默默地辛勤劳作着，平凡得近乎卑微。和你处在一起的时候，空气是压抑沉闷的，我总是和你无言以对，十分的尴尬。有一次，你为了打破这沉寂的气氛，你愣愣地傻笑，“囡囡回来了，我做饭去。”接着我听到一阵锅碗瓢勺敲打碰撞发出的声音。
\n
　　似乎时间让我慢慢看清你，平凡的外表下，藏着一个不一样的你。还记得那是一段忧郁的日子！
\n
　　风儿总是呼呼作响。夜晚，我跌跌撞撞地走在回家的路上。像是掉进了黑暗的冰窖里，全身都是冰冷一片，我被人生的挫折打败了，伤得体无完肤。
\n
　　到家时，你看见我苍白的面容，愣了愣，啥都没说，转身进了厨房，我听见了你长长的叹息声……
\n
　　狼狈的的我躲进卧室痛哭。是的，怯懦的我被考试打败了！我哭得斯歇底里时，一阵咚咚的开门声之后，你端着一杯温热的牛奶走了进来，牛奶杯轻轻地放在了台桌上，你准备默默地离开。绝望如我，仿佛看到了希望的曙光，是爱把我紧紧包围！才发现你一直都在背后默默关心我，支持我。可是我整日在厚厚的作业本筑起的迷雾围城中，迷失了自我，忽略了你，竟不知你用无言又无私的爱，爱我爱得如此深沉啊！我喊了一声“妈！”你顿住了脚步，我跑上前去深深地抱住了你，好久好久，终是无法放开……
\n
　　母亲，我知道人生之路必经风风雨雨，但我也会微笑着走下去！因为我的旅途永远不会孤单。
\n
　　那一夜真的好美好美，华灯初上，慢慢地，我走进了你的世界，那一边的世界灯火阑珊……
\n
　　后记：不管你曾经是否注意过它，它总在原地等待，那样的爱何等的伟大啊！当你疲倦了，垂头丧气之时，回过头来望一望，才发现原来它一直都在，爱竟从未改变。微微一笑，道一声：哦，原来你也在这里。真好！

    湖北荆门钟祥市l冷水一中初一:刘崇洋
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6606','95','
　　她，水灵灵的圆眼睛，淡淡的眉毛，樱桃般的嘴巴，小小的手，瘦瘦的小腿，圆圆的肚子，装了一肚子的鬼主意。这就是我的妹妹，她是刚刚出生没有多久的一个小婴儿，今天才刚刚二个月。
\n
　　我的妹妹，她很顽皮。有一次，她在睡觉，可是一看身边没有人，便“哇哇”大哭，爸爸还以为是我欺负她呢。还有，她谁都不要，只要妈妈。
\n
　　她不仅顽皮，还爱踢东西。
\n
　　有一次，我正在用学习机学习，妈妈抱她下来尿尿，谁知，她一脚就把我的学习机给踢掉了
\n
　　还有一次，我看她要拉屎，便立马把她抱了起来，谁知道，她拉在了我的身上。顿时，我的身上“臭气熏天”。
\n
　　这就是我那顽皮、爱踢东西的妹妹。
\n
    广东江门蓬江区江门蓬江学校初一:吴楷洪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6607','95','
　　记得雷锋说过这样一句话：人的生命是有限的，但为人民服务是无限的。我要把有限的生命投入到无限的为人民服务之中去。雷锋的这句话不是人人都能做到的，不是人人都有这样美好的心灵。但在我身边，有这样一个“活雷锋”。他无儿无女，无依无靠，但他有为人民服务这样美好的心灵。他就是为我们送奶的伯伯。一天，我在电梯口看到这样一张通知：因为过年，牛奶停送两天，请大家自行安排。敬请原谅。这是大家最不愿看到的通知，这样会给人们带来很大的不方便。这是一个寒冷的冬天，就在我看完通知的第二天，下了一场大雪，窗外刮着呼啸的寒风，风里夹杂着巨大的雪花飞来飞去，这样一个清早，真有些凄凉。刺骨的寒风刮得家家户户紧闭门窗。我家也不例外，我们一家人正发愁这样的天气怎么出去买牛奶啊！就在这时，窗外远远处有一位老伯伯推着一辆小车缓慢地前进着。噢！原来是送奶的伯伯，不是说停送两天，过年吗？他怎么还来送呀？老伯伯尽力地大嚷：“领奶了，取奶了。”只见人们稀稀疏疏地往外走，我也出来加入到排队的行列。正在排队的人问送奶的伯伯：“不是停送几天吗？怎么还来呀？”伯伯笑了笑，说：“嗨！反正也没什么事，就送呗，这样大家多方便呀！”还有人说：“这大过年的，放了您的假，您不好好休息，来这送奶干嘛？”伯伯摇了摇手，说：“我应该时时刻刻为大家服务，不管过不过年！”这时，排队的人不禁你看看我，我看看你。我心头也突然涌起了一丝丝敬意。有的人说：“您可真是个活雷锋啊！”伯伯说：“我要向雷锋同志学习，把自己有限的生命投入到无限的为人民服务之中去！”听了他这番话语，我对他的敬意更浓了！风更大了，这风中仿佛夹杂着伯伯的汗水与心意。他的背影也渐渐消失在雪的世界里。望着那行清晰的脚印，我想起了雷锋，是的，他就是我们生活中的“活雷锋”！

    初一:53333279
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6608','95','
　　每个人，都有自己最崇敬的人，想那些明星啊，清洁工阿姨啊，朋友啊，老师啊……我可不像他们，我也有我最崇敬的人，那就是——最疼我，最爱我的姥姥！！
\n
　　我的姥姥今年94岁了，已经算是高龄的人了，虽然她的年龄很大，可是，她那活泼的心却十分的要好，在我很小的时候，妈妈爸爸经常不在家，我每次都喜欢到姥姥家里去玩。姥姥和我不一样，她不能陪我一起玩游戏，不能陪我看好看的动画片。可是，在我每次睡觉前，姥姥都会给我讲很多有趣的童话故事，每次都得等到我先睡着了，姥姥才慢悠悠地走进她的房间里睡觉！不过说实话，其实有很多次啊，我都是装睡的！
\n
　　姥姥人最好了，每次我被那些小朋友们欺负了时，我都会告诉姥姥，姥姥就会安慰我，叫我不要哭，叫我不要理会他们。接着，姥姥就会给我讲一些十分有趣的笑话给我听，把我逗笑……
\n
　　每次当我犯了错，姥姥都会叫妈妈不要打我，并细心地告诉我犯错的原因，要吸取教训，这是第一次，也要是最后一次。
\n
　　虽然姥姥不像那些明星一样出名，虽然姥姥不像那些清洁工阿姨一样为人们服务，虽然姥姥不像那些教师们一样交给我们丰富的知识……但是，姥姥对我的好，永远比他们要多得多得多……
\n
　　这就是我最崇敬的人。你们说，这么好的姥姥，能不让你崇敬吗？

    初一:余潇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6609','95','
　　一个人的一生，有许许多多的朋友。如果失去了朋友，将会失去多少生活乐趣呀！现在我们马上要分开了，和我俩个好友的交往也会少了，所以想写写她们。
\n
　　黄婷慧：一晃俩年过去了，我们已经认识了俩年了。记得当初，你转到我们班。由于你视力不好跟我坐。老师写在黑板的字你看不清，你时常问我，我也耐心的告诉你，就这样我们建立深厚的友谊。我们一起笑过，一起哭过，吵过架生过气，还一起搞恶做据。和你在一起的点点滴滴，我永远也不回忘记。
\n
　　易：在我的印象中你的脾气很好，也是我们班名字改的最多的一个。我们在一起中会闹脾气。有时候看到你脸上的肉，我就会跑过去捏你的脸，你总是温柔的一笑，这笑容中包括的有友谊。
\n
　　一路上都有朋友的陪伴，没有朋友就没有今天的我，真的感谢朋友分支持，也许我们会分开，但是缘分。

    初一:黄欣雨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6610','95','
　　走进实验中学七四班，你可以看到一个高个子的男生，他有两只元宝似的大耳朵，浓眉下有一双不大而有神的眼睛，高高的鼻下有一张看似会说的小嘴。我是一个阳光的男孩。我对蓝色情有独钟，因为蓝色代表着宽广的天空和辽阔的大海，所以我的心也要变得如此豪放。
\n
　　我非常爱搞笑，记得在小学六年级的一个中午，我提高了嗓门站在讲台上喊：“从前有一只母鸡，它呀下了一个蛋，不是（窝）生的，也不是（喔）的，更不是（握）生的。”以前反应特慢的xxx，今天反应特别的快，那不就是（我）生的了吗！”我说：“回答正确是你生的。”逗得全班同学哈哈大笑。xxx知道真相后气愤不已，恨不得把我暴打一顿。
\n
　　我也是一个爱体育的人，在体育中我爱乒乓球、跑步、跳绳……但我最爱体育中的篮球，体育课上你们看见一个篮球队员在球场上一往无前的跑着，只听一声“进了”的呐喊声，球就进入了敌队的球篮筐，哪个队员就是我。我跑步快投球准，所以被球队认为先锋。
\n
　　我还是个忘性子的人，有一天傍晚，妈妈让我去买一根香肠，回来给我们做菜，于是我拿着钱兴冲冲地跑了出去，路过广场看见有打篮球的，我的手发痒，心想时间还早，于是停下来加入了他们的行列高高兴兴地玩起来，早把买香肠的事抛到了九霄云外。打球结束后回到家我向妈妈兴奋地说起刚才打球的事，我还在陶醉着呢！接下来妈妈问：“香肠呢？”我这才想起买香肠的事。妈妈直数落我是个忘性子，我害的一家只好吃泡面了。对于我的忘性子希望大家以后多多包涵。
\n
　　以后如果大家有什么不开心的事，都可以随时来找我，只要我给大家讲一个笑话，保证能逗你捧腹大笑，所有的不开心都会挥之而去。自我介绍完毕，同学们你们了解我了吗？

    初一:郝泓博
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6611','95','
　　失去了依靠，留下的只有深深地回忆，凄凉的美丽……
　　                                                                                        ——题记
\n
　　曾有人问我心痛的滋味，我反复沉思，成长过程中心灵最痛的一次，莫过于失去了您，我的依靠——外婆。
\n
　　从小到大，我的手，仿佛都被你握着。启蒙教育时，经常出现在我眼前的，并不是父母而是您——外婆。还记得儿时您带我到处玩，在家乡的院子里，做游戏，疼我，宠我，夏日的傍晚您把我搂在怀里给我讲故事，温馨的画面至今仍无法从我脑海中抹去。
\n
　　上学了，考出好成绩我第一时间告诉你，受委屈了，也找您哭诉，外婆啊，您就是我内心的依靠，我努力地学习，诚实的做人，获得各种奖状，就想让您因我而骄傲，因为年幼的我只知道用这个方法来让您开心。
\n
　　本以为您可以这样一直开心下去，可是您却生病了，但我依旧并不感到难过，因为每次看到您乐观灿烂的笑容，我总是相信，您的病会好的。
\n
　　这些年来，每逢暑假，我都闹着妈妈要回老家，要去看您，每一次的心情依旧是兴奋而又激动的。回到老家后，第一件事就是扑到您的怀里，闻到了您身上的那熟悉的味道，仿佛摆脱了所有的负担，获得了自由。
\n
　　今年，我一如既往地回来看您了，然而您却看不见我了，癌细胞的扩散已经让您双目失明，每当看到妈妈和大姨带着沉重的表情眼含泪水低沉的谈话，我都倍感紧张，内心似乎觉察到了什么，您也拉着我的手语重心长地对我说：“你长大了，不需要外婆照顾了，要好好学习，长大了，好好孝顺爸爸妈妈。”我只能不停的点头，心里却好难过，我也好想告诉您，我爱您，我也要孝顺您，我想永远靠在您身边，让长大后的我做您的依靠。
\n
　　然而，这些话却再也来不及告诉您了，外婆“走”了，那一刻，我的心仿佛一下跌入了谷低，悲痛和无助灌注在我的心灵，我只能无济于事的痛哭。我真的尝到了心痛，尝到了失去依靠的痛楚。
\n
　　当我再次奔赴到家乡时，看到的只有您的墓碑，我多么想压抑住自己的情绪，学会镇静，但我还是按奈不住而失声痛哭。心灵仿佛沉浸在了泪水中，难以自拔……
\n
　　亲爱的外婆，您在天堂还好吗？您知道吗？想您的感觉就是流泪的感觉，我想告诉您太多的话，可我欠您这些没说出口的话，无论是秋风的凄凉，还是北风的呼啸，当春天再次来临时，当心中的冰再次融化时，请您记住，您永远是外孙女内心的依靠……

    初一:刘昕辰
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6612','95','
　　在小学六年的时光里，教过我们的老师有很多，他们有的慈祥，有的严厉，有的幽默……下面，就让我来说说我印象最深的几个老师吧！
\n
　　严厉可怕的班主任：我们的班主任姓薛，她平常对我们很严，我们都很怕她。上课时，老师不允许我们有一丁点小动作，只要你一分神，老师的粉笔头“导弹”就会很荣幸的瞄准你，而你，也会很光荣的“中奖”。如果你不吸取教训的话，那就请你下课到办公室“逛”一圈吧！
\n
　　风趣幽默的社会老师：王老师，是我们的社会实践老师，今年大概45岁了。我们非常喜欢王老师，因为她很幽默，上课也很宽松。有一次，我们写报告册，结果很多人都忘了写下面的评价，老师就说：“没写评价的人，用不用我帮你们写啊？”说着，老师就拿了根铅笔，在没写评价的人本上写了一段话，让我们爆笑不止，这句话是“下次再不写评价，拉出去重打五十大板！”。
\n
　　顽皮的体育老师：我们的体育老师姓常，叫常甲，我们经常叫他“腊肠”、“肥肠”。体育课上，我们经常不讲课，做完准备活动后就去玩。一次，我们一排女生坐在讲台上聊天，常老师看到后，玩心忽起，说：“你们坐好了，我来拉你们，拉掉一个是一个啊！”我们就说就他一个人肯定不行，但是老师请来了帮手，把四年级和五年级的体育老师都叫来拉我们，我们就挤在一起，往后面一躺，不让老师拉下来，可是谁料三个老师刚一上手，我们一排人统统趴到了地上，摔了个狗吃屎……
\n
　　这就是我们小学的老师，他们用心血浇灌我们成长，用自己的方式带给我们快乐，使我们在快乐中学习，在学习中成长。

    初一:承诺_不言弃
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6613','95','
　　一个月光皎洁的夜晚，我躺在月下，惬意地享受着微风轻柔的抚摸。徐徐微风，正如老师那双无私奉献的手，那么柔和，那么舒心。不禁，思绪在晚风中荡漾……
\n
　　曾几何，这双手是如此的白皙！隆冬，当寒冷犹如恶魔般侵蚀着人类时，老师的手冻得紫红紫红的，可却依然颤抖着给我们批改作业。笔尖触碰作业而互相摩擦的“呲呲”声，见证了老师的辛勤。那是连续不断，而又富有节奏的“交响曲”。老师是那么认真，那么一丝不苟啊！每一次作业发生错误，老师的态度也总会严峻许多。之后，又耐心地在旁边写上正确的答案和解释。老师的手，一直都在默默的工作，似乎从来没有停止过。
\n
　　曾几何，这双手是如此的白皙！盛夏，太阳无情的烘烤着大地，连知了都叫着：“热啊！热啊！”老师汗流满颊，汗水打湿了老师的手。正如洁白的荷花遭受了露水的击打。可是，老师照样按时来到教室，顾不得抹掉身上的汗水，使用那双勤劳的手在白板上耕耘着。尽管教室里开这电风扇，却又灭不掉老师心中的那一把坚持教育事业的烈火。老师的手勤劳地工作着，耕耘着——为了教育事业而努力奋斗！
\n
　　曾几何，这双手是如此的白皙！一次，我生病了，嫩白的脸蛋红彤彤的。整日无精打采，像泄了气的皮球。这时，老师来了。她举起那双温和的手，如慈母般抚摸着我那滚烫的额头。头还未解热，心却静了下来。老师的慈爱，便问着我：“怎么样，还好吗？用不用去医院看看？”说着，把我的手搭在她那温暖白皙的手心上。这一次，她的手不再那么光滑，虽然它便得粗糙了，但却在无形中透着朴实……我朦胧的望着老师，她好像一味天使，把我从黑暗中拯救出来，一直走向光明。这是人世间最真挚的爱——老师对学生无微不至的关怀。
\n
　　“春蚕到死丝芳尽，蜡炬成灰泪始干。”老用她那双白皙的手，创造了一个又一个的奇迹。而岁月却在一点一点的侵蚀着她。渐渐地，白皙的手失去了原有的光泽，但却变得高尚无比。我感恩老师的手，更感恩老师。是她一直在指引我们，教导我们。此时此刻，难道我们不该怀着一颗感恩的心，用双手去回报我们辛勤的老师吗？
\n
　　悠扬的昆虫“协奏曲”把我从思绪中唤醒。抬头看，一轮明月仍挂在天边，迥然不同的是星星也钻出了云层，它们眨着眼睛，好像也是在赞美老师着种无私奉献的精神。

    初一:韦兰青
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6614','95','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6615','95','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6616','95','
　　镜子中的她，有一对小小的眼睛，小小的嘴，还有一头长长的头发。嘴角还带着一丝微笑，看上去很是自信。
\n
　　认识她的人都知道，她是一个爱笑的女孩子，在生活中，她固执，她大大咧咧，她善良，她爱学习爱看书。
\n
　　她爱笑，因为她觉得笑是最好的表达方式。她常说：“把微笑带给生活，用微笑去点缀生命。”体育课上，摔倒在跑道上的她，会忍住眼泪，对过来扶她的同学灿然一笑，并说“一点都不痛”；看到熟人，她总是微笑地打招呼，让别人觉得特别亲切。
\n
　　她固执，她坚信世上无难事，只要肯攀登。学车时，不止一次地摔倒在地上，手上脚上都擦破了皮，有的地方还流了血，可是她还是咬紧牙关忍了下来，就这样在伴随着伤痛的一次次摸索中她学会了骑车。
\n
　　她善良，只要别人有困难，她都会尽自己全力去帮。学习上，她总是不厌其烦地为同学解答疑难；坐公交车时，她会微笑地把座位让给老人孕妇；看到流浪的小狗，她会毫不犹豫地带它回家给予细心照顾。
\n
　　她大大咧咧，有些事明明能做的很好，却总是出错。平时的作业，她基本都会做，可是每次作业本发下来，映入她眼帘的是或多或少鲜红的叉叉。每次考试时，出考场时还信心满满的她总是不可置信的瞪着那个与自己期待有点距离的分数。她不止一次决心改掉这个坏习惯，可是却总是付诸不了行动。
\n
　　那么，她是谁呢？
\n
　　她就是我，我就是这么一个爱笑。固执。善良。却又大大咧咧的女孩子。
\n
　　看，镜子中的我笑的更灿烂了……

    初一:微笑诠释一切19
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6617','95','
　　一对不大不小的眼睛、不大不小的鼻子、不大不小的嘴巴，长在不大不小的一张脸上，微粗的眉毛乍一看很有威慑力。
\n
　　我马马虎虎但性格外向人缘不错，经常是大错不犯小错不断，还有些大大咧咧的，为此没少吃亏。我，爱说爱笑爱玩爱闹，有点小调皮、爱搞恶作剧，被发现后还会被扣上两拳。我，没有耐心，作业稍稍多一点就会被我磨蹭到半夜。我还有一点点懒，就算在家宅一天也不愿意动弹一下。我还爱做白日梦，做着做着，时间就飞逝了……
\n
　　我的爱好可不少，我爱看书，什么科幻小说啊侦探小说啊我都爱看！我还喜欢打羽毛球，虽然说打得不咋地，但还是喜欢打。我喜欢听音乐，管它是什么音乐，只要有个旋律，我就是喜欢。我喜欢……
\n
　　这就是我啊！世界上独一无二的我。这，就是我。

    初一:孙绮晨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6618','95','
　　有的人说：“许多老师是是贪图名利的，许多老师是很势利的，许多老师是只顾自己而不顾他人的。”可我却说我的老师不单是一个外表美丽的人还是一个心灵美的人。
\n
　　从我上小学一年级时，她就开始教我了。在这小学六年的时光里，老师每天都是一个样子。那就是全心全意的付出他每天的精力，为我们讲好每一节课，从不贪图钱财。
\n
　　她姓耿，三十出头，披着一头长发，大大的眼睛，小小的鼻子，樱桃嘴，皮肤白白的。她长得很漂亮，一副和蔼可亲的样子。
\n
　　她每天都会用一副笑脸面对我们。上课时她很严肃却又时常逗我们开心；下课时是我们最好的朋友；遇到困难时使我们的一棵救命稻草；平时又像我们又一个疼爱我们的妈妈。
\n
　　她是我的语文老师，还是班主任，每天她总是第一个来最后一个走。她要每天给我们上课，回到家里还要照顾自己的家人们。她从不抱怨任何一个人，任劳任怨，勤劳幽默，笑脸迎人。
\n
　　跟他相处的每一天我都很开心快乐。老师您就像蜡烛，燃烧自己照亮别人；您像一条知识的海洋，通往知识海岸的长桥；您是一棵参天大树为我们遮风挡雨；您是辛勤的园丁，用您的汗水哺育了我们，我们的每一点成绩都包含了您那辛勤的汗水。
\n
　　当苗儿需要一杯水的时候，绝不送上一桶水；而当需要一桶水的时候，也绝不给予一杯水。适时，适量地给予，这是一个好园丁的技艺。我的老师，这也正是您的教育艺术。
\n
　　老师每当我想起你的时候，心里不禁涌进一股暖流，不禁心潮起伏。您在我心中就是一个令人爱令人敬的好老师。
\n
　　老师如果没有你的关爱鼓励和理解，我就像是那片飘落的黄叶。老师我一定不辜负您的期望，好好学习，长大为社会做出贡献，报答您。

    初一:陈瑞
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6619','95','
　　乐观向上，热情开朗，调皮可爱，我就是这样的小男孩。
\n
　　我的梦想是当一个歌星，所以我很注意细节，也就是穿着打扮。如果有人说我坏话，我也不会建议，有时候我做梦都梦到我在大舞台上唱歌跳舞。我最喜欢的歌就是DJ这样的歌，有一次我在家的时候，一边洗澡一边唱歌，我妈就说我发癫，我爸就擦上来了一句话，说道没事的，只要你认真的去唱，你就唱的好，如果你乱唱的话，以后你就不得在家唱了，听到这一句话我就感到我爸好像是一个音乐家。
\n
　　有一次，我去参加歌唱比赛，当主持人念道我名字的时候我感到很紧张、害怕我心想完了完了，到我了怎么办，最后我还是上了舞台，音乐一放我又恢复了平静，同学在舞台下喊着，加油、加油。开始唱了，我就大声的唱，我就自己想象在家里一边洗澡，一边唱的一样，唱完后我就大声的喊着，谢谢，希望大家支持我！
\n
　　！最后，发奖的时候主持人念道第一名的是……第二名的是罗耀宝，当时我惊到了，不会吧第一次唱歌，第一次拿奖
\n
　　回到家，我跟爸爸说：“老爸你说我拿了几等奖”，我老爸就回答说“你又得几等奖，就得纪念奖喔”切，你就这么说我，你不相信我的实力，最后我拿了奖状给了老爸看，哟，不错喔，老爸说到。到时候在去参加。拿给一等奖回来。好！我说到。
\n
　　这就是我，在紧张、和害怕中坚持到了最后！

    广西南宁西乡塘区友爱南路学校初一（2）班初一:罗耀宝
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6620','95','
　　从小学到初中，在我的同桌里，有活泼的，有内涵的，有深沉的，也有机灵淘气的。其中，最令我难以忘怀的当属那“倾国倾城，貌美无双”的滕家伟了。
\n
　　说到滕家伟，长得血气阳刚，性格却潜在着女性的阴柔娇媚，因此，大家都夸张地叫他“腾MM”。
\n
　　嘿！可别小看滕家伟，他的成绩可在我们班属于中上流阶段。“啊！才94……”瞧，刚发下考试卷，我同桌这会儿又在小声嘀咕抱怨了呢：两条柳眉拧在一块，嘟着那微动的小嘴。一双桃花眼紧盯着试卷上那鲜红的“94”分。哎……我说同桌啊同桌，这次科学那么难，能够考上九十分就已经不错了，可见你这上进心可真足的啊。
\n
　　……
\n
　　“刘XX！你死定了！”听到这声愤怒的娇呵，我就知道我们班的刘某人看来又要大事不妙了。“啊啊啊，伟哥我错了……”哈，看见同桌拿起了扣分册，刘某人的心就紧了，立刻向同桌赔礼道歉起来，还一改往日“腾MM”的称呼，叫起了“伟哥”，惹得我们一旁的人忍俊不禁。其实啊同桌他是刀子嘴豆腐心，每当看到刘某这么起劲地向他赔罪，哎，害的于心不忍的同桌每次都放了他一马…
\n
　　“哎，同桌，这道题是不是这样啊……”“这么笨！呼！你算错了！”……嗨！远处，又传来了我和同桌的嬉笑打闹声……

    初一:旧人旧事旧心酸_
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6621','95','
　　我只是我，平凡的我。我像普通人一样，有着两只眼睛，一张嘴，外貌上没什么特点！我像普通人一样，有着小小的，平凡的梦想。我只希望自己和爱我的人能够平平安安地过一辈子！我爱做梦！爱看小说！爱听音乐！也爱滑冰！我不漂亮！不温柔！不可爱！也不淑女！我擅长文科，不擅长理科！我喜欢冬天，不喜欢夏天！我只是我，平凡的我！
\n
　　我做过许多的梦。等到以后，我也许是个知识渊博的老师；或者是充满艺术气息的画家；或者是舞文弄墨的作家；更或者是个平凡的人，每天上班下班，回家吃饭后，睡觉！我没有什么伟大的梦想。我不想其他人一样，我只希望能平平安安的度过我的初中三年，高中三年以及大学三年，然后就开始我的平凡生活！朋友告诉我说，你的人生如果只是这样，那就太单调了！我只是笑笑！平安就好！这就是我的人生！我只是我，平凡的我！
\n
　　我喜欢交友！我喜欢有朋友！我喜欢和人交朋友！就像D。M写的——真友谊象磷火，在你周围最黑暗的时刻显得最亮。有了朋友，就可以向她倾诉自己的烦恼和快乐！不过不要太罗嗦，因为在你最快乐的时候，有可能朋友有什么心事不敢向你倾诉。所以你就要打开她的心扉，让她把她最真实的内心想法透露出来！当你伤心的时候，朋友在你身边安慰你，逗你开心；当你开心的时候，朋友在你身边陪你一起大笑。所谓朋友，就是这样！我只是我，平凡的我！但平凡的我，有这很好很好的朋友！
\n
　　我还喜欢太多了，但我已经写不下了！我喜欢大海；喜欢沙滩；喜欢薰衣草；我的星座是天蝎座；我的生日是十月二十六日。我虽然只是个平凡的女孩，但我却有着不一样的想法！我只是我！平凡的我！

    初一:冷莫言
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6622','95','
　　我写不出李白那么好的诗文，也写不出冰心那么好的作文。我只是一个略懂一二的初中生，我不知所以的结束了小学来到了初中，我要为学业而努力，我很高兴；高兴我生活在和平年代；高兴我有一双完美的四肢，高兴我在这个世界有很多亲人、朋友。
\n
　　小时候我年幼无知，可能有一点点好笑，也可能会使别人生气。我的幼年时期，过的一直不是很好，小时候我总希望快点长大，日复一日，年复一年我上了小学。
\n
　　少年时侯我结束了顽皮的孩子踏上了我的学业生涯，小学1—2年级的时候我的成绩一直很好，就在3年级的时候，我有了自己的完美思想，我已经不是老师家长说什么就是什么的我了，3年级的我已经开始我自己的思维和想法了，但是那时候我还没有能力去实现我的愿望，但是小学又是很快，一晃就六年，我早已经告别了那时候的我，六年级都代表着什么呢？我六年来的成绩都没什么好留念的，但是在小学里还有许多的人；和许多的事；还有许多的老师，都值得我留念。小学还代表着什么呢代表着？代表着我即将迈出小学踏入初中，在这小学结束的时候我是不是永远看不到小学的老师和同学了呢？不是的，到初中也一样可以看到他们，只是机会少了一些。我走出了小学望了望校园想着：初中是什么样的呢？又有新同学和老师了，我就这样依依不舍的进入了初中。
\n
　　我不是总喜欢幻想的小学生了，已经是走向初中校门是一名大哥哥了，我也不需要太多的管教，因为我已经初一了，不是小孩了，同时也意味着我将要升入高中，考上大学的人了。而以前的我已经不存在了，现在的我是一个努力奋斗的初中学生了，在初中又是三年，现在我才初一，还有三年等着我走完，便走向高中，我在努力着，我相信总有一天咸鱼也会翻身，麻雀也会变凤凰。因为，我是美好的。我也相信我所有的学业也是美好的。
\n
　　因为，这就是我。

    吉林长春双阳区长春市第一五三中学初一:非你de选择
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6623','95','
　　我是一个喜欢幻想、音乐和快乐的男孩。
\n
　　所有的事物，我都喜欢把他们美好化，不管是坏人还是坏事。
\n
　　我喜欢幻想，小时候，我幻想着：孤儿都能有父母；乞讨者能变成富豪；死去的人能再活过来；孩子们能永远拥有快乐；幻想着……我的幻想是千言万语表达不完的，就像起伏的群山连绵不断，像滔滔江水连绵不绝。
\n
　　爸爸妈妈说我的想法是天真可笑，可我却不真麽认为。我觉得，在我所虚构的幻想里，所有的人都是幸福的、快乐的、是没有痛苦的。但是，妈妈说：“现实就是现实，没有人能改变得了。”我不相信妈妈说的话，我相信，我的幻想会实现的。
\n
　　当悠扬的歌声响起，当雄壮的国歌奏起，我情不自禁地跟着哼起来，虽然我唱歌不太好听。
\n
　　我喜欢音乐，我觉得，听着优美的音乐，会忘记烦恼；会忘记身边的事物；甚至会忘记自己。
\n
　　五线谱上的音符，是一群活蹦乱跳的小蝌蚪，他们带你去畅游音乐世界，带你去领悟音乐的美妙。
\n
　　置身于音乐的海洋让我觉得心情舒畅。教过我们的音乐老师说过：音乐是一种赏析，对于我们来说是一种放松，是一门缓解压力的学科。
\n
　　因为这句话，我慢慢喜欢上了音乐，并且收获很多。
\n
　　我喜欢快乐，我总是把笑容挂在嘴边。我喜欢用笑的方式来发泄我心中的不快，我不喜欢哭，因为哭是一种悲伤，一种心酸。所以，从小的到大我很少哭。
\n
　　我是一个富有幻想，想着美好与幸福；爱好音乐，爱它那美妙的旋律；喜欢快乐，不爱哭的女孩。
\n
　　难道大家现在还不了解我吗？

    初一:温柔潇洒你涛y/*
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6624','95','
　　新的一个集体，迎来了一个崭新的自我，在这里我将带给大家的不仅仅是欢笑，还有快乐。这就是我，一个爱说、爱笑、爱闹的“调皮男孩”。看到这儿，你不禁会问，怎么个调皮法？哈哈……待会你就知道了！
\n
　　我长着一个圆圆的脸，白里透红的脸上镶着两只水汪汪的眼睛，只要我一笑，它们就能变成一条缝。虽然我只有13岁，可体重却上百，这使我很烦恼。正是因为我胖，所以同学们都叫我“胖哥”。哎……你可没有亲身经历过变胖了的滋味啊！那种感觉比上“刀山”还难受！因此，“胖”成了我的特点，也成了我最大的烦恼……
\n
　　记得我五年级的时候，学校有一天上体育课，作为体育班长的我，老师要求我示范跳高给同学们看。“跳高”对我来说意味着什么，那可是一般人都作不了的啊！更不要说我这个大胖子了，我从杆下过还不错！在同学们的再三逼迫下，我犹如上了“刑场”一般，特别害怕，可为了顾全自己的面子，我鼓起勇气冲了过去……轰……一声巨响，跳高杆被我撞倒了，同学们哈哈大笑起来，我也被重重的摔倒在了地上。从这以后，我再也没有跳过高，现在想起来都还记忆犹新，历历在目！
\n
　　说起调皮，大家都对它不新奇，它是每个男生应该具备的性格，当然我也不例外。在班中我可是数一数二的“调皮大王”。调皮捣蛋的招数我应有尽有。比如说，上一星期有一节地理课，老师早早的就来到了教室，手里还拿着一个地球仪，她把地球仪放在桌子上就出去了。由于我好奇，就走上去玩弄它。不知怎么了，我心中起了歪念，想捉弄一下老师。于是，地球仪被我作了点手脚，心里暗暗自喜……上课了，老师激情的深入到了讲课当中，忽视了地球仪的存在，就着样，一节课在未动地球仪的情况下拿走了。我很失望，又很担心……
\n
　　后来，听说老师在别的班里闹了笑话，我很惭愧！
\n
　　这就是我，一个爱说、爱笑、爱闹的调皮男孩！！！

    初一:1364342562
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6625','95','
　　放学时分，在回家的路上，我不由得停下了脚步——因为我看见了一个残疾人过马路。
\n
　　他是一个双脚有所残缺的青年小伙子，不知道怎么的，这位青年人的双腿遭到了怎样的不幸，才变成了现在这个样子。
\n
　　当我看见他的时候，他正在用C弱的双手撑在马路的地面上，一步一步的坚难的过着马路。在马路上有那么多的行人和车，看见这位青年都纷纷挠道而行，好像是在故意躲着他。还有一群中学生不知是谁对着青年大骂“就你这样还过马路，碍人！”他们就哈哈大笑起来。听了这话，我在心里忍不住大骂“混蛋！”而青年只是笑笑而已。
\n
　　在马路上看了十几分钟，残疾青年终于到了马路的另一边，而我看见了他过马路的全程，他需要不停的用手把自己的身子撑起来的动作。不知道这位青年人用他的双手撑过多少条马路和多少条路，花费了多少时间和精力。
\n
　　我想人身的意义就是这样，不管身体上有什么残缺都要好好的活着，不管是一天、两天……甚至跟久的时间都要好好的活着。
\n
　　在人生的道路上，这位残疾人用平淡、坚强的态度面对着周围的一切，而我们是不是应该用更好的方式面对着身边的一切。想到这我不由的加快了脚步……

    初一:吴晓倩
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6626','95','
　　我的小弟弟现在七岁了，上小学一年级，是一个品学兼优的好学生。
\n
　　我的弟弟有一双水灵灵的大眼睛、小巧玲珑的鼻子、娇小可爱的嘴和一双大耳朵，加上见风就起的头发，真像一个酷毙了的小帅哥。
\n
　　我的弟弟不但好看，而且还很聪明呢。这一件事就能充分体现出弟弟比我聪明：
\n
　　有一次，我和弟弟下五子棋，我一直以为弟弟很笨拙，赢不了我，可是，谁知道，我下三盘输三盘，我用尽了千方百计，还是赢不了弟弟，于是我说道：“咱们来最后一局，看看谁是大王！”在最后一局过程中，我更专心了，但最后还是赢不了弟弟，于是，我问道：“你怎么老是赢呢？”弟弟说：“你不要老看自己的棋，也要看看对方的棋，当你连三珠时我堵一边，当你连第四珠时，我堵另一边，所以你赢不了我。”
\n
　　看来我跟他下棋，不是他的对手呀！
\n
　　我的弟弟真可爱！

    初一:杨昊
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6627','95','
　　这就是我崭新的一个集体，迎来了一个崭新的自我，在这里我将带给大家的不仅仅是欢笑，还有快乐。这就是我，一个爱说、爱笑、爱闹的“调皮男孩”。看到这儿，你不禁会问，怎么个调皮法？哈哈……待会你就知道了！我长着一个圆圆的脸，白里透红的脸上镶着两只水汪汪的眼睛，只要我一笑，它们就能变成一条缝。虽然我只有13岁，可体重却上百，这使我很烦恼。正是因为我胖，所以同学们都叫我“胖哥”。哎……你可没有亲身经历过变胖了的滋味啊！那种感觉比上“刀山”还难受！因此，“胖”成了我的特点，也成了我最大的烦恼……记得我五年级的时候，学校有一天上体育课，作为体育班长的我，老师要求我示范跳高给同学们看。“跳高”对我来说意味着什么，那可是一般人都作不了的啊！更不要说我这个大胖子了，我从杆下过还不错！在同学们的再三逼迫下，我犹如上了“刑场”一般，特别害怕，可为了顾全自己的面子，我鼓起勇气冲了过去……轰……一声巨响，跳高杆被我撞倒了，同学们哈哈大笑起来，我也被重重的摔倒在了地上。从这以后，我再也没有跳过高，现在想起来都还记忆犹新，历历在目！说起调皮，大家都对它不新奇，它是每个男生应该具备的性格，当然我也不例外。在班中我可是数一数二的“调皮大王”。调皮捣蛋的招数我应有尽有。比如说，上一星期有一节地理课，老师早早的就来到了教室，手里还拿着一个地球仪，她把地球仪放在桌子上就出去了。由于我好奇，就走上去玩弄它。不知怎么了，我心中起了歪念，想捉弄一下老师。于是，地球仪被我作了点手脚，心里暗暗自喜……上课了，老师激情的深入到了讲课当中，忽视了地球仪的存在，就着样，一节课在未动地球仪的情况下拿走了。我很失望，又很担心……后来，听说老师在别的班里闹了笑话，我很惭愧！这就是我，一个爱说、爱笑、爱闹的调皮男孩！！！

    初一:菲辰儿
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6628','95','
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块……”每当我听到这首歌，我就想起妈妈对我的爱！
\n
　　妈妈像个闹钟，每天早上妈妈叫我起床；妈妈像个厨师，每天帮我做可口的饭菜；妈妈像个老师，每当我遇到不会做的题目时，妈妈总是耐心的教我；妈妈想一个好朋友，在我遇到不开心的事时，妈妈总是耐心地教我。
\n
　　记得那是一个星期天，我和妈妈去了外面散步，突然外面吹起来一阵阵凉风，我打了个喷嚏，妈妈见了马上脱下自己的外套，轻轻地披在了我的身上。我们回到家，妈妈马上躺在床上，我心想：妈妈是不是走得太累了。妈妈在床上咳嗽了几声，我这恍然大悟妈妈是因为我才感冒的，我眼眶湿润了，跑到了自己的房间，锁上了门，妈妈慢慢地站了起来，走到了我的门前，轻轻地敲着门，一边说：“xxx，妈妈没事，你快出来！”妈妈关心地说。
\n
　　我还记得一件事，那天我放学了，我就和同学玩去了，忘记了回家，玩了几个小时，天色妈妈暗了下来，我这才想起了要回家，我快速的跑回家，只见妈妈在叫：“xxx你在哪里？”我大声地说：“妈妈，我在这。”妈妈激动得抱住了我，说：“以后，不管去哪里，都要和妈妈说好吗？”我点点头说：“好。”我们就回家吃饭了。
\n
　　母爱是伟大的，母爱是无私的，就像一根蜡烛照亮了我成长的道路。

    初一:小小小聂
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6629','95','
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像快……”每当我听到这首歌，我就想起妈妈对我的爱！
\n
　　妈妈像个闹钟，每天叫我起床；妈妈想个厨师，每天帮我做可口的饭菜；妈妈像个老师，每当我遇到不会的题目时，总是耐心的教我；妈妈像一个好朋友，总是在我伤心难过时，是第一个来安慰我的。
\n
　　记得一个星期天，我和妈妈在外面散步，忽然一阵阵凉风向我吹来，我打了个喷嚏，妈妈看见我在凉风中冷得发抖，妈妈马上把身上的外套脱下，轻轻地披在我的身上，我渐渐觉得暖和多了。回到家，我见妈妈躺在床上，心想：妈妈是不是很累啊！只见妈妈在床上咳嗽，我才知道妈妈是感冒了，我又想到了那个情景，妈妈把自己的外套脱下，披在我的身上。我才恍然大悟，妈妈是因为我才感冒的，我的眼泪突然流了出来，哭着跑到了自己的房间，把门锁上了，妈妈见了，她慢慢地站了起来，走到我的房间，轻轻的敲着门，一边小声地说：“xxx(自己的名字），妈妈没事，快出来呀！”我听了妈妈说的话，我想：妈妈是多么关心我呀！
\n
　　还记得一次，我放学后，和我的同学玩去了，忘记了回家，玩了几个小时天色慢慢暗了下来，我才想起要回家，我快速地跑回家，只见妈妈在叫：“xxx，你在哪里？”我大声地说“妈妈，我在这。”妈妈激动得抱住了我，说“以后去哪都要跟妈妈讲好吗？”我点点头说；“好！”我们就回家吃饭了。
\n
　　母爱是伟大的，母爱是无私的，就像一根蜡烛照亮我成长的道路。

    初一:小小小聂
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6630','95','
　　我知道我现在的生活是怎么样的，我知道我以后想要的生活是怎么样的，但我不知道的是我能否拥有我想要的生活，我是一个懒惰，不爱学习的孩子，我从未想过我的未来，只期盼着那一点点的快乐。只希望自己能够多玩一会，多一点钱。
\n
　　而我，从来没有想过我的父母，他们在日新月异的工作着，他们不舍得给自己买新衣服，而只为了我们，为了我的将来，为了我想要的生活而努力，而我呢，我都不知道要为了我想要的生活而努力，我是多么的自私啊，我心里只有我，却忘还有着一个为我的将来在奋斗，在努力的爸爸和妈妈，我的不思进取，我的懒惰，我的冷漠无情，这就是我吗？我不相信我比别人差，我要努力，我要奋斗。

    初一:心的沙漠
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6631','95','
　　步入了初一，我认识了许多新朋友。而有一个令我极为印象深刻。瞧！那个坐在第三排倒数第一个，扎着马尾辫的的女孩，就是我在班上认识的第一个新同学。
\n
　　别看她坐的位置那么不起眼，她啊，可是我们班的语文课代表呢！她每天都忙里忙外的收作业本。有一回啊，她不记得第一节是数学课而不是语文课。把作业本堆在讲台上就回去早读了。没想到，数学谢老师以为桌上那叠作业本是他的科目的，抱起就走了。等她想起来时，谢老师早就走到没影了。不过，还好她节节课下课后都拉着我往数学老师的办公室跑，终于在上午第五节课下课后找到了谢老师，找回了本子。
\n
　　她啊，不但有责任心，还和很喜欢看书呢！有一回，我借了本书给她，她啊，看得如痴如醉，整天抱着书看。有一次自习课，她在那儿看书，认真的以至于连班主任喊了她好几次名字都竟然没听见。她看玩以后，还整天拉着我给我讲里面的故事情节，谁谁谁死了，谁谁谁双目失明了……
\n
　　她啊，除了爱看书以外，还很喜欢画画。喏，你瞧，她的桌子上，总会有一两个画的唯妙唯俏的卡通人物。还有还有，你看那黑板报，也有她出的一份力呢！看那个抱着礼品袋满脸笑容的老师，就是她所创作的呢！
\n
　　她啊，个子不高，比我还矮上一节，由于军训的关系，她的皮肤和我一般黑，他只有在上课时才戴上他那副黑色边框眼镜。他就是我最好的朋友——罗可怡！

    广东广州越秀区广州市第37中学初一:见习侦探（王莹莹）
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6632','95','
　　我是一棵正在成长的小草，与那些挺拔的大树相比，我的身高并不是很高，甚至可以说是渺小，不过我从来没有为此自卑p失望过，我每一次都自我安慰说，我长不高是没到时候，树算什么，等我长高了比他们都高！我的眼睛很大，但是每次我考试时都特别粗心，园丁们都说我的一双眼睛是摆设，只为好看而已，对此我的看法是：摆设就摆设，反正这个摆设挺好看的！我也曾经想改掉这个毛病，可就是改不了，我是江山易改，本性难移，改不了也就算了。
\n
　　我的胆子特小，特别怕动物，尤其是狗，或许你们认为狗是非常可爱的动物吧，不过我去觉得它们就是一个个魔鬼，青面獠牙，面目狰狞，凶神恶煞的，嘴一张开我就觉得似乎要吃了我似的，可怕极了。我也特别怕水，但我恰恰又非常喜欢游泳，你或许觉得这很矛盾，怕水还喜欢游泳，这或许是不太可能的事吧，不过我就是这样，每次下水的时候我都要扶着梯子，生怕一没抓稳就沉下去了。我游泳是在浅水区游的，就算是在浅水区我也要带个游泳圈，还要把所有东西准备好了才下水。就算是下水了我也会怕，我怕这水里有食人鱼这些的，我本就是这样，不管做什么都会幻想。
\n
　　我这个人还很幽默呢！有一次我的几个朋友教我骑自行车，我上车之后连平衡都不能把握住，我的手到处乱挥，其中一个朋友说道：“手掌好！”我不假思索地说：“同志们好！”结果是我没有及时把车龙头掌好，车失去平衡，我摔了下来，自行车也把一个朋友撞倒了，我的膝盖摔破皮了，那个被自行车撞倒的朋友脚也被划伤了，我们都哭了，不过都是笑哭的，回到家后妈妈给我用酒精擦了一下伤口，说我是个小活宝。
\n
　　我就是这样的一个正在茁壮成长的小草，我很幽默，不信的话可以找我做朋友试试啊！

    湖北恩施利川市利川铜锣坝中学初一:张乐
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6633','95','
　　这就是我
\n
　　有一个小女孩转眼就读初一了。爱唱歌跳舞的她以往性急、严格遵守校规还带有一点坚强的性格始终不变。真是江山易改本性难移呀。
\n
　　月亮还在天边，突然“铃铃铃……”闹钟吵醒了正在睡梦中的她。“呼”被子一掀她一个翻身，灯还来不及打开就穿着衣服就下楼，一到洗手间才发现衣服穿反啦，“唉！真是越忙越乱，又要浪费我的保贵时间啦”。为了缩智短时间，她牙膏还没找到就把牙给刷了，把脸洗了才知道毛巾是弟弟用的，“呵呵！管它呢，赶时间嘛”。她自己都觉得自己太性急了。骑上自行车一阵风似的往学校奔去，心想“一定要赶到做早操”。
\n
　　有点害羞的她回到家就胆大啦。不要看她身体单薄又带点文静，放下书包就来一个靠墙倒立，完了再来个前空翻后空翻，跳健美操时还要在地板上玩趴一。“哈哈！”她感觉有点累了，就拿着茶杯当话筒唱起了“常回家看看……”
\n
　　“阿慧，妈妈的电话”，奶奶又在叫接电话啦。当她接到妈妈的电话时，总是会想起每逢春节一家人团聚的场景。特别是父母亲坐车去外地工作的那一刻，她总是忍不住流下眼泪目送远去的车。爸爸每次都会安慰她：“这次去了很快就会回来”，教她在家里要坚强，要自己照顾自己。她开始很难做到，因为她一直都是跟在父母身边读书直到四年级回到家乡读。每次想到父母的时候，她都强忍着让自已坚强再坚强，只有努力读好书，学好知识这样才能让父母放心、开心。
\n
　　大家可能猜到这就是我——积极向上有点性格的我。

    江西吉安泰和县泰和县马市初级中学初一:巫慧美
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6634','95','
　　在我读六年级的时候有一个好姐妹她叫姜欣梅，开始我们都不喜欢在一起玩，老喜欢“说”我，就是从这件事后我便渐渐熟悉了，在过后的日子里我们每天在一起玩，我的第二个好姐妹李星宜她是一个特别开放、热情的一个女孩我跟她是玩游戏玩在一起的，她的笑声特别好听。我的第三个好姐妹陈雪薇她以前是一个乖乖女，有一点胆小，至从她跟李星宜和姜欣梅她们在一起玩后就变的超级开放，跟以前比完全就是两个不一样的人，对于我，我也比较喜欢超级开放的她，超可爱！我的第四个好姐妹邓雪洁，她是一个乖乖女有一点“嗲”嘻嘻……她特别和群哦，她以前不是很爱和我说话，当我也变的特开放后，她也和我渐渐玩在一起了……幸好我们上初中后在同一个学校也在同一个班！只有姜欣梅走了，唉……如果她跟我们在一起就好了！还好的是我们星期五的时候还能见一见！我想说：“不管怎样，我们都要在一起，我的好姐妹们！加油！！！

    四川成都邛崃市高埂九义校初一:杨娇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6635','95','
　　世界上没有无血缘关系却长得一样的人，自然性格也就不一样，我就是一个有个性的人。
\n
　　我的这个“个性”，可少不了让爸爸妈妈操心。爸爸妈妈说往东，我偏要往西。有一次，妈妈帮我加入了一个美术班，可我死活不肯去，妈妈气愤地说：“你这也不学，那也不学，小心长大后变成白痴！”我恨铁不成钢的白了妈妈一眼，无奈的背上书包踏上了上课的路程，留下妈妈在那得逞的笑。真是的，我才不会变成什么白痴呢！我可是很聪明的，想到这里，我自恋的笑了笑。不过马上又沉下了脸，妈妈逼我去上美术班，我当然不服！想着想着，就停了下来，“我干嘛要来上美术班啊，反正不上又不会怎么样！”我一人自言自语，说完，我立刻向后转，跑去玩了。直到下午我回去后，妈妈就大发雷霆，显然是知道了我没去上课的事。我装作楚楚可怜的样子，妈妈终于败下阵来，没有再追究这件事。
\n
　　不过虽然经常和父母顶嘴，但是还是很孝顺的。爸爸妈妈在吃饭时总是往我的碗里夹菜，自己却只吃一点点，最后，菜都夹完了，而我碗里的菜堆积如山，爸爸妈妈的碗里却没有一点菜，我赌气不吃了，一个人坐在书桌前。明明知道我是生气了，妈妈来安慰我：“我们一直都是吃的这么少，你不用生气了！”“我才没生气呢！我，我只是，只是怕吃得太胖了！”我别过脸去。妈妈微笑着没说话。我是真的关心你们啊！
\n
　　我还是一个小马虎，读课文的时候，常常加字或减字，老师和父母也经常提醒我，不能这么马虎，可是，我是记在心了，却改不过来，反而还增加了一个缺点：丢三落四。这不，为了纠正我这个缺点，妈妈还告诉了我马虎的危险性：如果你在为火箭设计程序，多了一个小数点或是少了一个小数点，可能就会导致整个火箭都不能再起飞。我听了，吓了一跳，一个小小的小数点，也能有这般大的作用！我一定要努力改掉马虎的这个毛病！
\n
　　我是一个活泼的女孩，喜欢听音乐、跳拉丁舞和打羽毛球，还爱好写作文，我的梦想就是当一名作家！妈妈说，我的梦想很好！她会永远支持我！我还爱玩，不过，需要学习的时候，我就一定会好好学习，让老师不为我操心，也让父母不再为我操心。
\n
　　这就是我，一个活泼、马虎、有个性的我！

    初一:陈雪诗
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6636','95','
　　大家好，我叫段金科，今年13岁了。刚进初中，不太适应中学的生活，当时很想回家，还哭了呢。过了几天，我慢慢的适应了这里的生活，和来自不同地方的同学成了好朋友，就像这里是家一样了。
\n
　　我是一个爱唱歌、听歌的一个学生，自己也曾经想成为一个音乐家。呵呵，我也喜欢上网，但是不是在网吧，在家。我记得有一次，家里买了台电脑，我很高兴，到别的小孩前炫耀，他们都想到我家里看看。“哇，真的耶。”一个朋友说，有一个朋友质疑的问道：“你会玩吗？”“那当然。”我在他们面前装做很专业的样子，教他们怎么样玩。我也就是到键盘上乱按一番，他们还真信了，我在心里嘻嘻的笑。过了没多久，电脑突然关机了，我吓的直叫：“怎么了，怎么了，怎么回事啊。”我吓的差点哭了，我以为把电脑搞坏了，旁边的一位朋友说：“小样，还说自己会玩电脑，哈哈。”他们一阵狂笑，我生气的把他们赶了出去，去找妈妈问问是怎么回事，妈妈说是玩电脑的时间到了，所以到了关了，妈妈也在笑。我生气的跑回家里，把自己的零花钱拿出来买了几本学电脑的书。过了一个星期，我学会了好多学电脑的知识，我把朋友们又叫了来，在他们面前炫耀了一个下午，我被他们佩服的五体投地。他们都说要跟我学，我心想：小样。
\n
　　这就是我，一个说什么都要做到的一个初中男孩。

    湖北恩施宣恩县李家河中学初一:13310538250
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6637','95','
　　我的语文老师，他姓赖，个子有点偏高，可是他聪明绝顶。上课认认真真的，从不马虎。
\n
　　他知识丰富，曾经获过多个作文奖。
\n
　　赖老师，在上课时每篇课文时都要讲到很多关于这篇课文的相关知识点。如第5课的《童趣》时，老师告诉我们这篇课文告诉我们作者抒发了对蚊子的讨厌，然后癞蛤蟆把二只蚊子一并给吞了。然后又是第2课的《走一步，再走一步》老师告诉我们每个人都有遇到挫折的时候，但千万不要因为因一时受挫，而对自己的能力产生怀疑，进而形成一种压力。我想说：当你遇到困难的时候，请记住一句话——没有永远的困难，也没有解决不了的困难，只是解决时间的长短而已。困难与人生相比，它只不过是一种颜料，一种为人生增添色彩的颜料而已。当你遇到困难的时候，不要逃避问题或是借酒消愁，有道是：“借酒消愁，愁更愁啊！”只要你对自己有信心的话，那么什么困难都难不倒你的。
\n
　　老师，谢谢您！您像蜡烛一样，燃烧了自己，照亮了别人；您像春蚕一样，奉献了自己，装饰了别人；您像粉笔一样，牺牲了自己，留下了知识；您更像一盏导航灯，指引我们在知识的海洋中前进……
\n
　　我要谢谢赖老师，赖老师教我们学了很多知识，赖老师您辛苦了！

    福建三明宁化县安远乡安远中学初一:伍秉凤
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6638','95','
　　有一个人，虽不是很让人注意到，他就像是一块搭石在那里，无论把它搬到哪里，他都默默无闻，谈不上无私奉献，但也起着作用，担着责任，背着理想。他不爱说话，但心里却是千变万化，有着一颗慈爱的心，是有勇气、自尊自强的一颗心。
\n
　　他所做的一切，都源于心的千变万化。他看到了一位年迈的老人，有力的骑着三轮车，去接初中的孙女，他轻快地抱着孙女让她上车，老人拉着她，老人满带笑容，有力地蹬着三轮车，徐徐走远。这时他已泪流满面了，因为他的心已感动了。他喜欢听歌，因为歌声能震动人心，给人希望的动力。他常和朋友分享乐趣，他讲义气，珍惜朋友之间的友谊。与朋友患难与共是他的主张。朋友过生日时他都参见，与朋友如亲兄弟。这是忠义之心。
\n
　　他爱自由，不爱拘束，经常迎风奔跑，所以他跑步很好。他虽不是多愁善感，但情谊很深，每当与身边亲密的人分离了，他心里酸酸的，回忆着一起经历的快乐的日子，他是多么舍不得，鼻子便一酸，猛然想哭、想抽噎。这是有情之心啊！
\n
　　他经常想象着，在学习的过程中慢慢悟着人生哲理，他相信生命的长河是无止境的，他奔跑着、他追逐着，他的心跟着哲理在千变万化着，在生命的长河中遨游，追逐着。
\n
　　那个人就是我，随心所欲的我。

    初一:马宝亮
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6639','95','
　　我就是我每个人都有每个人不同的个性，而我当然是这个世界上独一无二的！我也有我自己的性格~~我是一个有暴力倾向、外向、开朗、爱笑的“假小子”，说暴力倾向，其实也就是说比较野蛮，只要男生动我，他们就死定了！我会一个劲的猛K！直到他们投降为止，只针对男生们的个别人~~~~~~我外向、开朗，就是表现在爱笑这方面，不管遇见什么事情，只要看见别人笑，我就会觉得这一定很好笑，别人都能笑出来，我为什么就不可以？我就会开朗的放声大笑！就算别人死翘翘了，只要有人敢笑，我绝对第二个笑！（这叫有毛病，千万别学我哟）说偶假小子，就是超级爱篮球，球技虽然不怎么样，但是我真的好喜欢看别人打篮球，动作好酷好帅好拽啊~~够潇洒！够英俊~~当NBA的科比扣篮的时候好帅啊~~~奥尼尔更拽，把篮框都震破了！~~嘿嘿，还有一点，我比较重哥们义气！其他的，我不敢肯定，这点我绝对够格儿！因为我觉得朋友是世界上重要的东西，朋友会在你伤心的时候帮你分担忧愁~~朋友在你快乐的时候，还会分享你的快乐，当然我是最愿意和她们分享我的快乐拉！当我开心时，我恨不得让全世界都来一起分享我的快乐~~有位朋友给我写过这样一首诗（可能是抄的）：当你幸福时，忘记我；当你困难时，记起我；黑暗时，我照亮你~~光明时我便离开你！你们看，朋友之间的友谊是多么重要！虽然我没有想这么多，我就想着，有朋友，有吃的一起吃~~有玩的一起玩，有打的一起打！有难同当，有福同享！打架一起打，只要谁敢欺负我的朋友，我绝对不会容忍，我会第一时间的去帮忙，绝对不让我的朋友们受一点点的伤害~~好了，优点就这么多~~~再多就没有了，要说我的缺点是一大堆：贪吃、贪玩、贪睡……要说上3天3夜也说不完，所以就不说了！节约时间嘛！不是说浪费时间就等于谋财害命嘛？我就不浪费拉~~~嘿嘿~~总而言之，言而总之……我就是我！不管是我的缺点也好，优点也好！我就是我自己！世界独一无二的~~~绝对没有克隆的！我就是我。

    初一:张宇航
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6640','95','
　　嗨！大家好，我叫郭庆华，庆祝的庆，才华的华。这个“华”字是我爸爸妈妈希望我“腹有诗书气自华”而给我选了这个名字。
\n
　　我是一个13岁的男孩，我刚刚告别了小学时代跨入了中学时期。我是一个内向、文弱的人男孩，我并不喜欢和同学们玩耍得不知所以然，但我也不是一个十分严肃的人，闲来无事时我会和同学们开开玩笑、聊天。我比较擅长书法，我觉得我的字写得还不错。我很喜欢木兰花，因为木兰花清纯洁雅，我希望以后我也可以做一个善良洁雅的人，而且屈原在《离骚》中写道：不爱功禄，只愿身披木兰。这句话暗喻木兰清纯洁雅。我最喜欢的运动是：打羽球和爬山，因为我觉得打羽毛球会让我忘记一切烦恼，而爬山则让我体会到了成功的喜悦，当你爬上山顶的时候会觉得从山顶上看到的风景与众不同、别具一格。
\n
　　我是一个典型的双面性格。如果到了一个陌生的玩境，我会安静地坐着，显得彬彬有礼。比如爸爸妈妈带我出去吃饭，我绝不敢“轻举妄动”，见到了一些叔叔阿姨总会乖巧地打招呼。所以那些叔叔阿姨说：“你儿子很有礼貌啊……”之类的话。而我和知心好友在一起时会显得十分随意，总是和他们打打闹闹。
\n
　　这就是我，一个无人能替代的我。

    初一:郭庆华
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6641','95','
　　我是一名初一的学生，我今年14岁，我是一个90后，一个性格内向的孩子，我自己认为我是一个双面派，在家里我是活泼开朗的，在外面我惆怅的，我是一个普通的男孩子，但是我却有着独一无二的性格。
\n
　　人人都有梦想，我也有，我的梦想也是拥有名车豪宅，还有的是和一堆好朋友们拉着手一起走遍全中国，走遍每一个小的角落。
\n
　　这就是我梦想，我的特点就是个子高高的，我喜欢玩游戏，我喜欢学习数学、不喜欢读书、喜欢旅行、游泳……
\n
　　我是一个没有耐心的人，是一个喜欢寂寞的人，是一个有爱心的人，是一个优点不多缺点不少的，但是没关系啊！我会努力的，努力的改正缺点，发扬优点，我最喜欢的一首诗就是《生活》其中有一句话是我非常喜欢的，也是我的座右铭：“有谁不渴望收获，有谁没有过苦涩，有谁不希望自己生命的枝头挂满丰硕，有谁愿意让希望变成梦中的花朵？”

    初一:杨营
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6642','95','
　　“天地间走来小小的我，噢，小小的我，小小的我……”唉，可别怪我乱改歌词啊！因为我矮呀！人矮，还会是大大的我么？
\n
　　虽然我长得还不错，但矮，还是给我带来了许多麻烦。妈妈成天唠叨：“你看看你，都上初一了，啊，才这么高，未免也太矮了吧？”朋友整天拿我开玩笑：“唉，小矮瓜，你发育不良吧？”就连走在马路上，也会被别人的家长当成范例：“孩子，看那个姐姐，个子多矮呀，她肯定不好好吃饭，你可千万不要学习她呀！”……每当听到这些，我心里有说不出的苦。唉……这就是我——周诗雅。
\n
　　唉，姓周的可真难听！爸爸做老周，我做老周的后代小周。因此，班里的同学经常给我起外号，什么“高粱粥”、“一锅粥”什么的。每当听到这些，我都十分气愤，恨不得破口大骂，更恨不得揍他们一顿，可这又能怪谁呢？谁让我的祖宗姓周呢？这就是我——脾气暴躁。
\n
　　我孩提时在乡村长大，每天都和男孩混在一起，玩“打仗”游戏。那时候，我很疯，很野，直到现在，我还是“江山难改，本性难移”，唉……
\n
　　我这张嘴，用爸爸的话来说，那就是“美食专家”。想要得到我的赞扬，那是很不容易的！到了餐桌上，我首先要扫视一下，如果没我中意的，我就会皱起眉头来，有喜欢的话呢，那我就会喜上眉梢。这就是我——爱挑食。
\n
　　我嘛？也是超喜欢看书的。只要拿到一本好书，我就会“如饥似渴”地“啃”起来。直到上眼皮和下眼皮“打架”起来，我才会极不情愿的放下书。这就是我——爱看书。
\n
　　好了，自我介绍就到这里。欢迎你和老周的后代小周交个朋友！

    初一:周诗雅
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6643','95','
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”哼着流行音乐，背着个斜挎包，留着一头乌黑的短发，走在路上。这是谁呢？不用说，当然是我啦！
\n
　　我叫苏晓欣，是一名七年级的学生。我有一双美丽的眼睛，一个不怎么挺的鼻子和一张能言善辩的嘴。眉毛浓浓的，但是被长长的刘海儿盖住了；耳垂厚厚的，但是被但是被乌黑的头发遮住了。我生性开朗，但是有时候也很文静，你不要以为我的性格很多变，其实，我很简单。想笑就笑，想哭就哭，没有丝毫掩饰。那双有“灵性”的眼睛经常会“暴露”我的心情，“眼睛是心灵的窗户”，这句话果然没错。
\n
　　由于我的性格原因，所以，在班里，我的人缘极好。上至班里前几名，下至班里倒数几名，和我的关系都不错。我和老师相处的也非常融洽，是老师的得力助手。学校有什么活动，我都积极参与；班里弄期黑板报，也都有我的功劳。上课时，我专心听讲，积极回答问题，课后认真做作业，所以学习一直不错。
\n
　　在家里，我也是个“乖乖女”。听长辈的话，听父母的话。放学之后，我会先回家做作业，完成之后，放松一会儿，继续学习。见到长辈，我会主动问好；家里来了客人，会好好招待；妈妈回来了，递上杯水；爸爸回来了，奉上杯茶。有空时，会帮妈妈做些家务，给爸爸捏捏肩、捶捶背，偶尔也会做几道小菜，给爸爸妈妈当回“厨师”。所以，在长辈眼里，我是个十分懂事的女孩子。
\n
　　我的兴趣爱好很多，书法、绘画、舞蹈、唱歌，这些我都很喜欢。不过，最喜欢的要数绘画了。不知为什么，小时候就很喜欢勾勾画画，慢慢的，越画越好，到最后，已经爱上了绘画。我尤其喜欢画卡通人物，特别是女孩儿，头发、衣服多种多样，画的也比较漂亮。不过，还有些细节画不好，需要慢慢改进！
\n
　　在闲暇之时，喜欢拿本小说细细品味，慢慢啃读。书中主人公的命运时常牵动着我的心，主人公伤心时，我也会落泪；主人公高兴时，我也会乐得手舞足蹈；我的心情会随着书中主人公的遭遇而改变。闲暇之时读本小说，感觉也不错嘛！
\n
　　和大多数女孩子一样，我喜欢听音乐。听音乐时，我的心情就会特别愉快，好像整个世界就只有我自己。我最喜欢凤凰传奇了，他们的歌每首都是那么好听。除此之外，我还喜欢听一些轻音乐。紧张的时候放松一下，听音乐是个不错的选择。
\n
　　开朗的我，文静的我，单纯的我，天真的我，简单的我，多变的我！我就是这样一个独一无二，活的多姿多彩的我！

    初一:苏晓欣
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6644','95','
　　大地的母亲是风雨，花草的母亲是土壤，树木的母亲是根，孩子的母亲是妈妈，而学生的母亲则是老师……老师，是您在我童稚的心田上播下了文学的种子，您用汗水浇灌着我们这些祖国的花朵，您虽不是我们的母亲，却胜似母亲！短短六载，正真陪伴我们六年的怕是只有曾老师了吧，对于曾老师，我们只能说也只有“谢谢您，谢谢您，还是谢谢您！”是的，她为我们所付出的是难以想象的。凶巴巴的她有一副大嗓门，全班几乎没有人能够避免曾老师的训斥。当然，所谓的训斥，是稍带严厉的教导而已。每每受过训斥的人都会从心里暗暗憋着一股劲儿，发誓把成绩赶上去。我也不例外。
\n
　　俗话说，见字如见人。的确如此，我的字曾荣登班级潦草字榜的NO。1，为此，我也免不了被老师训斥一顿又一顿。还记得那天，老师正在讲台上批作业，冷不丁的喊了我一声，我心想不好，咬紧了牙关，已经做好了迎接“暴风雨”的来临了！在我心中忐忑不安的时候，曾老师发话了：“你看看你写的字，作为一个女生，字应该秀气好看点，否则，你的作业就在垃圾桶里了！”这种语气中包含了担忧、批评，还夹杂着一丝不容反辩，我心中更是百感交集：对于老师的愧疚、感激，更是暗下决心，改正这个不好的习惯。我坚定地说：“嗯，我会的！”老师就这样照亮了我的人生……
\n
　　一日为师，终生为父；插柳之恩，终生难忘。师恩如山，是一份深重的情，是一种深远的爱；师恩如太阳，是一缕照亮灵魂的光。在我小小的世界中，最了不起的便是老师。问渠那得清如许，为有源头活水来，啊！别了老师，别了我深深爱着的老师！

    初一:岑思娴
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6645','95','
　　我叫袁凯，其实我这个名字非常好记，因为只要在袁凯的中间加一个世就就会变成袁世凯了。我来自美丽的老淮安，那里到处都是田园，景色非常的秀丽。我今年十四周岁了，毕业于马甸小学。家里有六口人，我有一个非常调皮的妹妹。
\n
　　我的爱好特别多，例如拳击，乒乓球，电脑，象棋等等，这都是爱好。不过我最大的爱好还是拳击和象棋，因为拳击除了可以增强我们的身体素质，还可以防身呢。然后就是象棋因为象棋不但可以增长我们的计谋，还可以让我们在下棋中交到更多的朋友。
\n
　　以上就是我的爱好，和我对这些爱好的见解，当然了我也不知道我说的对不对，但有一点是真的那就是我真的很爱拳击和象棋。
\n
　　上面说的是我的一些基本资料和爱好，下面就应该说说我的缺点了。
\n
　　我最大的缺点就是爱笑，有人说爱笑是好事啊！但爱笑也要分场合呀，我也不知道我为什么有时控制不住自己，就是这个爱笑事情让我被同学们认为我是一个幸灾乐祸的人，我记得事情是这样的；有一天上午语文课上正在讲海伦凯勒这一课，当老师讲到最悲哀的时候，我突然笑了起来，老师看了看我，我停住了吗，但不巧的是除了老师看到，还有一个女生也看到了。在放学路上我听见了那个看见我笑的女生和数学班说；今天上午老师讲海伦凯勒的时候，我看见袁凯在笑。不可能，数学班长惊讶的问道！这是我亲眼看到的，数学班长相信了。
\n
　　我听到这儿，心里想；不好。果然下午上学的时候大家都说袁凯没想到你原来是这样的人，我们都看错你了。说道这儿我想你们应该知道了我为什么说；我爱笑是我的最大的缺点了吧。
\n
　　说了这么多我想你们都应该了解我了吧。

    江苏镇江镇江市第四中学初一:袁凯
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6646','95','
　　一副沉沉的眼镜，一张文静的面孔，那就是我。从小由于妈妈严格的guǎn lǐ，我很听话，凡是见过面的长辈无不夸我是一个听话、懂事的孩子。在不知不觉中，我被一种模式固定住了，使我无法挣脱。每当我想随心所欲地做一些在长辈看来是越轨的事时，便觉得像有无数双眼睛注视着我，于是乎马上恢复了好孩子的面孔。
\n
　　日复一日，年复一年，我一天天成长起来。我的体内时时涌起一股股的活力，好像要冲破我的身体窜出来。渐渐的，我开始有些管不住自己。放学以后在街上骑车兜风的队伍里悄悄出现了我的身影，操场上横冲直撞的足球队中也时不时闪出了我的面孔。我不知不觉地扮演着两种角色：在学校里我很活跃，嬉笑怒骂无所顾忌，十六岁的男孩嘛，这无可非议；在家里，我很听话，办事总是小心翼翼，听话的懂事的孩子嘛，这也很正常。有时，连我自己都很惊讶，我怎么变得这么快？我简直是个天才的演员。为此，我甚至曾经打算去考电影学院，将来说不准弄成个小明星当当。
\n
　　十六岁将离我而去，我的脸上悄悄的出现了一片“青春美丽小豆包”，声音突然粗了不少。可我的两面角色却始终没变。两时、两地都没有什么人强迫我干这干那，而我却真有些身不由己。两副面孔，一个沉稳，一个活泼，我都喜欢。
\n
　　一个星期六的下午，我去妈妈的单位吃午饭，和妈妈碰上了张阿姨，“瞧这娘儿俩，多好，我说你有这么好的儿子该知足了，多稳重。现在这么沉稳的男孩子(呃。。。如果你是女的，也可以自己改改，反正是男女通用的~)不多喽！看我们家那个……”妈妈喜笑颜开，忙着应付，我却连大气也不敢出，按照标准的姿势站在妈妈的身后，脸上挂着一丝应有的微笑。“妈，我回学校复习去了。”我转过身，用适中的步子走出楼门，背后又传来一阵赞叹。路上碰到了几位同学，我们一起走着。我们时而高谈阔论，海吹神侃，时而被某君的妙语连珠逗得无所顾忌地哈哈大笑，我身上仿佛放下千斤重担，一片轻松。我换上另一张面孔，引来路人一双双带着些许不安和叹息的眼光：“现在的学生呀，真是……”而我们毫不顾忌这些，依旧开怀大笑，胡吹说笑。“王东！”一个带着怒意而熟悉的声音冲入耳中。“糟了，怎么碰上了？”我的心格登一下，“妈。”我边说边缓缓转过身。“准挨训。”我心里想，默默地跟在妈的后边。果不出所料，一进门，乌云密布，雷电交加。“你怎么可以这样走在大街上呢，一点规矩都没有，这么肆无忌惮，旁人怎么看你，你知道吗？……”这时，我不知从哪里来的勇气：“妈，我可以随心所欲地干点事了，我长大了！”我用异常平静的语调说道。妈妈一愣，似乎原先想好的“训导”都噎在了喉咙里，她转过身，走回了卧室。“你是长大了，我都快忘了。唉！”这一生重重的叹息震撼了我的心。我错了？不：妈妈错了？没有。谁错了呢？我一片茫然。
\n
　　从此，我再也不演两面人了。在家，我显出文静本色，但不死板；在外，我多一份活力，但不疯狂。两个“我”，我都喜欢，但我不要刻意地装扮，我要一个真实的我展视在人们面前。也许几年后，我再看这件事会觉得可笑，可我忘不了它。我喜欢十六岁——那个两面的我。我不会忘记，那一夜，我没有睡好，第一次失眠了……

    初一:何必自导自演
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6647','95','
　　嗨！大家好，我叫陆诗雯，是海盐县博才实验学校中的一员。我属兔，所以小兔子是我最喜欢的小动物。当然，我的性格自然也跟小兔子一样活泼开朗。
\n
　　我——一个爱阅读的女孩儿。阅读，很多人都喜欢，因为阅读书籍能丰富我们知识，增长我们的见识，陶冶我们的情操，正如高尔基说的：“书是人类进步的阶梯。”但“萝卜青菜各有所爱”，每个人喜欢的书籍类型都是不同的：有人喜欢读散文，有人喜欢品名着，而我喜欢看作文书。你一定会惊讶，作文书有什么好看的呀？正所谓，写作文讲究的是“拿来主义”，但是，从哪儿“拿”呢？我就从作文书里“拿”。我拿其中的好字好词好句好段，从而来提高我的写作能力。
\n
　　我——一个爱画画的女孩儿。我从小就爱画画，那墙上用蜡笔画的乱七八槽的图案，就是我童年时的“杰作”，尤其是那楼下正门边的墙壁上，真足以用四个字形容——“惨不忍睹”，几乎没有一块空的，全是五颜六色的，远看还真像一副“抽象画”。不过，画画只单纯的是我的爱好，并不是我的特长。
\n
　　我——一个马虎的女孩儿。记得有一次，妈妈炒菜时，发现盐快没了，便将我叫了过去，让我帮她去买盐。我很高兴的接受了这个任务，拿着妈妈递给我的五元钱，一溜烟地奔向附近的小杂货店。就在准备掏钱时，却突然忘记要买什么了，“好像是白糖。”我自言自语道。事不宜迟，我便匆匆忙忙地买了一袋白糖，飞快地跑回了家。一进门，妈妈看到我手里的白糖，不解地问：“我要的盐哪？你这个小马虎呀，又得重跑一趟了吧！”我听后羞愧极了。
\n
　　这就是我，一个爱阅读、爱画画，但又马虎的阳光女孩。
\n
　　你们认识我了吗？
\n
    浙江嘉兴海盐县博才实验学校初一:陆诗雯
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6648','95','
　　在镇江市实验小学六（13）班中，有一位和我很要好的同学，他叫林夕。从外表看，戴着一副眼镜，又矮又小，貌不惊人。但他懂事、学习自觉性好，又乐于助人，他是我学习的好榜样。
\n
　　林夕同学在妈妈的眼里，是个懂事的好孩子。他父亲为了家庭生活，常年在外打工，家里只有母亲一人，忙里忙活，又上班又做家务，又当爹又当娘，操劳奔波，非常辛苦。林夕心疼妈妈，在学习上，自己用功，从不让妈妈为她操心、烦神。他做功课自觉性强又能独立思考，遇到难题从不轻易放过，绞尽脑汁，直到把它弄懂、弄通为止。他的作业质量很高，除了认认真真做好老师布置的任务外，他还常常找来一些辅导材料，学习、参考，以扩充自己的学习视野，增加知识面，这对提高他的学习成绩，作用很大。对同学能热心帮助，乐于助人，从不保守。作为班上的一个中队委，他以身作则，诚恳待人，帮助同学非常热心。有一次，我在解数学时，遇到一个难题，正在冥思苦想，被他发现了，他笑着问我：“是不是有难处需要帮忙？”我把习题给他看，他略微思索了一会儿，便开始为我详细讲解，使我脑子豁然开朗，深受启发，从而很快解开了难题。他这种很快解决难题的过硬本领，来自平时刻苦学习、擅于钻研，使我深受感动，印象深刻。
\n
　　林夕同学是位好同学，他学习好、品格好、助人为乐好，我要很好的向他学习。

    初一:zxn2000920
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6649','95','
　　在小学教过我的许多老师中，最令我难忘的是教我们数学的吴建芳老师，六年级时还当过我一学期的班主任。她教学认真，循循善诱，启发引导，热情关怀，至今给我留下了难忘的印象。
\n
　　吴老师最使我钦佩的事有许许多多，但我印象深刻的有这样几件事。她要求学生做到的事，自己先做到，用无声的命令，以身作则为学生做出榜样。她当班主任要求我们打扫教室，搞好卫生，而她每天总是第一个到学校，先打扫老师的办公室、擦拭门窗、清理桌椅，忙个不停，然后又到学生教室检查，她这种认真负责的精神，深深的教育了学生。她精心备课，教学认真。她教数学课能把枯燥的数字，讲得有声有色，通俗易懂，形象生动，使大家听得懂、学得进、记得住，透彻的了解其精神实质。她对学生循循善诱，热情关怀。对学生一视同仁，无论成绩好的成绩差的，在她眼里都是一个样。对学习好的照样要求严格，绝不放纵；对成绩差的，她不歧视，恶语相加，而是经常帮他们补课、吃小灶，使他们很快赶上大家。因此，同学们都很喜欢她、尊重她。她对学生充满了爱心，教学中善于启发引导，批评讲究方式、方法。有次我上课不认真听讲，看课外书，被她发现，她不声不响的走到我面前毫不客气的把我的书收走，并要我下课到她办公室去取。当我惴惴不安的找到她向她检讨时，她反而安慰、鼓励我说：“知错能改就好，上课要集中思想听课，把学习搞好，才是好学生。”说完，把课外书还给我。从此，我上课专心听讲，再不敢看课外书，成绩不断的上升，我毕业考试时，数学还考了满分。
\n
　　吴老师就是这样一位可亲可敬的人，虽然我离开了“实小”，但她那亦师亦母的形象，深深的“烙”在我的心中，使我久久难以忘怀。吴老师，我爱您！

    初一:zxn2000920
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6650','95','
　　有位女孩——长长的睫毛中透着一对炯炯有神的眼睛，像一对窗帘为眼睛遮挡阳光；眼睛下面住着鼻子，两个鼻孔冒着热气，进行呼吸；鼻子的邻居樱桃小嘴巴，品味世界上所有的美味。她常常扎个简简单单的马尾辫，穿着干净整洁的衣服，别看她长得高，她年龄还算小。猜猜他是谁？对了，她就是我——×××。
\n
　　说到这里，我就得提提我的爱好了。我的兴趣十分广泛，喜欢听音乐、看书和画画。高尔基曾说过：“书籍是人类进步的阶梯。”读书不仅可以使人进步，还可以使人快乐，使人充实。但是，你只读书也是不行的，还要放轻松，可以听听音乐，可以让你享受在美好音乐的世界里，用心去聆听世界的美妙。绘画是艺术，也是我生活中不可缺少的一部分。我喜欢画画是因为它能给我带来动力，减少压力。虽然我不能用最最美好的语言去形容世界上的万物，但是我可以用最最美丽的色彩把它描绘的更加美丽，更加辉煌！
\n
　　我这个人啊，比较活泼，有点小孩子气。喜欢看小宝宝类的动画片，比如开心超人啦、喜羊羊与灰太狼啦……我想知道，为什么这些小儿科的动画片激发着这么多小朋友心灵呢？我有一些好奇心，其实我也知道“好奇心害死猫”，但是我就是制止不住好奇的想法，就是想去看个究竟。
\n
　　我很乐于结交朋友，因为有了朋友才有欢声笑语，有了朋友才有一份属于我们的友谊。如果你想和我交朋友的话，我会一定毫不犹豫地同意。如果你真的成为了我的知心好友，我会用我最天真的快乐，换取属于我们真正的友谊的！
\n
　　这就是我，一个真真实实的我，我会继续努力的！

    初一:甜心棒棒n
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6651','95','
　　春天，当我们享受让光送来的温暖，有一种人却在这鸟语花香的日子里不辞辛劳地清洁着城市。
\n
　　夏天，当我们在炎炎夏日下享受凉爽时，有一种人却在烈日下汗流浃背地打扫着我们的城市。
\n
　　秋天，当我们享受大自然带给我们的馈赠时，有一种人却在这个瓜果飘香的季节里默默无闻地扫着早已枯败的落叶。
\n
　　冬天，当我们在暖炉旁烘烤着冻得通红的手时，有一种人却在这飘雪的日子里无怨无悔地扫着洁白的雪。
\n
　　他们365天，只有最令人向往和期待的春节，他们也只放短短的几天假期。他们就是尽职尽责的“环卫工人”！
\n
　　昨天，我去上学时，看到了一位环卫工人，他的背有一些驼，颧骨深深的凹进去，他有一双长满茧子的手，手里握着一把扫帚正在低着头扫着地，他一抬头，我看见他那饱经沧桑的脸上有许多道皱纹，他的鬓发早已发白，他穿着一条棕色的裤子，穿着环卫工人的工作上衣。可他如今已不再干这一行了。但是，他那令人无法忘记的眼神，我至今还十分怀念！

    初一:聂楷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6652','95','
　　咦，镜子里的人是谁呢？她扎着一头马尾辫，有一头齐刘海；纤细的眉毛似一轮弯月“垂吊”在额头下；一双明亮的眼睛专注地目视着前方，透出一股聪明伶俐的劲儿；鼻子端正地站在自己的岗位上；那张嘴紧紧地抿着，仿佛有话却说不出口。没错，没错，这就是我——苏敏！取这个名字的缘由就是：父母希望我动作敏捷，学习勤勉不怠。如果你想送我生日礼物的话，请让我在九月十八日收到你的礼物哦；我的爱好是打排球，要知道我为了它花费了不少精力呢！我的梦想是当一名教师，我经常这样想：同学们，上课了，坐好哦。呵呵！
\n
　　别看我整天笑嘻嘻的，我可是一个小书迷呢！去新华书店看书时，我随手拿起一本书，便沉浸在其中，仿佛忘了一切，忘了自己，只剩手里的那本书。有几次，甚至因为看书太入迷了，竟忘记了时间，连手机在兜里震动都没感觉。不知什么时候，偶一抬头，才发现天黑了，肚子也咕咕叫，我小心翼翼的把书放回书架上，才手忙脚乱的跑回家。
\n
　　古人云：金无足赤，人无完人。我也有缺点，让我印象最深刻的就是——晕船。
\n
　　有一次，妈妈带我去大鹿岛玩，经过许多的“转折”，我和妈妈乘车来到了栈台，本来舒畅无比的我，一登上那艘前往大鹿岛的“苏泊尔一号”，厄运便来到了我的头上。妈妈说船舱太闷了，我们就到了外面。那汹涌的浪翻滚着，白色的海水与大片的污浊的褐色海水交融在一起。我随着浪花的节奏摇晃，心中翻腾的难受。怎么办，我受不了了，于是，那些在我胃里翻滚的东西，一下子便涌了出来。你别说，我吐也吐的很有“范”，那些呕吐物还五颜六色的呢！就把它当做送给这艘船的“礼物”吧！不过，我自此也再也不想乘船了。
\n
　　你认识我了吗？想跟我交个朋友的话，请拨打这个电话：11111111111。再见！

    初一:苏敏
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6653','95','
　　她，到底是谁？竟与我长得一摸一样。长得一样，我也不怪你好啦！就让你借本少女的样貌威风一阵，可竟在我的身体里作怪，看我不接穿这“丑陋”的真相！
\n
　　每个人，都有理想中的自己，我是人，肯定也有心中的自己、梦中的自己是属于淑女典范，举止文明，单纯的我。可现实中，唉！是个傻呼呼，时暴力又爱哭，活泼的我。每当我伸出两根手指作比较时，不停的埋怨，怎么差了这么一大截！不可能！太不符合实际了，差也别差那一大截，太伤我的心了！好，失踪没人管，那改造我管。痛快的过完了一个暑假，那“她”上场了，微笑是一种文明的举止，但是，也别太捧腹大笑哟！要不然，会被人认为是失心疯的。我一直在心地提醒着那个“她”。可是，我欲哭呀！你这个懦夫！我叫你笑，问题是：你不要人家骂你，你都笑呀！我的一世英明全被你毁了！好，就怪我“管教不严”，我在教你第二步。可是，是福不是祸，是祸躲不过。
\n
　　轻松步伐是好心情的象征，阳光明梅倒有“它”种意思，不单指天气，还指命运，而“她”，不，也不单单是“她”，应该也算我吧！还是的的确确的反能量。同样，我也是轻松步伐，问题是，命运咋不同！第二步：便是牢记着，我已不是以前的我，是比以前还要蠢的我。蔷薇之花，是美的。而同于的是，应了一句飞得越高，摔得越惨。也许，是因为我对自己的期望太高，才会变得太蠢。当一个人骂的你有多蠢，还动手“调戏”你，推你。你一定难以忍受冲动暴力的我不再会这么做，但我已大失所望，你个王八蛋，我的颜面全被你丢尽了。你还敢笑，我杀死你。当我笑后，冷静过后，才恍然大悟，一个人的性格是无法改变的，毕竟你还是你，千万不要做双面人，要不然，陷得深，就无法自拔了。
\n
　　哪个他还是我，不可否认的我。毕竟自己曾经经历过，我还是我，那个傻的可爱的我。

    初一:瑶雨中融
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6654','95','
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间，我已经十三岁了。那天晚上，爸爸语重心长地对我说：“孩子，今天是你十三岁的生日，祝你健康快乐！可你知道吗？你的生日也是你妈妈的受难日，那天，你妈妈忍着很大的痛苦，让你来到世上，然后含辛茹苦的把你带大……”我抬头望着妈妈，突然发现妈妈的两鬓已经泛出了丝丝白发，顿时，我的心里涌出无限感慨。
\n
　　啊！妈妈，您一把屎，一把尿的把我养大，教我走路，教我说话，上小学时，您教我戴红领巾，教我认字……还教会我许多做人的道理。是您，工作之余，不顾辛苦，放弃休息，为我辅导功课；是您，为了我的身体健康，每天一日三餐都给我做好吃的；是您，为了不让我受凉，寒冷的冬夜，还在灯下给我织毛衣……
\n
　　啊！我清楚的记得，有一次，我由于吃东西过多而吃坏了肚子。半夜里，我就发吐了，把床单、被子都弄脏了。您惊醒后，连忙从床上爬起来，忍着那股臭味，给我换床单，拖地，还端来一杯热水……忙得不可开交！更糟糕的是，我竟然又发起烧了。这给原本劳累的您，雪上加霜。您又急忙给我找药、量体温，直到我的烧退了，您才长舒了一口气，刚才那紧皱的眉毛才舒展开来。此时此刻，我非常感动，妈妈，您真好，您辛苦啦！
\n
　　您不仅生活中给予我无限的关怀，还在学习中给了我许多鼓励。当我考试取得好成绩而飘飘然时，您时常提醒我，不要骄傲，要总结提高；当我考试失败而伤心难过时，您给了我鼓励和希望，让我知道，“失败是成功之母”有一次，半期考试成绩公布下来，我一看，“呀，我数学怎么才考了77分呀，我是怎么搞的啊！”我又难过又沮丧。回到家后，我闷闷不乐，饭也吃不下。您似乎看出来我的心思，忙问我：“志成，是不是这次考试没考好”“嗯，只……只考……考了7……77分。”我原以为您会批评我的，可您不但没批评我，反而语重心长地对我说：“孩子，这次没考好不要紧，最重要的是要分析错误原因，以便改正，我相信你下一次一定会考好的！”您的话，像涓涓溪流温暖了我的心田。是您，给了我鼓励和希望，我会好好努力的。
\n
　　妈妈，您的爱是多么的无私、伟大啊！您的爱就像缕缕春风，照亮这我幼小的心田；您的爱像缕缕阳光，让我的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；您的爱像甘甜的雨露，滋润着我茁壮成长！妈妈，您为我付出的太多太多，在此，我想真诚地对您说：“妈妈，您辛苦了，我永远爱您！”

    初一:孙志成
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6655','95','
　　许久没去外婆家了，也不知道为什么，心里总有种奇怪的感觉，非要去看看外婆。
\n
　　周六那天，我去看了外婆。她依然是一张慈祥的脸，和蔼的笑容，看上去苍老了很多，可是呢，骨子里还有精神得很，你要是见了她，就会知道了。我很喜欢静静地看着外婆的眼睛，仿佛有什么事是我看不透的，外婆曾这样问我：为何这样看我？“因为我喜欢看外婆的眼睛。”我的回答使外婆感到震惊，可她并没有接着问我，而是冲着我笑了笑。我想外婆是不是明白了我的用意才没问的，也许是吧，外婆毕竟是位退休的老教师。“想听我的故事吗？”外婆就像“神明”一样一样，可以猜透我的心事，因此在外婆面前我没有什么秘密可言。我很认真地听着外婆讲着：“那呀，是我年轻时候的事，可到现在我还忘不了。你外公当时是个英俊的小伙子……”
\n
　　“妈，她还小，你和爸的恋爱故事怎么能和她说呢？”妈妈生气地说道。外婆仍然保持微笑，对妈妈说：“唉，你懂什么呀，还没你女儿了解我。”妈妈默不作声，好像外婆说得是真的。“开玩笑的！”外婆真逗，我和妈妈连肚子都笑痛了。我们在一片欢声笑语中度过了最开心的时刻。
\n
　　回到家了，可我依然挂念着外婆，想着外婆，因为在外婆那儿，有听不完的趣事。这天晚上，我做梦了，梦见我和外婆在落日的余晖中一起讲着故事……

    浙江台州温岭市温岭市温中实验初中初一:谢宇玮
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6656','95','
　　在军训的时候，我们认识两位教我们初一（14）班的教官。
\n
　　正教官年龄20岁，身高约一米七，皮肤黝黑，鹰眼般锋锐的眼睛，高高的鼻子与强壮的体魄。
\n
　　副教官今年也20岁，身高约一米七，黝黑的发肤，一双炯炯有神的双眼，微裂的嘴唇，高高的鼻梁与魁梧的身材。
\n
　　记得快汇操比赛的时候，我们班的步伐还是不能迈齐，正教官很是生气，我永远忘不了那个晚上，我们的脚都快断了，因为实在太酸了，教官还让我们练走步伐，他说要练到全部人都迈在一起，才让我们回宿舍休息，我们练了好多圈，那时有两个同学都晕倒了，正教官继续让我们练，我那时也快倒了，但是我还是坚持下去了。
\n
　　当副教官带我们训练的时候，我们都会很开心，因为他给我们休息的时间，远远比正教官给人们休息的时间要多得多。所以自然而然的我们对他有好感。在休息的时候，他总会与我们谈心，教我们唱歌，做游戏等等。在军训的时候虽然也很严格，但总比正教官好得多，我们做得不好时正教官便会用帽子打我们的头上的帽子，还会臭骂一顿，而副教官虽然也用帽子打我们，但他不会骂我们，而是呈现出乞求的表情说道：各位大哥大姐，行行好吧！别折磨我啦！弄得我们哈哈大笑。
\n
　　虽然正教官，他是一个对我们很严格的人，不要看他平时很冷酷的样子，但其实内心还是很不愿意这样对我们的。记得汇操那天，教官都很兴奋，也很激动，他老在鼓励我们，让我们在最后一天做好点，我们喊的口号不大声，教官就说：“喊大声点，把你们这几天对我的怨恨大声地发泄出来。”我们都知道他是在激我们，他应该觉得我们很怨恨他，因为他老骂我们，所以才这么说吧！其实我们没怨恨过他，因为只有严格要求自己，才能做得更好。
\n
　　汇操结束后，我们拍照留念，收拾好东西准备离开这里的时候，我泪流满面，突然好舍不得这里，舍不得教官，舍不得这五天的时光。真的很舍不得，当我们上了校车，望着教官那远去的背影，我真想对教官说：“教官您们辛苦了，谢谢您们，是您们让我学会了军姿，坚强、独立和吃苦。谢谢您们！”

    广东广州天河区广州市第一一三中学初一:林林
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6657','95','
　　我在热闹非凡的十字路口中转悠着，看着这么多琳琅满目的东西，我始终下不了决心要买什么。忽然，一阵吆喝声在我耳边徘徊----“买橘子咯，新鲜可口的橙子哦！”我反过头去，眼光落在一个不起眼的角落里。
\n
　　他是一个瘦小老头大约五六十多岁，骨瘦如材的脸上布满了皱纹，浓厚的眉毛下嵌着一双深邃的眼睛，薄薄的老式衬衫上玷污这许多污泥，饱经风霜的手上了那个举着他多年的心血。
\n
　　“这橘子多少块钱一斤”突然，一个中年妇女走了过来，这妇女的样貌令我的吃一惊----肥胖的脸上涂满了胭脂水粉似乎要掩盖那颗豆大般的痣，大腹便便的身材却穿着一身艳红的旗袍，五根像肠子似的手上戴着两枚花戒。“这橙子二块五毛钱一斤。可好吃了。”“给我来一斤”“好嘞！”称完桔子后妇女匆匆的走了。我也没太注意，继续思考着要买什么……
\n
　　过了一会儿，妇女提着一袋橘子皮和一个烂橘子，走到老人面前，狠狠的砸在桌子上，怒气冲冲地骂道“什么可口新鲜的橘子，一点也不甜，还有苦味！退钱来！”老人急了“这怎么可能，这可是本地出土的，又大又红，怎么可能有苦味！”“我哪知道，快点退钱来！”老人无奈的摇摇头从口袋里掏出那皱巴巴的块票，给了妇女，妇女抢着钱，刻不容缓的走了。
\n
　　边上的人议论纷纷“唉！这老人真可怜，儿子常年在外打工，从来都没怎么回来，他们不仅要管自己的生计，还要供孙女读书，如今又碰上这种事！唉！”
\n
　　听完这句话后，我等是感触很深，一位五六十多岁的老人，无论严寒还是酷暑都在外拼搏着，无论成功与失败都不放弃，他是多么的伟大，他是多么的可敬。

    湖南益阳安化县梅城镇中学初一:周湘娟
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6658','95','
　　我曾收到过许许多多的礼物，但是我至今记忆犹新的礼物，是我的好友石其振送给我的一句学习的真理。她曾告诉我：“学习是灯，努力是油，要想灯亮，必须加油！”
\n
　　起初，她告诉我时，我还以为这是她在资料或网上查到的。可后来，今一番彻头彻尾的调查，发现这居然是她自己编创的儿歌。原来她一直用这句学习的真理，来勉励自己要积极进取，乐观向上。
\n
　　可后来想想，“这既然是真理，又为什么要告诉我呢？就不怕，我因为这句真理，而严格要求自己，努力向上，最后以百米冲刺的成绩来超过她吗？”
\n
　　带着数不尽的种种疑惑的我，不禁快速的跑到石其振的面前，问：“石其振，你为什么要告诉我这句话呢？”
\n
　　她说：“什么话啊？”
\n
　　我笑着说：“呵呵，你是不是有健忘症啊！就是‘学习是灯，努力是油……’这句话啊！”
\n
　　她也笑了笑，对我说：“我是希望你吴松，可以因为受这句话的影响，而为你的理想冲刺！”
\n
　　“那你呢？就不怕我超过你吗？”我疑惑的问。
\n
　　她说：“当然不会啊，因为我会和你一起加油。在你伤心时，我会给予安慰；你开心时，我会陪你一同而笑；总之我们之间互相扶持就对了嘛！”
\n
　　说完我们便一同而笑，还手挽着手，进窗明几净的教室。站在一旁的王发虎，笑着说：“不知道的人还以为你们是疯子呢。”说完，便哈哈大笑起来。
\n
　　“学习是灯，努力是油，要想灯亮，必须加油！”这句真理，是我一生都受用不尽，同时那个和我一起度过艰难时刻的她，也成为了我生命中的重要人物。

    初一:吴松
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6659','95','
　　爷爷奶奶你们是我心中最亲最善良的二位老人。你们朴素大方、平易近人。你们做过的每一件事都时常浮现在我的眼前，爷奶我是多么的想念你们呀。你们在天的灵魂可知你孙女对你们的怀念吗？我的爷爷奶奶！
\n
　　爷爷奶奶，曾听你们对我说：我小时候断奶早，爱挑食，我爷爷走路走了几十里喂我买来了西瓜让我吃。那时你们两个看着我吃的那个喜欢劲儿，别提你们两个多高兴了。早把跑路的累忘得一干二净了。爷，当我都学会走路的时候，你下地割草，你蹲下割草时我还趴在你肩上。爷奶你们宁愿自己累着，也不想让我们受一点苦；爷奶你们对我们是多么的好多么的让人难忘呀。
\n
　　奶奶，从我记事起，你对我亲，对我爱，时时刻刻都不会忘记的，曾记得我小时候，经常躺在你的怀中，听你给我经故事，说童谣，还教我唱儿歌，那时生活很苦。你想法为我们做好吃的让我们吃。你自己却不舍得吃一点。记得在我上学的时候，有一段日子我生病了。病的不能上学了。躺在床上不能起来，是您端茶端饭熬药来伺候我，那时我妈下地干活，顾不上照顾我，是您精心的照料，我的病很快痊愈了。在我病时，不想吃饭，奶是你天天为我烧一碗鸡蛋茶，端到我的床前。劝我吃下，说：霞，你不吃，你的病啥时候才能好呀，啥时才能上学呀。奶奶，你对我太好了，你对我的恩，我什么时候也报不完。可我还没有报答你对我的养育之恩时，你就永远的走了。去了！
\n
　　爷奶，孙女是多么的想念你们呀。记得我十二岁的时候，咱家人多，妈经常的下地干活，妹妹还小，爹整天在外教书不在家，奶是你教我学做饭洗衣，奶是我跟你才学会了做家务活。那时我爷的脾气不好。动不动爱发脾气，可我爷是个好心肠，过去一会儿就不气了。每当我爷发脾气的时候，你总是护着我们，记得有几次，你的手都被打肿了。这都是为我们好呀。你自己心中情愿受痛苦，也没有一点怨言。
\n
　　爷奶，回想起当年我小时候经常惹你们生气，每当你们教育我的时候，我都很生气，会掀起来你们是对我的亲对我的爱。你们一辈子没的吃没的喝的一心为我们的一家着想，你们吃尽了哭受尽了累，为了我们你们没日没夜的干，爷奶你们的事迹我是说不完道不尽的，你们做过的一切事情，永远刻记在我的心里
\n
　　爷奶，你们是多么的温柔，多么的让人怀念呀。奶，在我下学时，是你教我学会了做针线活。又教我学会了怎样做人，爷奶是你们教育了，哺育了我成长，是在你们的谆谆教导之下长大的。你们的光辉事迹帮我度过了二十八个春秋，我要牢牢记住你对我的亲，对我的爱。按照你们对我们所说的一言一行去做。使你们在地下永远的安心。
\n
　　爷奶，我长大了。出嫁了。你们经常说到我家住些日子，可是你们离不开家。家也离不开你们。你们没有到我家住过。我惭愧没有接你们到我家住一段日子。我曾在梦里喊过你们，每到晚上，躺在床上的时候。我就想起了你们，有时是在哭着哭着的时候睡着了。有时是在哭喊种醒来的，我时时刻刻都在怀念你们呀。每当我想起你们的时候就想放声大哭，可是哭也没有用，哭也不能把你们老人家唤回来。爷奶，愿你们在天的灵魂原谅你的孙女没有能孝敬您老人家。我还没有孝顺住你老人家的时候，你们就走了，永远的走了。
\n
　　我可亲可敬的爷爷奶奶，愿你们在九泉之下永远的安息，安息吧。

    初一:王紫娟
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6660','95','
　　大千世界，芸芸众生，无奇不有，却没有两个相同的你，正如世界上没有两片完全相同的树叶一样。
\n
　　——题记
\n
　　你踏着四月明媚的春光而来。
\n
　　你携着爸妈的欢笑降临人世。
\n
　　因为你的诞生，家中喜笑颜开；因为你的存在，家中又添一抹色彩。
\n
　　你原本有一头乌黑油亮的长发，扎着马尾辫显得神采奕奕。可初中规定只能留短发，因此你剪了一头短发。穿着校服的你，是一副十足假小子的模样。一张稍瘦的脸，弯弯似月牙的眉毛上，镶嵌着一双水灵灵如黑葡萄般的眼睛，乌溜溜地打转。伶牙俐齿上，还有一个精致小巧的鼻子。
\n
　　你的性格很古怪，忽冷忽热。不知道什么原因，你对你熟悉人非常热情，没有一丝一毫的冷漠，几乎是无话不说。相反，对于陌生人，你不会跟他插上任何一句话，只是把他当作普通的过路人。
\n
　　微笑是你最美的装饰品。你喜欢笑，喜欢无时无刻地笑。喜欢和家人笑得在地上直打滚；喜欢和同学笑得趴在桌上，许久才直起腰来；喜欢捧腹大笑，也喜欢前仰后合地笑……反正你就是爱笑。你说：给点阳光，我就微笑。
\n
　　书籍是你缺一不可的营养品。从小到大，你肚子里的“墨”已经数不胜数。从孩提时代的《安徒生童话》，再到如今的《巴黎圣母院》。陶醉在书香的世界里，你被李白的诗的豪放所钦佩；被杜甫的诗的伤感所感动；《荷塘月色》把你迷的如痴如醉；《呼啸山庄》的传奇故事震撼了你……你说：书籍是人类的营养品，我怎可缺少？
\n
　　音乐是你课余爱好的首选。无奈、伤心、困惑、开心时听听音乐是不错的选择。在你伤心时。音乐能抚平你心灵的创伤，给予你安慰；无奈时，音乐能让你豁达开朗，保持愉快的心情；高兴时，连听的音乐都眉飞色舞，喜气洋洋。你说：音乐能洗涤人的心灵。
\n
　　我喜欢你，喜欢相貌平平的你；
\n
　　我喜欢你，喜欢性格古怪的你；
\n
　　我喜欢你，喜欢爱微笑的你；
\n
　　我喜欢你，喜欢爱看书的你；
\n
　　我喜欢你，喜欢爱听歌的你；
\n
　　我喜欢你……
\n
　　我站在镜子前看着里面的你。呵呵，你不就是我吗？

    初一:刘婉婷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6661','95','
　　我叫涂梦宇是七十一中学普通的一位初一八班的学生。
\n
　　我的脸上有一块胎记但我妈妈要把我的这块胎记用激光吧它一点一点的变白。
\n
　　我的性格不喜欢打架。
\n
　　我的喜欢的运动是打羽毛球。
\n
　　我很喜欢笑，笑起来是停不了的，我也很喜欢说话妈妈给我取小名叫‘话包子’可舅妈给我取的小名叫‘糊涂’。后来大家就叫‘我糊涂’。
\n
　　我有事没事就喜欢上网看看有什么好玩的信息。
\n
　　我有事不聪明有事聪明。
\n
　　这就是我。

    初一:我爱你刘诗诗
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6662','95','
　　我天生就有一双明亮的“银杏”眼，令人羡慕不已。可是现在，不知是因为与电视亲密接触，还是和电脑成为好友的缘故，我的视力直线下降。哎，上课时，老师往黑板上写字，我一点也看不清黑板，两眼睛前似乎有许多小星星在晃悠，再加上我的脾气又很大，常常会有一股无名之火在我心里冒出来，要是谁不小心碰到了我，我就会‘火山爆发’，结果，把许多同学的关系闹僵了。哎，这哪是我想看到的呀！最后我很无奈地加入“四眼田鸡”的队伍—戴上了眼镜。
\n
　　自从戴上了眼镜，我的视力竟然一天比一天下降，现在眼镜已变成了三百度。听爸爸讲，我上大学的表姐戴眼镜已经有好多年了，她从上初一就开始戴眼镜，本来她近视眼只有二百度，后来因为学业重，结果写字的姿势变了，眼睛变得离桌子更近了，所以，眼睛度数急剧上升，最后竟升到八百度了！如果我如果我再沉迷于电脑电视，不好好改正写字的姿势，也会像表姐那样。听了老爸的话，我不禁后悔莫急啊！
\n
　　以前总觉得戴眼镜的同学很斯文，可现在我才真正体会到什么叫“多一层不如少一层”。一戴上眼镜，我就觉得眼睛很疲劳。爸爸让我写作业每写一小时，眼睛就要放松5分钟，每天坚持做两次眼保健操，可是，我已经是毕业班的学生了，作业越来越多，书包越来越大，学业越来越重，如果在小学阶段不吃苦的话，就考不上好中学，考不上好中学就意味着与打开大学之门的钥匙擦肩而过……我的眼睛还怎么敢“放松”呀！
\n
　　近视眼，带给我的烦恼真不少。这又能怪谁呢？怪那让我我着迷的电视机？怪那让我痴迷的电脑？还是怪我太不注意读书写字的姿势？哎，真烦呀！愿大家不要步我的后尘，保护好自己的眼睛！

    初一:任雨佳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6663','95','
　　我，是一个个子不高，有着熊猫般的身材，但我有两个粗粗的眉毛，眉毛下面有一双水灵灵的大眼睛，眼睛下面有一个小鼻子，小鼻子下面有一个樱桃般的小嘴。还有一头乌黑的长发。——这就是我。
\n
　　我，是一个活泼好动有着坚持不懈的意念的初中生。但有时也会粗心大意，但已经把这个坏习惯给改掉了。可别人说我性格火爆，是现代张飞！这是哪的话呀！班上没有哪位千金小姐比我为人耿直，做事爽快。有人认为我凶巴巴的，哼！那是咱爱憎分明，谁对谁错，难逃我的火眼金睛，我是要认为是错的，就会毫不客气的立即批评。哈哈，怕了吧！
\n
　　谈起我的学习，这学期我可是我们班的数学课代表，我要为班级服务，我要在这个学期努力学习，为班级争光做一个人优秀的初中生。我一般回到家，就先做功课，做完功课就是复习、预习，从不需要爸爸妈妈的叮嘱。在考试前期，你休想在电视机前找到我的身影，就连我最爱看的卡通片、电视剧也诱惑不住我，这就是我——热爱学习。
\n
　　我的生活是丰富多彩的，有快乐，也有悲伤。有时候我比较“牛”，这个“牛”指的是爱吹牛。爸爸要给我下跳棋，我一边玩游戏一边心不在焉的回答：上一次你就是我的手下败将，这一次你还要输给我吗？最后我三下五除就败下阵来。
\n
　　这就是我，一个实实在在的我，一个真真实实的我。

    河南洛阳宜阳县城关镇第一中学初一:沈嘉慧
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6664','95','
　　她长得并不出众，因此在人群中很难找到，但她并没有喂相貌的平凡而沮丧，因为她有着阿Q的心理：上帝既然创造了你就证明你在这个死伤是有价值的。
\n
　　她的性格可以用千变万化来形容，虽然这个成语并不能用来形容一个人的性格，但在翻遍成语词典后发现只有这个陈宇最接近，如果不信，那就继续往下看：
\n
　　她有一丝丝的神经（绝对不是神经病），对着男生称兄道弟，对女生柔情似水，几乎全班男生都是她的弟弟（当然不是年龄的问题，而是她想做大的）她开朗的性格帮助她和班里的人成为好朋友。
\n
　　她爱做白日梦因为穿越剧看多了，所以经常在想：如果我也可以穿越就好了，像晴川那样，最次也像张晓那样在出车祸后离奇穿越，穿越到拧一个时空之中，遇见真爱……但想归想，虽然她真的很想穿越，但是一想到自己穿越后家人们担心的情景，还是不要穿越的好。她还是很爱她的家人的。
\n
　　她很懒，懒到把周一到周五内换的衣服全部打包带回家，她自己还说：我其实并不懒，如果我真的很懒的话我就不会每周都打包了，直接登到放假让家人们来接时拿回家，当时全宿舍的女生全懵了。
\n
　　她不仅懒而且粗心，具体就不说了，说了她那么多的丑事，让她知道我就……
\n
　　既然我说她的性格轻便万化，那就不单单是神经，爱做白日梦，懒惰，粗心，了。让我继续介绍吧！
\n
　　她有着一种韧劲，当一件事她越是做不好她就越是要去做好它，她不会在一开始遇到困难就去求救，当她果真解决不了时才去请教。有一次她在做一道数学题，已经用了几页纸可还是算不出来。因为是周末不好意思去打扰老师，她就钻进书中，终于在11点到来之前，在光荣牺牲一层厚纸后，终于解决出来了。其实让她如此用功地解决一道道作业题还有一个原因：（她和一个男生的成绩不分上下，因为一直想超过那个男生，所以如此费心）
\n
　　她善良。去年冬天她在家门外拾得一只小狗，但家人们不让养狗，虽然磨破了嘴皮但还是无法打动家人，无奈之下只好抱着小狗去了她的秘密基地：一颗大桃树下。她在那里用稻草给小狗安了一个窝，每天偷偷地为她送饭。但小狗还是去死了。她拭干眼角的泪水，喂小狗埋葬。
\n
　　她还有一个梦想：考进北京电影学院。虽然她知道这条路很难会成功，但她会努力，因为她坚信努力就会有收获。
\n
　　哦，对了，她的名字的江础＿祝怎么和我的名字一样？呵呵，想必你已经知道是怎么一回事了！~

    安徽六安长青初中初一:江
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6665','95','
　　回顾小学六年的历程，我觉得自己长的了许多。小学的生活以在我们告别，中学的大门已为我们敞开。总跨进中学的第一步，我就感到很陌生：校园大了许多，同学大多是没见过面的，课程一下增加了三门，我担心我不能学好，老师的教育方法不同了，同学的言行态度不一样了，这些就像一片又一片浮云，在我脑海里飘来飘去……
\n
　　虽然才上了没几天，但老师在我心目中的印象已经很深了，我最喜欢我的英语老师，他个子高高的，不戴眼镜，略瘦的身材，穿着一件蓝色的上衣，一条时尚的牛仔裤，真酷！当然，再酷也比不上他讲课时的幽默。
\n
　　讲课时，他能把枯燥的英语讲得一点也不枯燥，还经常给我们开点小玩笑，比如“stand up！”班上所有人都笔直的站着，而他下一句：“don‘t sit down！”班上至少有一大半人坐下了，我也不列外。只有十来个反应快的人依然站着，他们互相看看，双方似乎都很疑惑。“don’t sit down！don‘t sit down！”老师又说。大家这才反应过来。
\n
　　好玩的事情不止这一件，还想听的话，我就再说一个吧。
\n
　　我们刚刚复习了小学学的数词（1~10)，老师说：“我竖一根手指你们就说one！两根就two！……听懂了没？”“听懂了！”我们大喊“two！four！three！one！one！one！one！”我们还不知道什么回事，老师就笑了：“真是一群可爱的小狗啊！”我们这才知道上当了，个个脸上露出带有笑意的“愤怒”。
\n
　　老师把我们看做白云，他自己就是蓝天；把我们看做是小花草，他自己就是园丁……他捧着一颗心来，不带半根草去，这就是我们的英语老师，你们一定也很喜欢吧！

    初一:包振鹏
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6666','95','
　　同学的妹妹真的好可爱啊！胖乎乎的，虽然有点内向，不过我喜欢。还总是一副羞答答的样子，真惹人喜欢呐！
\n
　　最近烦心的事情太多了，和她姐妹俩在一起简直就是一种释放。羡慕她俩那亲密的样子！真希望妈妈也给我生一个小妹妹！这样我就可以有个伴儿了，起码在我伤心的时候可以向她诉说！快乐的时候能有人同我一起分享！
\n
　　虽然我没有妹妹，但小冉冉很可爱，我会把她当做亲妹妹一样看待的！
\n
　　爱你小宝贝——冉冉！

    初一:岳紫薇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6667','95','
　　我非常有幸跟美国第十六任总统林肯同姓，名禹彤。我虽然在学校里很内向，其实我是个活泼开朗的女孩子。我虽然肤色接近非洲人，个子也不高，但我相信：小苗从会有出土的一天。
\n
<strong>　　爱音乐的我</strong>
\n
　　我平时特别喜欢唱歌。因为我觉得唱歌可以舒缓身心，让一天的快乐寄存在歌声里，通过歌声也同时消除我一天的不愉快。这样，就算我为某件事烦恼，通过唱歌的方式，又可以做个轻松快乐的自己了。
\n
　　<strong>爱弹吉他的我</strong>
\n
　　我从小就希望可以有一把吉他，并且可以掌控他，做一名帅气的吉他手。长大以后，我的希望变成了现实，我终于可以拿着自己的吉他，一边弹一边唱自己喜爱的歌曲了。我每天都有一小时的时间，可以沉浸在弹吉他的世界里，我这一天经历的事仿佛都与我弹出的音符紧紧连在了一起。特别愉快！
\n
　<strong>　马虎的我</strong>
\n
　　大家都觉得爱音乐的人心思一定会很细腻吧！可我跟别人不一样，我是一个大大咧咧的人。马虎的是在我身边到处发生。因为我老是丢三落四、忘东往西的人，所以家里人都开玩笑说：“你是从大不咧颠国来的呀！”马虎在我的生活中无处不在，想甩都甩不掉。
\n
　　次日，我夸着书包，迈着轻松的步伐走出了英语班。因为爸爸妈妈都上通化没在家，所以就想让他们带回来点好吃的，便给他们打电话。结果手机忘充电了，很是失望。有垂头丧气的回了家。本以为倒霉的事就此没了，可是，一掏兜钥匙也没带。唉！一个点两个点！我的马虎让我白白等了两个点。
\n
　　我意识到了马虎的严重性，所以我下定决心，把马虎在形容我的词汇中删掉。我也相信：世上无难事，只要肯攀登。
\n
　<strong>　多面体的我</strong>
\n
　　我呢，就像一个多面体，从不同角度，看到的我也不同，希望你能记住我！

    初一:林禹彤
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6668','95','
　　从呱呱堕地到欢乐童年，有一个人，一直陪伴在我的身边。我出生时，她痛苦并欣慰着；我上学时，她站在我的身后，寄予我期盼的目光；我欢笑时，她陪着我一起欢笑；我流泪时，她默默地陪伴在我的身边，两行清泪如两条小溪般从她美丽的眼缓缓漾出；我叛逆时，她坚持着，虽然疲劳，却那么坚定；我成长时，她的头上已爬上了些许白发，却依然坚持着，搀扶着我，走过一条条崎岖的小路与平坦的大道……
\n
　　这个人，就是你，我的妈妈。
\n
　　儿时的我，体弱多病，是你呀，妈妈，不顾医生无情的宣判，坚持保留着初生的我，只为给我一次生存的机会。深夜，我突然高烧，是你那柔弱的手臂，紧紧抱着幼小的我，一次次带我从死神的手掌逃脱，那时，妈妈，您可曾害怕。
\n
　　当我背着小巧的书包，蹦跳着进入学校的大门，您是否感觉欣慰。但是，当思维方式不同于常人的我被老师误认为弱智时，当您看到总是在最后几名徘徊的我的成绩时，所有的希望，似乎都被我所打破，真的对不起呀，妈妈。
\n
　　当我终于适应了学校的学习生活，成绩由最后一名上升到第一名的时候，妈妈，您可曾感觉到欣慰？当我欢笑着，甚至颤抖着告诉你我的好成绩时，妈妈，您是否感觉疑惑，但，我永远忘不了，您那欣喜的笑容，与一脸的惊诧。女儿，终于可以让您在开家长会时抬头了！
\n
　　从6年级开始，早熟的我开始有了叛逆心理，我误解了您的爱，误解了老师的关心与爱护，我不信任任何人，我知道，那段时间，我让您操碎了心。我还记得，寒冷的夜晚，您带着一脸青春的叛逆的我，来到姥姥家，无奈的倾诉，我却无法体会，却在一旁悠闲的吃着水果。是您与姥姥间浓厚的母爱，也是您对我深厚的爱，使您坚持了下来，没有放弃我，我的火眼金睛的妈妈，女儿的任何小动作，都逃不过您的眼睛。家中您的严密看管，和学校老师无私无怨的教诲与监视，终于使我安然走过那段人生必经的时光，终于，初二——一个重要的转折点，我领会到了一切，望着您逐渐苍老却依然美丽开朗的面容，我却无法用任何语言来对您诉说，妈妈，谢谢您，没有放弃我。也谢谢陪伴我两年的班主任，我知道，我让您操心了。
\n
　　现在，成长中的我，虽然有了感恩的心，却没有太多的眼泪，而在蒋宇老师所做的演讲中，我却泣不成声，妈妈，虽然女儿懂事了，但女儿所能做的，却太少太少，妈妈，您因着急上火生病了，女儿是多么担忧，您知道吗？妈妈，女儿多希望，能一辈子陪伴在您的身边，不惹您生病，把您养得白胖，那是女儿一生的梦想。
\n
　　妈妈，您知道女儿最喜欢做的事情是什么吗？就是抱着您和您说说话，撒撒娇，甚至傻傻地笑，但是，女儿知道，妈妈最大的希望，就是女儿能优秀，有一个美好的前程。所以，每当这时，您便会笑着说：“快去学习吧。”还有您带着微笑的责备：“我同事都说她连进她女儿屋都得敲门，我这个怎么跟小赖渣似的。”但是，我知道，这些话语里，是您不愿外露的骄傲。
\n
　　千言万语，却道不清女儿与妈妈深深的亲情，最后，女儿只能说一声，妈妈，我爱你。

    初一:lzt婷婷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6669','95','
　　放学时分，在回家的路上，我不由得停下了脚步——因为我看见了一个残疾人过马路。
\n
　　他是一个双脚有所残缺的青年小伙子，不知道怎么的，这位青年人的双腿遭到了怎样的不幸，才变成了现在这个样子。
\n
　　当我看见他的时候，他正在用C弱的双手撑在马路的地面上，一步一步的坚难的过着马路。在马路上有那么多的行人和车，看见这位青年都纷纷挠道而行，好像是在故意躲着他。还有一群中学生不知是谁对着青年大骂“就你这样还过马路，碍人！”他们就哈哈大笑起来。听了这话，我在心里忍不住大骂“混蛋！”而青年只是笑笑而已。
\n
　　在马路上看了十几分钟，残疾青年终于到了马路的另一边，而我看见了他过马路的全程，他需要不停的用手把自己的身子撑起来的动作。不知道这位青年人用他的双手撑过多少条马路和多少条路，花费了多少时间和精力。
\n
　　我想人身的意义就是这样，不管身体上有什么残缺都要好好的活着，不管是一天、两天……甚至跟久的时间都要好好的活着。

    初一:想念111
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6670','95','
　　初二时，我竟然莫名其妙的喜欢上了我的语文老师。
\n
　　老师姓杨，爱穿白裙子，她在讲台上讲蓝蓝的天，青青的草，像一朵白云飘来飘去，轻盈极了。
\n
　　她有一双大而明亮的眼睛，笑时，便成了甜甜的弯月……
\n
　　“齐玉。”杨老师叫我。
\n
　　我发愣。
\n
　　“为什么走神？”她停止讲课，走到我面前。
\n
　　云飘到我眼前……可我仍愣愣的。“我，我喜欢看你的眼睛。”我说。同学们爆发出哄堂大笑。在笑声中，她的脸红红的，美丽的眼睛中似乎有泪水——她刚从师范大学毕业呢。
\n
　　“你——你请出去。”
\n
　　我懊悔得走出了教室。她从没发过火，这一次一定真生气了。
\n
　　第二天，杨老师叫我们写周记。我花了整整一个晚上，把心中的苦水倾倒出来：“美丽的妈妈死了，爸爸根本不管我，整天就知道玩麻将。赌博，被公安局抓走，判了三年徒刑。我冷了。饿了。怕了。病了，也没人知道。那是我常常一边哭，一边看妈妈的相片；可我现在长大了，是个男子汉，我不哭，把泪水咽在心里。我只有恨，恨我爸。我毕竟是个孩子，需要爱护，需要人听听心里话。我选择了我的语文老师。因为，她像妈妈。”
\n
　　不久后的一天，杨老师把我叫到她的宿舍，我谎称惶恐的走进她的房间，自己见他眼睛红红的。
\n
　　“原谅老师，好吗？”
\n
　　泪水涌出我的眼睛，尽情流淌。在同学面前，甚至在爸爸面前，我从不流泪，可在她面前我做不到。我哭了，尽情地哭了。
\n
　　她等我哭完，便为我擦干泪水，轻轻的讲了一个姑娘的故事：
\n
　　“一个小姑娘上中学时，父母在一次车祸中双亡，只剩下她孤苦伶仃一个人。当小姑娘绝望时，是她的老师收养了她，给她生活的勇气和无微不至的关会。后来，小姑娘考上了师范大学，可是老是不行了。弥留之际，小姑娘跪在老师的床前，哭着说：“妈妈，我还没报答你呀！”老师却含笑的笑了一句：‘给你未来的学生吧……’”
\n
　　杨老师泪水盈盈。
\n
　　我明白了：“杨老师，你也……”
\n
　　她擦了擦眼泪，微笑着扶住我的双肩：“你是个男子汉，对吗？”
\n
　　我唔咽着点点头。
\n
　　“你恨你爸爸，这不好。男子汉是笑着对待整个世界，真的。笑一笑，你笑一笑。”
\n
　　我咧了咧嘴。
\n
　　“我会帮助你的——想我的老师一样。”她眼中突然滚出了泪水，洒落在我的的额头上。
\n
　　“记住你是个男子汉，做个正直乐观的人！”
\n
　　我狠狠的点点头。
\n
　　在以后的日子里，我觉得我额头上有着圣洁的印迹。我永远也忘不了。

    初一:杰杰雨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6671','95','
　　每个失去双臂的人，就像天使被折断了双翼，不能够在飞翔。但他——刘伟却没有认命，而是学会了用双脚做了我们常人甚至用双手都很难做到的事情。我想他一定是付出了比常人多十倍、百倍，甚至千倍的努力，而且他还学会了弹钢琴。如果是我，我想我一定没有勇气活下去，更不用说是去学弹钢琴了，而他做到了。
\n
　　真的，我被感动了。
\n
　　第一次在电视上看到他是在初赛上那场。当时他瘦弱的身体两侧飘荡着空空的衣袖，没想到他带给观众的表演竟然是用双脚弹奏钢琴，一曲完毕，他气定神闲地站在舞台上，面对评委诧异的目光，深刻的点评。他只是淡淡地付诸一笑并且说坚定回答到：“我觉得我的人生中只有两条路，要么赶紧死，要么精彩地活着！”——是什么样的人才会说出这样的话。第二次见到他，同样瘦弱的身影，同样空荡荡的衣袖，再次给了我再一次的震撼。“那些为爱所付出的代价，是永远都难忘的啊！所有真心的痴心的话，永在我心中，虽然已没有他……”一首《爱的代价》从他的嘴里传出，唱出了好多人的心声，打动了无数的听众，当然也包括我的。过去我一直以为这只是一首简单的情歌而已，有许多人都翻唱过，但经过了刘伟的演绎却让我感到了一份不一样的感情，我想，谁都不会忘记年少的梦想，就像歌词里说的那样：年少时的梦就像一朵永远都不凋零的花，会陪我经历风吹雨打，看世事变化。更让我为之赞叹的是，他还说了：“我的生命中有三样东西是不可缺少的，水，空气和音乐。”我想他的话语里其实包含了一样珍贵的东西，那就是爱：对生活的爱，对生命的爱以及对音乐的爱。我也很喜欢唱歌，我也曾冒着被处分的危险去KTV狂欢，唱到喉咙都哑了。但是，与之相比，黯然失色。从未追过星的我在卧室里贴上了刘伟的海报，因为这样每天起床就能够看见他那瘦弱的身影，然后就可以提醒自己，永远保持一份对生活的热爱，对音乐的热爱。
\n
　　刘伟你是折翼的天使，却毅然学会了飞翔，你是不被上帝眷顾的孩子，却为自己争取到了一丝希望。我要向你学习，做一个不被生活打倒、不被命运打败的人，学会自己长大，自己飞翔。

    初一:一笔一画勾勒
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6672','95','
　　有你真快乐；有你真幸福；有你真好。每个人身边都有一些人使你感到快乐和幸福，接下来请大家与我分享我的故事吧！
\n
　　在深蓝的夜晚里，我的喷嚏声音打破了这宁静的夜，门外出现了熟悉的身影——妈妈，妈妈捧一杯热牛奶递给我，亲切的说：“小心别着凉了，注意身体。”“我知道了，您早点睡。”当妈妈离开的时候我再次望着她的背影，猛的发现妈妈身上只穿着单薄的衣裳，我端着这杯温暖的牛奶，闻着沁人心脾的诱人香气，脑海中浮现的情景，既朦胧又清晰。犹似水波涟漪出现在眼前……妈妈，有你真好！
\n
　　当我考不好成绩的时候，是你给我信心，给我勇气；是你让我勇敢的面对生活，乐观的克服困难；是你成为我奋斗的勇气。在我伤心的时候，是你给我安慰，给我鼓励；是你让我微笑迎接人生；是你成为我前进的动力……朋友，有你真好！
\n
　　在我学习下降的时候，是您为我补习。我记得有一次，外面下着倾盆大雨，而您全身被淋得都湿了，事后您严重感冒了三四天，我很伤心，决定用优异的成绩来报答您……老师，有你真好！
\n
　　亲爱的妈妈；真心的朋友；尊敬的老师以及在我们身边所有的人，我也因为，有你真好！

    福建漳州龙文区龙文中学初一:王皓馨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6673','95','
　　我，相貌平平，不属于长相特出众的那类人。但我的性格又和大部分人不同，我是乐观积极的一份子。
\n
　　我喜欢看书。因为我觉得，在书海中遨游，我很快乐。
\n
　　我喜欢摄影。因为我觉得，把美丽的景物照下来时，我很快乐。
\n
　　我很爱笑。毕竟“笑一笑，十年少”嘛。不论遇到什么事，我都会以微笑去面对，都会以宽容去面对。世间处处都充满着快乐，关键是必须要回发现。当你发现了快乐时，那便会觉得自己很幸福。
\n
　　我很乐观。不喜欢为了一些鸡毛蒜皮小事而去斤斤计较。只有乐观面对生活，遇到困难时才能大事化小，小事化无。每天早上起来，拥有一个好心情、一个好心态去面对新的一天，你就会发现，世间的一切又多么美好。
\n
　　与别人相处时，我常会与人开开玩笑，当别人被我逗笑时，我也会感到很开心。快乐是可以传递的，想让身边的人快乐起来，首先自己要快乐。我认为面对再大的困难，乐观面对——是最好的心态。
\n
　　我喜欢听音乐。只要一听到那些欢快、轻松的旋律时，我便会全身心放松，自动投入到音乐当中。从音乐里，我能找到快乐。那些旋律，就像一个个顽皮的小精灵在我耳边跳动，会让自己的一切烦恼烟消雨散。
\n
　　我，不太起眼，爱看书，爱摄影，爱音乐。这就是我，一个乐观积极的女孩。
\n
    初一:张雪妮
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6674','95','
　　“长得漂亮是优势活得漂亮是本事”验证在李静的身上，她是我的同桌、我的竞争对手、也是我最好的朋友。
\n
　　而且她也很仗义，有一次离考试只剩半个月的时间了，而我却把《数学奥数解答题》弄丢了，当时我急得如热锅上的蚂蚁团团转，我不是没有想过借别人的，但快考试了，谁会借给啊？所以我因为借书碰了不少钉子，就在我灰心丧气的时候，她过来问我，怎么这么着急啊，我说：我把《数学奥数解答题》弄丢了，这次数学考试肯定考不好，她说：咱俩不就行了吗？我当时很是惊讶的看着她，简直不敢相信，我就问她说：你不怕我在数学考试时，考过你吗？她却说那有什么关系，因为我们都需要公平的比赛啊！这样的事还有很多，我就不一一举出来了。
\n
　　她几乎是个全才，唱歌、跳舞、绘画、游泳她样样在行，且学习成绩名列第一，不过她有个小缺点，就是有点“傻”，有一次，我和她一起去商场购物，看见一人从一个老大爷兜里“拿”东西，她也看见了，其实很多人多看见了，就是没人敢站出来，制止那个小偷，但是她立马就大声喊起来了：“快来人啊！捉小偷！”很多人都向自己兜里掏，一看自己的钱还在，就松了一口气，竟没有一个人去追小偷！不过小偷听见有人喊捉贼，自己就溜了，哪还顾得上那点钱，那个老大爷走了过来，向我们感激地笑笑，道了谢，老大爷说：现在像你们这样的乐于助人的好少年，不多了呀！我听了脸立刻红到了脖子根，因为我根本没做什么，还抱着看好戏的想法，就这样被人夸上了天，很惭愧。
\n
　　虽然她的学习成绩无人能比，但是她一点也不骄傲自大，还特别善良，所以她的人缘特好，说实话我还真有点嫉妒她这个十全十美的人呢！
\n
    初一:我的孤独l能懂
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6675','95','
　　她，不是一朵云彩，却如云彩般的飘逸；她，不是一片大海，却如大海般浩瀚；她，不是一缕清风，却如清风般凉爽；她，不是一朵鲜花，却如鲜花般芬芳。芸芸众生中的她，是那样的平凡，那样的普通，但，他的故事，足以震撼天，感动地。
\n
　　2012年5月8日20时38分，一个很平常的时刻，但也是一个让人万分痛心的时刻。在黑龙江佳木斯胜利路北侧第四中学门前，满是刚上完晚自习的学生但是谁也没有想到，一张悲剧即将发生……
\n
　　两个同学说说笑笑的在马路上走着，他们没有意识到自己的危险，还没有发觉自己身旁的两辆车，眼看着被挤住，所有的同学都大声的叫，每个人的心都在瘦骨嶙峋的胸腔中砰砰直跳，千钧一发之时，他。奋不顾生向前一扑，用臀部顶出一名学生，又用手将另一名学生拉到路边，而自己却躺在了地上……
\n
　　她的大腿被无情的车狠狠地碾压了过去，路面上全是鲜血……时间，仿佛在那一刻静止，短短的几秒，在场的每个人仿佛都想起了他的一切。她的音容笑貌，他的所最所为，让每一个人都陷入了痛苦之中。
\n
　　她，只是一个临时工女教师，一个月仅仅一千元的月薪，但他依然帮助着一个凭空的孩子，一百元，也许对一些人来说连吃早饭的钱都不够，但对于这个家境根本不富裕的女教师来说，已经是把爱心全部献出。
\n
　　她，是一个负责人的女教师，没有人苛刻的规定，来时必须护送学生出校门，更没有人严厉的要求，千钧一发之时，老师要挺身而出要去救学生。而正是那一刻，那一分，那一秒，张丽莉，用自己的行动诠释了真正的美，她用自己的行动将自己从“临时工女教师”定格为“最美女教师”。
\n
　　如今的她躺在病床上，是那样的安静。他为了自己的学生，当汽车开来的时候，她冲了上去，谁也不能预料那“愚蠢”的做法没有死亡的可能，就连他自己也不知道。但是，他没有思考，宁愿将自己的青春放弃。此时的她，默默的躺在病床上，仿佛正如同一朵开在血泊里的茉莉，经历了29年的孕育，这一瞬间绽放，但，是那样的凄美！那样的惊天动地！
\n
　　张丽莉，曾经，他也许只是一颗沙粒，不经意间掉进了蚌中，经历了默默的孕育，成为一颗闪烁的珍珠，是那样的美丽，那样的纯洁，即使他躺在病床上，没有说一句话，没有一个表情，但，无数的热心肠关注着她。
\n
　　曾经，在作文书上看到过一段话“她的奉献，她的无私，她的坚持就如同一朵玫瑰，散发着大爱的芬芳；她的勇敢，她的坚强，就如同一朵莲花，散发着大一的芬芳。”此时此刻，我认为这段文字是对张丽莉的真实写照。
\n
　　最美女教师，她当之无愧，她的所作所为，谱写了大爱的华章；他的精神，演绎了永恒的故事；她那一切的一切，叙述了“最美女教师”的真谛。
\n
　　她，是可歌可泣的，更是可敬可佩的。祝她早日康复，好人一生平安。

    初一:田晨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6676','95','
　　她长着一双炯炯有神的眼睛，看起来显得特别有智慧；背上披着长长的头发乌黑发亮，有时还扎着一个高高的马尾辫，显得特别有精神，脸上挂着笑容，她到底是谁？她就是我的语文老师——段晶凤。她是教我时间最长的老师，也是最理解我的老师。
\n
　　我的语文成绩不太好，为了成绩我经常在日记中写自己的感受。为此，我伤心，我痛苦，而她却总是告诉我：“没关系，只要努力就行，”我也不知道为什么，她从来不责怪我。有时我总问她一些自己想不通的问题，她总是告诉我答案。为了让自己和其他同学一样得到自己应有的快乐和幸福，健康成长，每次在我伤心痛苦时，我总是把不愉快的事写在日记里向她倾诉，而她每次都帮助我解除心中的痛苦与烦恼。
\n
　　记得在初二时的一个星期三，她带病给我们上课。那天当她走进教室时，看见她路走不稳，还要给我们上课。那时的我突然感觉过去我所做的一切没有一件事对得起她，我才真正的懂得了老师的教导，理解了老师的苦心，感觉到了老师的伟大。
\n
　　老师，大家都说您培养着祖国的栋梁，我却要说您就是祖国的栋梁，正是您支撑起我们一代人的脊梁。当我听段老师讲课时，总感觉很轻松，那是一种享受！她能把我们从荒凉的沙漠带劲热闹的城市；一篇篇看似无味的课文，在段老师的口中能被说得有声有色。有时，段老师能把我们带进奇妙的大自然，让我们呼吸芬芳的空气；有时，段老师带领我们走进祖国的大好河山，让我们能尽情的游玩……总而言之，上段老师的课，总能给我一种耳目一新的感觉，也让我感觉时间过得很快，在不知不觉中一堂课就结束了。
\n
　　您像一支红烛。为后辈献出了所有的热和光！您的品格和精神。可以用两个字就是‘燃烧’！不停的燃烧！您讲的课。是那样丰富多采。每一个章节都仿佛在我面前打开了一扇窗户，让我看到了一个斑斓的新世界。有了您。花园才这般艳丽。大地才充满春意！老师。快推开窗子看吧，这满园春色，这满园桃李。都在向您敬礼！如果没有您思想的滋润，怎么会绽开那么多美好的灵魂之花？老师。人类灵魂的工程师。有谁不在将您赞扬！传播知识。就是播种希望。播种幸福。老师，您就是这希望与幸福的播种人！
\n
　　老师，您是美的耕耘者，美的播种者，是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦！您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！老师，您的精神永记我心！您多像那默默无闻的树根，使小树茁壮成长，又使树枝上挂满丰硕的果实。却并不要求任何报酬。您给了我们一杆生活的尺，让我们自己天天去丈量，您给了我们一面模范行为的镜子，让我们处处有学习的榜样。您是大桥，为我们连接被割断的山峦。让我们走向收获的峰巅，您是青藤坚韧而修长，指引我们采撷到崖顶的灵芝和人参，当苗儿需要一杯水的时候。绝不送上一桶水，而当需要一桶水的时候，也绝不给予一杯水，适量地给，。这是一个好园丁的技艺，我的老师。这也正是您的教育艺术。不计辛勤一砚寒，桃熟流丹，李熟技残。种花容易树人难，幽谷飞香不一般，诗满人间，画满人间，英才济济笑开颜。
\n
　　记得有一次，段老师让我们背课文，因为我知道自己比其他人背的慢，所以只要一下课我就背。有一天中午，她让我们很早就到学校默写背过的那篇课文。当时我就在想：背过多少天的课文了，现在才写，小菜一碟。我刚准备动手，她便说：“写错一个字抄五遍”。我就没把这句话放在心上，低着头就开始写，写完就稀里糊涂交上去走出了教室。回来以后老师还没走，我又悄悄地走到了自己座位上，刚一坐下老师就叫住了我，笑着说：“光背会了不行，还不能有错别字，自己看着办”。下午我去办公室找她，而她还是笑着对我说：“是不是手上该打了，这些错字对你来会说不应该……”她又严肃地说：“其实你已经很进步了，老师也没有苛求你什么，所以你也不要硬逼自己，只要你觉得自己在努力就行，只要自己不放弃，老师就就不会放弃你，继续努力。”听了这些话，我心里一直在轻轻地说：老师谢谢你，我会努力……然后我就离开了这间熟悉的办公室。
\n
　　是，初中三年已经消失了，在那些令人难以忘怀的日子里，老师既给了我知识又给了我帮助。她的教导如滴滴甘泉，永远滋润着我们的心。
\n
　　这，就是我既和蔼又严肃的语文老师。
\n
　　奇台二中初三：周艳艳

    北京东城区二中分校初一:20000325zzx
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6677','95','
　　品名：余程程
\n
　　生产日期：2000年1月11日
\n
　　保质期：永久
\n
　　外貌：有一双大眼睛，右眼下方有一颗小痣，听妈妈说，这是爱哭的象征。我觉得说的也没错，我只要一紧张或是害怕，‘‘白珍珠’’就会滴答滴答的掉下来。我有一张能说的嘴巴，上次演讲还拿了个第一名呢！不信，到我家我把奖状拿给你看！我平常喜欢穿休闲服或运动服，我觉得这样会显得人很阳光！
\n
　　爱好：比较广
\n
　　我喜欢看书，所以班里的人都叫我‘‘书虫’’，我可以毫不夸张的告诉你们一件事，有一次，妈妈给我买了一本《汤姆·索亚历险记》，我高兴地跑到自己的小屋里，废寝忘食地读起来，当我读到汤姆在法庭上毫无畏惧地指出乔就是杀人的罪犯，我敬佩Tom的勇气，当我肚子饿的咕咕叫的时候，我才知道我还没吃饭呢！我也喜欢唱歌、跳舞、绘画
\n
　　特点：演讲、唱歌
\n
　　记得那是六年级，老师选我到中心小学演讲，于是我每天日日夜夜都不断地练习、不断地努力，经过我十几天的努力，终于拿了个第一回来，校长、老师、同学、爸妈都高兴地合不拢嘴，我也从来没有这么高兴过，真所谓‘‘台上一分钟，台下十年功’’啊！同时我也知道了，只要努力就没有办不到的事，只要你肯努力，连奇迹都会发生！有一次在上课的时候，我闲的没事，于是就坐在那里唱歌，老师来了我都不知道，结果，我被老师叫到办公室k了一顿，555……（哭声）
\n
　　这就是独特的我。

    初一:余程程
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6678','95','
　　在小学六年的时光里，教过我们的老师有很多，他们有的慈祥，有的严厉，有的幽默……下面，就让我来说说我印象最深的几个老师吧！
\n
　　严厉可怕的班主任：我们的班主任姓薛，她平常对我们很严，我们都很怕她。上课时，老师不允许我们有一丁点小动作，只要你一分神，老师的粉笔头“导弹”就会很荣幸的瞄准你，而你，也会很光荣的“中奖”。如果你不吸取教训的话，那就请你下课到办公室“逛”一圈吧！
\n
　　风趣幽默的社会老师：王老师，是我们的社会实践老师，今年大概45岁了。我们非常喜欢王老师，因为她很幽默，上课也很宽松。有一次，我们写报告册，结果很多人都忘了写下面的评价，老师就说：“没写评价的人，用不用我帮你们写啊？”说着，老师就拿了根铅笔，在没写评价的人本上写了一段话，让我们爆笑不止，这句话是“下次再不写评价，拉出去重打五十大板！”。
\n
　　顽皮的体育老师：我们的体育老师姓常，叫常甲，我们经常叫他“腊肠”、“肥肠”。体育课上，我们经常不讲课，做完准备活动后就去玩。一次，我们一排女生坐在讲台上聊天，常老师看到后，玩心忽起，说：“你们坐好了，我来拉你们，拉掉一个是一个啊！”我们就说就他一个人肯定不行，但是老师请来了帮手，把四年级和五年级的体育老师都叫来拉我们，我们就挤在一起，往后面一躺，不让老师拉下来，可是谁料三个老师刚一上手，我们一排人统统趴到了地上，摔了个狗吃屎……
\n
　　这就是我们小学的老师，他们用心血浇灌我们成长，用自己的方式带给我们快乐，使我们在快乐中学习，在学习中成长。
\n
　　初一：承诺_不言弃

    初一:刘芳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6679','95','
　　寒冷的风中还夹带着小雪粒，衣襟单薄的我不禁瑟瑟发抖，父母连忙拽着我钻进了一家餐馆，酒足饭饱之后，虽然感到了一丝丝暖意，但可惜手脚不争气，还是跟冰块没啥分别，正当我冥思苦想咋将我的冰块变成烤猪蹄时，温暖就已铺在了冰块上，当我抬起头竟发觉温暖的来源处竟是——父亲的大手！有一种久违的安全感觉在缓缓复苏，象小时候惊醒在噩梦后父亲的大手轻拍我的背，一直在凉风中瑟缩的心脏终于舒展开来，象一枚空信封被贴上了邮票寄回到十年前。
\n
　　记得从爸爸那儿学的第一首歌是“我爱北京天安门”，而启蒙的文学教育应算是爸教的毛主席诗词和唐诗了。太深奥的不懂，只好拣浅显的念，那句：“土豆烧牛肉不许放屁”记得最熟。
\n
　　感谢爸爸的音乐细胞，一年级时我在班上音乐最棒的，最拿手的曲子自然是“我爱北京天安门”。可惜好玩的太多，改弹玻璃球了。九岁住在很远的学校里，每星期离家前，爸爸都会往我的小书包里放无数好东西，巧克力，薯片什么的。同学们都羡慕死了，可我就是不跟他们过共产主义。
\n
　　也挨过爸爸的打，还蛮痛的，每回都觉得委屈，明明是其他小朋友先动手的，毛主席不是说“人若犯我，我必犯人”吗？偏偏爸爸每次都问“你觉得挨打委屈不？”。小女子能屈能伸——“不冤”。
\n
　　我想不起什么时候开始稀释了对父亲的崇拜和爱，也许因为父亲频繁的出差，工作的紧张，或是长大些的我更为敬慕母亲的轻灵美丽聪慧，她无所不能象仙女一样，而我想成为那样的女性。
\n
　　我从不能听一次父亲主动的展开的话题，因为嫌父亲的说教不甚动听，不如戴上耳机，躲进房间去读沈从文、张小娴。
\n
　　我的无知让父亲的爱象细沙悄悄从指缝中流逝，当我发觉到手心的空虚时才惶恐痛心，如果我能再掬起满满的一棒，我不会让我的心变成沙漏，让爱漏走一粒。我伸出左手挽住父亲，又用右手挽住母亲，紧紧的，抓住了生命最重要的。
\n
　　父爱是深沉而含蓄的，它默默地笼罩在我的四周，给我无比温馨的抚爱。这是我早已无法释怀的。但从那一刻起我才明白，做父亲的，更需要子女无尽的关爱。
\n
　　是父亲40周岁的前一晚，我悄悄俯身在父亲耳边，问他想要什么生日礼物。父亲轻拍我的头顶，微笑着说：“孩子，我什么都不缺，你就是我最好的礼物。”我没说什么，当时的我只认为父亲的关爱是理所应当的，而我的无所付出是“问心无愧”的，于是便爽快地同意了。
\n
　　那一天夜里，我忽然醒了，发现爸爸房间的灯仍旧亮着。昏黄的灯光下，爸爸早已熟睡，身旁歪斜着一本还未写完的笔记。那是他为我写下的成长日记。我按捺不住好奇心，便偷偷翻看起来：“孩子长大了，她今天竟说要送我生日礼物，她对我的孝心真比蜜还香甜，我真是这世上最幸福的爸爸……”
\n
　　我不觉有些脸红，猛然发现，我对爸爸的付出原是这么少。爸爸心甘情愿为陪我出游几日，放下繁重的公务熬夜赶工。而我却总是为了要陪爸爸下楼活动五分钟而一肚子怨气；他为辅导我学习放下了心爱的书刊，而我却总抱怨为陪他聊天耽搁看动画的时间；他为了帮我买所需用品不惜掷下千金，而我却不舍为他买一份生日礼物……
\n
　　看着爸爸疲惫的身影，眼泪终于夺眶而出。有首歌唱道：“人字的结构是相互支撑。”爸爸永远为我撑起一片蓝天，我却依然不懂事，为人子女，这样真的问心无愧吗？
\n
　　第二天，我早早地为爸爸准备好了礼物。从那时起，夕阳中有我陪伴爸爸散步的身影，夜色中有我依偎着爸爸倾吐心声的音韵。我相信，我会让他成为最幸福的父亲，因为我早已是最幸福的女儿。
\n
　　如果爸爸是一撇，我就是一捺，在妈妈的基础上，我们共同写出了一个大写的“人”字，见证着我们永久的幸福人生！

    河北沧州青县海兴县第二中学初一:天煞星灵魂
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6680','95','
　　交通协管员，你真叫不起。每天上学我都会碰到穿着灰色衣服，带着灰帽子的交通协管员，他为了维持交通持序，不管是严寒还是酷暑，不管刮风还是下雨，他们坚持每天都站在马路的一旁，手举一面小旗子，胸前挂着一个哨子，不厌其烦的维持着交通持序。
\n
　　有一天，我在上学的路上看见一个20来岁的年轻人闯了红灯，交通协管员把他拦了下来，语重心长地说：“年轻人你知不知道闯红灯是违反交通规则的？有可能会发生交通事故，请不要乱闯红灯。”你这个老头儿是不是吃饱了没事干了？少管闲事！闯红灯有怎么了？你管得着吗……
\n
　　那年轻人满腔怒气，还脏话连篇。听了就让人一肚子的火往上冒。可那交通协管员没有生气，反而从袋子里掏出一张照片对他说：“你看见吗？这是去年和你年纪差不多的一个年轻人被车压死的情景。我不想你和他一样的悲惨人生。”此时年轻人迟疑了下，红着脸对着交通协管员说：“谢谢你！我以后再也不闯红灯了。”此时周围的路人向交通协管投去尊敬的目光。
\n
　　我觉得那个小伙子第一：不尊重他人工作。第二：不文明。第三：他还对交通协管员辱骂。但是交通协管员的耐心和一丝不苟的工作态度，您真了不起，是我心中的榜样。如果这个世界人人都向他那样，那我们的社会更和谐、美满、和平！

    初一:刘江宇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6681','95','
　　他，学习优异，虽然没有前几名，但成绩还是可以的男孩；他，待人不错，不会太吝啬，人缘还可以的男孩；他，一个爱玩电脑，而且玩得疯狂的男孩；他，一个爱看动漫，看得可以忘了时间，忘了自我的男孩；他，一个调皮贪玩，可以调皮到捉弄大人，贪玩到不想回家不想吃饭的男孩……但是，他最喜欢的还是玩电脑，还是和大多男生一样不太喜欢写作业，看书。
\n
　　以前姐姐带他去她同学家玩电脑，那他不知道玩电脑的乐趣，玩不到几分钟就喊道：“不玩了，无聊死了，我去玩别的，拜拜！”直到他和一个同学玩一个打战游戏时，他才开始迷恋电脑的。从那时起，他只要可以用电脑，就说：“我要查资料，老爸，帮我开电脑吧！”爸爸走过来，帮他开了电脑，而他的脸盘上却有了淡淡的一谋坏笑。他把要查的开了起来，等老爸过去教姐姐做作业或做什么重要的事时，他会马上开起我最喜欢的网页游戏——赛尔号。他暗暗地偷玩，玩得十分开心。每次这样玩他都提心吊胆的，所以常常仔细听爸爸的脚步声，只要一听到那‘哒哒哒哒哒哒’的声音就知道老爸要过来了，他便恋恋不舍地把游戏关掉，装作写作业的样子。
\n
　　终于有一天，他偷玩游戏，玩得正开心，突然姐姐不知什么时候进来，看到他在玩游戏，马上跟老爸讲，结果他被老爸结结实实地骂了一顿。他心里难过极了。最近几天，他老实了些，没想到老毛病——玩电脑的火苗重新燃烧起来了。可能是同学讨论游戏新出了什么，又有什么，而他不知道，再加上他本来就爱玩电脑，所以忍不住了，手又痒了。于是一如既往地老得掉牙的谎话，可老爸还是半信半疑地给我开了电脑，可是老爸还是发现了他玩电脑。老爸知道他又玩电脑了，老爸愤怒地对他说：“有一有二就无三，如果再被我发现一次你就等着吃“没盐面”吧！”可是他玩电脑的习惯就像奶农改不了做假的习惯！
\n
　　几天后，他玩电脑被发现了3次了，所以他要吃“没盐面”他心里忐忑不安。老爸“杀气重重”地走了过来，手里拿了个衣架，他顿时浑身冒冷汗，咽了口唾沫。老爸扬起手上的衣架，只听“啪啪”和“哇”的声音同时发了出来。从小到大，老爸打他的次数没过5次，他含着泪走进了房间。可能是天太热了吧，枕头上湿了一大片……
　　我相信他可以改掉这个玩游戏的习惯，因为我相信自己！

    初一:1711609128
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6682','95','
　　阿真和他的妈妈一点也不亲，就连“妈妈”似乎也没叫过几次。
\n
　　这个妈妈其实是他的继母。爸爸在他4岁时离了婚，把阿真托给奶奶照顾，自己跑去北部谋生。
\n
　　阿真小学二年级的时候，爸爸带了一个女人来，说是他的新妈妈。
\n
　　一直到初中三年级，阿真才被爸爸从奶奶家带到北部，而且听说还是那女人的建议，说以后考上好大学，他应该到北部来读高中。那时候爸爸和那女人已经上小学了。
\n
　　爸爸不久以后从军队退了下来，在工厂当警卫，有时日班有时夜班；那女人则在同一家工厂帮员工做饭，早出晚归，一家人始终没交集，各过各的。
\n
　　不久，阿真考上了台北的高中，租房子自己住，即使假日也很少回去，寒暑假先往奶奶家跑，通常快开学了才勉强回去住几天，顺便拿生活费和注册费。
\n
　　奶奶在阿真大三那一年去世，不过之后的寒暑假，阿真同样很少回家。他的理由就是要打工、读书、谈恋爱，实际自己清楚真正的原因是对那个家根本一点感情也没有。不过，不知道是不是亲生的儿子不成材还是怎样，那女人对待两个孩子有很明显的待遇差别，比如跟儿子说话总是粗声粗气，而对阿真却和颜悦色，过年给的红包总是给阿真的比较厚，儿子只要稍微嘟囔一声，她就会大声地说：“你平时拿的、偷的难道还不够多？”
\n
　　阿真大学毕业申请到美国学校的那一年，她从工厂退休。爸爸原本希望阿真上班赚到钱才出去，没想到她反而鼓励他念书要趁年轻，一鼓作气，说她的退休金可以拿去用。
\n
　　阿真记得那天他对她说：“妈妈……谢谢！”不过，才一说口就觉得自己可耻，因为在这以前他不记得是否曾经叫过她。
\n
　　从美国回来后，阿真在外商公司做事。弟弟在他出去的那几年好像出了什么事，音序全无，连几年前爸爸胰脏癌过世都没回来。孤孤单单的妈妈也没给阿真增加什么负担，她把房子卖了自己住到老人公寓去。
\n
　　阿真也一直单身，所以之后几年的假日，他们见面、聊天的次数和时间反而比以前多得多。有一天阿真去看她，她不在，阿真出了大门看见她坐着计程车回来，原来她是去参加一个老朋友的葬礼。阿真陪她走回房间的路上他一直沉默着，最后才跟阿真说可不可以帮她买一个简单的相机，她想帮几个朋友拍照，理由是：“今天朋友那张遗照真不像样！”
\n
　　后来阿真帮她买了，之后也忘了问她到底用了没，或者拍了什么？
\n
　　去年冬天她过世了。阿真去整理她的遗物，东西不多，其中有一个大纸盒，阿真发现装的是一大叠一大叠放大的照片和他买的那部相机。相机还很新，也许用的次数不多，更也许是她保护得好，因为不仅原装的纸盒都还在，里面还塞上了干燥剂，并且外面还套上了塑料套。
\n
　　那些照片拍的应该都是她的朋友，都老了，背景有山边果园，有门口，有小巷，也有布满鹅卵石的东部海边，不过每个人都很合作，都朝着镜头笑，就连一个躺在病床上的老奶奶也一样甚至还伸出手臂，用弯曲的手指勉强比了个YA。
\n
　　阿真一边看一边想像着她为了拍这些照片可能经历的孤单的旅程……想像着她独自在火车或公路车上的身影，她和她们可能吃过的东西、喝过的水，讲过的话以及最后告别时可能的心情。
\n
　　当最后一张照片出现在眼前的时候，阿真先是惊愕接着是无法控制的号啕大哭。照片是自动模式拍的，她把爸爸、弟弟，还有阿真留在家里的照片都拿去翻照、放大、加框，然后全部摆在一张桌子上，而她就坐在后面用手环抱着那三个相框朝着镜头笑。
\n
　　照片下面就像早年那些老照片的形式一般印上了一行字，写着：“魏家团圆。”
\n
　　阿真说，那时候他才了解那个女人那么深沉而无言的寂寞。

    初一:周莹
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6683','95','
　　“买荠菜喽！”一阵沙哑的叫卖声，透过雨雾，飘入耳畔。我放慢车速，朦胧中，一位身披蛇皮袋的老人蹲立在街角，面前放着半袋荠菜。我缓缓地把车子停在他面前。
\n
　　“老人家，多少钱一斤？”
\n
　　“一元一斤。”他颤抖着嘴唇，声音低缓地说。
\n
　　我抬眼看了看袋中的荠菜，鲜嫩嫩的，水灵灵的，没有一丝泥土的迹痕，惹人眼馋。
\n
　　“给我来二斤。”
\n
　　“还剩三斤，你能要完吗？”他用请求的目光看着我。
\n
　　“两块五，行吗？”我随口说了一句。
\n
　　“那……那……好吧！”老人有些迟疑，苍老的脸颊露出为难的神色。这时，我仔细地打量着眼前的这位老人：花白的须发，布满皱纹的脸上，一双眼睛深陷着，嘴唇有些干裂，深蓝色的衣裤有些破旧，脚下的布鞋沾满了泥巴。我的心有点酸酸的。
\n
　　我从衣兜里掏出三元硬币递给他，他伸出一只瘦削的手来接，我看着那只粗糙、干裂的手，松树皮一般。我知道肯定是挖荠菜时，潮湿的泥土浸泡的。只见他动作缓慢的从破衣袋里摸出一枚五角的硬币，我用双手示意不要，没有想到，他用那干瘦有力的手执意塞给我。我的心猛地一颤，从他毅然的举动中，我知道他是不肯接受我的怜悯的。我木然着，看着老人消逝在朦胧的雨雾中，我的眼睛模糊了。
\n
　　我的思绪游丝一般，朦胧中，我的脑里闪现着：乍暖还寒的早春，空中飘着雨雾，轻纱似的，薄烟似的。乡间的堤岸沟坎间，野生的荠菜簇生着，绿绿的，嫩嫩的，在雨雾中晃动着小脑袋。一位身披蛇皮袋的老人，蹒跚着步履，手里拿着镰刀，佝偻着身躯，一株一株的采挖着。潮湿的土地上留下了一串一串深深浅浅的足迹，汗水和着雨水顺着他的脸颊流下来，滴在干裂的嘴唇上，涩涩的。他顾不上用手拭去汗水，看着袋中的荠菜饱满起来，他忘却了腰酸，他忘却了背痛，脸上漾着笑意，眼里满含期盼。
\n
　　我拎着沉甸甸的的荠菜袋，放在车的后背上。车子在雨雾中缓缓的行着，卖荠菜老人的身影依然清晰地浮现在眼前，而我的内心始终抹不去对老人的那一份愧怍之情。
\n
　　写作体会：在平凡的生活中去塑造一个“普通人”的形象，去凸显他的善良、淳朴和正直的品格。不能单靠平淡的叙述，最主要的是让人物自我表现，要通过人物的语言、动作和神态来刻画人物形象，才能使人物活灵活现、栩栩如生。这篇文章源于生活中的一件不起眼的小事，人物形象的塑造采用了未见其人，先闻其声写法，通过外貌、对话、动作等描写人物的方法，刻画了一位农村朴实的卖荠菜老人，他生活贫困，但勤劳、善良，不受他人的怜悯，我和他的一面之交，让我产生了深深的愧疚之情。
\n
　　同学们，还是让我们记住罗丹的话：“生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”

    安徽亳州谯城区十河中学七（1）班初一:刘兵舰
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6684','95','
　　看！镜子里那个女生是谁呀？——那就是我！我是一喜怒哀乐全写在脸上，从不藏着掖着的女生。我是一个脾气暴躁，性格多变，爱为人打抱不平的女生。可能因为我属龙，所以生性倔强，争强好胜吧！我那倔强的性格总是让父母不知所措，头疼不已。
\n
　　12岁的我，爱好广泛，比如：唱歌、看书、绘画、玩电脑等等。但我最喜欢的还是看书，因为人们常说：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”高尔基也曾说过：“书籍是人类进步的阶梯。”有了一定的知识才会有未来嘛！
\n
　　我叫高源沅。大家都应该很想知道这名字的由来吧！我的妈妈希望我们一家人团团圆圆，因为我缺水，所以就改名为高源沅。这就我名字简单由来。
\n
　　我有一个丢三落四的坏毛病，总是改不掉。在小学时，总是忘带红领巾，害得我天天当值日生。到了初中后，这个毛病还是在伴随着我，出入证又忘戴，又害得我三番两次的跑回家。唉……不知道这个毛病什么时候才能改得掉啊！
\n
　　我的脾气十分暴躁，发起火来的样子令人毛骨悚然。但当我没生气的时候，会时常讲一些笑话逗伙伴们开心，是气氛活跃起来。
\n
　　因为我的争强好胜，所以每当我失败后总会泪流不止，都能汇聚成一条长长的河流了。但我并没有停止向成功迈进的步伐。“今天的才女，未必是明天的栋梁”。这句话虽然不是什么名言，但它已经成为了我的座右铭。时刻激励着我向成功迈进，给予了我无限的信心。
\n
　　我就是我，一个令人捉摸不透的我，一个令人毛骨悚然的我，一个令人哈哈大笑的我，一个与别人与众不同的我……
\n
　　你们愿意与我交朋友吗？
\n
    贵州贵阳开阳县开阳县马场镇中学初一:高源沅
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6685','95','
　　慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。每当想起这首诗我就想起我最敬爱的妈妈。
\n
　　还记得，小时候，妈妈哺育我们长大，给我们喂东西，给我们买玩具，给我们讲她过去的故事，给我们了一个幸福而又温暖的家。那时候，我们什么都不懂，看着妈妈脸上的皱纹逐渐增加，看着妈妈手心上的老茧越来越厚，看着妈妈每天在我们眼前闪耀过的背影，我竟然是那么的无知。
\n
　　长大后，扪心自问，想一想自己是怎样降临在这个世界上的，是怎么长这么大的。不是这么容易就把生你养你的父母亲忘了吧！
\n
　　记得刚出生，妈妈对我那意味深长的笑容；记得我的第一个生日，妈妈露出的那慈祥的表情；记得妈妈看我玩耍时那幸福的笑容；记得上一年级，第一次得小红花给妈妈看时，露出那愉悦的笑；记得妈妈给我削苹果吃的味道；记得妈妈看我取得好成绩那骄傲的笑；记得……
\n
　　妈妈养大我们，为我们做早餐，削苹果；为我们辅导功课，讲故事……回味妈妈给的一切的一切都是那么的美好。应该给每一个妈妈都佩戴一个——“无私奉献”的勋章。难道不是这样吗？从妈妈那饱经风霜的脸上，映照的是岁月的沧桑。
\n
　　每个人的背后都有一个默默支持你的妈妈。有的妈妈在等着孩子回家，有的则早已住在孩子们的心里。不管前者后者，所有的妈妈都一样，是值得每个人用心去感谢的人。感谢妈妈给的一切，我觉得只要是妈妈给的，全部都是最美的！
\n
　　谢谢妈妈，我——爱——您！！！
\n
    初一:王栋
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6686','95','
　　他生活在一个幸福，欢乐的家庭里。圆圆的脸上嵌着一双炯炯有神的大眼睛，高高的鼻梁下有一张能说会道的小嘴。他就是我的邻居一一陈茁。
\n
　　他只有6岁就懂得了人世间的爱有多伟大。
\n
　　一天，我走在放学的路上，天上突然下起了大雨，在我奔向家门的同时，我忽然看见了邻居家的小弟弟，在雨中好像思考着什么，这时，他全身湿透了，我准备把伞借给小弟弟用，可他又嘲家中跑去，怀里好像抱着什么。后来我才知道，那原来是生命垂危的小猫，他妈妈最讨厌小动物，可他为了救它，不顾家人的反对，救了小猫。这真让人敬佩，尽管他只有6岁。
\n
　　人间处处有真情，只要我们都有一颗善良，纯真的心，这个世界将因我们而变得美好。

    初一:刘梦瑶，张宁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6687','95','
　　童心是一种美好的向往，是一种天真无瑕的想象，也是一种奇特的创造，童心一直藏着，藏在每个人的心里，不让别人看见，因为，它害羞。
\n
　　在爸爸的世界里，亲人是他重要的东西，但是不要忘了，爸爸也有童心。记得小时候我在看喜羊羊与灰太狼，看到一个很有趣的情节，我坐在沙发上边拍手边咯咯的笑，爸爸看到了电视上的情节也哈哈大笑起来，我用稚嫩的声音说：“爸爸也喜欢看吗？”爸爸的笑声突然停止了，严肃的对我说不要管那么多。我当时还小根本不知道怎么回事。
\n
　　过了几年，我读一年级了，我在看一个一年级小朋友都看的动画片，爸爸走过来就说：“凌霄，爸爸也来和你一起看电视。”说完就坐到了我的旁边，我说：“爸爸，快说你自己是小孩子”我根本不懂得爸爸的童心。爸爸按照我说的做了以后自己也像个小孩子一样和我一起看起了电视。
\n
　　我读六年级时，在看一部搞笑的电视剧，里面的剧情搞笑极了，爸爸看到我在看电视就铁青着脸走过来，严肃地叫我去写作业，可爸爸他却享受地坐在沙发上看起了搞笑电视剧。我对爸爸说：“您真牛！”说完这句话爸爸就像触电般地把电视关了，迅速地走到卧室。是不是我做错什么了？过了一会儿，爸爸从卧室出来了，像个小孩子一样好搞笑，拿个我小时候的玩具鼓“咚咚咚”，还拿着电子琴乱弹，竟然也能按出来几个可以听的音符，还在唱“我的孩子，你让不让我看搞笑电视剧。”我差点笑翻了天忙说：“好……好吧！”
\n
　　我上了初中。一天我和爸爸一起走在黄昏的小路上，爸爸问我：“你是不是觉得我以前的行为很可笑啊。”我说：“没有啊，以前的时候我还小，不懂。”爸爸问我不懂什么，我说：“童心呀。我现在知道了爸爸的童心，而且一点也不可笑，因为每个人都有童心不是吗？”
\n
　　黄昏的路上，斜阳照着一对父女的背影，他们手牵着手，慢慢远去……

    初一:李凌霄
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6688','95','
　　大家好，我叫古丽尼格尔。我是一个个子高高的，手指怪怪的，体育棒棒的，爱唱歌的，常常扎一个马尾辫的，双重性格的女生！
\n
　　可能是因为我是双鱼座，所以我是一个双重性格的人。有时会变得很活泼，跟别人不停的聊天，不停的笑。但有时也会变得很安静，静静的坐在自己的座位上读书或者是写作业，不想和任何人说一句话。
\n
　　虽然我五音不全，但我还是很爱唱歌。在课间的时候，我和我周围的同学会唱一些歌来回忆自己的小学生活、回忆自己的过去！
\n
　　即使我是一个女生，我的体育也是很棒的。在三年级的运动会上得过女子垒球第三名，四年级和五年级得过女子垒球第二名。五年级时还参加过学校的田径队并去参加全市中小学生运动会。六年级时得过女子垒球第一名，还跟着我们学校的田径队参加了全市冬季长跑比赛，在500多人中得了第27名，还当过田径队队长。初一时，得过女子铅球第一名……
\n
　　我的理想是当一名人民教师，因为我觉得教师这个职业是非常神圣的，可以让一些懵懂、无知的人变成出口成章的人才。小时觉得老师很神奇，什么都懂。长大后才知道其实老师也像我们是一个普通人，但是比我们懂得更多。要是没有老师，那这个社会将会变得很野蛮，很没素质。所以我非常的崇拜教师这个职业！
\n
　　我的手指非常的奇怪，无名指有点歪，小拇指就像没骨头一样的非常软，整个手有点弯直不起来……怎样？是不是很奇怪呀？
\n
　　那个个子高高的，手指怪怪的，体育棒棒的，爱唱歌的，常常扎一个马尾辫的，双重性格的女生就是我——古丽尼格尔！

    初一:尼格尔
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6689','95','
　　我是一个粗心大意、又有幽默感的人。虽然我是一个女生，可嘴里时不时就来了句脏话，显得有些男孩子的风格！
\n
　　我是一个女生、一个平凡的不能再平凡的女生了。接下来，让我来讲一讲我的故事吧！
\n
　　记得有一次，我在家收拾书包，准备明天上学用的书本文具。我把所有的东西都准备好了，就差校卡了。我急得号召全家总动员一起‘作战’，可是我们翻箱倒柜的找了半天，急得满头大汗，就是找不到目标。之后、妈妈提了一个建议：来一次全家大扫除，不管天涯海角，都要将‘小白兔’捉住。之后，我们把窗户缝都找了，还是没有找到。我们个个灰头丧气地回到自己的卧室，我不经意的拿出语文书读书，谁知‘小白兔’出现了。我把这个振奋人心的消息告诉大家，大家都埋怨我，说我是个粗心鬼！我不好意思的笑了一笑。
\n
　　一天夜里，月亮发出迷人的光芒，星星也在眨着眼睛。我和爸爸妈妈路边散步，我们都沉默不语、我实在受不了了。就说：你们就不能说句话吗？在这么美好的景色中就没有什么好说的吗？真是煞风景！他们异口同声的说没有什么好说的啊！我说：不能这样浪费时间、更不能这样煞风景！之后，我说我们来猜谜语吧？说着，我就说家有家规，国有国规，动物园里有啥规？只见爸妈眉头紧锁、突然，爸爸说：乌龟。我说答对了，不过这么简单的谜语你怎么这么慢啊。胖子从12楼掉下来会变成什么？布和纸怕什么？一个接一个的问题使我们将无聊的夜晚变成了充实的夜晚。
\n
　　我呀、虽然缺点一大堆，不过这也是我独特的地方！我就是我、你无可替代！

    初一:燕儿飞舞
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6690','95','
　　老师这个职业，在每个人心中是那么平凡；老师的责任，却是那么的重大；老师的爱，更是那么的伟大！而我的李老师，她虽然严厉，但冥冥之中，更多的是她对我的关爱……
\n
　　一天下午放学，李老师留我下来补作业，因为前一天的家庭作业我居然忘写了。但是，李老师未免也太“残忍”了吧！——这可是一个作文诶！我恐怕写到半路肚子就开始闹抗议了吧！而且李老师居然不容我有半点怨言。算了，听天由命吧！
\n
　　我在教室里和时间赛跑着，老师回到了办公室。李老师刚走我就开始怨声载道：“李老师真是的，是想累死我吗？还是心情不好发泄在我身上？还有，这次的作文居然是《我的老师》，看来我得将这事跟她好好‘说说’了。”我一边埋怨还一边跺脚，简直气愤填膺也无法形容我此刻的心情了。但我又能怎样呢？被李老师“秒杀”过的人，可是“永无翻身之地”呀！继续写作业吧！
\n
　　写了快一半时，肚子就开始“大闹天宫”了。作业又没补完，我只有忍着呗！哎！就在这时，李老师走到窗外看着我，见到她我的第一感觉就是她是来看我写没写完作业，我写完了她就可以“解放”了。而且她还看见我捂着肚子，我真想放肆地对她说：看什么看，还不是你干的好事！李老师看了两眼就走了，她走时我还不忘对她说了一句：“哼！”
\n
　　过了一会儿，“灭绝师太”又回来了，不过手里好像还拿着什么东西——天哪，不会是“倚天剑”吧！要用来催催我。
\n
　　李老师走进教室，原来她手里拿的是牛奶和面包。哎，真是吓死我了。李老师将牛奶和面包房在我面前。咦，这是干什么？李老师180度大转变——从“灭绝师太”转变成了“嫦娥仙子”——她和蔼可亲的对我说：“小林，老师刚才见你肚子饿了就去给你买了点吃的，来，快吃吧！”老师是去给我买吃的去了！原来我错怪老师了，真是不该呀！这时，我的眼圈红红的，鼻子酸酸的。李老师接着说：“小林，老师让你在学校补作业并不是想惩罚你，只是为了让你记住做作业，有更深的映象，你可千万别怪老师呀！”老师的话让我感动万分，我的泪水也早已浸湿了眼眶。李老师静静的离去，这是我心中思绪万千，百感交集，不知如何表达我对老师的尊敬与感激。
\n
　　我的作文《我的老师》也峰回路转，将老师对我的惩罚全部写成老师对我的爱。
\n
　　老师，如果我是鸟儿，那您就是任我飞翔的蓝天；如果我是马儿，那您就是任我奔驰的草原；如果我是鱼儿，那您就是任我游淌的大海。是您，给了我舞台让我自由展示；是您，传授了我知识，让我学富五车；是您，让我明白：不管您对我是严厉还是慈爱，那都有一个共同的出发点——那就是您对我的关爱。我永远尊敬您、爱您，李老师！

    初一:冯薇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6691','95','
　　在我的记忆长河中，出现过许多人，有老师、朋友，甚至一些不知道名字的人，在这些人当中，最令我难忘的便是我的小学六年级的语文老师——徐老师。
\n
　　徐老师长首一头乌黑的长头发，大大的眼睛，脸上还有两个小酒窝，笑起来非常好看，她平日里和蔼可亲，但她上课却很严格，她说的每一句话都带着感情，她上的每一节课同学们都格外的认真。
\n
　　记得有一次，徐老师生病了，就在我们大家都以为老师今天不能上课了，每个人的心情不都不开心时，突然，寄迹出现了，徐老师那熟悉的笑脸出现在我们的面前，我们每个人的眼睛一亮，心情由阴变睛徐老师开始讲课了，今天我们讲阅读和作文……在这节课上我们每个人都认真的听讲。
\n
　　徐老师在我的记忆银河中，为我留下了一颗格外闪耀的星星，让我永不能忘记，至今，那颗星星还在我的星空上闪烁着，不能磨灭。

    重庆秀山县民族中学初一:869141149
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6692','95','
　　在班里，最有魅力，最富有慈祥笑容，最能给同学带来欢歌笑语的人是谁呢？哪还有谁呢？当然是我们的班主任姜文呗u
\n
　　姜老师在班里最有气质。它能把同学的思想转化为动能，使同学们上课不再有压力。姜老师上课很特别，她终能在上课时制造出欢歌笑语。使同学们都能灵光一现，积极举手回答问题。只要哪位同学进步快，他就会在别的老师声边窃窃私语的夸起那位同学。可以看出姜老师的眼睛是雪亮的。
\n
　　姜老师很文雅，也能像小孩子一样活泼开朗。姜老师热爱生活，经常笑比河清，为班级增添了不少生气。他常常用委婉的言语来教育同学们，使同学都能明白她的一份苦心。在姜老师的教育下我茁壮成长，不再是那个调皮捣蛋的孩子了。
\n
　　姜老师关心同学，关心集体，关心下一代。他付出了许多。
\n
　　记得那是二零零一年十一月十日的一个早晨，骄阳似火，学校里朗朗的读书声打破了这校园的宁静，我和同学们都一如既往的早读。姜老师立即冲到了教室对同学们说：“大家有没有见到同学翁明冲？”我们都齐声回答：“没有。”这让姜老师甚是着急。于是，姜老师没有想别的，立即和陈霞p江中宏两位老师赶到了翁明冲的家里。来到门外他们敲了几下门没有人答应，又敲了几下仍没有人答应。在这样的情况下三位老师将门撞开了，映入眼帘的是昏迷不醒的翁家三口人，他们因煤气中毒而晕了过去，三位老师立即将他们送到了医院。据医生说如果不及时营救他们，那翁明冲一家人就从此离开人世。这危险的每一幕不时地在我们的脑海里浮现，每当想起中会让人心潮澎泳。老师的感人事让媒体知道后尊称他“为最美老师”。他的事迹传向大江南北后，人们都感动万分，中央宣示世人向她学习。
\n
　　是啊，将老师是辛勤的园丁，培育着我们这些鲜花。他献出双手让我们下一代人快乐的成长，是爱永存人间！

    浙江衢州衢江区横路初中初一:秦算益
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6693','95','
　　我的全家有四口人，分别有我爸、我妈、我妹，有的同学可能会说，明明只有三个人呀，哪儿来的四个人呀？对了，还有一个我呢！
\n
　　首先说我妈，她爱唠叨，一有理便唠叨个没完。一天，我放学，再学校期间一个孩子要和我换的穿衣服，于是我便穿着那个孩子的衣服回到家。妈妈看到我穿的别人的衣服，于是便开始唠叨了，大有一副得理不饶人的架势。
\n
　　其次说我爸，我爸乃我妈得手下也。在我妈唠叨完后，假如我不听，我妈一定会叫手下对我进行竹鞭炒肉丝或暴炒鱿鱼，打到我认输为止，有时还说要把我腿打折什么的，因为我知道他们是在吓唬我，所以我也就不放在心上。
\n
　　最有趣的还是我妹了，她常常在我爸和我妈打骂我的时候举起小手打我，逗的我爸笑起来，这件事便算过去了！
\n
　　这就是我的全家，有趣吧！一、二、三，哎？怎么还缺一个呢？哎，我怎么把我自己给忘了呢？
\n
　　我叫戴斌，今年13岁，来自某某村、某某家。个子不高，留这小平头，我在家中乃奴才也，一会儿被打过来，一会儿被打过去。

    山西吕梁文水县实验中学初一:戴晗
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6694','95','
　　我呀，不得不说！
\n
　　咳咳，大家好，在下叫刘梦梦，刘梦梦就是我。我是一个钻进人群找不到的女生。相貌简称俩字：平凡。应该说什么都是平凡的。平凡的家庭背景，平凡的学习成绩。可唯独一点不平凡。那就是我与身俱来的性格。
\n
　　我的性格可以用古怪来描述了。古怪的我不得不说。倔强可是我是我一贯的作风。只要是我想做的事十头牛也拉不回来。请听我细细讲解。记得一次上四年级的时候，一次数学作业，一道作业十分的难，我做了一节多还是没做得出来。我实在解不出来了，就去请教老师。老师足足给我讲了二十多分钟，还是没做出来。不是老师不会，而是我有一步没搞懂，硬是追住老师不放。最后老师实在教不会我了，就提笔刷刷两笔把题的答案给了我，还说让我慢慢专研。最后还落的‘爱钻牛角角尖’的美名。不过那道题在我几个小时的艰苦奋斗的情况下终于落荒而逃。
\n
　　我时而安静时而活泼的性格一直让我发愁。没次与朋友在一起时，前一分钟正与朋友打闹，后一分钟就一个人默默的思考着我自己都不知道的问题，像一位正在沉思的哲人。这时细心的朋友准会说一句值的我发狂的话：“刘梦梦你又开始转性了吗？”我活泼的性格一下子被激发变成泼辣，在朋友的身上留了几个明显的痕迹。
\n
　　我虽然有着一副平凡的容貌但臭美的功夫可是一流的，而且是一个臭美到家的女生。每天早晨，我的第一个任务就是站在镜子前照来还会在照去。上学前我摆几个酷酷的姿势。有时还会说：“下一次在写同学录时一定把偶像该成自己，嗯就这样做。”
\n
　　我真是一个奇怪的女生，怪的我不的不说。我也是一个喜欢交朋友的人，你会不会与我交朋友呢。

    初一:刘梦梦
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6695','95','
　　在每个学生的内心深处都一个让自己最难忘和最敬爱老师，当然我的内心深处也这样一个令我难忘的老师。
\n
　　记得，在我小学四年级的时候，我遇到了一个让我难以忘怀的老师。那一天，我和我的家人一起去报名，领好了书，就一起回到了家里。爸爸告诉我说：“明天就要去读书了，要我好好学，遵守纪律。”并且还告诉我说：“明天会有一位好老师来教我们。”就故意让我早点睡，早点起床，好早点去学校。
\n
　　第二天，我一个人背上书包来到学校走进了教室，来到了自己的位置上，上课铃声也接着就响了起来。过了一会儿，教室里走进来一位头小身体而又清瘦老师来，他的头上留着短而浓黑的头发，身穿一件棕黑色的皮衣，黑亮亮的皮鞋衬托出他那双细小的脚掌而这双细小的脚掌却支撑着他整个身体，黑色的眼睛透出尖锐而稳重的目光。他走上讲台，介绍了自己并且也让我们介绍自己。接扫完后，教室里安静了下来，老师用响亮而清晰的语言对我们说：“上课”。顿时教室里安静了下来，可是由于我不怎么喜欢听课，所以我就在下面和其他同学说悄悄话，结果我被老师发现了，他让我下课就去他的办公室。下课了，我走进办公室，来到了老师的面前，所幸的是：老师并没有打骂我，他对我说：“读书是一种乐趣，而我们则要发现乐趣。当我们发现书中的乐趣的时候，也就是打开知识大门的时候，使我们走向成功。”可我始终不能理解这句话的意思，因为这句话太深奥了。
\n
　　直到现在我才真正领悟到这句话的真正含义。可是如今已经晚矣，我已不是从前那个活泼可爱的孩子了，这一切都只能成为回忆。
\n
　　晚上，当我抬起头仰望天空，我看见了一片漆黑的天空里闪耀着几颗绚亮的星星，我不经发出了一成叹息。

    初一:王迎
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6696','95','
　　在班里，最有魅力，最富有慈祥笑容，最能给同学带来欢歌笑语的人是谁呢？哪还有谁呢？当然是我们的班主任姜文呗u
\n
　　姜老师在班里最有气质。它能把同学的思想转化为动能，使同学们上课不再有压力。姜老师上课很特别，她终能在上课时制造出欢歌笑语。使同学们都能灵光一现，积极举手回答问题。只要哪位同学进步快，他就会在别的老师声边窃窃私语的夸起那位同学。可以看出姜老师的眼睛是雪亮的。
\n
　　姜老师很文雅，也能像小孩子一样活泼开朗。姜老师热爱生活，经常笑比河清，为班级增添了不少生气。他常常用委婉的言语来教育同学们，使同学都能明白她的一份苦心。在姜老师的教育下我茁壮成长，不再是那个调皮捣蛋的孩子了。
\n
　　姜老师关心同学，关心集体，关心下一代。他付出了许多。
\n
　　记得那是二零零一年十一月十日的一个早晨，骄阳似火，学校里朗朗的读书声打破了这校园的宁静，我和同学们都一如既往的早读。姜老师立即冲到了教室对同学们说：“大家有没有见到同学翁明冲？”我们都齐声回答：“没有。”这让姜老师甚是着急。于是，姜老师没有想别的，立即和陈霞p江中宏两位老师赶到了翁明冲的家里。来到门外他们敲了几下门没有人答应，又敲了几下仍没有人答应。在这样的情况下三位老师将门撞开了，映入眼帘的是昏迷不醒的翁家三口人，他们因煤气中毒而晕了过去，三位老师立即将他们送到了医院。据医生说如果不及时营救他们，那翁明冲一家人就从此离开人世。这危险的每一幕不时地在我们的脑海里浮现，每当想起中会让人心潮澎泳。老师的感人事让媒体知道后尊称他“为最美老师”。他的事迹传向大江南北后，人们都感动万分，中央宣示世人向她学习。
\n
　　是啊，将老师是辛勤的园丁，培育着我们这些鲜花。他献出双手让我们下一代人快乐的成长，是爱永存人间！

    浙江衢州衢江区横路初中初一:秦算益
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6697','95','
　　“爱”，这个概念在我的脑海中始终是模糊的，是妈妈让我懂得了什么是爱。“妈妈”，这是一个简单又熟悉的问候。现在，我升入初中了，也懂事了，应该用好的成绩来回报她。今天，无意中我发现妈妈脸上又添了几道皱纹。我才发觉，妈妈老了。
\n
　　顿时，我的脑海里浮想联翩，想起了一个黄昏的傍晚，因为时间有限，又很紧迫，我只穿了一件单衣就匆匆忙忙的走出家门，因为当时走的太急，忘了跟妈妈说，去了朋友家。与朋友交谈了片刻后，天色便渐渐暗了下来，夜色朦胧。当时，我并没有发觉，过了一会儿，突然想起没跟妈妈说我在哪里，她一定担心死了！一定在到处找我，无数的遐想把我的思绪给打断了，我连忙转身，跑出了朋友家。这时，已经伸手不见五指了，四周非常安静，只听见风飕飕地刮着，把树叶吹得沙沙作响。在这样一个夜黑风高的晚上，静得阴森，静得可怕，不时让我感到一阵恐惧，胆战心惊。走在风雨中的我，不一会儿便成了一只落汤鸡。我独自走在雨夜中，走着，走着……忽然，一阵光照亮了我前行的路，我的目光看向远方，发现了一个熟悉的身影，是妈妈！我连忙飞奔过去，扑入这个唯一能给我温暖的人的怀抱。我哭了，顿时热泪盈眶。因为，妈妈为了我而默默地付出，为了我而奋不顾身……
\n
　　妈妈，是您，在我无助的时候，给我安慰，给我快乐；是您，在我遇到挫折时，给我鼓励，给我信心；是您，在我受伤时，小心翼翼地为我包扎伤口；也是您，在夜晚天黑的时候，为我照亮了前方唯一的路……
\n
　　妈妈，您给我的爱是无私的，是幸福的，是伟大的。这种宝贵的财富，将让我永远刻骨铭心！

    河南三门峡灵宝市灵宝市第二初级中学初一:周博伟
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6698','95','
　　或许，对于大多数人而言，青春是美好而值得留恋的。可，对于她而言，青春则是扎手的荆棘……
\n
　　几年前，一场残酷的车祸夺取了母亲的生命，同时也打破了这个恬淡家庭的平静。母亲离去的时候什么也没有留下，只留下一笔赔偿费。这突如其来的一切，是她手足无措，性格也逐渐变得内向了，跟得了抑郁症的人没什么两样，她的笑简直是昙花一现。母亲用生命换来的钱被父亲用来建房子了。
\n
　　一晃眼，半年过去了，父亲有了新欢，结婚了。多一个人多一份开支，由于生活的窘迫，父亲不得不到省城去打工，只留下她和继母在农村……
\n
　　继母在父亲离开后的几个星期里对她十分好，但随着时间的推移，这一切似乎成了她的憧憬。继母沉醉在了麻将的世界中，迷恋上了香烟，脾气也渐渐暴躁，常常对她指指点点，让她做这个干那个地。
\n
　　她曾是一个宠儿，也本是宠儿。但在这美好的青春阶段，她因为继母而被迫辍学了。而且，只要继母打麻将输了钱回到家便对她又打又骂。每当邻居们说她（继母）对孩子不好时，继母就会找各种理由推脱责任，使得邻居们对她的印象急剧加坏，致使她没有朋友……
\n
　　然而，父亲对这可怕的一切却截然不知。因为父亲一个月才回家一次，每次呆的时间只有一两天，并且每次回来都会与继母吵架。渐渐地，父亲不再回这已不成家的家了。日子久了，她也适应了这一切，对继母、对继母所做的一切都麻木了，失去了知觉，任其打任其骂……最终，这没完没了的一切得到了永久的休止。
\n
　　在一个夜晚，继母因欠债而像父亲索取钱财，遭到了父亲的指责和拒绝。继母一气之下，掐着父亲的脖子直至其断气……父亲离逝了，继母被判了死刑。他仅有的两个亲人都离开了她……她很无助，也很无奈……她的生活从此落下了休止符……
\n
　　又是一个深冬的季节，天下着朦胧的雪，染白了一片天，也摧残了她的心。她来到父母的坟前，用冰冷的手触摸着父母的墓碑，试图用手轻轻地掸去碑上所囤积的雪……那一刻，她再也抑制不住自己的情绪了，她朝大山深处呐喊了，对着大自然的山石草木咆哮了，她的泪水融化了那块土地的白雪，她的哭声打破了四周的宁静……
\n
　　她不知道自己这棵“寂寞的梧桐”将会如何凋零……

    初一:吴依繁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6699','95','
　　人世间的真情就像一张大网，时刻温暖着人的心扉，就如妈妈的爱一样，永无止境。
\n
　　我的妈妈相貌平平，矮矮的个子，有点胖的身体。就因为这些，我还和妈妈吵一架。
\n
　　记得那是在一个家长会过后，有很多同学都议论纷纷，有的同学说：“你们快看！xxx的妈妈可真难看！”我听后，很生气。这是妈妈走了过来，我再也控制不了心中的气愤，我把妈妈推到了一边，并且说道：“我讨厌你。”随后，我就跑回了家。
\n
　　某一天，妈妈来补课班接我回家，我仍是不理她。在过马路的时候，她要领着我，而我却不愿让她领，自己跑到马路的中央，这时，一辆客车行驶了过来，我吓呆了，妈妈看后，急忙跑了过来，把我推到了一边，而自己却留在了那里。不过还好，那个客车司机及时踩了刹车，妈妈没事了，我那颗七上八下的心落地了，我急忙跑到妈妈身边，这时，妈妈问我：“你没事吧？有没有伤到你呀？”这时我再也控制不了自己的情绪，泪水像断了线的珠子一样，落了下来。
\n
　　经过这件事，让我明白了一个道理：外表的华丽，不代表内心的善良，也让我明白了，我错了，我不应该嫌弃自己的母亲，因为她是养育我们的人。
\n
　　这件事，让我把内心深处隐藏的话，终于说了出来，那就是：妈妈，我爱你！

    初一:秦可新
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6700','95','
　　一个人的一生，有许许多多的朋友。如果失去了朋友，将会失去多少生活乐趣呀！现在我们马上要分开了，和我俩个好友的交往也会少了，所以想写写她们。
\n
　　黄婷慧：一晃俩年过去了，我们已经认识了俩年了。记得当初，你转到我们班。由于你视力不好跟我坐。老师写在黑板的字你看不清，你时常问我，我也耐心的告诉你，就这样我们建立深厚的友谊。我们一起笑过，一起哭过，吵过架生过气，还一起搞恶做据。和你在一起的点点滴滴，我永远也不回忘记。
\n
　　易：在我的印象中你的脾气很好，也是我们班名字改的最多的一个。我们在一起中会闹脾气。有时候看到你脸上的肉，我就会跑过去捏你的脸，你总是温柔的一笑，这笑容中包括的有友谊。
\n
　　一路上都有朋友的陪伴，没有朋友就没有今天的我，真的感谢朋友分支持，也许我们会分开，但是缘分。

    山东菏泽菏泽市佃户屯乡佃户中学初一:sadcas
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6701','95','
　　“俊杰，快起床了”“俊杰，快下来吃饭了”“诶~俊杰，你的饭盒忘拿了”看到这些，你肯定会说：俊杰同学，你可真幸福啊！有一个这么称职的好老妈。“嘿嘿！不对哦，他是我的father，一个比我老妈还细心的“超级”老爸。
\n
　　对！你没有听错，他确实是我的爸爸，而我，就是他如假包换的好女儿——俊杰，这一点毋庸置疑。
\n
　　每当我和妈妈一起出门时，总会看到邻居们用“羡慕嫉妒恨”的眼神看着我们，并且还时不时的对我们抱怨两句：“小慧啊，你运气真好！嫁了个那么好的老公，你看看我们家的那个，整天就知道吃喝玩乐，什么都等着我来做……”每当听见别人这样赞美爸爸时，我和妈妈虽然嘴上不说什么，其实心里就像浸了蜜一样，甜滋滋的。
\n
　　记得有一次，老妈不在家，看天气预报的这个“重任”就交给超级老爸了，这可愁坏了我那亲爱的爸爸……嘿！愁也没用，我老妈的话就是“圣旨”，谁敢不从？嘿嘿。。。由于早上没料到天气的变化，所以也没有带伞，导致我临放学前一节课就在心中默默的祈祷：千万不要下雨，千万不要，我可不要变成“水鸭子”。。。——“哗—”一场暴雨在蓄赞已久后终于爆发。就这样没有预告的倾盆而注。就在我刚要感概人生为什么总是事与愿违的时候，一条短信，令我欣喜起来，心情马上有了个180度的大转变。短信内容是爸爸发的：俊杰，下雨了，我在你的书包里放了雨伞，路上小心，早点回家。哈哈。。。就这样，我逃过了就要变成“水鸭子”的命运，这次，真要感谢我的“超级”老爸。我真爱他！
\n
　　瞧！这就是我的“超级”老爸，一个妈妈心中的极品好男人！

    湖北十堰房县房县实验中学初一:l糯米丸子
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6702','95','
　　“妈”这个字，我们到底说过多少次，讲过多少回，我相信从未有人数过。从小，我便懂得如何依赖我的母亲，渴了，叫妈；饿了，叫妈；累了，叫妈······母亲也在我的呼唤和工作中忙的团团转。但她总是把什么事都往肚子咽，从来不会让我知道，总是一人独自承担。后来，我渐渐长大了，变得更独立了，我不再那么依赖母亲，母亲对我的态度也淡了下了，但有时还是对我很罗嗦。其实，我知道，我明白母亲的苦心，母亲不可能照顾我一辈子，以后的路都需要我自己一个人走，她只是希望我能早点成熟起来，早点学会照顾自己，这样她就可以放心了。我还知道，我的母亲很爱我，她什么事都会为我着想，不是么？天底下有哪一个母亲不会为自己的孩子着想呢？我的母亲没有什么丰功伟绩，也没有成千上万的财产，但她对我的爱却如源源不断的小溪，永远也流不尽流不完！

    初一:触到天使的泪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6703','95','
　　我这个弟弟说起来真好笑！他既是“搞笑大王”，也是“造词大王”，经常闹出笑话，令人为之捧腹，害的我这个“博学多才”的姐姐和那“高深莫测”的爸爸也捉摸不透他。
\n
　　在家里，我和弟弟睡上下铺，我上他下。弟弟纵酒的睡上铺很好玩，因此对我羡慕不已。
\n
　　有一天，他心血来潮，吵着非要睡上铺，我没办法，只好“让位”。我在下面睡得不是很香半夜醒来，见头上撑着一把伞，好生奇怪，，但也没多想，收了伞又继续睡了。第二天早晨，我醒来发现身上盖着一件雨衣，便问：“弟弟这是你干的吧？”弟弟说：“是我。”我又问：“那么雨伞也是你撑的了？”他依然如无其事地说：“是啊！”我问：“为什么？”弟弟笑起来说：“听我慢慢道来……”“别废话！快说！”我急了，弟弟说：“我怕我睡在上面尿床，会漏到你身上……”他话还没说完，自己忍不住笑起来。我的天哪！这个弟弟，怎么会有这么多鬼点子！
\n
　　一天中午，我们正在吃饭，弟弟忽然说：“昨天那个‘屁份公司’可真有趣，居然会叫这个名字。”我听了有些不解，想了一下，顿时嘴里的饭都笑得喷出来……弟弟还一本正经地说：“你怎么回事嘛！不是‘粒粒艰辛苦’吗？”我说：“那是‘股份公司’！”幸亏爸爸妈妈都把刚才那口饭咽了下去，否则这桌菜肯定遭殃。弟弟去不以为然，还理直气壮地说：“这有什么，反正‘屁股’两个字都是连在一起的！

    初一:2512714158
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6704','95','
　　大家好，我叫xxx，今年十三岁，我毕业于xxx。我是一个大方开朗的女孩。
\n
　　今天，我一直以来期望的初中生活就要马上开始了。我抱着忐忑的心情来到这个新的学校，又换了一个新的环境，我不知道能不能很快适应新的环境。
\n
　　我的爱好也有很多，尤其对美术和游泳兴趣很大，我房间的墙上都是那个小时候淘气的我画的画。还有我还很喜欢游泳，每次奥运会我必看的节目就是游泳，那是因为我从小就很喜欢玩水，每次都弄得满身湿透，我喜欢游泳不仅是这个运动能够强身健体，而且还能锻炼自己的毅力和战胜困难的勇气
\n
　　我的优点有很多，第一我很有爱心，我很喜欢小动物。第二，我很喜欢笑，而且不喜欢生气。当我跨出了小学的校门，当我第一次来到我们将要一起生活三年的中学的大门，我就喜欢上它了，那枝叶繁茂的大树，那即将开放的操场还有那高大的教学楼，都是那么美丽，那么振奋人心，而这个班集体对我来说就像一个大家庭，虽然面对一个个陌生的面孔，我希望能很快成为你们的好朋友。
\n
　　小学的六年时光过的很快，初中的三年我想也会很快的过去吧，我希望在今后的日子里和大家共同度过我们这美好而又重要的三年。

    初一:关诗耀
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6705','95','
　　大家好，我叫严雅婷，来自于有名的“绿城”广西南宁市。我是一个文静的女孩，我的爱好是打羽毛球。写作。而我最喜欢的就是看书了，我对书上的知识可算是如饥似渴了。什么书我都爱看，只要你给我一本书，我就能坐上一整天，书就像我另一个形影不离的朋友。
\n
　　书是一把钥匙，打开幸福的大门；书是一股清泉，在你需要的时候给你解渴；书是知识的海洋，让你能在浩瀚无穷的海洋里遨游……一天，我正躺在少发上看书，妈妈有急事出去了，她走之前，千叮咛万嘱咐的叮嘱我要看好煤气，等粥熟了就关火而我半知半解的了解了妈妈的唠叨；“安啦，安啦，你走吧。”我正有滋有味地享受着阅读的快乐，心中的问题是我疑惑不解；女主角最后又没有掉下悬崖，男主角有没有来救女主角，那惊心动魄的剧情使我目不转睛，而这时，厨房的粥沸腾了，发出一股浓浓的糊味，我放下书，以闪电一般的速度冲向厨房眼前的情景使我大吃一惊；粥的地下一层已经烧糊了，沸腾之后有许多泡泡都冒出来了，天呀。我一边拿手巾擦炉子，一边关火。我手忙脚乱的弄着。“呀，真是太倒霉了，爱看书也会闯祸。”
\n
　　我爱看书的毛病一直改不了，但是，我除了爱看书之外还喜欢听听一些音乐。
\n
　　自从我家装了新电脑，什么音乐我都爱听。听音乐其实很简单，但是，我们要用心去听，听出作者要在曲中表达的思想感情，并在实际生活中感悟，每一个音符，每一个旋律都更能体现出作者的心理。每当我心烦意乱的时候，当耳边只有悦耳的音乐声，我就会忘了生活中的一切烦恼。胡夏的《那些年》让我们回忆到了小时候那天真烂漫的儿童时代；张杰的《这就是爱》让我们体现到了生活中许许多多的爱；王力宏的《唯一》让我感受到了生活中每一个人都值得我们去珍惜，因为亲情是世界上独一无二最美的感情……
\n
　　这就是我，一个爱看书，又喜欢欣赏音乐的文静小女生，如果可以，我们可以成为朋友。

    广西南宁西乡塘区南宁文华中学初一:yyt最美的太阳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6706','95','
　　在经过成千上万次的思想斗争之后，我终于准备要写一个女生。她的名字叫燕新悦，用第三人称和第一人称。写关于她的一切。
\n
　<strong>　一、很久以前的曾经</strong>
\n
　　同别的女生一样，她有着极其平凡的童年。
\n
　　至少，从6岁到9岁，她是平庸的。
\n
　　她在小学，成绩不突出，外貌不突出，班级职位也不突出。虽然她是一个语文课代表，但是除了收语文作业之外，不会有人想到她。
\n
　　她的性格更是卑微到极点。她一直是属于站在离中心最远的边缘默默地欣赏站在中心的人耍猴的把戏。
\n
　　看到班上的同学大声张扬，她也从不凑热闹，因为她向来讨厌人多的中心。
\n
　　她的特点是喜静，喜独处。
\n
　　因此，那时的她，在班上没有朋友。
\n
　<strong>　二、耀眼的时光</strong>
\n
　　人生中总是有那么几个重要的转折点，她也不例外。
\n
　　她的第一个转折点，在十岁。
\n
　　十岁的她，喜欢上网。
\n
　　她上网的主要原因是因为，没有人会知道她只是个十岁的人。
\n
　　就是在十岁，她无法自拔地爱上了看小说。
\n
　　她喜欢看悲剧，因为她认为是小说就有悲欢离合。只是平平安安一辈子的小说，不会有意义。她认为人生就是由大大小小的悲剧构成的。
\n
　　然而，她的这一世界观，使她在之后的多年里都无法彻底从悲伤情怀中走出来。
\n
　　十岁，她被调了位子。她的旁边，是班上最受欢迎的男生。这个男生，也是后来她最无话不谈的朋友之一。
\n
　　当初，面对男生，她的表现并不引人注目，甚至常常被忽视。
\n
　　但是，有一次，她的同桌突然扭头问她：
\n
　　“燕新悦，你有笔名吗？”
\n
　　笔名？就是写作时用的名字吗？她仔细地思索了许久。
\n
　　就在他以为她不会开口时，她平静地说：“叶寒。叶子的叶，寒冰的寒。”她并不是在开玩笑。她认真地，从自己的大脑中，千只贝壳中找到了这个词。
\n
　　他怔住了。
\n
　　他没有想到，曾经是那样被围，那样不引人注目的女生竟有如此伤感的笔名。
\n
　　叶寒，不正是暗喻夜寒吗？深夜的寒冷中诞生的文字，会是平庸的吗？
\n
　　顿时，他对这个女生产生了兴趣。
\n
　　他打开了话匣子，对她。
\n
　　他们这才发现，原来彼此是一类人。
\n
　　同样喜欢独处。
\n
　　喜欢安静。
\n
　　喜欢独自在一个角落看着别人的辉煌。
\n
　　喜欢时常写一些零碎的思想。
\n
　　他们不在乎别人的眼光，从此，成了知己。
\n
　　他们分享着彼此的思想，彼此的世界观。
\n
　　甚至，交换着各自对人生的看法。
\n
　　十岁，她遇上了自己第一个独特的知己。
\n
　　<strong>三、笑如烟花</strong>
\n
　　随着时间的推移，她踏入了小学中最忧伤的一年。
\n
　　这一年，班上不再有rén dà声嬉笑。
\n
　　这一年，班群总是显得格外冷清。
\n
　　他们为了一个外国语考试资格，争得头破血流。
\n
　　但是她并不是那样在意考试资格。
\n
　　她还是同以往一样。
\n
　　喜欢看小说。
\n
　　喜欢独自思考一些问题。
\n
　　不过，这一年，特别地，她写了许许多多数不清的诗歌。
\n
　　这些诗歌都无一例外散发着青春的忧伤。
\n
　　这一年，特别地，她遇上了另外一个自己。
\n
　　同样文静。
\n
　　同样喜欢大笑和大哭。
\n
　　同样喜欢独自一人写着零碎的思想。
\n
　　同样喜欢悲剧。
\n
　　可悲的是，她们忘记了一个残酷的事实。
\n
　　这一年，盛夏的五月，她们拉钩约定，九月，布外见。
\n
　　毕业典礼。
\n
　　她在操场上，听着那样伤感的音乐。
\n
　　望着坐在前面的知己，她叹了口气。
\n
　　她记得，那一天，她问她们，你们该会叫什么名字？
\n
　　她笑了笑，说，我叫程。
\n
　　他挑眉，说，我叫木。
\n
　　程。木。她记住了。
\n
　　她记得，那一天，她笑着对他们说，常联系。
\n
　　其实，她一直都没有勇气。那一天，她原本想问问程，她为什么不去考布外？她也想问问木，为什么他不去考布外？
\n
　　她没有勇气开口。
\n
　　暑假，她变得忙碌起来。
\n
　　每天早上，她要出去上课。
\n
　　下午回来，她要在家写补习班的作业。
\n
　　如此忙碌的假日，可以让她麻痹自己，忘记那个盛夏，拉钩的约定。
\n
　　然而，一个周末，她写完作业后，上了网。登录了已经两个月没有碰的QQ。
\n
　　翻看着好友列表，她发现，木在线。
\n
　　她暗暗惊喜，发过去一条消息：
\n
　　“你还好吗？”
\n
　　木很快有了反应，回复道：
\n
　　“我很好，只是不上学了有点寂寞。”
\n
　　她无奈地笑笑。木还是那样冷幽默。
\n
　　她和木聊着天的空档，继续翻看着好友列表。但是，让她失望的是，程不在线。
\n
　　之后的很多时间，她上QQ，程的头像一直是暗灰色的。
\n
　　用她现在的话来说，就是：“程啊，你看到了你暗淡的头像吗？你会看到吗？暗淡的不是你的头像，而是我热情的心啊。”
\n
　　九月一号，她又上了一次QQ。
\n
　　这是我暑假最后一次上QQ了。她想。
\n
　　上了QQ之后，程突然发来一条消息：“嘿，你还好不？这么久都没见了”
\n
　　她笑了。很快，她打上了回复：我很好呢。只是，为什么你不去考布外？
\n
　　在准备按下“Enter”键的一瞬间，她迟疑了。
\n
　　慢慢地，她敲下“Backspace”键。
\n
　　原本满满的回复框变成空白。
\n
　　她再没有打字。
\n
　　对着荧屏，她笑得很灿烂。
\n
　　我想，我们什么都不用说。你知道我要说什么，我也知道你要说什么。这，就够了。
\n
　　那样灿烂的笑，犹如花儿般绽放了九月的美。但遗憾的是，笑容就如同烟花一样，转瞬即逝。没有留下一丝痕迹。
\n
　　她关了电脑。起身去收拾准备带去学校的东西。
\n
　　她与程的对话记录，孤零零地停顿在“这么久都没见了”那里。这一句是那样突兀，那样孤独。孤独得连结尾的句号都没有。
\n
　　<strong>四、寂寞如烟，想起你</strong>
\n
　　我拖着沉重的行李箱，来到了这所学校。
\n
　　我心情很不好。本该陪同她一起来的程，本该站在校门口笑着挥手的程，不在这里。
\n
　　那个如烟般寂寞的女孩子，不会在这里。
\n
　　我来到大厅，签了到，就走向宿舍去了。
\n
　　女生宿舍旁边是篮球场。场上有几个男孩子在打篮球。
\n
　　望着其中一名高个子男生扣篮的身影，我顿住了。
\n
　　多么像木。木也喜欢打篮球呢。
\n
　　六年级放学之后，大家都去补习培优，木却在篮球场上练习着投篮，扣篮。
\n
　　木说，不打篮球的日子他会寂寞死。
\n
　　回过神来，注意到了在和别人抢着篮球的男孩那陌生的容颜，才知道，那不是木。
\n
　　那个如火般狂野的男孩子，不会在这里。
\n
　　真正到了中学之后，我才知道这里有多么不一样。
\n
　　这里的舍友热情到你简直不知所措，刚来到这里，每天晚上宿舍里总是有着聊不完说不尽的话题，兴奋得在被窝里还要聊着悄悄话。
\n
　　曾经有那么疯狂的一次，万焱红对我说“要不我们把床拼在一起得了，省得讲鬼故事你都那么害怕”之类的傻话，被我毫不客气的“你可以让生活老师帮你拼”给彻底搏得无精打采。
\n
　　经过一个月的中学生活，我回来找朋友聚会的时候，朋友突然说：“燕新悦，你变了好多。”
\n
　　我挑眉，道：“真的吗？”
\n
　　朋友认真地肯定：“你变文艺了。比以前文艺多了。”
\n
　　我不说话了。
\n
　　在学校，我读了大量的诗和散文。
\n
　　在朋友的带动下，我疯狂地爱上了写作文。
\n
　　写怀念过去的作文，写仰望未来的作文；写伤感的作文，写喜庆的作文……
\n
　　一节节课课间休息的拼凑下，一篇篇各式各样的作文就出现了。
\n
　　朋友总是骂我。因为我总是抄袭她写的一些话。
\n
　　我没有反驳她。
\n
　　相距10分钟车程的你，你可知道，就算我抄袭朋友的话，对你的思念，也是那样缠绵，那样漫长。
\n
　　写不尽，道不完。
\n
　　在这寂寞如烟的日子，你可知道，我想起了寂寞如烟的你。
\n
　　在这个阳光灿烂的午后，我坐在电脑前，敲着文字，想起你。

    初一:燕新悦
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6707','95','
　　我升入初中后，课程多了，老师多了，任课方式也就不同了，下面让我为大家介绍一下我的几位老师吧！
\n
　　我喜欢生物老师，因为上生物时我们可以到实验室做实验，每次上生物课的时候，同学都高兴地不得了。
\n
　　记得那是刚上初中一年级的时候，那一节课生物老师带我们来到了实验室，一边指着教材工具一边仔细的讲解，生怕我们不知道似的，在实验室里我知道了怎样使用显微镜，我还知道了怎样研究生物的细胞。每次下课铃声一响，同学们总是唉声叹气的，最后还是在老师的催促下才依依不舍的离开了实验室。
\n
　　我很敬佩我的语文老师，因为她是我们班的班主任，虽然不太幽默，但非常厉害。从初一开始每堂自习课，几乎都能看到数学老师站在后门口张望，所以我们班纪律一直保持的很好，大家总看到老师天天神出鬼没的，每当上课有人说话或做小动作时，老师就会走那人的旁边提醒他。我的语文老师很厉害，但也很和蔼。每次同学有问题不懂时她总是很耐心的给别人讲解，直到别人懂了为止。
\n
　　我也喜欢我的英语老师，不单因为我喜欢学英语，还因为她是个很慈祥的老师。上英语课时，老师总是一遍遍的给大家讲单词和句子，讲的也非常生动，老师讲完后挨个提问，绝不会放过任何一只‘漏网之鱼’。
\n
　　这是我的几个老师，怎么样？我的老师可以称的上是各有特色吧！

    初一:冯国庆
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6708','95','
　　每个人都有自己不一样的特点，有了自己的特点世界才会变得多姿多彩，那么，你了解自己的特点么？嘿嘿，我的特点可是最特点的！那就是——嘴特毒。
\n
　　姐姐比我大2岁，她长得挺漂亮可就是个“空花瓶”她的嘴可没我伶俐，每次和她斗嘴的时候，她都被我说得“痛哭流涕”。那么就给你讲讲姐姐的“茉莉梦”吧。晚上，姐姐洗完了澡，坐在床上盘弄着他最爱的茉莉花，她嘴里一直念叨着要当一朵茉莉，不巧刚刚被我听到，我们的毒舌大战又要开始了。“就你啊，狗尾巴花才差不多。人家茉莉多清新啊，左看看右看看，你就像人家旁边那多最不起眼的绿叶，唉，你说说你啊，该让我怎么说啊，您那就是痴想，别说下辈子，就是上上下下八百辈子都不行！！”“哥们儿，那是痴心妄想。语文都没学好，还想跟我吵。我真想拿我37码的鞋，拍在你42码的脸上。”“拜托，你是女的诶。”“我真怀疑我是男的，可以白？”“你你你，蒜你狠！我真怀疑我妈把你人扔了，把胎盘养大了。”“STOP，姐是有文化的人，不跟你这种小人物一般见识。”“切，狗尾巴花就是狗尾巴花，说不赢就逃，这可真是你的作风啊！小的实在是佩服，不愧是我的好姐姐啊！”“想打架是吧？好啊，你来啊！”“谁怕谁？”我的嘴派上了用场，把老姐给咬了一口，老姐不服，又使劲地掐我，掐得我嗷嗷大叫！（经过15分钟的搏斗后、、）妈妈上来了，看见我和姐姐的“战场”大惊失色，接着是劈头盖脸的大骂“你说说，你们两个这么大的人了，还打架，羞不羞啊？王晴啊，你说你身为姐姐，还打妹妹，以大欺小，这可不好。我看机行事，还不忘用嘴来对付姐姐，装可怜到：“妈，姐姐掐我，疼死了！”妈妈看见后，顿时生起气来，把姐姐说的恨不得找个地洞钻进去，但姐姐最后还不忘给我是个仇恨的眼神，我得瑟的对姐姐做了一个鬼脸。哦耶！我又多了一个战绩！
\n
　　看，这就是我！独一无二的我！

    初一:王晶
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6709','95','
　　我的朋友李沛恒，长着一双大大的眼睛，小小的嘴巴，一对招风耳，样子挺可爱的。
\n
　　我和他是很要好的朋友，他很乐于助人，有一次做完广播操回教室的时候，他看见了一个小同学摔在地上，他马上去把他扶了起来，把他送进了教室；他也很有爱心，四川地震的时候他竟然捐了116元钱。
\n
　　他学习也很好，有一次他考了95分，他板着脸望着那95分的试卷，我说：“没事，这次英语这么难能考到九十分以上就是很好的了，我才考了88分”，还记得那次他数学没考好，考了88分，唉，下课了他哭的泪流满面，安慰了半天，才没哭了。
\n
　　有次我的腿摔骨折了，在医院里养了5个多月，他每天来医院帮我补习，才导致我没落后，要是没有他，我都不知道我落后到哪儿，还给我买吃的，我突然眼眶都红了。
\n
　　这就是我的同桌，一个乐于助人、有爱心的人。

    初一:。。。。。。。。。。。。
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6710','95','
　　老师是天上那明亮的北斗星，为我们指明了前进的方向；老师是山间那清澈的山泉水，用甜美的甘露浇灌着我们这些小树苗；老师是挺拔的大树，用它那伟岸的身躯护着我们这些祖国的花朵儿……
\n
　　新学期又来到了，我背着书包高高兴兴地来到了学校——烟台开发区二中。在这里我认识了许多新老师，有刀子嘴，豆腐心的数学老师——赵老师；有笑容可掬，尽职尽责的英语老师——苏老师；有谈笑风生，有说有笑的语文老师——姜老师……在这里，还有一位老师我没介绍，那就是我最喜欢的老师——班主任陈老师。
\n
　　陈老师教起学来那是一丝不苟，严肃认真。但课余时间跟同学们交流起来却那么平易近人，热情亲切。陈老师一点也不吝啬笑容，跟她接触的时候，她总会给我们一种春风拂面的感觉。她喜欢笑，听到那个同学说了一个笑话，她必定笑得前仰后舍；听到我们提出天真幼稚的问题，她必定忍俊不禁地笑弯了腰；看到我们滑稽的表情和动作，她必定会哈哈大笑；看到我们有点滴进步，她也必定会流露出欣慰的笑……她的笑声如同金灿灿的阳光，一直投射到我们的心灵深处。
\n
　　陈老师，您无私的奉献像太阳，照亮了我们的心田；您谆谆的教诲像细雨，滋润着我们的心田。教师节到来了了，我在此祝各位老师，更祝我最喜欢的陈老师：“教师节快乐！”

    初一:吕海铭
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6711','95','
　　“唰——唰——”每当听到这扫地的声音，我就情不自禁地想起了一个人：弯着腰，，扫着地的清洁工奶奶。
\n
　　每次起床，都会听见窗外轻轻的“唰唰”声，无论是春夏秋冬，还是风花雪月，从不间断。
\n
　　时间久了，我不禁好奇起来，便站在阳台上观察着这位扫地者：
\n
　　头发几乎全白了，中间值夹杂着几个半黑不白的头发。衣着朴素，衣服穿得时间好像久了，褪了色，已看不清从前的色彩。即便如此，衣服还是很干净，整整洁洁的。
\n
　　“真是个可敬的人！”我当时在心中嘀咕。
\n
　　过了一段时间，我终于在楼下遇到了她，这使我可以仔细的看看这位奶奶了：脸上布满了皱纹，像极了一块晒干了的橘子皮。可能是在太阳下晒久了的缘故吧，皮肤黑极了。最让人过目不忘的是她那双皮包骨头的手，皱巴巴的，上面还有几道小口子。
\n
　　我愣愣地看着，终于忍不住了，上前一步和她搭话。
\n
　　我看了看天还没亮好，问：“你不累吗？”
\n
　　“怎么会累呢？我扫扫歇歇。”她继续帕里地扫着地。
\n
　　一种感动从心中升起，扩散。
\n
　　所有的事情都随着时间浮云般飘过，时光磨灭不了的，是那个弯腰扫地的奶奶……

    初一:徐沛林
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6712','95','
　　依旧还是蓝蓝的天，依旧还是白白的云，依旧还是伟大的父爱。
　　                                                                                                         ——题记
\n
　　突然，心里油然而生一种无名的寂寞，其中却又夹杂一种心酸的罪恶感，自己很明白为什么会这样，但是却不敢放下面子，害怕被人看出自己的弱点。这种感觉就像是正在发酵的葡萄酒，刚摘下时是青涩的味道，慢慢的在发酵过程中会悄悄变质，那是一个漫长的世纪，只有酸的感觉陪伴。
\n
　　偶然翻开尘封已久的相册，忽然发现，父亲真的老了！相片中的父亲一直微笑地看着我，眼睛似乎湿润了，抬起头，父亲正在干活，仿佛父亲知道我在看他，他朝我这边看来，我赶紧低下头，不知过了多久，再抬起头，就在这时我的眼光和父亲的眼光接触了，父亲点了点头，微笑着。霎时间，心中的心酸冲垮了眼泪的关卡。
\n
　　相片中的父亲，是15年前的父亲，正值如日中天的壮年，有着黝黑的皮肤，强健的体魄，但是生活的艰辛，在他的脸上早早留下岁月的皱纹。现在，父亲早早已满头白发，岁月的痕迹早已侵略占领，看着父亲的背影，不知不觉中想起朱先生的《背影》一文，文中的父亲为了儿子艰难地爬过站台去买橘子，其实天下的父亲何尝不是这样？我们坐着，父亲们在奔波着；我们在狂欢，父亲们在某个角落抽着旱烟。
\n
　　天还是朦胧时候，当其他人还在睡梦中时候，静静的，月亮还挂在天边，灰蒙蒙的街上一个身影在晃动着，哦！原来他已经早早起来工作了，为的却只是能都挣几块钱。渐渐，雾散去，人影开始拥挤，声音开始吵闹，慢慢的，那熟悉的身影被淹没。
\n
　　曾经听人讲过一个现象：孩子们都喜欢母亲多点，因为母亲比较爱他们，一般孩子和母亲在一起的时间比较长，而父亲却是每天早早去工作，晚晚回来，没时间陪他们，而且通常他们会很严肃，对他们的要求也很高，所以他们会觉得母亲的爱是温柔的，但是父亲的爱却是严肃的。不过说真的，其实父亲和母亲一样爱着我们，只是他们不懂得去表达，这就是爱之深，责之切。
\n
　　记得看过几篇文章，内容是我们的忏悔录，无论我们的父母是什么身份，是农民，是工人，是富翁……他们都在为我们的美好生活努力地创造条件，但是无知的我们却觉得他们肮脏，低贱。真的很让人心痛！或许在我们为人父母时才能体会我们父母的心情，体会他们的内心。
\n
　　我想“父亲”这个词语的意思应该解释为：辛苦的，为了家庭操劳的，对孩子的爱是严肃的，深切的，但却总是被孩子遗忘的却又伟大的父爱的持有者，既是被孩子深爱的，赞颂为伟大的事实上确实是伟大的母爱的持有者的配偶。
\n
　　无论结果是什么，父亲的爱，母亲的爱，都会陪伴着你，在你需要人安慰时像甘露一样及时；在你寂寞时，填充你空虚的心；在你伤心时，用无尽的爱修补伤口……
\n
　　突然发现，父亲是那么可爱，微笑着，心中因为他的爱而无限温暖。轻轻抚摸着父亲的头发，希望可以摸掉岁月的痕迹。靠在父亲的背上，听着那厚实的声音，闭上眼睛，安静的在父亲怀里睡着。在我的手背上有一颗闪闪发亮的水珠，我知道，那是父亲的眼泪，感觉那是他会心的微笑。

    初一:zxc123zar
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6713','95','
　　我有一个好同桌，她就是——小曹。她的头发黑呜呜的；眼睛大大的；脸是面包脸，不扁也不圆；嘴巴大大咧咧，说话说了半天也不知道她在讲什么，倒是废话挺多的。她虽然很多废话，但是小曹脾气很好，很能跟别人打交道。而且还很乐于助人，所以大家都叫她小曹。
\n
　　有一次，我的一个同学在跑步中不小心摔倒了，有一个同学从他身边跑过，好像没看见似的，像一阵风“唰”的就跑过了。A同学和B同学跑过，A同学说：“哈，摔倒了吧，上次我摔倒时，不但不扶我，还哈哈大笑的嘲笑我，头重脚轻。”A同学向B同学抱怨道。B说：“就是就是，别管他了。”这时，小曹刚好经过，看到了摔倒的同学，着急的说：“你怎么摔跤了呢？快起来，看看有没有摔伤，要不，我扶你去校医室吧！”摔倒的同学摇了摇手，又向前方跑去。小曹刚起来，A同学悄悄的对她说：“小曹，你怎么帮他呀？他这么坏，还打过你呢！”小曹笑笑说：“不管是谁，都需要人帮助。”说完，小曹便向前方跑去。
\n
　　这就是我的好同桌——小曹，你想和她交朋友吗？

    江苏连云港东海县实验中学初一:魏玮
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6714','95','
　　圆圆的脸蛋，大大的眼睛双眼皮，稍翘的鼻子，眉毛细长算是柳叶眉吧，这就是我，一个开朗、活泼、爱跳舞的小女孩。
\n
　　听妈妈讲，小时候的我很乖，很安静。随着年龄的增长，我变成了一个活泼好动的女孩。在爸爸、妈妈和老师的眼里，我是一个好动和做事有些不认真的女孩。每次语文和数学考试我总是考九十多分的成绩，是因为我不认真，有些马虎。爸爸和妈妈总是提醒我做每一件事情都要认真，可是我在学习和做事情时总是忘记了他们的叮嘱，有些不认真，这让妈妈很生气。看到妈妈一次次很生气的样子，我决心改掉缺点，无论做任何事我都要认认真真的去完成。
\n
　　舞蹈是我的最爱。从五岁起我就开始学舞蹈，主要是学中国舞和毯子功。在三年多学舞蹈的日子里，我从怕吃苦，一练功就哭的小女孩慢慢变成了现在刻苦练功的女孩。舞蹈让我不仅舞艺日益长进，也磨练了我的意志。有一件事情到现在还让我的妈妈为我骄傲和感动。那是我6岁时候的事情。有一天我发烧了，正赶上那天有中国舞课，妈妈担心我的身体，问我还能不能上舞蹈课，我告诉妈妈我能行的。尽管发着烧，我还是坚持上完了舞蹈课。上完舞蹈课，看到妈妈关切的眼神，我笑着安慰妈妈说：“我没事！”在艺术团舞蹈的学习中，无论下雨、下雪或是节假日，我都坚持上课，从不旷课。我记住了舞蹈老师说的那句话：“台上一分钟，台下十年功。”
\n
　　除了爱跳舞，我也很爱看书。我的书架上已经有一百多本书了。我最爱看的是童话故事和《百科全书》。妈妈说了爱看书可以丰富知识，开阔视野。就让我和书做好朋友，让书丰富我的生活，在知识的海洋里快乐地遨游吧！
\n
　　这就是我，一个性格开朗、活泼好动、爱跳舞的小女孩。

    初一:fjmzwyyzyq
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6715','95','
　　第一次正式踏进科利华的大门，是在我一个月前的军训的那一天。
\n
　　我第一眼见到的老师便是我们的班主任刘老师。我曾清楚地记得，那一天刘老师站在讲台前，微笑着看着那些前来报道的同学，一脸的亲切、和蔼。仿佛这些前来报到的学生就像是她的孩子一样。于是，刘老师给我的第一印象就是温柔和蔼。但，我曾听说过这样一个定理——凡是长得好看、漂亮的女老师，都是表面温柔，其实发起火来却很凶，很厉害。于是，我就在想：会不会我们的刘老师也是这样的呢？但，事实告诉我，刘老师不是这样的人。
\n
　　我们班的纪律上有点问题，刘老师想过很多办法，也发过“火”。但这“火”发的似乎并不凶，刘老师只是让我们全部练习静坐，好好地反省自己，而不是让我们练习“静站”。刘老师也并没有大声地喝斥我们，只是心平气和的的以一个朋友的身份与我们谈了一次心。由此可见，其实刘老师一点儿也不凶。她有时候也许会发某些同学写反思，不也是为了他们好，让他们长点记性吗？！
\n
　　但我觉得，年轻刘老师更多的是富有童心。她每次惩罚那些不守纪律的同学，方式都是很独特。说是体罚，也算不上，只能说是在惩罚的同时锻炼他们的身体。因为刘老师总是“奖励”他们“兔子跳”。“兔子跳”顾名思义，就是学着兔子蹲着从四楼跳到一楼，再从一楼跳回来。就是这个方式新颖的惩罚，给刘老师贴上了“富有童心”这个标志。
\n
　　瞧，这就是我们的班主任刘老师，我为能够认识她而感到开心，我也相信，我们班级里的所有人都很爱她。

    初一:顾文清
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6716','95','
　　自信是一个人脸上的太阳，是心灵里不灭的圣火，它与出生、地位、权利、金钱等等都无关，只是源于你对生活的态度，对自我的肯定。苏格拉底在风烛残年之际，知道自己时间不多，就想考验和点华一下他那位平时表现优异的助手。他把助手叫到床前说：“我的蜡所剩不多了，得找另一支蜡点下去，你明白我的意思吗？”“明白，”那位助手赶忙说，“您的思想光辉是得好的传承下去……”
\n
　　“可是，”苏格拉底慢悠悠的说，“我需要一位最优秀的传承者，他不但要有相当的智慧，还要有充分的信心和非凡的勇气……这样的人选直到目前我还未见到，你帮我寻找和发掘一位好吗？”“好的好的。”助手很温顺很尊敬的说，“我一定竭尽全力地去找，以不辜负你的栽培和信任。”
\n
　　可他领来一位又一位，总是被苏格拉底一一婉言谢绝了。“我一定加倍努力，”助手言辞恳切的说，苏格拉底笑了笑不再说话。半年之后，苏格拉底眼看就要告别人世，可最优秀的人选还是没有眉目。助手泪流满面的坐在床边，语气沉重的说：“我真对不起您，令您失望了！”
\n
　　“失望的是我，对不起的的是你自己，”苏格拉底说到这里，很失意地闭上眼睛，停顿了许久，才又不无哀怨地说：“本来，最优秀的就是你自己，只是你不敢认识相信自己，才把自己给忽略，给耽误，给丢失了……其实，每个人都是最优秀的，差别就在于如何认识自己，如何发掘和重用自己……”
\n
　　话没说完，一代哲人就永远离开了他曾经深切关注着的这个世界。
\n
　　那位助手非常后悔，甚至后悔、自责了整个后半身。

    初一:M摧残
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6717','95','
　　被誉为“当代保尔”的张海迪，1970至1983年一直生活、工作在莘县，她将莘县称作自己的“第二故乡”。
\n
　　张海迪，1955年9月生于济南，汉族，哲学硕士，中共党员，山东省作家协会创作室一级作家，九届、十届全国zhèng xié委员，中国残疾人联合会副主席、中国作家协会全国委员会委员，山东省作家协会副主席。（1985年加入中国作家协会）
\n
　　张海迪五岁时因患脊髓血管瘤，高位截瘫。她因此没进过学校，童年起就开始以顽强的毅力自学知识，她先后自学了小学、中学和大学的专业课程。张海迪十五岁时随父母下放聊城莘县一个贫穷的小村子，但她没有惧怕艰苦的生活，而是以乐观向上的精神奉献自己的青春。在那里她给村里小学的孩子们教书，并且克服种种困难学习医学知识，热心地为乡亲们针灸治病。在莘县期间她无偿地为人们治病一万多人次，受到人们的热情赞誉。
\n
　　1991年，张海迪在做过癌症手术后，继续以不屈的精神与命运抗争，她开始发奋学习哲学专业研究生课程。经过不懈的努力她写出了论文《文化哲学视野里的残疾人问题》。1993年，她在吉林大学哲学系通过了研究生课程考试，并通过了论文答辩，被授予了哲学硕士学位。张海迪以自身的勇气证实着生命的力量，正像她所说的：“像所有矢志奋斗的人一样，我把艰苦的探寻本身当作真正的幸福。”她以克服自身障碍的精神为残疾人进入知识的海洋开拓着一条道路。
\n
　　张海迪多年来还做了大量的社会工作，她以自己的演讲和歌声鼓舞着无数青少年奋发向上。她也经常去福利院，特教学校，残疾人家庭，看望孤寡老人和残疾儿童，给他们送去礼物和温暖。近年来，她为下乡的村里建了一所小学，帮助贫困和残疾儿童治病读书，还为灾区的孩子捐款，捐献自己的稿酬六万余元。她还积极参加残疾人事业的各项工作和活动，呼吁全社会都来支持残疾人事业，关心帮助残疾人，激励他们自强自立，为残疾人事业的发展做出了突出的贡献。张海迪曾三次应邀出访过日本，韩国，举办演讲音乐会，她的自强不息的奋斗历程也鼓舞着不同民族的人民。
\n
　　1995年，她曾作为中国政府代表团成员参加了第四次世界妇女大会。1997年她被日本NHK电视台评为世界五大杰出残疾人。1983年5月，中共中央发出《向张海迪同志学习的决定》，党和国家领导人邓小平，叶剑英，李先念等八位老一辈无产阶级革命家先后为张海迪题词，表彰她积极进取，无私奉献的精神。
\n
　　张海迪曾当选共青团第十一届中央委员，并长期担任中国残疾人福利基金会理事，中国残疾人联合会主席团委员，山东省残疾人联合会副主席，山东省青年联合会副主席等职务。
\n
　　张海迪在本职岗位和社会工作中自强不息，以满腔的热忱和高尚的品格服务社会，奉献人民，在广大人民群众中有很高的声誉和威望，是一个经得起时间考验的好典型。她是中国一代青年的骄傲，也是中国残疾人的杰出代表。

    河南信阳固始县慈济附中初一:酷弦1
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6718','95','
　　当记忆定格在我向天空抛出风筝的时候，我淡淡的笑了。这是我第一次看到这样的妈妈。妈妈牵着我的小手，来到一片空地上，我对着蓝天微微一笑，然后，我使劲的把风筝往上抛去，我用手握住手腕，风筝越飞越高，妈妈在旁边不时给我一个甜美的微笑。
\n
　　我的风筝啊。啊。不好掉在树上了。妈妈吃了一惊，我便在旁边哇哇地哭起来。妈妈冲到树下。然后，飞快的爬起树来，我顿时哈哈大笑起来。快到了是的头顶了，妈妈轻轻挪动自己的步子，身体倾斜这手努力的伸出去拿风筝，这一幕我真的很感动。
\n
　　拿到了，妈妈给我拿到了，她下来时，树上的叶子在空中飘动，妈妈在那慢慢的向我走来，在绿叶中的她好美好美。那一刻，好像什么都被定格了！我沉浸在这美景之中……
\n
　　原来，我的妈妈是这样伟大，这样的勇敢，慈祥。为我什么都能做得出。我长大了一定要像妈妈那样了不起，在人们无助的时候帮助别人，在别人受欺负时，勇敢的帮助他。
\n
　　那一年，我五岁，就这样那一幕定格在我五岁的天空中，充满幻想的头脑中，幼稚的心灵中……

    初一:景璐瑶
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6719','95','
　　我叫韩蕊，是一个扎着马尾辫的小姑娘，我的眼睛大大的、鼻子棱棱的、还有一张不太可爱的嘴巴。我整天疯疯癫癫的，有时爱哭爱笑，有时爱耍小孩子脾气，有时却耍男孩子的性格。
\n
　　我记得妈妈常对我说：“你小时候很调皮，像个男孩子，一会儿打架，一会儿爬到一楼阳台上跳下来，一会儿又爬到树上掏鸟窝，反正你就是不像个女孩子。”每每听到妈妈这么一说，我就情不自禁地笑起来，因为我觉得我那时太天真了，从不感到别人的笑话和辱骂对自己是不利的。不过我从二年级开始学女孩子必要的文静与温柔，可是没过几天我就坚持不住了，因为这些东西真的是太难学了，所以我就常对自己说：“韩蕊，如果有下辈子，你一定要做一个男生！”
\n
　　不过目前看来，我的男孩子性格并没有变：我时常和男同学一起打架，喜欢搞恶作剧，还喜欢爬树……但我最不喜欢的就是穿裙子，因为穿裙子骑车不太方便；有时你穿着短裙上街，忽然有一阵风，那么你就要走光光喽；爬树爬山的时候裙子一不小心就会弄破，那样的话多不好看啊！
\n
　　可是我也有许多缺点，例如：一生气就骂脏话。大人说的话常是左耳进，右耳出。破坏公物。乱花钱。但是我最大的缺点就是废话太多，甚至有一次我废话多的把一个男同学给气哭了。所以我现在要改掉这些恶习，争取做个全面发展的好孩子！
\n
　　以上描述的是真真实实的我，是一个男孩子性格的我！

    青海海南贵德县河阴寄宿制学校初一:梦之露琪亚
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6720','95','
　　她，高高的个子，一条马尾辫在身后，一双不大的眼睛闪着智慧的光芒；她，白白净净，眉清目秀，怎么看都是个美女，可是她与众不同，十分特殊。
\n
　　女孩子都喜欢唱歌、跳舞，她却对这些一点儿的兴趣都没有。我们猜想她没有音乐细胞；女孩子夏天都爱穿裙子，可是在她的脑海里只有牛仔裤、衬衫；女孩子都文文静静的，她却风风火火的，整天和男生‘疯’在一起。她，虽然是个女生，但比男孩子还疯，一看到她，我就会想起了<假小子戴安>中的戴安。如果你见到她，你也会发现她的与众不同。
\n
　　她，乐于助人，有一次她的脚摔伤了，在家养病。那时正值六月，天气十分热，像个火炉一样，我们都在树林底下玩，大人在聊天；在烈日下出现了一个老奶奶，老奶奶摔倒了，手里拿着的一大袋苹果都在地上滚来滚去，我们在树旁边看好戏，没有一个人去帮老奶奶，还有人在吹口哨；突然，出现了一个人影，啊！是她，她正一拐一拐的走过来，扶起老奶奶，拍了拍她身上的灰尘，然后捡起了那些掉在地上的苹果，只见她的脸上流下了一滴滴汗水，捡起了苹果，递给了老奶奶，她又吩咐了老奶奶一些东西，直到老奶奶远去，才放心的离开。
\n
　　她是谁？她就是乐于助人的假小子——小宁。

    初一:叶嘉慧
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6721','95','
　　老师是园丁，这句话说的一点也不错，何老师就是我最好的老师，她给我的小学生涯留下了美好的回忆。
\n
　　说起何老师，你会想到，是那个何老师呢？答案将由我这个百事通来为你揭晓，她的大名——何杰，咦？哪个何杰？哈哈！当然是本人的正牌拉丁老师——何杰，说起她，可谓是年轻貌美本事多多，20出头一点点，却有一番大作为！
\n
　　我呢？跟她可谓是青梅竹马的好玩伴！不要误会哦！我们可是同性，“什么？你说我么同性恋？NONONO，我没课没那么前卫。”
\n
　　亲切的来说，我一般称她为‘何姐’，再那么潇洒一点点——杰娃子，不过呢！她是那个大的！嘘！！小声点！别让她听见，她会杀了我！！她可是那个浑身上下充满男人味儿的何姐呀！
\n
　　要问我们是怎么认识的，这个说来话长，一切的一切都源于那个舞蹈班！蓝天舞蹈班！美好与不美好的是都发生在那里。
\n
　　何姐虽然年纪不小，却还仍保持着那一颗金子般的童心，很讨小孩喜欢，让我敬佩的是：身为一个女性，她可以如此坚强，那样百折不挠，面对挫折她不放弃，顽强的挺过，对待工作，他说那样的认真，那样的全心全力，那样的肯吃困耐劳，我从心底里佩服她，从心底里喜欢她！
\n
　　记得那是一个酷热的夏天，我们都争先恐后的跑到空调前吹风散热，生怕去晚了会被‘热死’，嘴里吃着雪糕，背后吹着空调，好不快活。就在这时，我看到了那个与众不同的何姐。她正在练习上课时教我们的拉丁套路的慢动作分解，由于她和我们学的也不一样，有些步子她很虚心的向我们请教，还时不时多问我们对不对呢！完全没有老师的架子看！多么与众不同的好老师呀！
\n
　　不久，我们都混熟了，说话也渐渐贫了起来。
\n
　　又一次上课，我一个人蹲在墙角闷闷不乐，好像千万个烦恼都向我拥来，这些讨人厌的烦恼精灵，也不会自己逃走，它们就这样围着我转呀转啊！让我觉得闹心极了！就在这时，我们那亲爱的何姐走了过来。细心的问我是不是不舒服，我摇摇头不说话，脸上没有一丝快乐的神情。她拉着我的手，我顿时感觉心里暖和极了！问道：“不开心？”她故意挤着眉看着我。“哎”我婶婶的叹了口气，明显的超郁闷。“咋啦啊？”何姐像小孩子一样的挣大眼睛看着我，使我忍不住的‘扑哧’笑了出来，嘴里含糊的说道：“没咋的，就是感觉技不如人吧！你看那个领舞的女孩，每次她都做的那么好，我都感觉不好意思了。哎~”虽说嘴上是没说什么，可谁都听是出来，语言间流露出一种委屈的酸涩味道。被她这么一问，我更伤心了。泪水顺着脸颊滑落。何姐见我这样立马安慰我道：“其实你做的挺好，尽自己最大努力就好了啊，别整天想这些有的没的。”“我……”被她这样的安慰，我竟一时说不出话来。嘴巴像被打了结，磕磕巴巴的说道：“我……我……我怕……”“怕？怕什么？有设么好怕的呀？，如果你的目标是月球，你将永远不会羡慕雄鹰！”看着她那认真的神情，我竟乐滋滋的一笑，擦掉挂在脸上的泪珠，快乐起来。“要加油哦！”何姐留给我了这样一句话，使我对自己又充满了信心。顿时，乌云全都抛开，迎接我的是一片雨过天晴的彩虹。
\n
　　是她，让我懂得了人生的哲理，让我在灰心丧气的时候，又重新对自己充满了信心。这就是我最好的老师——teacher何。

    湖北十堰房县房县实验中学初一:l糯米丸子
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6722','95','
　　在小学六年的时光里，教过我们的老师有很多，他们有的慈祥，有的严厉，有的幽默……下面，就让我来说说我印象最深的几个老师吧！
\n
　　严厉可怕的班主任：我们的班主任姓冯，她平常对我们很严，我们都很怕她。上课时，老师不允许我们有一丁点小动作，只要你一分神，老师的粉笔头“导弹”就会很荣幸的瞄准你，而你，也会很光荣的“中奖”。如果你不吸取教训的话，那就请你下课到办公室“逛”一圈吧！
\n
　　风趣幽默的社会老师：王老师，是我们的社会实践老师，今年大概45岁了。我们非常喜欢王老师，因为她很幽默，上课也很宽松。有一次，我们写报告册，结果很多人都忘了写下面的评价，老师就说：“没写评价的人，用不用我帮你们写啊？”说着，老师就拿了根铅笔，在没写评价的人本上写了一段话，让我们爆笑不止，这句话是“下次再不写评价，拉出去重打五十大板！”。
\n
　　顽皮的体育老师：我们的体育老师姓常，叫常甲，我们经常叫他“腊肠”、“肥肠”。体育课上，我们经常不讲课，做完准备活动后就去玩。一次，我们一排女生坐在讲台上聊天，常老师看到后，玩心忽起，说：“你们坐好了，我来拉你们，拉掉一个是一个啊！”我们就说就他一个人肯定不行，但是老师请来了帮手，把四年级和五年级的体育老师都叫来拉我们，我们就挤在一起，往后面一躺，不让老师拉下来，可是谁料三个老师刚一上手，我们一排人统统趴到了地上，摔了个狗吃屎……
\n
　　这就是我们小学的老师，他们用心血浇灌我们成长，用自己的方式带给我们快乐，使我们在快乐中学习，在学习中成长。

    初一:刘鹏程
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6723','95','
　　蓝，是海的颜色；红，是火的颜色。我不学天空仿照海的蔚蓝，不像夕阳抄袭火的赤红。这就是我！
\n
　　这就是我，不会为了追求那虚假的“完美”而刻意去磨平棱角，我就是我，站着能顶一片天，躺下能占一方土，我要对我的身影大声呐喊：“我是一道风景！”而且，这边风景独好。这就是我，一个自信的我！
\n
　　“我要这个！”“不行，我先拿到的，是我的！”“可是，我就喜欢那个！”舅妈从香港带回两个史迪仔玩偶，让我和姐姐分，我眼疾手快抢到了一个漂亮的，可姐姐执意要我手中的，我不肯，姐姐便一哭二闹就差没上吊了。见如此情形，“唉，好吧，给你！”姐姐破涕为笑，对我又是亲，又是抱。这就是我，一个大度的我！
\n
　　“花的木乃伊，感情库里永远没有热情，像只可悲的提线木偶，只会在深夜哭泣。花的木乃伊，永远近不了天堂的门，因为，花的木乃伊，没有心。”“哎呀，妈呀！写得这么好！我简直就是现代的李白！”这就是我，一个自负才情的我！
\n
　　还依稀记得一年级的第一节课上，老师问了大家一个问题：“雨落下来会变成什么？”“水”大家异口同声地回答。可坐在角落里的我，怯怯却坚定地说：“老师，雨落下来会变成春天！”这就是我，一个富有诗意的我！
\n
　　日夜颠倒，梦和现实对调，我要飞向幸福的远方，闭上双眼用心感应仿佛听得到，是谁留下的暗号，我要探索，解开暗号，打开大门。当我勇于追求时，我是勇敢的星火，我要让梦想编织“王者世界”，照亮整个宇宙，要一直闪耀到世界尽头。这就是我，一个勇敢追求的我！
\n
　　一个小小的我，一个大大的我！

    初一:钟离雨琪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6724','95','
　　在一个风和日丽的下午，我和弟弟李剑出去玩耍。不料却忘了时间天色渐渐黑了，而此时我和弟弟正在玩的非常高兴。正是听到妈妈说了声回家吃饭我们才回去的。我们回去妈妈骂了我们一顿说：“你们咋就知道玩呢，不知道写功课吗！”妈妈生气的说！我连忙回答：“明天是星期天”我顶撞的说。后来我们吃了饭去睡去了。我夜晚去厕所忽然发现妈妈在给我缝我已经烂了的袜子和衣服。我突然泪流满面。我真是太幸福了！我有一个好妈妈，你们呢？

    初一:武潇俊
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6725','95','
　　我一直非常爱一个男人，他也爱我，他说，他一生最大的幸福，就是有我，他还说，他这一辈子就是为了我。那个男人很高大，他保护我，为我遮风挡雨。今天是他的节日，我想对他说……
\n
　　总是向你索取却不曾说谢谢你
\n
　　直到长大以后才懂得你不容易
\n
　　每次离开总是装做轻松的样子
\n
　　微笑着说回去吧转身泪湿眼底
\n
　　多想和从前一样牵你温暖手掌
\n
　　可是你不在我身旁托清风捎去安康
\n
　　时光时光慢些吧不要再让你再变老了
\n
　　我愿用我一切换你岁月长留
\n
　　一生要强的爸爸我能为你做些什么
\n
　　微不足道的关心收下吧
\n
　　谢谢你做的一切双手撑起我们的家
\n
　　总是竭尽所有把最好的给我
\n
　　我是你的骄傲吗还在为我而担心吗
\n
　　你牵挂的孩子啊长大啦~~~~~
\n
　　感谢一路上有你……
\n
　　那个男人有个慈祥的名字——爸爸。爸爸，父亲节快乐！

    初一:非童年
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6726','95','
　　进入了初中，蜕变。我已不是那个受到一点儿挫折就哭泣的我。
\n
　　我依然是那个乐观的，在悲伤之后仍然能提起斗志笑迎难题的我。记得刚开学不久，赵迪老师给我们安排了一次小考。考试结束后，我因为感觉自己没考好而郁闷，吃饭时不停地用筷子戳盘子，直到周围人用诧异的眼光看着我才停下来。可是到了晚上，我静下来想了想：只不过是一次小考，用不着这么沮丧，下次努力点就行了。就这样，我带着乐观进入了梦乡。
\n
　　我依然是那个温和的我，无论别人如何骂我，嘲笑我也不会还口或还手的我。前几天，我和林乐怡走在去饭堂的路上，迎面走来的黎纪豪向我俩喷来了一句脏话。林乐怡刚想出手，我便制止她，说：“不用理他，不用理他，就当他说的是耳边边风。”林乐怡听了我的话，便停下手来。我俩平静的从他面前走过，留他一人诧异的站在那儿。
\n
　　我依然是那个坚强的我，在遇到困难时仍然能不断向前的我。开学前那段军训的日子，用一个字来形容：“苦”！尤其是教官罚我们做俯卧撑的情景，我至今仍记忆犹新。那天，太阳比以往更加猛烈，地面如同一个无敌的烤炉，地面上的我们都快被烤焦了。那时我们正在练习军体拳，还没等我们反应过来，就传来教官的一声“狮子吼”。“声音怎么这么小？全班罚做十个俯卧撑！”“啊？”“天哪！”“真是的！”同学们一片质疑和埋怨的声音，而我却静静地站在那儿，一言不发。不一会又传来了第二声“狮子吼”：“废话少说，马上做！”
\n
　　于是，大家无可奈何地开始做俯卧撑，可是说起来轻巧做起来难。刚开始做不久，便有几个女生陆陆续续地倒下去了，而我则头顶烈日，不顾额头上豆大的汗水不停的往地下滴，仍然继续做。做到一半时，天公不作美，太阳竟然更猛烈了，这时我的眼前迷迷糊糊的出现了幻象，有点要倒下去的感觉，但我一想到自己不是来学校享受生活而是来刻苦学习时，我的斗志便瞬间激起。于是，便咬紧牙关，不理头顶上火辣辣的太阳，任由汗水从额头一直往下巴滑下，坚持将俯卧撑做完为止。
\n
　　我就是这么一个乐观的、温和的、坚强的、想哭就哭、想笑就笑的这么一个有个性的我。

    广东深圳宝安区深圳市松岗中学初一:曾海怡
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6727','95','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6728','95','
　　永远相信，人世间不只是心灵的沙漠，感情的冰窑，各种至善至真的情怀，筑起了一道道最美的风景。
　　                                                                                                 ——题记
\n
　　爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉；爱心是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜……
\n
　　我有这么一个朋友，他叫小明，他呢，矮矮胖胖的，总是穿着一身宽大的衣服，衣服肥得就好像裙子似的。但是按照他的说法是：“哼，你懂什么？这样玩的时候，比你方便多了！”他的长相十分普通，是那种丢在人堆里找不出来的那种，但是唯一不同的是他那张永远也停不下来的“好吃嘴”。
\n
　　他是个“吃货”，他家是小康家庭，平常他们家人也很宠着他，所以养成了他的“好吃嘴”。对于他来说，吃，是他人生最大的追求。他虽然爱吃，但也是一个有爱心的人。
\n
　　我还记得不久前他12岁生日那天，他邀我与他一起过生日。他手里捏着早上从他妈妈那里拿的100块钱，拉着我去肯德基为他庆祝生日。当我们路过一个面包店的时候，他看到店里面有个衣服满是补丁的老奶奶，拖着一个麻袋，好像在和售货员争执着。他的脚步随即停下来了，抬脚向面包店走去，我拉住他：“干嘛？不是要去肯德基吗？”他顿了顿，然后回答我：“等一下嘛，看看里面在干嘛。”我拉不住他，无奈只好跟着他走进了面包店，我看到老奶奶在和售货员拉扯着，售货员用鄙视的眼神斜视着老奶奶：“捡破烂的，就你还想买蛋糕，你买得起吗？”老奶奶唯唯诺诺道：“今……今天，我孙女生日，我想给他买个蛋糕，有便……便宜一点的吗？”售货员看了看老奶奶手上捏着的50块，不屑道：“三磅起卖，一磅30，共90？你有吗？”“我有！”小明实在看不下去了，“有这么欺负人的吗？”他愤愤不平，大叫道：“我帮老奶奶给钱！”售货员白了他一眼“小朋友，不要逞英雄哦。”小明拿出100块在售货员面前扬了扬：“我给！”老奶奶在旁边拉了拉小明，说：“小朋友，你不用帮我的，我会自己想办法的。”小明却对老奶奶说：“没关系，今天也是我的生日，我就当自己吃了就好了嘛。”老奶奶还想说什么，但是小明一把把钱拍在桌子上，“去给我把蛋糕包起来！”售货员见了，面子有些挂不住，什么也没说就转身回去包蛋糕了，小明这时一把拉住我往外跑。跑得我气喘吁吁地才停下来，他对我说：“明年如果还能遇见老人，我一定还给她买蛋糕。”
\n
　　请记住：每个人都是单翼的天使，只有相互拥抱才能飞翔！如果每个人都像小明一样献出一点爱，社会将会充满爱，将会变成美好的明天……
\n
　　民治中学初一  谭雅萍
\n
　　指导：云鹏教育文峰

    广东深圳宝安区民治中学初一:谭雅萍 指导老师云鹏文峰
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6729','95','
　　合阳县城关中学七二班  贺成环
\n
　　许多同学都夸自己的爸爸有这样那样的优点，真令人羡慕，而每每想起我的老爸，或多或少总有一点难言之隐：无论在生活中或是在学习上，他总显得非常异类，让我捉摸不透，不由地深深叹口气：唉，家有“坏爸”。
\n
　　四月中旬，我们到天合园游玩，只见那里的景色真美啊！花儿怒放，小草葱绿，还有各种各样的树木。正当我陶醉的时候，看见许多小孩在中心湖畔玩什么东西，走上前去，才发现他们正在捉蝌蚪，好奇心驱使着我央求爸爸帮助自己也捉几只，带回家里饲养。起初爸爸再三拒绝，但是经过我的不懈努力，终于瓦解了他的意志，我才可以喜滋滋地带着战利品回家。结果将蝌蚪养了一周，前几天，坏爸居然要求把它们放生，还讲了一大堆臭道理：“小学生应该懂得生态平衡，保护益虫就等于更好地保护我们自己。人人有责，从我做起……”耐不住唠叨的我只能按照他的意思办了。
\n
　　还有一次，我们去阳光超市买菜，人特别多，非常拥挤。忽然，我看见一位阿姨不小心将手机滑落到地上，竟没有觉察。我就悄悄地捡起手机，不知如何是好。回过头发现老爸微笑着，用鼓励的目光看着我。于是，我高喊一声：“谁的手机？”那位阿姨急急忙忙接过手机，感动地说：“谢谢。”等他走远后，我还听见她说：“没有这个学生，手机肯定是找不回来的，不知要耽误多少事……”此时，我脸上火辣辣的。
\n
　　瞧，这就是我的坏爸！可仔细想想，我也逐渐理解了爸爸的良苦用心。好的行为习惯是我成长进步的阶梯，保护环境做个自爱自重的人，拾金不昧做个自敬自尊的人，这难道不是老师在课堂上教育我们的中学生行为准则吗？我终于明白了，会心一笑“家有坏爸也是福”。

    初一:183983388
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6730','95','
　　我地地道道的“假小子”，身为女生的我，却没有半分淑女的模样。瞧我，短发，浓眉，往男生堆里一站，嘿，谁能知道我是一个女生！
\n
　　一般女孩子都喜欢音乐，我的爱好却是运动。本来也喜欢唱歌的我，在女孩子中那五音不全的破笼嗓子是在不敢恭维，唱出来的歌难听死了。当然，我不会在大庭广众之下展示我的破笼嗓子啦。
\n
　　不只是爱好，性格也像男孩子，天生好动。总不能静下心来像女孩子那样秀秀气气，仔仔细细地做，每次都是一边孙猴子般东张西望，在小学，每一个任课老师都会对我说：“你屁股A是不是长钉子了！”我都会一口否定。
\n
　　说道秀气，我呀，只得惭愧地低下了头。这好像与我相差一个天上一个地下。不过这样正好，不然谁要是我不文雅不秀气什么的，我还不羞死啊。所以我可以大大咧咧地说：“我就是这样，我像男生我怕谁！”

    初一:王杨
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6731','95','
　　我觉得，我是一个挺矛盾的人。
\n
　　我是一个女生，却经常粗心大意，大大咧咧。骑自行车忘了kāi锁，凡是我呆过的房间总是凌乱不堪，惹得我妈常对我吼：真不像个女孩子！
\n
　　其实我也有细心的一面，只不过，仅限于自己感兴趣的事罢了。比如说，素描的时候，我对每一笔线条都有要求，觉得这一笔粗了，就会擦了重画，直到满意为止；做作业时，我对卷面的整洁几乎到了苟求的程度。
\n
　　生活中，我既有热情，又有冷漠的一面。
\n
　　有朋友和同学面前，我能说会道，口若悬河，和她们讨论问题时，常常引经据典。一旦对方换成了陌生人，我就会板起脸孔，几乎一言不发。因此我爸常批评我与人交往能力不强。
\n
　　我向往西方小孩子轻松的学习方式，因此我喜欢上了西方文化，甚至MP3里的歌曲也大多是英文歌。我妈常称我为假洋鬼子，说我长着中国人的脸，却不好好吃白米饭，就喜欢那些昂贵的西餐。
\n
　　还有一个矛盾，我平时很宅，一旦说到旅行，恨不得越走越远，最好到月球上去。
\n
　　矛和盾是并存的，看了这些，请不要视我为怪人吧。

    初一:mw7504
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6732','95','
　　她，滋润着我们这些娇嫩的祖国之花，她就像辛勤的园丁一样，哺育我成长，传授我们知识。
\n
　　她，一头乌黑亮丽的秀发，没有刘海，只见到‘美人尖’，脸像未铺平的路，坑坑洼洼，但她永远是最好的老师。
\n
　　我的老师会‘变形’，你的老师会吗？
\n
　　那是一个春光明媚的早晨，在第一节可的时候，有一个话唠，废话特多，老师笑着对他说：“不要讲话，专心听课。”叽叽喳喳的写字声还掺杂着讨人厌的声音，语文老师这下严肃了，伸手就像我拿竹棍，可是，那支竹棍不知被哪个缺德的人拿走了。这时，不知从哪冒出了根竹棍，老师顺手接了过去，走到了某某某面前，你惨了，老师的火山爆发了，很快，岩浆四处喷发了。老师好像用了吃奶的力气，可在打下去时，还是手下留情了。我知道，老师这样也是为了我们好，恨铁不成钢啊！
\n
　　老师认真的样子，比生气的样子更美。
\n
　　教师里寂静无声，只听见老师清脆的讲课声附和着同学们的读书声，好似一支和谐的合奏乐曲。
\n
　　我的脑海里常会浮现出老师批改作业的画面：深夜里，我们已经进入了梦乡，而她却在皎洁的月光下，微微的灯光下位我们批改作业。
\n
　　啊！老师的一举一动都是为了我们好，“老师是我们的再生父母”，老师，感谢你！语文老师，感谢你！

    初一:857178842
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6733','95','
　　中华之崛起，不仅在于那些形形色色的人，而在于那些默默无闻，为了学生废寝忘食的老师。
\n
　　现在，我们已告别了对老师顶礼膜拜的时代。但我们对老师的尊重绝不可以因时代的迁移而减少一丝一毫。
\n
　　“一日为师终生为父。”老师的爱比父爱更博大，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。老师的爱融积了一切的美。老师在生活中不仅授予我们知识，还教会我们为人处事的真谛。
\n
　　老师是灵魂的工程师，拥有桃李满天下，但却不求一丝一毫的报答。日复一日，年复一年，坚守在岗位上，兢兢业业，从不松懈。转眼间，老师鬓角的青丝渐渐被银发所代替，而我们却如同一只只雏鸟长大，展开老师赐予我们的用知识日益丰满的羽翼，振翅蓝天，翱翔九霄。
\n
　　“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”老师如一艘艘舟船，载着我们去游览知识的海洋，看“白日依山尽，黄河入海流。”的壮丽。只懂得给予，不懂的索要报酬，说的不正是我们所敬爱的老师吗？
\n
　　老师是太阳，照亮我们理想的道路；；老师是船标，指引着我们成功之路；老师是明炬，为我们驱走黑暗；老师是桥梁，让我们走向理想的彼岸。
\n
　　老师。阳光底下永远伟大的职业！

    初一:卢昱之
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6734','95','
　　姓名：俞昕悦  年级：7年级  班级：703
\n
　　学校：浙江省杭州市余杭区良渚镇第一中学
\n
　　我姓俞，名昕悦，是杭州市余杭区一所普通中学的学生。
\n
　　我的名字中有一个“昕”字，它不仅说明了我出生的时间：太阳刚升起的时候，也说明了我在日“昕”月异的变化着，我从小到大，不断变化着，也不断提高着，不仅知识有了增长，相貌、身高也随着年龄的变化而变化。说起来，我也已经14岁了，也不小了，但那颗天天开心，愉“悦”的心，还是没有变化。我想所谓“童心未泯”大概都是这样的吧。
\n
　　“悦”字恰恰代表了我的性格，像那些天天咧嘴大笑的幼稚园小朋友一样，天天开怀大笑，无忧无虑并快乐着，这是我人生中最多的表情。我生气不会是一两天也不会是两三天，最多也是一两节课的时间，所有的不愉快便会统统抛到脑后，只剩下讲不完的笑话，与我发现快乐的“满腹才华”。我不爱浮夸、炫耀，我只想做那个快乐的自己。
\n
　　“俞”吧，不仅仅是我的姓，还表现了我随和的性格，正所谓“俞允，俞允，是允许的意思”，别人有什么困难要我帮忙，我便毫不犹豫地答应他的请求，并且帮助他。我想，这应该是我们姓“俞”的人最突出的特点吧！
\n
　　俞，昕，悦。这三个字连起来不仅是我的名字，他也代表了我的性格……

    浙江杭州余杭区杭州市余杭区良渚镇第一中学初一:俞昕悦
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6735','95','
　　普普通通沧海一粟——
\n
　　地球上有一中学生，目前十三岁，说高站不到排头，说低站不到队尾；说瘦比不上竹竿，说胖比不上小猪。头发如浓墨渲染，嘴唇如镀上一层朱砂，皮肤如藤黄加上赭石。浓眉小眼元宝耳，中等鼻子立中间。眼睛虽小，但能睁得开，视力也不差。长得不帅，但求长得帅点。
\n
　　才华的衬布——
\n
　　感谢老天赐我一身才华，从会拿笔开始就在纸上乱画，如今也画得有模有样了；从走路开始就在地上乱蹦，如今也跳得有个样子了，当然也离不开我对黑帽子长头发小鼻子白皮肤黑褂子白衬衣黑裤子黑皮鞋之艺术家的模仿，也使我登上过几个小舞台。也画过几个薄一点的漫画书。顺便说一下，别认为男生都很笨。
\n
　　别觉得难接触我——
\n
　　千万别认为我有多厉害，我其实普普通通，从不发怒，一般都是用笑来接待每个人，不欺负女生，不捉弄男生。不过，你们不要火上浇油就行，否则，你会体验到一种拔山倒树死去活来痛改前非浪子回头头晕目眩过电般的感觉，呵呵，当然，没那么夸张了。
\n
　　有理想有目标——
\n
　　想过当导演，想过当设计师，只想当个对社会有用的人。为理想去奋斗就一定会成功！
\n
　　自负是我的缺点，操心是我的毛病。有时还会失三分机灵二分智慧。我妈说我慢，我爸说我懒，想改掉这些毛病真是难！没事还爱和同学们闹一闹，不知道你们能不能接受我。
\n
　　这就是我，一个普普通通的我。

    初一:莱恩lion
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6736','95','
　　我自从上了初中以后，心里无端地增添了不少忧愁，无奈小小的肚肠不再容得下这么多的不安份，在无数个万籁俱寂的夜晚，总想找一个人说说自己的心里话。
\n
　　妈妈，是您给了我生命和健康的体魄。您把我带到这个世界上，含辛茹苦地哺育我成长，你为我付出的实在太多。“谁言寸草心，报得三春晖。”每当我想起赞美母亲的诗句时，心里总有些内疚，我曾经雄心勃勃地要做一位名人，立志为家乡争光，为祖国争光。在小学，我始终是“好学生”，妈妈，您鼓励我：你很聪明，是一个讨人喜欢、具有培养前途的好苗子。老师的话语像春雨般滋润我的心田。进入中学后，学科增多了，读的书也多了。使我有了许许多多不快乐的事情。初中生活，也没有小学那么多姿多彩。可是妈妈你还是那么的体谅我。哪怕是学习成绩太差你也不会生气。
\n
　　妈妈，您就像一支拐杖，一直默默地指导我，使我茁壮成长。您就像一个救生圈，在我危险、困难的时候，您帮我度过难关。您是一个既温柔，又严厉的妈妈，从不对我施放压力，但我做错事的时候，您就严厉的责罚我，不会成为俗语所说的“慈母多败儿。妈妈你辛苦了，您将您可以给予我的东西都给予我。你对我的爱如春风轻柔，让我深深的感受到母爱。您的爱不是挂在嘴上的。而是实际上的默默无闻的关心我，关爱我。
\n
　　妈妈，您的苦口婆心，您的谆谆教诲，也曾使我伤心过、难受过，但学习成绩始终提高不快，您总对我说：“孩子，你已经不是小孩子了，应该理解母亲的苦心，只要你能有出息，我们付出再多也高兴，你要好自为之啊！”听了这话，我的眼泪便无声地落下了，是悔恨，是内疚，还是惭愧，我已经不是不懂事的小孩子了，为什么还如此不争气，难道我就这么甘心失败了吗？不，绝不会的！
\n
　　妈妈，请您放心，如今，我已觉悟了，在今后的学习中，我将以顽强的毅力征服学习上的种种困难，以辛勤的劳动换取明天的辉煌。

    初一:xyx123456789
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6737','95','
　　老师，也许你并不漂亮，但是你用满怀期待的眼神教导我们。老师，也许你的知识我们并不懂，并不那样熟悉，但是你却像丝丝小雨那样浇灌我们这些幼苗。老师，也许你并不喜欢批评，但是遇到不爱学习的学生，你就是指明灯，把他引领进文学殿堂。
\n
　　记得有一次，你批默写的时候，我看见你的手时那样的干净，但那几个红色的痕迹却那样的明显，那样凸出。我想：在一个寂静的夜晚，星星从东边嬉笑着出来。你却在月光下辛勤的备课，或者批着作业，哪一刻不都是为我们这些调皮的学生。
\n
　　敬爱的老师，素白的雪，是您的象征；敬爱的老师，丝丝的雨，是您的象征；敬爱的老师，甘甜的水，是您的象征。
\n
　　老师，你还记得吗？是你鼓励我们看课外书。一本本课外书，一点点的课外知识，汇聚成一个宝藏。记得当初看《鲁滨孙漂流记》的时候，你特地到我家教我怎样看，怎样批注，怎样写。也许，是你也许忘记了，或者，还是我记得太清楚了。
\n
　　诗词歌赋，颂不完您对我们的关怀。您是火柴，点亮了我们，燃烧着自己；您是钥匙，为我们开启知识的大门；您是小舟，渡我们驶向成功的彼岸。
\n
　　我们喜欢你，年轻的老师；您像云杉一般俊秀，像蓝天一样深沉；您有学问，还有一颗和我们通融的心。
\n
　　老师并不平凡，“四度春风化绸缪，几番秋雨洗鸿沟”是他们的真实写照。他们是蜡烛，无私的燃烧自己，奉献他人。他们是园丁，辛勤的栽种祖国的花朵。他们是人类灵魂的工程师，传授丰富的知识。他们是一支红烛，为后辈献出了所有的热和光！

    江苏无锡宜兴市宜兴市丁蜀镇第二中学初一:卢静
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6738','95','
　　是谁引领我们找到了知识的宝库，让我们在里面快乐的学习；是谁引领我们找到了幸福的海洋，让我们在里面幸福的生活；是谁引领我们找到了人生之路，让我们在里面勇敢的前进。是老师，是我心目中的好老师。
\n
　　我心目中的好老师就是我们的班主任——刘老师。
\n
　　刘老师身高一米七左右，有一双炯炯有神的小眼，头上有着笔直的披肩发。她平时总是面带笑容，只有在上课的时候才变得严肃认真，就像一位经验丰富的教授。
\n
　　那是四年级在上数学课的时候，刘老师正在全神贯注的给我们讲解一道数学难题，可我的心思就是没在课堂，早飞到操场上去了。心想：下节体育课玩什么呢？就在这时，老师发话了：“有的同学的心思早就飞到操场上去了。”老师的这一句话让我的心思一下就回到了课堂上。说完，老师看了我几眼，我的脸顿时变得通红。想：我下次在课堂上可不能走私了。还好老师用这种巧妙的方法没让我在同学面前丢脸，这次可真是谢谢老师了。下课后，老师找到了我把我教育了一番。
\n
　　刘老师不仅对工作认真，还对学生负责。
\n
　　记得有一次老师在课上讲题，其中的一道题我没有听懂。下课后，我找到了老师，对老师说：“老师，您讲的题我有一道没听懂，您可以再给我讲一遍吗？”就这样，老师给我讲了一遍p两遍p三遍，一直讲道我听懂了为止。
\n
　　刘老师啊，在这六年里您不知像这样教育了我多少次，您每次对我的教育都是对我的一次爱。您的爱，太阳一般温暖；春风一般和煦；清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻；比母爱更细腻；比友爱更纯洁。您的爱——老师的爱，天下最高洁，最伟大。
\n
　　在这里，我想对您说一声谢谢，谢谢您曾经对我的鼓励与批评。如果没有您的鼓励，我不会对自己充满信心；如果没有您的批评，我将永远看不到自己的错误。
\n
　　最后我祝愿您开心无穷，身体函数斜率为正，工作如平滑曲线顺顺利利，一年365天天天开心，8760小时时时快乐，525600分分分精彩，31536000秒秒秒幸福！您永远是我心目中的好老师！

    初一:付硕
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6739','95','
　　时间如飞逝的箭，转眼就过了6年，迎接着我们的是三年的初中生活。
\n
　　9月3日，我迈着急促的步伐，怀着迫不及待的心情，穿着中学生的校服，走近校园，是感觉多么新鲜！走近教室，迎接着准备上的第一节课——语文课。
\n
　　“大家好，很高兴认识你们，我就是你们今后的语文老师，先自我介绍一下……”走近教室的语文老师，非常有气质，并且，这位气质非凡的语文老师，讲起课来也和她非凡的气质一样。让我耳目一新。并且，李老师讲课是以讲故事的方法，让我们在故事中知道很多新奇有趣的道理，这种讲课方式，真是别具一格呀~我牢牢地记住了这位非凡的语文老师。
\n
　　另外，还有2位让我映象深刻的，是数学老师梁老师，英语老师王老师。
\n
　　梁老师上课很传统并且脸上的表情，就只有一张千年不变的扑克脸，梁老师上课十分十分地严肃，听梁老师上课，还真让我觉得是准备上战场打仗一样，紧张万分呢！而且，梁老师的笑容，那是多么的稀有啊！上课的速度，又是一个劲地往前冲，快得你不听一秒，你就会跟不上！
\n
　　王老师是一个喜欢上课的老师，什么时候都会抓紧时间教我们知识，讲课的速度也是很快，但我喜欢王老师，我觉得，英语学起来，是很快乐的，但我就怕听写单词、默写课文了……不过，我一定好好记英语，这样就不怕听写和默写了！
\n
　　新学期，新气象，新校服，新老师和新同学，我盼望以后未来的新生活，我更回忆以前美满的记忆，那些记忆，可为镌刻，印在我的脑海里。

    初一:朱万兰
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6740','95','
　　朋友是一本读不完的长书，是你懂得道理；朋友是一面明亮的镜子，使你及时发现你的错误，朋友是雨夜中的一把伞，使你在危急的时候获得帮助……多亏有了朋友，使我的生活变得变得更加精彩，使她们让我从枯燥无味的学习中求到乐趣，她们有的活泼可爱，有的文雅大方，有的正义勇敢，有的娇小瘦弱……其中蒋美旭是和我在一起时间最长的的好朋友。
\n
　　蒋美旭的嘴唇很厚，我常说跟鞋底子似的。她最毒的地方莫过于眼睛了，她那瞪人的技术是高深莫测，如果眼神也可以杀人的活，那我这个死党早就死过一千回了。
\n
　　同学之间，大家总喜欢叫她“蒋门神”我听着别扭，就又送她一个雅号“阿门”。
\n
　　“阿门”是一个总也闲不住的女生，戴着眼镜逛来逛去，看起来可爱又腼腆，但大家可不要被她的外表蒙蔽了，其实她是一个发起火来犹如火山爆发的人。一次，她又开始在教室漫无边际的“飘来飘去”，那些喜欢兴风作浪的男生冲她喊道：“痛打蒋门神！”这下，“阿门”可火了，可又不能把它们爆K一顿，只见她紧咬嘴唇，眼珠子都快蹦出来了，我想，她又要展示她的必杀技——杀鸡给猴看了，果然“阿门”铁青着脸，一手牢牢的抓住文具盒，毫不犹豫的摔倒了地上，不少笔已经粉身碎骨了，一些女生哇哇大叫起来，那些男生早傻了眼，“阿门”这才牛气的昂起了头，好像在警告他们如果还有下次，这就是下场。
\n
　　“阿门”还有着和大多女生共同的爱好——追星，这两天她狂迷一个韩国女歌手——金泰妍，已经到了走火入魔的地步，只要有有的对她说一声“金泰妍好漂亮哦！”拜托她的事，她就会迷迷糊糊的答应了，更别说送她一张金泰妍的亲笔签名了，我想她一会激动的而休克吧！
\n
　　瞧，这就是我的好朋友——“阿门”，一个脾气大、又爱追星的女生！

    初一:王佳雪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6741','95','
　　我每天上下学都能看到一位一年四季永远穿着破烂的军衣和已经磨破了的布鞋的驼背老头，你是个靠讨饭为生的乞丐。每次我从你身边路过，都投去鄙夷的目光，并捂着鼻子边跑边嘟囔：脏死人了！可是，去年的一幕改变了我对你的看法。今天，我要把掌声送给您——王爷爷！去年冬天，那场大雪至今令我难忘。窗外寒风发出刺耳的呼啸声，鹅毛般的雪花漫天飞舞，门窗关得紧紧的，我正抱着暖宝悠闲自在的看小说。偶尔透过窗户，看到了一个熟悉的背影，这不是那个驼背乞丐吗？再转念一想，不会是他吧？平时连肚子都填不饱的人，会为别人服务？带着疑惑我再定睛细看，果然是您——王爷爷。
\n
　　只见您已经冻僵了的手，紧紧地握着扫把，一下一下吃力地铲雪，然后把已经松好的雪扫到一边，堆成个“小山”。您头上、身上落满了雪，完全成了个“雪人”。我想您一定气喘吁吁，脸颊通红，嘴唇干裂而发紫。
\n
　　雪越下越大，一根根树枝就像一条条狂舞的皮鞭在空中抽打着。您为了暖和一会儿，躲到屋檐下，哆哆嗦嗦的从口袋里掏出火柴盒，颤抖着擦燃了火柴，然后靠近手和脸，暖和暖和，不一会，火柴灭了，您双手合拢，放到嘴边哈了一口，然后使劲地搓了搓，随后又戴紧帽子，拿起工具，继续干了起来，这一干就是一下午。
\n
　　来往的路人行走在您扫出的道上，向您投去敬佩的目光，您木讷地微笑着。有的知道您生活拮据，掏出钱给您，您满脸严肃地说：“我扫地完全是为了大家出行方便，我不是为了钱，大家的心意，我心领了，谢谢你们。”
\n
　　听了这番话，我的眼睛湿润了：王爷爷，您虽穷，但您的精神是富有的，您是世上最富有的人。
\n
　　您这个倔强又有尊严，身穷而志不穷的老人；您这个在风雪交加的马路上，顶着寒风，为人们铺出了一条安全、和谐的小路的老人，我赞美您，我敬佩您，我为您鼓掌，我为您喝彩！

    初一:王玉婷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6742','95','
　　看，中有一个人在玩耍，你知道他是谁么？他就是我的朋友——王世龙。
\n
　　他长着一双炯炯有神的眼睛，一张香蕉般的嘴，还有他那瓜子脸，就像在那里正思考的学者。
\n
　　王世龙是初一四班名副其实的好学生，但他也很会玩体育器材。刚开学没几天，我就被操场的右侧那些花样的特与器材搜迷住了，只要下课铃一响，我便以F1的速度到体育器材那儿，每次王世龙都要慢几分。又一次，在众多的体育器材中，我发现一项很好玩很好玩的运动，就是在两个单杠旁有两个柱子，再往上的就是两个非常长的刚支着，再有两个的中有很高的“正方体”自从我发现这个之后，我有每天都在玩一个体育器材。有一天，王世龙对我说：“你看咱俩天天同一个体育器材，以如此熟练，为何不来次比赛呢？”我听完后立刻答应了下来，跑到了“比赛用具”前，经过一翻运动后，王世龙说：“3—2—1，开始！”王世龙说完便轻便地爬上去了，而我呢？我的推线灌了铅一样，，此时此刻，王世龙已经爬到了单杠部分，只需要“飞檐走壁”和“腾空飞跃”就能完成任务，而我还在地上，根本没有了时间，这是王世龙停留了下来，在原地等候着我，带我爬上去时，我和王世龙便一起的从最后一站跳到终点······
\n
　　朋友是你在人生的的道路上不可缺少的一部分，他可以帮你分担忧愁、他可以陪你欢乐，他还可以陪你哭泣。

    初一:于晟钧
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6743','95','
　　在小学，我们班有一个特别另类又讨厌的人——冀益博。
\n
　　为啥讨厌呢？因为他有个坏毛病——贪财。
\n
　　有一次，我和张旭阳在校吃完晚饭后，还有一小时才上晚自习，我们决定去上厕所。我们走出教室，冀益博站在门口，眼睛一亮，冲我们说：“你们肯定是去买东西了。”我们急忙说：“不！我们是去上厕所。”
\n
　　我边走边对张旭阳说：“不好，回来时他肯定打劫！”不出我所料，我们回来时，他老远就看见我们，就像饿虎扑食似的扑过来，说：“打劫零食！”说完，伸出他那脏兮兮的手，眼睛直勾勾的盯着我们的口袋。“没有零食……”“少废话，搜身！”我还没说完，就被他打断了。没经我的同意，他就放肆的在我兜里乱翻。突然，他眉开眼笑，像是发现了新大陆似的，把那东西拿出来一看，他财迷迷的脸僵硬了，笑容也凝固了——我上周吃完的空糖盒，他气得大叫：“怎么不给我留点呀！！！”他又把目光转向张旭阳的口袋里，笑咪咪地走过去，快速地翻着他的口袋。忽然，张旭阳忐忑不安起来，因为我们——听到手团塑料包装袋的声音。冀益博一把抽出糖果，大笑起来，笑声中包含着奸诈、卑鄙和得意。无奈，张旭阳只得给他几粒水果糖。他用脏兮兮的手接住，眉开眼笑地吞下去，哼着小调转身走了。想不到他为了一粒糖，竟然这样无耻下流。要不是怕他向老师打小报告我们买零食，谁给他呀。
\n
　　还有一次，我坐在花坛边吃糖，竟被他看到了。他飞奔而来，我一看到这个强盗，急忙把糖一塞。他来后，把手一伸：“分点儿！”我急得像热锅上的蚂蚁，急中生智，拿出昨天吃完的空糖盒，说：“喏，正好吃完了。”他只好扫兴而归。我松了一口气，心想：总算躲过了。
\n
　　他还爱捣乱。上次，几个人在跳绳，人家正跳得起劲时，他用脚去绊跳绳，害得人家输了，他去笑嘻嘻得走了。
\n
　　这就是我们班的讨厌鬼，一个贪吃又贪财又捣蛋的讨厌鬼——冀益博。噢！忘了，千万不要说是我说的，否则他又该生气了！

    河北邯郸肥乡县肥乡县中学初一:吴林松
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6744','95','
　　说到老师，很多人会把老师和“春蚕”，“蜡烛”。连在一起，不是有一句话说得好吗？“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”虽然老师的精神很像春蚕，蜡烛，但老师身上具有的，不是某一样东西就能够代替的了得。就说我的小学老师——钱老师吧！
\n
　　我的小学语文老师，她看起来很年轻。她有一双水灵灵的大眼睛，上课时，只要有同学做小动作，钱老师一用她那双大眼睛，一看我们，我们变老实了。钱老师还有一双灵巧地手呢！你看，钱老师在黑板上写的字多漂亮呀！钱老师不高不矮，鼻梁上顶着一副眼镜，笑起来的时侯格外亲切。
\n
　　小学时，我还太单纯，不懂的老师的良苦用心，因为一点小事就埋怨您，老师，您能原谅我吗？“我多么想您能多给我一次不过的机会啊！
\n
　　您现在不教我了，我已经长大了，不再是小学生了，但是，我好怀念以前的日子啊！
\n
　　回想起以前的那段日子中，有一些事情让我难以忘怀。
\n
　　记得有一次，做卷子，我有一道题做错了，可是我检查了一遍，心里想，没错啊，老师怎么会给我看错呢？我就把卷子拿到老师的跟前，老师亲切的说：“怎嘛没错啊，这不是错了吗？”我顺着老师手指指的地方看去，果真错了。哦！这道题真的错了啊刚才还理直气壮的我，现在一下子蔫了，钱老师又说：“下次一定要仔细一点，就不会出现这样的错误了。
\n
　　我的作业做错了，老师却没有批评我，而是用温柔的声音说我的作业哪里做错了，还指出了错误。
\n
　　还有一次，老师为了我的“诗文诵读比赛”，做出了很大的贡献，为了我，老师彻夜不眠的帮助我想动作，规范音。白天，在课堂上，她和我一块刻苦练习毛泽东的《沁。园春雪》，练得嗓子都哑了，钱老师还不肯休息。我没有带水的时候，是钱老师自己不喝，把她的杯子里的水让给我喝，等我喝完了，她陪我继续练。上课在课堂上练，下课在办公室练。有时，我不想练了，但只要我抬起头望见她那双水灵灵的大眼睛，看见她那眼睛里那坚毅的目光。我就会一直练下去，不知过了几个月，比赛终于到来了，那一天，钱老师陪我一块去，当轮到我上场的时候，钱老师非常激动，她相信我一定会成功的，经过这磨多天的苦练，我上台去发挥得淋漓尽致。终于没有辜负了老师的期望。
\n
　　我赞美您，我的老师，宁就像蜡烛，燃烧了自己，照亮了别人。您就向辛勤的园丁，我们就是祖国的花朵。

    初一:王丽宁
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6745','95','
　　我有一个和蔼可亲的外婆。花白的头发，不大的眼睛，皱纹早已爬上了她的脸庞，粗糙的手时不时的抖着。外婆对我非常关心和爱护。
\n
　　元旦节的那天晚上，我们和外婆都准备睡觉了（那是我们一家在外婆家过元旦），再泡热水脚的时候，外婆无意间看到我的五个脚趾都冻伤了，有的几乎都要冻破了，便心痛了大叫道：“哎呀！我们慧灵脚冻了！”我顺口说：“不就是脚冻了吗？至于那样吗？”谁知外婆听了非常惊异，说：“慧灵，你不知道呀，那脚趾一旦冻破，就会感染，就不能走路了呀！”明天我得想办法给你治一治。用茄子杆煎水泡脚。
\n
　　第二天早上，我被一阵声音惊醒了：“慧灵！快起来泡脚丫！”“哦”！便起来泡脚，开始我看到棕色的水时，不时发出几分厌恶，可又觉得这也是外婆对我的爱，边把脚放进去，可脚刚一触到水，就觉得很烫，忙把脚宿回来。外婆见了，忙用手把我的脚握住，再用另一只手舀点水淋在我的脚上，还不时用嘴吹几口气，就这样反复几次。等到水不在烫时，便把我的脚放入盆中。
\n
　　第二天，回到家，我再次泡脚时，看到原本红肿的脚趾头都快好了，我欣喜若狂，马上给外婆打了电话告诉她这一喜讯。
\n
　　我为有这样好的一个外婆而高兴！

    初一:李慧灵
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6746','95','
　　几乎每个人都说父爱如山，母爱如水，但我的父亲那深沉的爱里也有水一般的温柔。
\n
　　2008年，很普通的一年，但是由于我考上了初中，父亲笑得很灿烂，我一直记得很清楚。
\n
　　使得，我是住宿学生的一员，刚上初中，对所有事物的好奇让我对每天吃馒头加白开水的生活不以为然。不消几日，那馒头叫在嘴里如同沙子一样难以下咽。我开始长到了住校生的苦头。于是我开始期盼，期盼每个周六的到来，期盼母亲为我准备一桌可口的饭菜。只是当我告诉父亲我的遭遇时，父亲的脸上没有任何表情，淡然的哦医生，便转生做自己的事。当时，坦白的说，我很他，恨父亲对自己亲生女儿吃了苦头的冷淡。
\n
　　晚上，父亲在昏黄的灯光下告诉我，去外面吃饭吧，别苦了自己。我抬起头来，迎上父亲疼爱的目光，忽的开始憎恨自己，只是我看到，灯光把父亲的身影拉的好长好长，就像一个威猛高大的巨人。忽的，觉得心好痛。
\n
　　于是我心安理得的享用着下馆子的高级待遇，甚至不曾想起父亲那个疼爱的眼神，只是一味的挥霍这父亲的汗水与泪滴。
\n
　　一次偶然的机会，让我这个身在福中不知福的小丫头，看到了父亲那疼爱的目光所蕴藏的我从未知道的辛酸。
\n
　　那是个阳光明媚的日子，春日的阳光柔和的洒在我的身上，好像一个柔软绵长的故事在高草间倾泻下来，给人一种惬意的感觉。阳光想方设法的钻进房间，我看见外面的阳光很毒辣，翻个身子又睡了起来，迷糊中，门外母亲的话让我又不得不起来，因为她让我去地里找父亲。我骑着自行车慢悠悠的走着，一边哼歌，一边想，真倒霉，大热天的，谁往苹果树地里钻呀！父亲真是个傻瓜！
\n
　　终于到了，我飞一般的跑进果园想早点完事，但映入眼帘的是一杯白开水与四个白馒头却让我呆呆的站在哪。我问父亲：“爸，你每天中午就吃这个呀！又难吃又没有营养，能吃饱吗？”父亲笑了笑，不经意的说道：“没事，都习惯了，这馒头便宜，一元钱四个，我垫吧垫吧，晚上再吃。”说完，父亲拍拍裤腿，转身又去干活了。
\n
　　我听了，呆在那里，像一节木桩。
\n
　　同样是馒头喝白开水，在我眼里的父亲却吃得津津有味。当我在学校与同学比吃，比穿，比时尚，大肆挥霍时，我的父亲在吃什么穿什么，用什么呢？父亲的午餐让我终身难忘，因为那是一个朴实的农民身上所散发出的浓浓的、深沉的爱！
\n
　　甘肃省泾川县窑店中学八（4）班学生  雪红
\n
　　（指导老师：李荃星）

    甘肃平凉泾川县八年级（4）班初二:骑着狂奔的蜗牛
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6747','95','
　　这个世上我最佩服的人是妈妈，因为妈妈为了我付出了太多辛苦和汗水，所以我最佩服得是妈妈。
\n
　　我的妈妈和别人的妈妈不同，每次当我被人欺负时妈妈会给我勇气我，每当我考试考不好时妈妈会鼓励我。
\n
　　记得那次，我在邻居家玩不小心被邻居家的狗给咬了，妈妈得知这个消息第一时间把我背起一直往医院跑，急的妈妈满头大汗。到了医院，妈妈又去给我找医生，找到医生以后我已经睡着了，不知道怎么回事突然又醒来了，只看见妈妈躺在床上。医生告诉我妈妈太累了休息一会就行了。过了一会妈妈醒了，我扶着妈妈一起回到家了，在回家的路上我和妈妈看见一个穿着很破衣服的老爷爷，妈妈告诉我说这个老爷爷可能是儿女不要了出来要饭的，妈妈从衣服里拿出了十元钱给了那位老爷爷。我说妈妈你真有爱心，真是天下最善良的人。
\n
　　这就是我最佩服的人，你看了也会佩服得。

    初一:赵海涛
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6748','95','
　　妈妈，您是我一生中最重要的人，是孩子我一生中最爱的一颗明星
\n
　　妈，您记得我8岁的时候吗？
\n
　　那天，下着暴雨，是不是打着闪电，天阴得可怕，我独自走在那又黑又静的小路中，为妈妈去购买母亲节的礼物。忽然，一声雷鸣，惊得我哇哇大叫，飞快的往花店跑！但是下起暴雨来，雨丝中还带着冰雹！我和你害怕，买了八朵康乃馨，代表八岁的我，我把花捂在衣服里，往回跑，恍惚中看见一个人影一直追我，我脑海闪过一个念头是鬼！好害怕，用我最大的力气跑，“鬼”在后边追，时不时叫着：“薇薇”是妈妈。
\n
　　雨中的妈妈，头发丝软塌塌的贴在她那饱尽风霜的脸上，眼睫毛上也带着些些雨丝，她半眯着眼，用手挡住头顶顶着风，飞快的往我这里跑！她看见我安然无恙，开心的笑了，洁白的在黑夜很是刺眼，原来，妈妈见我这么晚了还不回家，以为我出了事，便来寻找我，走得太急，没想的竟然下雨了，妈妈又担心我，就没有回家，继续找我，在泥巴坑那里还摔了一跤。我妈妈眼里模糊了，她的眼睛突然涌出了“泉水”，她看见了我怀里的七零八落的康乃馨，我在暴雨中眯着眼把已经不漂亮的花双手捧着送给妈妈，妈妈乐的不行，在风雨中乐的咯咯笑……
\n
　　剩下的我就不知道了，因为，我的泪水也模糊了双眼，心里感慨，原来妈妈喜欢这样就会满足……

    河北石家庄平山县镇中初一六班初一:刘紫薇
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6749','95','
　　上午，一节舞蹈课使我十分劳累。于是，就买了一包辣椒犒劳犒劳自己。
\n
　　我高高兴兴地走在回家的路上，吃着美味的辣椒，心想：今天真不错，虽然跳舞有点累，但是小卖铺终于进上了这种辣椒，我也可以品尝到这些美味了。但愿不要让妈妈看见，否则她又要没完没了的说我了。忽然我听到了一阵脚步声，原来是妈妈，她急促地说：“哎，我路上堵车，所以就……”。说着，妈妈看见了我手上的辣椒，瞪大了眼，就像两个硬币一样大。妈妈一把夺过我手中的辣椒，看了半天。我心想：惨了惨了，这回真是完了，一定免不了一顿臭骂。果然，应了我的话，妈妈气冲冲的说：“这东西能吃吗？五角钱的东西你也买，吃多了，看不把你吃出病来……。”哎，妈妈好可怕。
\n
　　回到家，看着那美味的辣椒，我实在禁不住它的诱惑，把妈妈说的话就抛到了九霄云外。妈妈看我津津有味地吃着，就也想尝尝这包辣椒。我递给了妈妈一根，想看看她吃了以后什么反映，眼睛就直直地盯着她，直到吃完为止。吃完后，妈妈笑着说：“还挺好吃的，再给我一根吧！”顿时，我一蹦三尺高，高兴极了，妈妈终于知道了我的东西有多好吃。
\n
　　妈妈刚才还是那么严肃，现在又笑嘻嘻的，不反对让我吃。她的“变脸神功”真厉害！

    初一:秦雨佳
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6750','95','
　　唠叨也许是每一位女人的天性，让每一个孩子最有印象的也应该是母亲的唠叨。
\n
　　”起床了，起床了，看看都几点了，和懒虫似的。”从这开始唠叨的一天开始了直到每一个细节，每一个动作，都要经过这如同“晴天霹雳”，如雷动一样，这就是我每天都要经过的雷区，但我早已习惯这样。
\n
　　起床，洗脸，刷牙，吃饭都是在这度过的。
\n
　　一切准备就绪，“去上学喽，不用再听着唠叨喽”我心里想着，“看看还有什莫东西没带上”，“快点，快点，别去晚了”。
\n
　　一天又一天地重复着这样的生活，我显然早已习惯。我先，这必是唠叨，而是一种爱。由内到外。

    山东莱芜莱城区山东省莱芜市陈毅中学初一:王宇轩
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6751','95','
　　看着镜子里那张熟悉的脸，那不是我吗，只是脸上痘痘多了点，没有了童年的稚气，多了几分忧郁。怎么会越看越陌生了呢？好像从来没有见过一样，又好像很熟悉。
\n
　　人都会变的吧，身份变了，心态变了，就什么都变了。
\n
　　所有人都说我变了。朋友们总说，这一路走来，我的变化真的很大。他们说我早熟了；他们说我变得有几分伤感；他们说我变的没有以前那么开朗。
\n
　　我变了吗，嗯，我该好好考虑一下这个问题了。
\n
　　我是变了，变得不爱说话了。要知道以前我可是话唠。不管是谁总能跟人家聊到一块，不说话会感觉很不舒服。每次一回家都会把今天做的事一一告诉爸爸妈妈。可是现在不一样了，也许在某月的某一天，我已变得有些许冷漠，孤僻。有段时间我不怎么跟同学交流，我只是做我自己的事，上学一个人，放学一个人，不跟任何人一起走。是觉得一个人干净利落，习惯了孤独。家里人一起吃饭我一句话都没有，只是他们问什么，我敷衍一句什么。在家，除了吃饭，就是把自己关在房间里，写作业，上网，听歌，仅此而已。所以我家很安静，尽管我们一家都在，也找不到话题聊，说白了就是我拒他们千里之外。我变得不喜欢跟爸爸妈妈有太多的交流，我变得不想再交任何朋友，对陌生人习惯了冷漠，我不再那么爱跟别人呆在一块了，一贯喜欢热闹的我渐渐喜欢上了孤独。无数次问自己这是怎么了，答案还是空白。
\n
　　如果说我的梦想变了，那是真的变了。我曾经有很多梦想，演员，医生，老师，主持人……到现在才发现自己原来不想要那些，我要的是音乐，不知道几时迷恋上音乐的，我爱音乐，就像我爱自己一样。音乐已成为我生活中不可缺少的一部分。音乐可以表达我的心情。我喜欢一个人在房间里静静的听音乐，仿佛自己在另一个世界，那里才是真正适合我的地方。只要有时间，我做的事情一定是听音乐，音乐会带给我一种前所未有的快乐。
\n
　　我是变了，变得稳重了。也许是变得无所谓了。以前别人说我一句我可以说他十句，跟姐妹闹矛盾了会很生气，而且还要冷战好几个星期。以前我喜欢跟朋友追逐打闹，脸上永远都是孩子般最纯真的笑容。现在好像都变了，我脸上再没有最纯真的笑，再没有那份快乐。不管别人怎么说我我都不在乎了，懒得去反驳。跟姐妹闹矛盾了，我会先去认错，是因为我珍惜这份友情。要知道我是很重感情的一个人。
\n
　　我是变了，曾经喜欢过的东西现在都不会正眼去看。以前我最爱的粉色衣服，最爱的公主一类的东西，现在都觉得很幼稚，现在只喜欢黑色紫色的一切。以前喜欢蝴蝶结，现在只要在家里看到那类的东西都会选择扔掉，仿佛那是自己多么不堪的过去。对那些东西有莫名的厌烦。
\n
　　也许在青春时期，也许有点小叛逆吧。跟我走的近的人都知道，我就是一个疯子，反之不熟的人就会觉得我很孤僻，很文静。
\n
　　我的变化很大，我的变化还在继续着，这些变化让我害怕，我怕自己那些真性情都慢慢消失掉，留下来的只是一颗孤独的心，拒人于千里之外。
\n
　　时过境迁，所有人都会改变。人长高了，心态也慢慢成熟了。在以后，我还会继续改变，但唯一不变的是理想，世界上总有人抛弃了理想，但理想却从来不抛弃任何人。我不会抛弃我的理想，永远不会。

    初一:知识者
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6752','95','
　　是什么滋润了枯田？是什么照耀着大地？是什么陪着我走过13个年华？是他，是父亲。
\n
　　还记得5岁那年那个风雨交加的晚上，我在寒冷的冬夜里睡觉，爸爸出去赚钱，我在夜里发烧，老爸第一时间就回来看我，他给我打了吊针，吃了药，一直守在我的床边，等我醒来时，爸爸的头很烫，我不知道应该干什么做什么，我只知道要给爸爸吃药，我拿了我昨晚吃的药给爸爸，爸爸微笑的接过了药……
\n
　　虽然这是见哼渺小的事情，但是在老爸和我的眼里却是很大很大的事情……
\n
　　从古到今只有很多古人夸母爱，但很少有人夸父爱，我就要夸父爱，因为父亲是伟大的……
\n
　　老爸，谢谢你。

    初一:2544451903
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6753','95','
　　推开一扇蓝色的门，映入眼帘的，是一七彩的而又充满童话气息的女生房间，但更显眼的，则是墙上那一幅幅‘‘世界名画’’。国画般的向日葵闪耀着金黄色的光芒，水彩笔画成的蒙娜丽莎的微笑也用以种怪异的表情看着你，那着名的微笑也变得有几分邪气。是的，这些”世界名画“都出自这个怪咖的我手中，但是，如果你看到我，你一定会使你改变对怪咖这个词的看法。
\n
　　一般人第一眼看到我，都会认为我是个乖乖女，董事又听话，如果是这样，你就大错特错了。我经常会恶搞一出名的作品，这不，前不久爸爸从西安带回来的兵马俑塑像，还没过半天，就被我用妈妈的化妆品这儿摸摸那儿擦擦，变成了一个“大美人”，搞的爸爸哭笑不得，而且，这样的事情也时常发生，久而久之，我家就变了一个名人化妆品屋和名画改造店了。
\n
　　不仅是这样，我还是我们家的一朵奇葩，刚拿到历史书的那天，我就激动的看了起来。当我翻开地一课，看到元谋人的牙齿化石照片时，我皱了皱眉头，正对和可乐的哥哥说：“哥哥，你看元谋人的牙齿怎么这么黄啊，一定是他们没听妈妈的话，没有高露洁认真刷牙。”听到我这番话后，哥哥先是愣了两秒，然后，只“听哗”的一声哥哥嘴里的可乐全喷到了我的脸上，我刚想发火，他就识趣地道：“为了我的牙齿能时刻洁白，所以，我要听妈妈话去用高露洁刷牙了。”听完这句话后，我心中的火一下子就没了，和哥哥一起不顾形象的开怀大笑。前不久，在听历史老师讲在这时，我差点忍住大笑。还好，顾及到形象后，我还是忍住了这种冲动。虽然我是“怪咖”女孩，但是，我做事一点也不马虎，上课也很认真，是一个不折不扣的好学生。
\n
　　听完我这个怪咖女孩的介绍后，你想和我交朋友吗？奇葩优先哦(RQ)/~

    福建福州福建省福州延安中学初一:游嘉炜
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6754','95','
　　六年光阴，稍纵即逝，转眼间，我们即将离开母校，离开培养我们的老师，离开朝夕相处的同学。这一切一切，意味着我们即将毕业，即将告别鲜艳的红领巾，即将告别我的“家”，即将告别多梦的少年时代，准备踏入新的学校，迎接新的团徽。
\n
　　我从一个牙牙学语、一个蹒跚学步的小孩子，在老师的教育下，逐渐长大，长大后，也明白了是非对错、善恶益害。也学会了珍惜同学们之间的友谊，也懂得有恩必报的道理。
\n
　　想着毕业后，告别教育我们六年的朱老师，心中多了一些凄凉，但这凄凉并非同普通的凄凉一样，是甜蜜的，浓浓的，有说不出的味道，浓浓的糊在心头。在我们做错事的时候，总说这都是你们的事，你们爱干嘛干嘛，跟我没关系，等将来考得好不好也都跟我没关系。表面他是莫不关心，但我们知道朱老师更加地希望有更多人考个好中学，能够有好的出路。朱老师总开玩笑地说：“你们从这么大，长到这么大，小的时候每天都帮你们拖地，每天都是湿着脚回去。”这可能对大家来说确实是个玩笑，但是，我明白，朱老师这六年来对我们付出了多少心血，您头上有多少根白发是为我们而白，多少丝皱纹是为我们所生。只有这些，才是您为我们付出的见证，才是您辛勤耕耘的见证。您为我们做的这些事，我们都历历在目，铭刻在心，您的恩情可以让我们一辈子感激不尽。
\n
　　教我们英语的蔡老师，是一位美丽、大方的人，她都是以笑面对生活，不管对于什么人，都还寄托着一丝的希望，都不会落下每个人。我们总喜欢叫他蔡妈、蔡姐。蔡老师也是个非常潮的人，每次看到他的发型、服装。。。。。。足以让我们大吃一惊了。但这些已经快消失了，因为我们即将面对残忍的现实——毕业，毕业后这些都在现实中破灭了。在想到以前那些美好的时光，想流出眼泪时，在脑海里浮现出一个人的身影，那个熟悉的身影，那些熟悉的动作，那些熟悉的口头禅，霎时间，我便收住了眼泪。因为这个人能让我们开开心心的度过每一节课，以微笑面对一切。没错，那就是教我们语文的卓老师。他是一位非常非常非常幽默、搞笑的人，每天都能给我们上最精彩的课，他把他所知道而课本都没有的故事、知识传授给我们。我们每个人每次都听得津津有味，不会厌倦。。初次见到王校长，以为他是一个非常严厉的人，脸没有笑容。都是这样严肃度过每一天，但是，我错了，自从距离毕业的那几天里，校长在广播里说的那些话，自从毕业考的时候，校长的所做所为，校长对我们的鼓励，让我明白了，校长也是个幽默风趣的人，也是一位慈祥的好校长！时光时光慢些吧，不要再让你变老了，我愿用我一切换你岁月长留，我渴望时间停留六年的那些时光里，让我们认认真真的度过每一分、每一秒，但我深深地知道，人怎么可以阻止时光流逝呢？所以不要让你的不珍惜给你一生的遗憾，在以后的岁月里，认认真真地渡过每一分、每一秒。一定要报答母校、报答老师、珍惜友情！！！！

    初一:黄灿钊
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6755','95','
　　蓝，是属于大海的，绿，是属于树叶的。我不会去模仿大海的蓝，更不会去抄袭树叶的绿。因为：我就是我。我不愿照搬别人的老套。读书时，我只欣赏其中的某一部分，从不把整篇课文背下来；做题时，我很少重复以前用过的方法，因为只有不断的创新，才能发现新大陆；老师提问时，我总会大胆的发表自己的观点，说出自己的看法，从不胆怯。因为：我就是我，无人能够取代。我就是我不愿掩盖缺点，更不愿隐藏优点。我爱说爱唱更爱玩，从不假装知识分子。一有机会，我就总喜欢展示自我。让别人了解我。缺点嘛，我也从不掩盖。不过我更喜欢别人毫不犹豫地指出。因为：我就是我。我就是我，一个坚强并且爱笑的我。我不会被任何难题打倒，就算失败了、受伤了，也不会让眼泪流出来，就像那首歌唱的“……眼泪不是我的武器……”。同时，我也很爱笑，我的笑声千奇百怪，有时是短暂的奸笑，有时是悠长的大笑，有时是憨憨的傻笑……但是，众多的笑声中却没有淑女一点儿的笑声。没法，我是一个“假小子”。
\n
　　这就是我，一个阳光女孩儿，一个喜欢帮助别人的人，一个肯改正缺点的人，一个快乐向上的人……就是这样，我不求同学和老师的注意，也不求成为班里的焦点，我只求快乐的做自己，用自己的方式点缀我的人生。愿我的人生更加绚丽，更加光彩照人！

    初一:我就是我123456
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6756','95','
　　如今已是七年级的学生了，常常回忆小学时光。在小学我们班可是一个经常闹“鬼”的班哦！你若不信，那你就来见识见识吧！
\n
<strong>　　歌“鬼”</strong>
\n
　　“还记得许多年前的春天……”刘智鹏又完全陶醉在了自己的音乐之中，这时还在上课可他完全不顾及周围同学的感受依然在小声的唱着。他长得又难听又跑调，让周围的同学痛苦的生不如死，早已无心听课。可他的歌声依旧。可我偏偏就在他周围，我的头简直就要爆炸了。唉——！如果你坐在他的旁边，你就要小心了，小心他要你的小命，因为人家唱歌要钱，他唱歌要命！我的小命就快被抢走了。
\n
<strong>　　捣蛋“鬼”</strong>
\n
　　说他是捣蛋鬼可真不算过。他就是“车见车爆、人见人笑”的郭涛。就让我给你讲讲他的“伟事”吧！一次上音乐课时，我们唱的比伴奏快了，老师马上喊停，道：“你们的耳朵那去了！唱的比刘翔跑的还快！”同学们一阵哄笑。然后不知是谁说：“耳朵丢家了！”班里立刻就哄堂大笑，像一锅开水。我们第一个就想到是郭涛，只有他上课才会捣蛋的接老师的话。他上课时总会做一些让大家发笑的事。所以他又是一个欢乐“鬼”。
\n
<strong>　　胖“鬼”</strong>
\n
　　我们班数一数二的胖子当然就数宋连炜了。此人体重明显超标，120斤以上。所以我们经常喊他“胖哥”。他之所以那么胖是因为饭量大的惊人。一次下课他竟然拿了两个中国式的汉堡包——烧饼夹串，和四个包子，津津有味的吃了起来。我到他跟前说：“胖哥，你不怕撑死吗？”他无所谓的说：“我到不觉得多，何况我还没吃早餐呢！”唉——我只能说：此人非人也是鲸！可这只“鬼”学习也很好，好像他吃的东西是知识，塞满了他的肚子。
\n
　　嘻嘻，现在你信我们班经常闹“鬼”了吧！唉——现在我们已经分班了，但我依旧怀念这一只只“鬼”。

    河南新乡获嘉县获嘉县大西关学校初一:崔辰宵
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6757','95','
　　在我的身旁有许许多多的榜样，勤劳的工人伯伯，辛勤的教师……很多很多，在我的心目中最令我敬的还是我们无私奉献的清洁工了。有人叫他们是城市的“美容师”，我也是。为什么呢？当然理由有很多很多种，但我认为他们就是我心中的榜样！
\n
　　我们市区起的最早的肯定是当清洁工的叔叔阿姨们了。大清早，天还没亮的时候，就听见宽阔的马路上有沙沙的声音了，是什么声音呢，是小虫，不；是有人在叫卖，不对。是清洁工阿姨正在扫地。他们上班的时间是全市最早的工作的人了，他们早上三四点就到了我们的大街上，为我们的街道做“免费的美容”。等到我们床了，他们便隐身在清晨的阳光里，留下的只有美丽的街道和一阵花的幽香。他们在无声无息的为我们的城市做贡献，我们如果没有他们的功劳能住上美丽的城市吗？
\n
　　此时，我想，无数位在这个职业上辛苦数十年的人，风雨无阻，早出晚归把大街清扫得一尘不染，但他们却没听到一句赞扬鼓励的话语，只有厌恶的表情。他们没有美味的午餐，他们没有华丽的衣着，但他们却十年如一日的默默无闻的工作着，这种精神是永远值得我们学习的。
\n
　　让我们学习无数名人、伟人的同时，也不妨学习一下，不引人注目的清洁工们……

    江西南昌东湖区八一中学初一:a幞妨Aλ骨髓
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6758','95','
　　秋意在一个多雾的黎明溜来，早上的阳光温馨恬静，和煦轻柔，蔚蓝的天空飘逸悠扬，宁静，温暖。我无意中翻开了相册，看到了您—我的爷爷。那已破损的一寸照片上，绘出的是您那一脸严肃的的表情。您从来都不笑，后面的也只是勉强地挤出来，很不自然。照片上的您，感觉轻松自在。或许您曾经同样过着静享清福的生活；或许您曾经同样踩着露水结伴出去晨练；或许您曾经一样拎着一个小布包，在市场上面红耳赤地砍着价。但，在我的记忆力，你是一个病患，您几乎只做那一个动作，您只说那一句话。
\n
　　那个时候的我，还不懂事，还不知道如何去尊重病重的您。每次回到奶奶家，那个冷冷清清，窄窄的楼房，我只是有点不自在。推开门，我早已知道，你穿着棉长袖，坐在正对门的那个掉了皮的凳子上，慈祥地看着我，慢悠悠地说：“琪琪，来啦！”或许是我听得太多了，我开始反感这句话了，于是我用冷漠回应了这句话。你看着我进了房间，转头又凝视着窗外。您的眼神为何这般忧郁？窗外，已是红红火火的一片景色了。树上那稀稀拉拉的叶子，干得像旱叶似的。最初坠落的，也许只是那么一两片，像一两只断魂的金蝴蝶。但接着，便有哗哗的金红的阵雨。莫非，您是同情那棵树吗？其实您是在回忆为祖国而战的日子，你把事情看得十分平静。所以你不像别的爷爷拎书包，为我做菜，为我讲故事。在我的脑海中，你除了坐在凳子上看窗外的景色，就是说那句迎接我的话。我当时不觉得这是应该珍惜的。直到那一天，您，走了。那时的我，已经懂事了，已经知道尊重二字，已经知道什么是珍惜，什么是永远的离别。您匆匆的走了，没有给我留下任何一句话。我甚至连您最后一面，也没见到。听到您去世的消息，我的心，突然有一种撕心裂肺的痛，像一把刀子，恨恨地在我的内心上划了一道不可愈合的伤痕。我没哭，可我的沉默，却比那把悲伤化做泪来得更伤心，更悲痛！还是一样的秋天，踏着同样的路，推开门。一样的凳子，一样的景色，只不过，您不在了。你的那句：“琪琪，你来啦！”也不在了。一切都变了……
\n
　　直到梦里，我遇见了您。我不敢推开门，因为我怕，我怕我见到了您我会愧疚不已，我会痛哭流涕。我鼓起勇气，慢慢地，门“吱呀”了一声。我抬起头。我看到了您，笑意盈盈地坐在那个小凳子上，慢悠悠地说了声：“琪琪，你来啦！”
\n
　　刺眼的阳光拉回了我飘渺的思绪。我擦拭掉眼泪。合上相册，默默地说了声：“嗯，我来啦！”

    浙江杭州余杭区杭二中树兰中学初一:崔菀琪
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6759','95','
　　“随风潜入夜，润物细无声”读到这里，脑子里就浮现这样一个画面：老师悄悄的潜入我们的生活，无声无息的叫我们学知识，还让我们懂得了真理。这种画面不禁让我心中一振，心想：是啊！老师就像辛勤的园丁滋润着我们幼小的心田，陪伴着我们成长……
\n
　　我们的数学老师是一名男教师，他秃秃的头顶，小小的眼睛，不大不小的眼睛和嘴巴。他上课很有趣，他的教学方法是把我们分成两组，让我们竞争做题，哪一组做对啦就给那一组加一分，我们答对题后当然也会有一些神圣感和自豪感。他说的好学生总结出就两点，一是做题对，二是做题快。怎么样？我们的这个老师够有趣吧！但是有趣的还在后面，那就是我们班的主心骨，学校的好老师，我们学习的好助手，她就是我们的——语文老师！
\n
　　语文老师是我们班的班主任，她均匀的身材，金黄的卷发，炯炯有神的眼睛，中等的耳朵和嘴巴。他的课让我们听得入神，用四个字形容就是出神入化。他上课非常和蔼，我们就好像是他的朋友一样。老师上课会把小时候自己学习的刻苦、学习的方式和学习过程告诉我们，让我们赞叹不已。她上课总会用一副高兴的表情和紧张的话语作为开头，让语言和表情融为一体，令我们更加投入学习中去。这就是我们的语文老师，你们羡慕吧！
\n
　　我的其他老师不一一介绍了，我简略的说一遍：我们的历史老师严肃紧张；英语老师快活和蔼；生物老师自然风趣；地理老师知识渊博；政治老师幽默和蔼。怎么样，你们羡慕我吗？

    初一:赵佑B
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6760','95','
　　我的野蛮妹妹，我的妹妹可是真让人头疼。妹妹在家里可以称王，大家都不敢惹他。
\n
　　她的最大的毛病就是爱生气。什么都必须得让别人让着她、爱护她、服从她。
\n
　　我之所以很不敢招她是因为我一招她她就会告诉我爸爸。我可不想羊入虎口——被爸爸漫长的教育一番。那不自寻不快活——所以我还是识相点。呵呵。
\n
　　虽然上面描述的妹妹都是野蛮的，但凡事都有两面性。我的妹妹也是如此。下面我就描述一下我温柔式的妹妹。
\n
　　我不会滑轮滑可妹妹会，我又想滑所以只能向她学。

    初一:徐文波
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6761','95','
　　每个人都是一样的，每个人都有自己的特点。
\n
　　就像我虽是单眼皮，却炯炯有神，我的一双眯眯眼似乎能洞察一切。同学们的“好事”都逃不过我的眼睛。我的脸上时时挂着笑容。总能给人一种温暖的感觉，嘴角边的小酒窝总呈现一种调皮、活泼的样子。
\n
　　我非常喜欢运动，比如打乒乓球，可小时候，刚开始学习的时候我却是又哭又闹，甚至还在地上打滚，不愿意去锻炼。但是爸妈一定要我去锻炼，我只好服从。一个月后，我便喜欢上了锻炼，跑步、跳跃、打球，我样样能干，就这样，寒来暑往，我坚持了六个春秋。升入初中的我，每当看到那些因体质弱昏倒的同学，心中便油然而生出了一种同情。在校园里，在训练场上，在跑道上，处处有我矫健的身影……
\n
　　我还能宽容别人。依稀记得那是三年级的一次考试，全场鸦雀无声，同学们都在埋头答题，可同位却急得满头大汗——她没带尺子，她频频地问周围的同学借，可没人搭理她。因为在这之前她骂过我，所以一直没好意思开口。眼看考试时间快到了，我这才知道真相，便轻轻地把尺子推过去，并送给她一个淡而暖的笑容，我看到她的脸刹时红了。
\n
　　但是我有一个毛病，就是爱乱发脾气。记得儿时，我还算得上是一个温柔的女孩子，可自打进入青春期，脾气就越来越暴劣，经常让同学们的眼里闪出一丝不可置信。每当这时，我的心就会好痛。不过，我已经学会了克制自己的脾气。
\n
　　这就是活泼、爱笑、有毅力、宽容待人的我。

    初一:赵子荷
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6762','95','
　　
\n
　　“小小的黄花藏在绿叶间，它不是为了争春才开花，默默的把芳香洒满人心田……小小的黄花朴素又明朗，它不是为了赞扬才开花……”米兰花就像我们敬爱一个人。每当秋收时，看到辛勤的耕耘者，我总能想到他。每当我收获到新知识的时候，我总会想到他。而这个人就是我们的老师。
\n
　　老师带我们遨游知识的海洋，老师带我们领略人生的真谛。而最让我敬佩的是老师身上的品质，是老师身上的精神。
\n
　　曾记得，某一天的的课堂上，有这样一位老师，一改往常的大步子，变成缓慢的小步子。慢慢的进入了教室，紧接着用喑哑的声音说了声“上课”停顿了一会进入了正题，我诧异的盯着老师上下打量着，想：老师是不是有什么不开心的事，要是这样那可要老实一点了，老师的脾气一定很大。不管了，还是要认真听课，我把注意力全部集中到，老师的眼睛上，这是我就发生了疑问，老师的眼睛怎么又红又肿，好像还有些睁不开。我想也许是那不开心的事让老师一夜都没有睡好的缘故吧！老师连续讲了十多分钟的课，开始有些咳嗽。到这时我才明白，老师感冒了。就在我们做题的时候，也没有坐下来休息一下，只是用双手按摩着太阳穴，一圈又一圈的揉着。这是我想他为什么不请假呢？这都是为了我们。老师好似米兰，他并不是为了得到别人的赞扬，他是那么的朴素。
\n
　　曾记得，有这样一位老师，她为了活跃大家的学习氛围，不惜花掉两节她自己的课，为我们举办一场比赛，要知道那可是主课，颇为珍贵。在这两节课上，我们都做了充足的准备。在比赛的过程中，看到的只有老师的笑容，听到的是欢笑声。在这场比赛中，我们学到了许多，也提高了对这一门功课的兴趣。我记得，这位老师传授给我们的知识是最广的，是最多的。老师好似米兰，她默默地把知识灌入到我们的脑海。
\n
　　米兰，本质朴素，默默无闻的把芳香洒满人心田，它从不为赞扬。这正如我们可敬的老师朴素，默默地把知识传递给他人，他从不求报答。
\n
　　我爱老师正如，鸟儿感恩翅膀，小草感恩阳光雨露，人类感恩氧气。
\n
　　我爱米兰，我爱老师。

    初一:程澍
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6763','95','
　　我虽然不是您最出色的学生，不是您最得力的班干部，但您是我最喜欢的老师！每天我们捧着书本坐在课堂里，您站在讲台上为我们挥洒“雨露”，我们如饥似渴的汲取着，“雨露”是甘甜的，是富有哲理的。
\n
　　老师，您还记得吗？那天我早早的来到了学校，开始了一日之计在于晨的学习，第一节是语文课。您走进了教室对我们说预习《爸爸的花儿落了》这篇文章，您走到我跟前问我：“你知道英子最后为什么这么镇定吗？”在我说出我的观点后，您肯定了我的回答并且让我起来回答，也许就是这一次肯定，我喜欢上了语文，喜欢上了我的语文老师。
\n
　　老师，您还记得吗？一次我和同学去办公室，看见你在批改作文，于是便好奇地凑过去，您看见我了便微笑着对我说：“你的作文还需要长进呀，语句需要再通顺一点，从你的作文里可以看出看你内心的想法不错，但是却不善于表达，要多看书呀！”您的一番话后让我深有体会，您说得对，我看书的确不多。于是从那开始我开始如饥似渴地看书，从书中我学到了很多知识，懂得了很多道理。我的作文也有了长进，提高了不少。
\n
　　老师，您还记得吗？那次调换座位由于我不想离开好朋友，所以就情不自禁地流了金豆豆，细心的您及时发现我的情况，快速过来对我柔声说道：“这点小事哭啥！和我说不就是了。”当时您二话不说，就帮我把座位换回来了。当时我真的很感动，不顾同学们的眼光，任由眼泪流淌下来。
\n
　　老师，您还记得吗？有时我上课走神，您会用一个眼神提醒我认真听课；有时我遇到了难题，您会认真给我讲解；有时我感冒难受时，您会给我安慰。当同学们有难题时您也总会像母亲一样，教我们怎样解决问题，引领我们一步步成长。
\n
　　您为什么会这样做，因为您是我们最喜欢的老师，因为你是我们的班主任刘老师。因为你，我们这个七年一班的大家庭才会团结友爱，积极向上，拥有快乐的学习生活。

    初一:王明辉
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6764','95','
　　瞧，那是谁？那是一个为了自己的梦想而努力的女孩，是一个爱说、爱笑、能歌善舞的靓丽女孩。
\n
　　她穿着普通，扎着一个马尾辫，一双樱桃似的小嘴，哦，还有一个可爱的鼻子使她的笑容更加灿烂。
\n
　　她既是一个酷爱音乐，乐于助人的女孩，又是一个豪爽热情的小姑娘。
\n
　　从古至今流传女子有“笑不露齿”之说，她却不一样，两颗门牙如招牌似的显露出来。她常常放声大笑，她觉得这样的笑声才叫做快乐、热情、奔放。即使她的妈妈多次告诉她要矜持，但她还是像风一样把妈妈交代的事情抛到九霄云外。
\n
　　活力四射的她从不为任何事情担心，烦恼。但是，只要一提到作文她就会不知所措，挠头抓耳，脑子一片空白。就算绞尽脑汁的想，脑子里还是一片空白。这就是对作文恐惧的她。
\n
　　作为父母的掌上明珠的她也是不容易的。为了不让父母失望，他在背后真的做了他最大的努力了。富有上进心的她非常骄傲，但她绝不会在同学的面前吹嘘。
\n
　　作为学生的她，就算父母把她以后的人生道路计划的清清楚楚，她也会无奈的点点头。但她的心里也知道：不吃得苦中苦，怎能做人上人？
\n
　　读者们，你们知道她是谁吗？他就是我，既是一个爱说、爱笑、豪情奔放的小姑娘，又是一个惧怕写作、做事粗心的靓丽女孩！
\n
　　（此文作者系安徽省亳州市十河中学七（1）班学生）
\n
　　教师点评：
\n
　　这篇文章采用设置悬念的手法介绍人物，篇末解开悬念，点出介绍的就是自己，来激发读者的阅读兴趣。内容重点介绍了自己外貌，爱说、爱笑和豪情奔放的性格及惧怕写作、做事粗心的缺点。叙述有条理，语言流畅、自然。
\n
　　（指导教师：刘兵舰）

    安徽亳州谯城区十河中学七（1）班初一:陈文瑞
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6765','95','
　　今年我上七年级我有一群同学，现在就让我来一一介绍给你们认识吧！
\n
　　第一个是我们班的班长，他叫廉**，他很爱害羞！你和他一说话他就害羞，总是不好意思我们总是拿他开涮找玩笑有时想想挺不对的。
\n
　　还有一个是我们班班长王**，戴个眼镜有时范二，但是人挺好的就是有点小心眼！喜欢没事找事~还总是没事找事冲你阴笑，好像下一秒你就会有不幸的是发生~！
\n
　　还有一个有点怪，他跟我做过同桌，有些怪癖骄傲！让人受不了，和他呆在一起有种想要自杀的感觉，但是有时又恢复起来还不错哦~！还有两个人跟在他们后边总是屁颠屁颠的跟在后面~！
\n
　　还有一个是我最好的朋友，她姓杨对我很好，她很好怪但是人很好，我们一起玩了两年我想这是我最好的朋友我们在一起很开心，快乐~！！
\n
　　不管怎么说我想有过这些朋友是我最好的记忆和回忆~！！

    河南洛阳洛宁县实验一中初一:张欣宜
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6766','95','
　　大家好，我叫xxx，我有一个非常幸福的家庭。
\n
　　我的家庭成员有：幽默搞笑的老妈，遇事冷静的老爸，可爱活泼的弟弟，还有调皮捣蛋的我。
\n
　　当我难过的时候，我这个幽默搞笑的老妈应该上场了，我的老妈很温柔，也很漂亮，她那一双迷人的眼睛，让人的视线离不开她的眼睛，妈妈的鼻子也很挺，也很好看。妈妈相当于我的开心果！
\n
　　爸爸对我的爱是无私的，他不善于表达，但他对我的关心绝不会减少一点，所以他是我的依靠。
\n
　　还有我那可爱活泼的弟弟，他有时很气人，有时也很可爱，可爱的让你不忍心去打他，它的眼睛很小，但笑起来很好看，还有他的嘴巴很小，但他很能吃，一顿饭基本上能吃1到2个馒头怎么样，他很能吃吧！
\n
　　你看，这就是我那幸福而又美满的家庭：幽默搞笑的老妈，遇事冷静的老爸，可爱活泼的弟弟还有调皮捣蛋的我，这是我的家庭，你呢？

    黑龙江大庆林甸县四中小学部初一:秦可新
\n \n
　　原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6767','94','
　　今天我看了《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》这部电影让给我觉得很惊奇。
\n
　　这部电影主要讲了：喜羊羊想找回自己的爸爸妈妈。这时候喜羊羊的爸爸被自己方明的时空穿梭机移到了龙世界因为这时候龙世界正在被坏龙统治，喜羊羊的爸爸妈妈很快过上了逃离的生活，所以喜羊羊决定去就自己的爸爸妈妈。这时候，有五只小恐龙为了躲避坏龙，于是逃到了青青草原。在这里喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊……还有灰太狼、红太郎夫人和小灰灰，因为现在青青草原被龙世界的坏龙而错乱了所以喜羊羊和灰太狼和五只小龙决定拯救龙世界。在这次旅途中，喜羊羊一行人遇到了一个新的伙伴：小神龙。因为小神龙会变成“金”、“木”、“水”、“火”、“土”的形态，还会很厉害的绝招。在向小神龙学习绝招的时候，慢羊羊村长给喜羊羊等一人一套盔甲和专用武器，于是继续踏上了旅程。在途中，他们遇到了了一位伙伴：小蓝龙。到最后小蓝龙控制坏龙，他真的名字叫：小黑龙。因为喜羊羊他们抛弃玩具，而小黑龙的爸爸正好制作玩具。当天晚上，小黑龙和爸爸一起在山崖上，小黑龙的爸爸先让小黑龙回去，结果自己想着想着山洞睡着了，不了山洞的门锁住了，第二天小黑龙来了之后，没看见，于是生气打算破坏龙世界。
\n
　　《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》这部电影我看完之后感觉很神奇。
\n
    广东云浮罗定市泷洲中学初一:为爱冲刺
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6768','94','
　　哲人说：“世上最强的人，也就是最孤独的人。”又说：“只有最伟大的人，才能在孤独寂寞中完成它的使命。”
\n
　　——题记
\n
　　童年像一杯纯洁无暇的白开水，我们向里面加入何种原料，它都会小心的收藏，永远地刻在我们脑海之中，让我们舍不得，更不忍心去触痛那些美好的回忆……
\n
　　马克西姆。高尔基的《童年》举世闻名。在暑期的一个下午，我翻开了它。情绪也随着书上一行行黑色的宋体字忽起忽落……
\n
　　这本书主要讲述的是阿廖沙的童年生活。小说从“我”随母亲去投奔外祖父写起，到外祖父叫“我”去“人间”混饭吃结束。外祖父开了家染坊，但随着家业的逐渐衰落，他变得吝啬，贪婪，专横，残暴，经常毒打外祖母和孩子们，狠心地剥削手下的工人。幼小的阿廖沙曾被他用树枝抽得失去知觉。他还暗地里放高利贷，甚至怂恿帮工去偷东西。两个舅舅也是粗野，自私的市侩，整日为争夺家产争吵斗殴。在这样一个弥漫着残暴和仇恨的家庭里，幼小的阿廖沙过早地体会到了人间的痛苦和丑恶。舅舅们为争夺家产而争吵斗殴的情景使小阿廖沙饱受惊吓。这一幕真实反映了俄国下层人民沉重的生活状况，批判了小市民的自私残暴。
\n
　　然而就是在这样一个可怕的环境里，也有温暖与光明。这就是阿廖沙的外祖母和另外一些人，过的另外一种生活。外祖母慈祥善良，聪明能干，热爱生活，对谁都很忍让，有着圣徒一般的宽大胸怀。她如一盏明灯，照亮了阿廖沙敏感而孤独的心，她对阿廖沙的影响，正像高尔基后来写的那样；“在她没有来之前，我仿佛是躲在黑暗中睡觉，但她一出现，就把我叫醒了，把我领到光明的地方，是她那对世界无私的爱丰富了我，使我充满坚强的力量以应付困苦的生活。”外祖母使他在黑暗污浊的环境中仍保持着生活的勇气和信心，并逐渐成长为一个坚强，勇敢，正直和充满爱心的人。
\n
　　幸福的童年都是相似的；不幸的童年各有各的不幸。《童年》以小主人公阿廖沙在外祖父家的生活经历为线索，刻画了一群性格鲜明，生动的人物形象：这里有严厉而暴躁的外公，有慈祥的外婆，有爱喝酒闹事的舅舅，有漂亮而忧郁的妈妈，还有会跳舞的“小茨冈”：有抬起长腿踢妈妈的继父，有称为“奶奶”的绿老太婆，有孤僻而执着于化学实验的房客“好事儿”，有自杀的小偷彼得伯伯，还有一群玩草鞋大战，去冰天雪地的小岛上偷木板过活的善良小流浪汉……
\n
　　而小阿廖沙正是以一颗脆弱而敏感的童心生活在这群人中，体验着人生的酸甜苦辣。爱丰富了他，使他充满了坚强的力量去应对困苦的生活；苦难让他明白，俄罗斯rén dà多像小孩子似的，喜欢拿忧伤来逗乐，玩弄，不为做不幸的人而羞愧……正是从这个足迹里，走出来了一个文学巨人，世界因他而增辉。《童年》，也为我们认真了解一个伟大民族打开了一扇小小窗户。
\n
　　想想我们的童年真是和阿廖沙的有着天壤之别。我们有老师辛勤的培育；有父母的疼爱；有爷爷奶奶的呵护。但拥有着这些的我们似乎并不知足，有些人总是奢求更多。因为，在他们眼里，大人们挣钱是那样的容易，似乎都不费吹灰之力。这些人是多么天真啊！的确，我们不用像阿廖沙那样只十一岁就到“人间”独自闯荡。但读过《童年》之后，我们应该悔过自己曾经的奢侈；应该不再浪费；应该学会珍惜。
\n
　　读完这本书后，我不仅从中读到扣人心弦的故事情节，获得珍贵的精神食粮，而且还学习了作着刻画人物性格的匠心独运和简练的叙事风格。高尔基的生平使我明白：其实人生只有三天，那便是昨天、今天、明天，让我们将曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。高尔基的生平教会我如何从容镇静地去面对人生的危机与挑战。我受到了一次灵魂的洗礼，心灵如雨后的晴空，清新，明净，一片蔚蓝。
\n
    上海松江区上海市松江二中（集团）初级中学初一:杨诗颖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6769','94','
　　今天虽然寒风呼啸，但听了老师讲了吴子尤的一些事迹后，我热血沸腾。回家后，我搜索了一些关于他的一些资料，让总是爱哭的我又泪水满眶。但他又让我振作起来，他让我学会笑迎生活，笑迎困难。
\n
　　80后的吴子尤，算是个天才，年纪轻轻就出版了一本名叫《谁的青春有我狂》，在我和他同龄时，我还看动画片，比起别人，我有点鄙视自己。
\n
　　吴子尤喜欢笑，在上帝送他一个金灿灿的肿瘤，他仍然坚强地生活下去。他非常乐观，没有被病魔压得气喘不过来，而且坚强地面对。虽然他没有战胜病魔，但他已经超越了一切！最后，肺炎夺走了他的生命，结束了他的一生。唉！天妒天才。
\n
　　吴子尤坚强、乐观，比起我，曾被病痛彻底“打垮”。小时候体弱多病，一发烧就是一个星期。医生打针时，因为疼痛而哭；喝药时，却因为药苦而哭；发烧难受时，更因为这样儿大哭。
\n
　　吴子尤虽死犹存，他一直鼓励我，在人生道路上要学会坚强、乐观。如果生活有一百个理由让你哭泣，那么你就要有一千个理由笑迎生活。
\n
    广东广州增城市石滩二中初一:刘智昌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6770','94','
　　翻开了那一页：
\n
　　听，我听到了九曲黄河的澎湃。
\n
　　看，我看到了莽莽昆仑的壮观。
\n
　　想，我享受了五月端阳，心随龙舟把诗魂追赶，享受了八月中秋，借皎皎圆月遥寄思念。
\n
　　听着，看着，想着，我仿佛就置身于此景此物身边，与它们共诉心声。
\n
　　那一句“少年要谱写中华更璀璨的诗篇”使我的心久久不能平静。站在历史的脚下，我看到了未来，中华少年，正谱写着一个新的时代，这里有永远飞翔的和平鸽，这里有不断进步的科技，这里，更有中华少年对祖国的热爱和对生活的憧憬。
\n
　　听听“从巍峨峻拔的高原走来，我是冰山上的一朵雪莲；从碧波环抱的宝岛走来，我是海风中的一只乳燕”。我体会到了中华少年应有的纯洁，勇气，乐观。“炎黄子孙，中华儿女，黑眼睛黄皮肤，不改的容颜。”我们，是炎黄的子孙，我们是中华的儿女。黑色的眼睛让我们看清未来是一片光明的，黄色的皮肤使我们在辛勤的农田里不怕阳光的暴晒。这是中华，我们的祖国赐予我们的，当我们拥有那一刻起，我们就是中华少年，祖国的未来。
\n
　　中华母亲，母亲！她为我们承受了千灾百难：在圆明园里，我看到了侵略者凶残的剥夺着中华母亲的肉身，我看到了母亲在哭泣；在丝绸之路上，我看到了中华母亲的孩子正在一个个被突如其来的沙尘暴埋没了生命，我看到了母亲的心在淌血；在世界大战上，我看到了中华母亲的身躯被洋qiāng弹片侵蚀，我看到母亲的泪已干涸……
\n
　　再多的伤害，母亲扛了下来，她依然怀着希望活着，当嫦娥三号登月，我们欢呼，我们雀跃，因为我看到母亲的心愿没有落空；当2010年上海世博，我们震惊，我们沸腾，因为我看到母亲的心愿正尽情地燃烧着。
\n
　　“长江，长城，黄山，黄河，在我心中重千斤。”这些，这些，都代表了中国，代表了那五十六朵鲜花，代表了地图上那只威风凛凛的雄鸡，代表了祖国的花朵——中华少年！
\n
    浙江杭州萧山区浙江省杭州第二中学初一:陈清
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6771','94','
　　昂首是春，俯首是秋，岁月的车轮无休无止的滚动着。日月经天，江河行地，牵扯着四季的轮回，哺育出生生不息。
\n
　　大自然选择了美，使人类有了一个美好的环境。而人类又该选择什么呢？有人说是快乐：有人说是成绩；可我觉得，我们因该选择道德。
\n
　　有这么一本书——《做一个有道德的人》。虽然只是薄薄的一本，但却蕴藏着道德的力量。
\n
　　当翻开第一页，我便踏上了实践道德的路程。
\n
　　微笑的力量使一个仅仅只有九岁的孩子坚强；一个追求音乐梦想的人，不放弃的精神使他最后成为了当红明星：一次钓鱼的过程一直影响了他，最后得到“着名”这两个字的配饰……一切的一切，都是因为道德实践的勇气！
\n
　　还记得吗？四年级我们学过一篇课文，叫做《尊严》。那个肚中空空如也的人，怎么也不愿意接受不劳而获的食物，他坚信只有劳动才能换来食物。最后，他用自己的双手，使自己转变成了“石油大王哈默”。
\n
　　不是吗？一个人，一个有道德的人，是知道什么该放弃，而不是一无顾忌得去追求，违背道德。有时候，真的，必须放手自己个人利益。
\n
　　我们可以不伟大，但我们必须要有道德；我们可以不美丽，但我们必须要有道德；我们更可以不平凡，但我们必须要有道德。因为那是我们心灵深处永恒的选择……
\n
    浙江杭州萧山区浙江省杭州第二中学初一:陈清
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6772','94','
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖；近朱者赤，近墨者黑。如今社会属于前者。而老舍笔中的《骆驼祥子》更加证实了后者的存在。
\n
　　这故事是一个悲剧，彻彻底底的悲剧。一个曾经勤劳坚忍，有着自己目标的人最后却沦为了社会垃圾。从前的祥子善良淳朴，正直诚实，对生活有着像骆驼一般积极和坚韧。周围的人都是做一日和尚，敲一日钟，而祥子却不安于现状，他为了美好生活而努力，而奋斗，他宁愿冒着极大的风险去赚多一点的钱，来达到自己所想要的生活。他不断地追求，追求成功，追求幸福。然而即使是这样，也终究没有改变他最后的悲惨结局。
\n
　　对于祥子，深感无奈与遗憾。我佩服他的奋发向上，坚毅勇敢。然而最终他未能战胜自我，抵制诱惑，被打败了。也许是个人原因，又或许是社会环境的毒害。清晰的打造了近朱者赤近墨者黑的信服力。
\n
　　在这过程中，我们人很容易迷失自己的方向，放弃自己的目标，从而走向黑暗。毕竟坚韧不拔，有坚强意志的人不多。
\n
　　作品本生写道：“苦人的懒是努力而落了空的自然结果，苦人的耍刺儿含有一些公理。”又说：“人把自己从野兽中提拔出，可是到现在人还把自己的同类驱到野兽里去。祥子还在那文化之城，可是变成了走兽。一点也不是他自己的过错。”老舍正是从这样一种认识出发，怀着对于被侮辱与被损害者的深切同情，写下这个悲剧的。这就使这部作品具有激愤的控诉力量和强烈的批判精神，深深地烙上读者的心坎。
\n
　　俗话说：“路慢慢之远兮，吾将上下之求索。”他是个经不起生活考验的人。他为何不再寻求新的道路？为何不做生活的主宰者？而成为了生活中的垃圾。我想他或许是害怕了，受不了生活的打击，而造成了主人公走下坡的原因。
\n
　　社会日新月异，明天会怎么样？我不得而知，但现在我们唯一能做好的，就是把握好明天。
\n
　　我坚信：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”你呢？
\n
    广东中山沙溪中学初一:黄丽涵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6773','94','
　　读完《鲁滨孙漂流记》这本精彩的小说后，一个高大的形象时时浮现在我的眼前，他就是勇敢的探险家、航海家鲁滨孙。他凭着顽强的毅力，永不放弃的精神，实现了自己航海的梦想。
\n
　　我仿佛看到轮船甲板上站着这样的一个人：他放弃了富裕而又舒适的生活，厌恶那庸庸碌碌的人生，从而开始了一次与死神决斗的生存大挑战。种种的不幸与困难并没有压倒鲁滨孙，反而使他更加坚强。上苍给予鲁滨孙的困难，对于他也更具有挑战性！
\n
　　风暴海啸，全船除鲁滨孙无一幸免，真正的生存挑战才刚刚开始！
\n
　　流落孤岛，他为了找到合适的住所，在岸上跑了一整天，在一个山岩下找到了一个栖身之所。鲁滨孙在小山下搭了一个帐篷，而且尽量大些，里面再打上几根木桩来挂吊床。第二天，他把所有的箱子以及木板、做木排的材料，堆成一个临时性围墙，作防御工事。但只过了十几天，突然发生塌方。鲁滨孙不但把落下来的松土运出去，还装了天花板，下面用柱子支撑起来，免得再次出现塌方的灾难。永不放弃，鲁滨孙奠定了生活的基础。
\n
　　一次，鲁滨孙无意中掉在墙角的谷壳，竟然长出绿色的茎干，不久，长出了几十个穗头，这真是老天的恩惠。从此，鲁滨孙一到雨季就撒下半数种子来试验，以得到更多的粮食。最糟糕的一次试验，大麦与稻穗的收成仅获了半斗而已。但是，经过这次试验，使鲁滨孙成为了种田高手。知道什么时候下种，现在他知道一年四季播种两次，收获两次。永不放弃，鲁滨孙有了生活的口粮。
\n
　　造船回乡，鲁滨孙又花费了数年的时间，无数的心血。光砍树就是数月。但由于事先没有考虑周全，船离海边太远，他怎么也无法让船下水。这下，数年的心血白花了，一切希望都破灭了。直到星期五的出现，这个希望才重新油然升起！
\n
　　鲁滨孙是个伟大的人，坚毅的人，孤身一人在这个荒无人烟的孤岛上生活了27年。他敢于同恶劣的环境作斗争，勤奋劳动，把小岛经营得有条不紊。他在逆境中锻炼了自己，成就了一番不平凡的事业。这本书教会我们只有坚持才能胜利，只有实干才能让我们摆脱困境，实干比信念更重要……
\n
　　我的人生也会随着这本书而起航，在人生的航海中，勇敢前进，永不放弃！
\n
    北京西城区北京三中初一:孙涵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6774','94','
　　假期中，我阅读了这本充满哲理的童话——《小王子》。通过阅读这本书，我认识了一个永远不想长大，也不会长大的小王子，小王子居住的星球很小，虽然住所很小，但带给小王子生活的乐趣却很多，尤其是小王子的那枝玫瑰花，玫瑰花骄傲又美丽，用自己独有的柔情眷恋着小王子，小王子深深的爱着她，但是敏感的小王子因为一次恼怒面对玫瑰花的爱产生了怀疑。于是小王子走了，离开了他爱的星星，离开了他爱的玫瑰花。一段忧虑的旅程从此开始。飞行员圣凯克苏佩里6年前因飞机故障迫降在撒哈拉沙漠，在沙漠的那段时间他遇见了小王子，交谈得知小王子来自另一颗星球，圣埃克苏佩里很是兴奋，接着小王子又向圣埃克苏佩里讲述了自己星球上和另6颗星球上的一些事，其中小王子拜访的6个星球上先后遇见了国王，爱虚荣的人、酒鬼、商人和爱点灯的人，其中点灯人留给我的印象最多，点灯人居住在所有星球最小的一颗，星球上只能竖起一盏路灯和住一位点灯人，小王子怎么也想不通，小王子怎么也想不通，在这天空一隅，一颗又无房又居民的行星上，路灯和点灯人有什么用，小王子举得这个点灯人挺荒唐的，至少比得过那个国王、爱虚荣的人、鬼和商人；至少每一次的点灯仿佛在天空中又诞生了一颗星星或绽开了一朵花，当熄灭灯时，又似花儿或星星入眠。这颗星星每分钟转一圈，这可累坏了点灯人，他必须停也不停的点灯和熄灯，但这也值得我们学习，那些为了自己而不为他人着想的人得不到幸福。
\n
　　想一想生活中也有这样的“点灯人”，比如每天天未亮就辛勤劳作的环卫工人们，他们的工作又脏又累，但他们从来不抱怨，一心一意的帮助城市“美容”，虽然也有些人抱怨自己的命运如此坎坷，可看到市民走在大街上发自内心的赞扬的笑时，他们也忘却了之前的抱怨，比之前更加充满了力量，再次投入到自己的工作岗位中来。
\n
　　《小王子》是一部童话，一部写给儿童的作品，写给“还是孩子时的人们”。这本小说的语言简单、纯洁又哀婉惆怅，又简单明了的语言写出了令人感动的富有哲理的韵味。，这也是一本可以在任何年龄让自己再感受一次纯真的爱，再为纯真的爱感动一次的书。
\n
    江苏南通江苏省海门中学附属实验学校初一:透明人1
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6775','94','
　　这部小说以二十年代末期的北京市民生活为背景，以人力车夫祥子的坎坷悲惨生活遭遇为主要情节，深刻揭露了旧中国的黑暗，控诉了统治阶级对劳动人民的深切同情。
\n
　　它展示出一幅旧中国的真实图景，生活气息浓郁，具有鲜明的民族风格和地方特色。好胜要强的祥子指望做一个“自由的洋车夫”：祥子是旧北京三十年代的年轻车夫。他相貌一般，块头大，跑得快，不怕吃苦。他有理想的职业——拉车。他有追求的目标——买车。流了三年的汗水，终于换来了一辆自己的新车。那是抗战时期，北平乱成一团，祥子稀里糊涂地被兵抓去打杂。车子——他生命的一部分，被夺走了。有一天，炮声把营里的兵吓住了，他们决定迅速转移。祥子趁乱带上兵营里的几匹骆驼，溜了。他卖了骆驼，凑了三十几块大洋，又回到“仁和厂子”拉车。厂主刘四爷的闺女虎妞，都三十多了还没找到婆家，就是因为太泼辣了。虎妞看上了祥子，诱惑祥子，祥子栽在了她的怀里，祥子后悔，准备一刀两断。可虎妞骗祥子“有了”，祥子是丢不掉她了，最终与她成了亲。虎妞死于难产，祥子所爱的小福子也离开了人世，祥子人财两空。从此，祥子憎恨任何人。他染上了恶习，吃喝嫖赌。拉车不勤快了，干脆不拉车。他开始骗钱，借钱不还，甚至为钱出卖别人。祥子彻底堕落成一具行尸走肉。小荷中国作文网www.t262.comwww。zww。cn
\n
　　我仿佛看到了天桥、鼓楼、白塔，是牌楼、街道、小巷，是车厂、大杂院和熙熙攘攘的人群，这就是几十年前的老北京，但是这儿没有丝毫田园诗一般的快乐，而是祥子的那双大脚马不停蹄地跑过大街，穿过小巷，烈日下，雨雪中处处有他艰难的身影。兵匪的鞭子，杨先生的盘剥，刘四爷的臭骂，孙侦探的明抢，洋大夫的冷漠，这是一座千真万确的地狱！最后虎妞惨死了，小福子上吊了，老马头倒毙在街头，祥子也终于穷途潦倒，逐渐消失在一座城门洞里……这就是一二十年代北京底层广大劳动大众的生活，这逼真的描写让我体会到了人力车夫们不可逾越的悲惨命运，让我深刻地认识了“地狱究竟是什么样子”。
\n
　　祥子的悲剧，是他所置身的社会生活环境的产物。小说通过祥子周围人物及人际关系的描写，真实地展现了那个黑暗社会的生活面目，展现了军阀、特务、车厂主们的丑恶面目，以及由他们织成的统治之网对祥子们的压迫与被压迫关系的一种变形反映。
\n
　　这本书里，给我印象最深的人是虎妞。在当时，这样的女子少有。她的形象最鲜活。她是“母夜叉”，谁得罪了她，她就会骂街。她横冲直撞的语气，撇撇嘴的样子，和祥子说话时半笑半傲的口气，在书里是那么生动。要不是说她的年龄，我准以为是十八、九岁不懂事儿的女孩儿。但回想她想出的骗局，演出的戏，她和老爷子顶嘴的词儿，又觉得老练。
\n
　　整部小说语言生动，文笔刚劲有利，刻画出一个个个性鲜明的人物。堪称老舍先生的代表作，小说里充斥着的悲凉发人生省，故事离奇感人。通过它，我们至少可以知道：社会曾是那么黑暗，希望曾是那么渺茫，因为它毕竟就发生在不久前的中国，发生在那雄鸡病危的年代！
\n
    四川成都成都铁路局成都铁路职工子弟中学初一:1459282868
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6776','94','
　　我自从读了《闪闪的红星》这部电影后，潘冬子的小英雄形象深深地印在我的脑海里，使我的心久久不能平静。
\n
　　潘冬子的源渊在于他的母亲被汉奸胡汉三杀害，这使他幼小的心灵受到了很大的打击，他泪如泉涌，死去活来，这么小就失去母亲，潘冬子的心里像被一个铅块堵住了一样。这就铸就了潘冬子这个小英雄的形象，于是他决定像他的父母一样投入革命为母报仇。潘冬子的一举一动都使我的心像弓箭一样绷得紧紧的，为潘冬子的生死捏一把汗，担心潘冬子也会被胡汉三杀害。但潘冬子用自己的智慧战胜了敌人，帮助红军大队顺利通过，使红军取得了伟大的胜利。
\n
　　首先，潘冬子为红军干得第一件事是为解放区运送食盐，当时解放区严重缺盐，那西恩红军头领反复考虑，最后决定让潘冬子去完成这项艰巨的任务，潘冬子不辱实命，想尽千方百计历尽千辛万苦，用智慧同敌人周旋，终于躲过了敌人的眼线，把盐顺利地送到了解放区。我的心像松紧带一样放松了一些，我很钦佩他，他教会了我勇敢、沉着与智慧。
\n
　　接着，潘冬子为红军做的第二件大事是趁胡汉三午睡时，把他烧死了，促使胡汉三的兵不战自乱，红军不费一qiāng一炮，顺利地打败了敌人，取得了胜利。这都是潘冬子的功劳啊！我心里暗暗地想：“潘冬子这么小，竟然能为红军办大事，真是了不起，他能够同大人一样周密地计划行事，我由衷地佩服这位小英雄。
\n
　　看了这部电影后，我深有感触，一个和我差不多大的一个小孩，竟然能为红军办大事，还能成为一名光荣的红军战士，而我呢，什么也不缺，总是衣来伸手，饭来张口，他又是谁管呢，但我还不知足，不认真学习，总是马马虎虎，遇到难题不加思索就去问别人，我怎么也做不到他这种遇事沉着、冷静的精神，以后我要像潘冬子学习
\n
    山东淄博淄川区淄博外语学校初一:肖广烨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6777','94','
　　——勇气
\n
　　如果说失败与成功分别是一座桥的两端，那么勇气便是这座桥的桥身。只有依靠勇气昂首向前，才能到达终点。
\n
　　《卢沟桥烽火》这篇文章中，日本侵略者野蛮侵占中国领土，中国军民同仇敌忾，抗击侵略者。如果当时的中国军民们没有勇气面对强大的日本侵略者，而是退缩，那何来毛泽东解放新中国之雄壮，何来我们今日幸福的生活，何来今日新中国之辉煌。可见，没有勇气只会寸步难行，只有放心大胆向前冲才能有所收获！
\n
　　古往今来，勇气是人们一直在希望拥有的一种品质，但是真正有勇气的人又有几个呢？历史英雄比比皆是。
\n
　　荆轲可以算是“处江湖之远”的人吧，他面对暴君秦始皇，吟唱着“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”从而“捐躯赴国难，视死忽如归。”这是何等的勇气啊！
\n
　　再看看战争年代，那些富有斗争经验的革命者，面对敌人的屠刀所表现出来的凛然正气，可谓“惊天地，泣鬼神”啊！
\n
　　“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”“粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。”“中华儿女多奇志，不爱红装爱武装”……哪一句不是深暗处事之道的志士仁人发出的豪言壮语？
\n
　　还看今朝，社会上的丑恶现象需要人们去面对，去抗争，去处理。让孤胆英雄独自面对歹徒的社会是可悲的。不论你是小学生，还是大人，不论你涉世不深还是饱经沧桑，总之，我们都应该提高自己的素养，在社会上形成“勇气”之风，携手并肩，共同面对坎坷的人生风雨路。
\n
　　世人们，亮出你们的勇气吧，因为有勇气，人生才会进步；因为有勇气，人生才会充满希望；因为有勇气人生才会成功，才会有收获……
\n
    江苏无锡宜兴市官林第二中学初一:崔卫勇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6778','94','
　　人的一生追求甚多，有人追求财富，但它会消失；有人追求外表，但它会衰老。而聪明的人追求的是永恒的、美好的——那就是活着的态度。保尔就是其中一位聪明人。
\n
　　当我第一眼看到这暗淡的表面，繁琐的文字时，兴致如浮云逝去；但在细细地嗅着文字清香时却发现是窗外另一片的风景，兴致又如浮云归来。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》是以作者尼·奥斯特洛夫斯基自己的经历为基础，通过描述主人公保尔·柯察金从一个普通工人子弟成长为无产阶级革命英雄的过程，展示了苏联从第一次世界大战起，经过十月革命、国内战争到经济恢复时期的广阔社会画面，歌颂了苏维埃青年为保卫革命政权、恢复国民经济而顽强斗争的革命精神。保尔在战场上奋勇杀敌，足足四次与死神插肩而过，但病魔却一直缠绕着他，得了伤寒和风湿症，双目也跟着失明，最可怕的是脊椎硬化了——这就意味着这一个花季青年的一生就要在轮椅上度过了。病魔吞噬着他的生命，折磨着他的人生，但他并没有放弃生活，在轮椅上歌颂生命的美好，与病魔英勇搏斗，成了一位拥有钢铁般意志的作家。
\n
　　这部小说让我懂得了人生的真谛“人的一生应当这样度过，当回忆往事的时候，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧。”用钢铁般意志打到命运的不幸，用火焰般的热情融化坚冰的生活。
\n
　　在我静静的合上这本书时，脑海上霎间浮现出第二个“保尔”——张海迪，悲惨的命运，却活出了精彩的人生。张海迪5岁就高位截瘫，在残酷的命运挑战面前，张海迪没有沮丧和沉沦，她以顽强的毅力和恒心与疾病做斗争，经受了严峻的考验，对人生充满了信心。她虽然没有机会走进校门，却发奋学习，学完了小学、中学全部课程，自学了大学英语、日语、德语和世界语，并攻读了大学和硕士研究生的课程。这是何等的艰辛？她有自暴自弃过吗？或许是有的，但她并没有一蹶不振。“即使我跌倒100次，也要在第101次站起来”她真真正正站起来了，站得很高、很稳。“人生是一条船，在生命的旅行里，没有不受伤的心灵，坚持住，不要沉没”我相信保尔是对张海迪说的。命运的不行可以铸造两种不同的人生，第一种就是积极乐观，把命运的不幸当做是垫脚石。第二种就是自暴自弃，把所有的不幸都怪到这个世界上，甚至用轻生来获得所谓的“解脱”。相同的命运，不同的人生，关键点就取决于——活着的态度了！
\n
　　人生就像爬山一样，必须有不到顶峰不罢休的雄心，也要用于面对挫折，永不退缩的毅力，那怕有一点点的希望，也要用全部的智慧和力量去拼搏，永不放弃，永不言败！
\n
　　天气中的阴晴天是难以预料的，而在你的人生里的阴晴天就靠自己决定了。朋友们，不妨读一下《钢铁是怎样炼成的》吧，相信你一定会收益良多！
\n
    广东云浮新兴县实验中学初一:打着伞的小男孩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6779','94','
　　捧读莫顿·特《走一步，再走一步》一文，我心中感慨万分、回味无穷，一团浓浓的感悟久久萦绕在我脑中。
\n
　　本文主要讲了自幼体弱多病的作者小时候和小伙伴去爬悬崖时遇险，结果在父亲的鼓励与指导步步脱险的经历。从而使作者产生了巨大的成就感，并从中悟出了一个道理。在后来，每当他感到前途茫茫而灰心丧气时，便会记起以前在小悬崖上学到的经验并应付一切。
\n
　　但作者在后来得以克服一切障碍，不全归功于自己，因为有了父亲当日的指导，才有作者辉煌的今天。
\n
　　每次朗读这篇文章，其内容都会把我带入到当时的环境，把那会儿的情景出神入化、活灵活现生地浮现在我双眸之前。而我感受最深的是作者在一步步脱险的情景，他由毫无信心到萌发信心，至信心大增，清楚地感悟到——不要想着远在下面的岩石，而要着眼于那最初的一小步，走了这一步再走一步，直到抵达自己所要到的地方。
\n
　　落叶为舟，驶入回忆的港湾。
\n
　　两年前的夏天，知了的鸣声抚睡了家人，而两天前把腿摔伤至今还没康复的我则在一楼发呆，连“上三楼书房看书”也只是痴心妄想。这时，《走一步，再走一步》中作者一步步脱险的事有力地推动了我，使我一步步到达目的地。
\n
　　这篇文章带给我们一个道理，这个道理似乎是拨开阴雨的一抹阳光，给迷茫的人带去希望，重拾对未来生活的信心。
\n
　　我们就好像将要独飞的小鸟，只有战胜暴风雨之后，才能飞向那更广阔、更灿烂的天空。而当我们遇到艰难险阻时，只有把困难化整为零，再逐一克服，方能取得最后的胜利。
\n
    广东揭阳揭西县揭西县棉湖实验中学初一:王丹霞 笔名 ：悦黎
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6780','94','
　　今天，我怀着好奇之心看完了一部既激动人心又感人肺腑的影片——《小鞋子》。
\n
　　《小鞋子》这部影片讲的是阿里买东西时，不小心把刚从补鞋店取回的妹妹的鞋子弄丢了。为了不给贫困的家庭造成额外的支出和不让父母发现，自己受到处罚，于是便央求妹妹和她轮流穿自己的旧鞋去上学，然后再想办法帮妹妹弄双鞋子。就这样，他们每天都轮流着，交替着……
\n
　　以往，我对“责任”这个词只有一方面的理解，总认为责任就是做好份内的事。但是，当我看完《小鞋子》这部影片后，又发现了“责任”这个词的另一方面的含义：没有做好份内应做的事因而应当承担的过失。影片中的阿里因为弄丢了妹妹的鞋子，而承担了要帮妹妹弄双鞋子的事，这就是责任！
\n
　　《最后的姿势》这一课中，谭千秋老师在地震的时候，其实可以最先冲出教室，然而他却没有那么做，他把活的希望留给了学生，最后还用身躯救了四个学生。作为一个老师，保护学生就是他的责任。谭千秋老师认识到这一点，他履行了职责。然而，在日常生活中，有一些人做错了事，却没有勇气承担起过失，有的找借口蒙混过关，有的甚至还把责任推卸给别人，让清白之人来承担过失。这样的人，可悲！可耻！可恨！
\n
　　这部影片最令我感慨的地方，就是5公里赛跑的经过。
\n
　　阿里一心想拿到季军，因为季军的奖品是一双鞋子。结果他失败了，虽获得了冠军，却换来了两份失望。
\n
　　看！阿里，一个9岁大的孩子，为了责任，连荣誉都不顾了，和那些做错事不敢承认的人比起来，是可敬！可赞！可学！
\n
　　如果换做是一些人的话，获得了如此荣誉，哪里还顾什么责任，还不欣喜若狂，手舞足蹈。然而阿里却哭了，可见他是一个责任感多么强，多么懂事的孩子啊！
\n
　　回到家里，阿里坐在池子边，脱下那因比赛而磨破的布鞋，露出了伤痕累累的双脚，浸入了池里。阿里疲惫不堪，十分地沮丧。这时，池子里小金鱼们游了过来，它们环绕着那双破皮流血的脚，不时给予安慰的亲吻……
\n
　　看完影片后，我激情澎湃，既为阿里在赛场上的坚持不懈的精神而敬佩，也为他在目标失败后的失望，痛苦而感到惋惜，但我更为阿里那敢于承担责任，懂事的精神而深深震撼了！
\n
　　懂得责任是我们每个人做人的基本。懂得责任，有责任心的人，社会会尊重，世人会赞颂。否则，只会遭世人厌恶，唾骂，人生将会处处碰壁，结局也可想而知。责任面前，不要退缩不要放弃，尽自己的最大努力去承担。心怀责任，那样，我们的人生将会更加精彩，家庭将会更加幸福，社会将会更加和谐！
\n
    江苏无锡宜兴市官林第二中学初一:崔卫勇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6781','94','
　　飞离地球、遨游太空是中华民族很久以来的梦想。在中国的古代，早就流传着‘嫦娥奔月’的神话，人飞于天、车走空中的传说，以及‘鲲鹏展翅’‘九天揽月’的奇妙想象。富有激情和超凡想象力的炎黄子孙，不只是在简单的描绘着瑰丽绚烂的飞天之梦，他们还于千百年的岁月流传之中，不断地尝试实现自己的美好愿望。北京时间6月16日18时37分。北京酒泉发射中心人声鼎沸，我国自行研制的神舟九号绚丽升空，全世界人民都倍感欢呼，为中国骄傲，为祖国骄傲，海外游子兴奋不已。我国航天员景海鹏、刘望特别是我国首次上太空的女航天员刘洋，为我国航天事业最美的一笔光辉。为了顺利完成这项工程一百一十多个单位直接承担了研制、建设和发射任务，而参与这项工程的协助单位则达三千多个。实验的精细与艰难，要求广大科技人员、工人和解放军官兵用夜以继日地苦战攻关，这次载人航天工程是中国航天史上规模最大、技术最复杂、安全性和可靠性要求最高的跨世纪的重点工程。北京时间6月29日10时03分在经过近13天太空飞行后，神舟九号载人飞船返回舱顺利着陆，航天员景海鹏、刘旺、刘洋安全返回，天宫一号与神舟九号载人交会对接任务……
　　
　　神舟九号载人航天飞行的成功，标志着中国在发展载人航天技术。进行有人参与的空间活动方面，取得了又一个具有里程碑意义的重大胜利。载人航天梦想的实现，让富有激情与魄力的炎黄子孙有利更高远更绚丽的梦想登临月球、探索火星、遨游于更深、更远的太空。
\n
    北京西城区北京三中初一:孙涵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6782','94','
　　远离毒品，关爱未来”，对每一个人而言，这决不仅仅是一句简单的口号。无论是出于主观还是客观，有些路，永远不能走；有些错，永远都不能犯
\n
　　毒品犹如一股浊流，悄然地侵袭每一处角落。不仅如此，毒品，还像可怕的恶魔，是它夺走了我们一切，他不知道让多少人犯下滔天大罪，他不知道让多少人无家可归，他不知道断送了多少青年人的美好前程，他不知道让多少人失去幸福快乐。
\n
　　看了《迷途归途》，里面的三位主人翁，对毒品一无所知，不知不觉沉迷于中，就永远不能自拔，最终一步一步走向死神，越来越近，越来越近……她们吸毒一年，却为此付出了一生的血泪代价。吸毒与犯罪是一对孪生姊妹，一旦被毒品控制，生活的所有目的都是为了获取毒品。她们为了吸毒每天到处招摇撞骗，，有的卖淫，有的偷东西，为了吸毒，有的假撞车，不惜用自己的生命来作赌注。无论她们走到哪里，都遭受着人们歧视的眼光，她们的生活，日复一日，没有尽头。不仅如此，毒品是毁灭性的危害，多少的无辜婴儿，因为毒品变成孤儿，因为毒品在刺骨寒风之中饿死的饿死，冻死的冻死。多少无辜的婴儿，本该是一条拥有无限美好前程的绚烂生命，却因毒品送上了一生。
\n
　　她们曾后悔，她们曾惭愧，她们曾自责，是毒品把他们一步一步推向死亡的深渊，如今行走在死亡边缘的她们发出生命的警告，值得人们深思，远离毒品，一步错，步步错。
\n
　　回头是岸
\n
　　毒品虽难戒，但终究能戒。吸毒时间越久了，毒品对人类产生的兴奋也逐渐越来越小，甚至于麻木。吸毒者，往往只是因为逃避毒瘾而吸毒。说起毒瘾，可真令人生不如死，能成功戒毒的仅有百分之一的人，他们都是靠着坚强的意志，度过一次又一次的磨难，曾有一位成功戒毒的人士，诉说起过去的往事。
\n
　　曾经，他也是戒毒所的一位“瘾君子”，为了吸毒，不惜绑架一位8岁的小孩，向小孩的父母勒索，对于这个被毒品掩盖住良心的人，如今却能重新走进社会，是因为，他凭着坚强勇敢，永不放弃的心。他走出了戒毒所之后，骑着自行车，环游世界宣传毒品的危害性，并劝阻人们禁止吸毒。
\n
　　毒海无涯，回头有岸！垂死的蚂蚁，只要一息尚存，都会坚持不懈地和命运做斗争，迷途的人们，相信你们也能步如正道，只要你们和毒品战争到底，生命一定会更加美好光明。让我们永远记住：珍爱生命，远离毒品！
\n
    广东珠海斗门区斗门区城东中学初一:黄杞冰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6783','94','
　　“盼望着假期盼望着明天盼望长大的童年，一天又一天一年又一年盼望长大的童年。”小时候，这首“童年”常常伴随着我们成长。
\n
　　我看完《童年》这本书的时候，内心不由得颤抖。
\n
　　这本书主要讲的是孤独孩童“阿廖沙”的成长故事。小说以一个孩子的独特视角来审视整个社会及人生。“我”寄居的家是一个充满仇恨，笼罩着浓厚小市民习气的家庭，这是一个令人窒息的家庭—外祖父的家。此外，小说也展现了当时整个社会的腐败、没落而趋向灭亡的过程。小说通过“我”幼年时代痛苦生活的叙述，实际反映了作家童年时代的艰难生活及对光明与真理的不懈追求，同时也展现了19世纪末俄国社会的广阔社会画。
\n
　　在这本书里，让我彻底感受到了以前孩童的艰辛生活。书的开头就说明阿廖沙在4岁的时候，父亲已经死去。这让他的家庭变成了单亲家庭。
\n
　　从书中，我们可以深深体验到高尔基童年时候的苦难。我很庆幸，庆幸自己没有生活在那个年代，庆幸自己的生活如此幸福。阿廖沙的童年是在一个典型的俄罗斯小市民的家庭里度过的：贪婪、残忍、愚昧；父子、兄弟、夫妻之间勾心斗角；为争夺财产常常为一些小事争吵、斗殴……但在这个黑暗的家庭里，有一个勤劳、坚强、善良的外祖母。她常常给阿廖沙讲好听的神话故事，也潜移默化地教他做一个不想丑恶现象屈膝的人。
\n
　　比起阿廖沙，爸爸妈妈打我们的时候只不过算是轻打。当时阿廖沙因为把桌布放到染桶里也被外公狠狠打了一顿，打的过程中，所有的人都幸灾乐祸，连母亲也因害怕外公而不敢阻止他，只有外婆一人护着阿廖沙。
\n
　　现在，我知道了。现在我们的童年和高尔基的童年比起来，简直是一个天一个地。所以，我们应该珍惜好自己的幸福童年。
\n
    广东中山溪角中学初一:欣桐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6784','94','
　　这是海伦·凯勒的一本着作，一个生活在盲聋哑世界的人，竟然以优异的成绩毕业于哈佛大学拉德克利夫女子学院。她一生写了14部着作，被美国《时代周刊》评选为20世纪美国十大英雄偶像。时隔100多年，当我们穿过悠长的时光隧道，回望凝望这位度过87年无光、无声的孤独岁月的“弱女子”，我们不由惊叹：生命的奇迹空间是如何诞生的？请翻开她的自传《假如给我三天光明》。
\n
　　海伦·凯勒的《假如给我三天光明》仔细的写出了自己如果靠某种奇迹恢复了三天光明，每天具体要干的事情。
\n
　　第一天：要去看她的朋友，那些有生命和没有生命的人间万物。
\n
　　第二天：她要去对整个世界的历程作一瞥，去参观美国博物馆，读美国历史。
\n
　　第三天：她要在现实中度过，从日常生活中的人们中间度过。
\n
　　读了海伦·凯勒的文章，我才真正体会到我们视力正常的人是多么的幸福。
\n
　　海伦·凯勒之所以能够对生命充满信心，是因为她坚信：只要努力，就会有收获。她的代表作品《假如给我三天光明》夺得世人的喜爱。
\n
　　这样一个过着无声、无光日的她，竟然能够活下来。说明了：她能坚定面对困难的坚强个性，和顽强不屈的精神，不值得让我们学习吗？我们这些视力正常的人们做不到吗？我想这不是做不到，人们没有一种坚定的信心和十足的信念。这其实是一种懦弱的表现，是自己无能的最好体现。其实，这也是一个引人深思的问题？为什么海伦·凯勒可以做到，而你不能。
\n
　　所以同学们：
\n
　　请记住一种精神
\n
　　不屈不挠
\n
　　战胜命运的精神
\n
　　请记住海伦·凯勒
\n
　　请记住一种品格
\n
　　热爱生命
\n
　　忘我付出的品格
\n
　　请记住——海伦·凯勒。
\n
　　海伦·凯勒乘载着世人美好的向往与追求，诉说一个“弱女子”的传奇人生。读过之后，细细品味，人生短暂几十年，有人欢喜、有人悲，在这苍茫的人世间，又有多少事能够称心如意？所以，朋友珍爱自己的生命，认真过好每一天。
\n
　　人生时有不如意，面对失意，难过时，请想想海伦·凯勒吧，让我们充满自信的走向未来。
\n
    陕西汉中南郑县汉中市龙岗中学初一:陈嘉琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6785','94','
　　最近，我读了海伦·凯勒的自传《假如给我三天光明》，让我深有感触。这本书主要讲述了又盲又聋的海伦·凯勒坎坷的一生，以及她的心路历程。她一生只有十九个月光明与声音，在安妮·莎利及其他老师的帮助关爱下，在亲朋好友的成全中，海伦·凯勒克服了常人无法想象的困难，完成了哈佛大学学业，以优异的成绩获得了硕士学位。她始终致力于残疾人事业，四处募捐用以改善残疾人的生活环境，并为他们创造受教育的机会。她曾周游世界各地，为残疾人加油鼓劲。最终成为一名杰出的慈善家、演讲家、教育家。
\n
　　在这个世界上，为什么只有聋人才珍惜失而复得的听觉？为什么只有盲人才珍惜重见天日的幸福？让我们珍惜生命中的每一天，去充实生命、去享受生活！海伦说：“我努力求取知识的目的在于为社会人类贡献一点力量。”知识的力量多么巨大，它能使一个残疾人，变成一个有益于人类、有益于社会的人。假如，我们每一个人，都能像海伦．凯勒一样，在有生之年把对知识的渴求，看作对人生的追求，每天都抱着这种追求，怀着友善、朝气、渴望去生活，我们的人生将会增添多少欢乐、多少幸福啊！
\n
　　海伦的一生，是生活在黑暗中却给人类带来光明的一生，她用行动证明了人类战胜生命的勇气，给世人留下了一曲永难遗忘的生命之歌！
\n
    江苏泰州泰兴市泰兴市济川小学六一班周宇帆初一:103496800周宇帆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6786','94','
　　在读完了《狼王梦》与《狼图腾》这俩本书后，我的心中受到了极大的震撼。这两本书同样是写狼的书，一本写了一个狼家庭为了狼王的宝座而至使整个家庭支离破碎。而另一个写了一个种族的智慧和母狼们在失去狼崽后的疯狂行动。
\n
　　两本书同样是写狼的书，但内容完全不同，狼王梦重点写了母狼紫岚既想报仇又想让自己的孩子成为狼王，在她的孩子一个一个死去后她的希望彻底破灭了。她一次又一次的陷入绝望之中。她在悲伤之余又打起了女儿的主意……最后紫岚为了保护刚出生的狼孙和女儿，与金雕同归于尽。
\n
　　狼图腾写的是蒙古人信奉狼，学习狼，却又杀狼，吃狼。可是草原老人却说没什么，他们世世代代都是这样过的。在这本书中在让人印象深刻的就是众狼捕杀马群的那一幕了，众狼为了报复人们给它们带来的饥饿，种族后代的伤亡，愤怒的围捕杀尽了马群，使得人们伤亡惨重。可是经过这次教训后还是有人死猪不怕开水烫，还更加变本加厉的伤害狼群。
\n
　　在读完整本书后我深深的被狼这个民族折服了。它们有勇有谋，在危急关头可以化险为夷，她们有伟大的母爱，在孩子被人卓走后变得疯狂的报复人类。
\n
　　《狼王梦》与《狼图腾》记录了狼的两个不同面。
\n
    广东深圳宝安区海旺中学初一:张文星
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6787','94','
　　花落花开画满天，
\n
　　田里田边填心间。
\n
　　半开半合伴翩跹，
\n
　　亩陇亩畹幕不掀。
\n
　　花开花落画满天
\n
　　有这样一个女孩，刚要降生，就被认定为是死胎，而正准备被处理掉时，却意外的发出了极其微弱的婴儿哭声。于是，奇迹就发生在那个初春的早春——她死而复生了。一朵花含苞待放，积蓄着力量。有谁会有那么幸运呢？但是，这朵刚刚绽放的花再一次受到了暴风雨对她的侵袭。初三那年，她被确证为类似血癌的病，儿童的发病率仅是十万分之一，她再次那么“幸运”的碰上了。这朵花却并没有因此萎缩，而是用自己柔弱的身躯抵挡着一次有一次的暴雨袭击。她没有任何抱怨，而是忍着一次有一次疼痛的间隙来袭，把注意力全部转移到学习上来。她知道父母为自己付出了太多，操劳了太多，唯一能报答他们的是用乐观的心态，一边配合治疗，一边努力学习。一朵花正准备怒放！
\n
　　田里田边填心间
\n
　　经过她的不懈努力，她被北京语言大学中文系录取了。这也算是这朵小花生活里的一缕阳光。于是，她抓住了这缕阳光，抓住了自己手中的笔，把生活中的点点滴滴都记录了下来。于是，写作成为了她生命中最鲜艳的颜色。
\n
　　就这样，北京大学的校园网站上出现了一个叫“花田半亩”的个人空间，在那里仿佛都有了生命的呼吸。当然，细心的人也会看到，在这优美得如诗一般的文字后面，有一种淡淡的忧伤和对人生、命运的多重拷问。她的心里也更加充实、丰富。她那灵动的文字，在所有看到她文章的人心上都荡起了丝丝涟漪。读着她的日记，你会发现那些日常生活中微小的细节下，她流露出的淡淡忧伤，也能感受到她眼中的浅浅笑意。你会感到她的心逐渐靠近你的心。心田中多出了这样一个位置给它。让你逐渐理解生命，知道什么是生活。直到“好好生活”这四个字全部填满你的心间。
\n
　　半开半合伴翩跹
\n
　　文字是她的全部，随感式的写作风格，平常如短歌般的散记，吸引了无数真诚的视线。一片秋叶，一汪潭水，一缕咖啡的记忆。她坚持不懈，从没有间断过记录生活中的事情。她并没有把疾病当做自己的绊脚石，日复一日，直到2007年，那年她正在读大三。本是人的一生中最美好、最可以展现自己的时候。但是这朵小花凋零了。那年的8月13日晚上，她永远的闭上了她那美丽的大眼睛。“花田半亩”，一语成谶，一个仙子般的少女留下半亩花田，化作轻蝶，翩跹而去。
\n
　　亩陇亩畹幕不掀
\n
　　她，就是田维，这样一个美丽而坚强的女孩。她的书《花田半亩》记录了她得知病情后到逝去每天发生的事情。这些在我们看来繁琐平凡的事情，在她眼里都是那么可贵，或许也只有是这样，她才会觉得她过的每天都是充实的。
\n
　　读完了她的书，总觉得她的微笑还在眼前，那样一个乐观坚毅的女孩。世上会有几个人面对绝症依旧坚强，微笑着面对呢？或许我们没有真真切切的感受过，但是从她的文字中，她所有细腻的内心想法都毫无保留的展现在我面前，如果我是她，我会做到这样吗？这是一个值得我们都去思考一下的问题。我们能够做到面对死神依旧波澜不惊的与其对视吗？这孩童般的心地间竟有对生命如花般陨落的泰然接受。我想，或许有些成人都做不到吧。花田半亩，我想，这半亩的花田已经深深的种在我的心上，我会永远记得有这样一个女孩面对死亡，依旧能够坚持到最后，跳出生命的独舞。我想这个舞台的幕布是永远不会拉下的。
\n
    江苏无锡无锡市第一中学实验分校初一:吴时尔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6788','94','
　　我在网上看了一部冯小刚的2010暑期大作《唐山大地震》。这部电影十分感人，让我思绪万千。
\n
　　这部影片的大概内容是这样的：在唐山大地震中，一位母亲遇到了人生中最痛苦的选择：儿子和女儿之间只能选择救一个，最后母亲做出了决定：“救弟弟。”这个决定，让那位母亲痛苦了十几年，然而她的女儿并没有死，她一直很困惑：为什么妈妈选择弟弟，而不选择我？在汶川大地震中，偶然之间，姐姐和弟弟相认了。姐姐看到了另一位母亲，她为了不让解放军为了她的儿子白白牺牲，她选择锯断儿子的双腿，其实这位母亲的内心是非常痛苦的。看到这儿，我再也按捺不住自己内心的感动，两行热泪滴在了手背上。姐姐终于有点理解母亲当初为什么会那样做。在电影的最后，那位母亲跪在了女儿的面前，想求得她的原谅。
\n
　　每位母亲都很爱自己的孩子，当他们要在儿子和女儿之间做出选择，这的确很痛苦，我想大多数母亲都会去救儿子吧，毕竟老一辈的人都会有重男轻女的现象。
\n
　　“没了，才知道什么是没了”—我现在还没有能够很深刻的体会到这句话的含义，但是依然觉得这句话很揪心，这里面蕴含的是怎样的意义。不过我们应该珍惜眼前所拥有的一切，即使是那些不如意的东西，还有什么能够比生命还要重要呢？
\n
　　你是否会因儿时的一件小事而记恨自己的父母，至今呢？父母已经忘记了你的成长过程中的过错，在他们的眼中，你是他们生命的延续，是他们的希望，但不要因此而觉得自己了不起，因为没有他们，就没有你！
\n
　　感谢我的父母，赐予我生命，抚育我成长。
\n
    江苏无锡江阴市夏港实验中学初一:陈静洁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6789','94','
　　如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守着你工作岗位……生活中这种精神无处不在，而我们的榜样就是雷锋。雷锋出生在一片被战争侵害的水深火热的土地上，他生活在一个佃户家庭里。雷锋的童年虽然贫寒可是很温暖，但这美景不长。有一年长沙时逢大旱，颗粒难收，地主不顾民情，照例催租。雷锋因为没有粮食，被地主收回了田地。因为饥饿，雷锋的爷爷死去。相继着，雷锋的爸爸、妈妈、哥哥和弟弟都被日军和地主给害死，使一个很热闹的家庭变得冷冷清清。。亲人相继死去给雷锋的心理带来了很大的阴影，但又被六叔奶奶收留，使雷锋的心里好过了点。可是地主又把山占去，是农民没有柴火。雷锋为了帮六叔奶奶分担家务，跑去砍柴却惨遭毒手。过了许久，解放军来了，把地主赶走了，在雷锋心里栽了一颗向党的种子。过了许久，雷锋在16岁时加入了共青团，成为了治伪工地上的螺丝钉。在县城里工作了几年，当兵的欲望也就越来越强。经过了一波三折终于入伍。在军营里，雷锋优秀的完成了新兵训练，被分配到了汽车连。在汽车连里，雷锋因为多管闲事，所以被一些新兵排挤，但是雷锋为了解决大家不能经常练习的困难，向排长申请能不能做一个汽车教练台。经过一个星期的努力，雷锋和队友终于建造了出来。通过这个教练台，雷锋不仅得到了王排长的肯定，还化解了战友们对他的误解，几天下来，就和战友们打成一片，有说有笑。1960年，祖国遭遇了严重的自然灾害，雷锋不顾自己冲上了第一线，排长担心雷锋身体，让他星期天休息，可雷锋怎么能闲得住，尽管自己肚子疼痛，还是瞒着排长进入了本溪路小学的建筑工作。雷锋的行为被工地上的播音员看见了，要求雷锋留姓，雷锋不留，播音员就跟他到连队，雷锋无奈，只好告诉。雷锋在连队里每天完成任务并打理战士们的生活，在外面，每天参加义务劳动，久而久之，雷锋被选为了班长。21岁入大代表，可是还没有见到毛主席。就在1962年，发生了一次很严重的意外事故，是他永远不能见到毛主席。
\n
　　雷锋的精神在我们生活中无处不在：有时是一位老奶奶摔倒了，一个好心的人去扶她；有时是一位孕妇要过马路，一些人扶她过马路；有时是一位盲人在前行，后面会有些人成群结队的帮助他……
\n
　　如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远坚守着你工作岗位……让我们学习雷锋，争做雷锋。
\n
    江苏苏州太仓市太仓陆渡中心小学初一:13952421068
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6790','94','
　　沙成为璀璨的珍珠，要经历窒息的包裹。成长，正如同珍珠的形成一样，是一个既疼痛，有美妙的过程。
\n
　　少年拉蒙和其他男孩一样，在还是孩童时，便不可遏止地渴望自己能快点儿长大，成为父辈一样，甚至超越自己的父亲所创造的奇迹的英雄。拉蒙充满勇气，有不屈不挠的精神，他在不平凡的经历中破除了种种迷信，成长为大人。在他“取珍珠、麦珍珠、供奉教堂、偷出欲不还，被逼卖珍珠”等种种过程，通过环境的干扰和阻碍，与自身的恐惧和困惑之间的角力，终于摆脱他人的束缚，找到自我，迈出了成长的第一步。
\n
　　其实每一个人都是一颗珍珠，而发掘珍珠的人就是我们自己，那紧致的黏液就是我们所经历的困难。当人们成功时，人生就多了一份阅历，多了一份精彩，也多了一分收获。李时珍历经30年，亲口尝遍上百种草药，才完成了医学着作《本草纲目》。司马迁被关入监狱，忍着生理与心理的双重煎熬，完成了被鲁迅称之“史家之绝唱，无韵之离骚”的巨着——《史记》
\n
　　《黑珍珠》的魅力不仅在于对成长意义的阐释，还在于它的整个故事都充满活力。一颗黑珍珠的发现，带来了荣誉、财富、恐惧、猜疑、死亡，少年拉蒙家平静的生活因为一颗黑珍珠而变得波澜起伏。
\n
　　如果不经历一番拼搏，人只能是一个默默无闻的普通人。当我们从电视上看到体育健儿们把一个个奖杯带回家时，我们羡慕他们被万众瞩目，但可曾想过他们洒出了多少汗水才换回这一秒的精彩，当我们看到武警战士的纪录片时，很羡慕他们有那样厉害的身手，但可曾想过，训练时他们有流淌过多少汗水才能换来这瞬间的英勇。
\n
　　我们每一个人都是一颗珍珠，都有自己散发着光芒的人生。
\n
    浙江舟山岱山县大巨中学初一:l把西L悲
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6791','94','
　　开心大冒险是一部有趣的电影，罗开心和他的爸爸在生活中总有一些矛盾相伴，于是，引发了一次奇妙的故事……爸爸除了工作很少关心开心，给开心造成了很大的影响，开心以为爸爸不关心他了，不要他了，于是，他便生气的躲进了小木屋，然而，就在这时，一场突如其来的地震使父子俩阴差阳错的互换了灵魂，一场有趣而惊险的冒险也随之开始。同时也伴随着另一个惊天大消息：一场轰动全城的盗窃案发生了，盗贼是一群乌龙大盗，他们盗取了价值几千万的钻石，并将钻石装入一个玩具熊，妄想蒙混去香港。却不料，那个玩具熊再一次意外中，混入了成千上万个玩具熊当中。被运到了爸爸工作的玩具厂。盗贼们不愿放弃到手的肥肉，千方百计想要夺回钻石。在他们精心策划的过程中，开心与爸爸发生了许多有趣的故事：自从互换灵魂后，开心不得不代替爸爸去上班，而爸爸也不得不代替开心去学习。工作中的开心明白了爸爸的辛苦，学习中的爸爸也知道了儿子心中的苦涩，于是，他俩逐渐了解对方，渐渐更深变得更密切，幸福了！“五·一”劳动节那天，爸爸与开心的伙伴为了即将到来的车模越野大赛，准备去厂里把汽车修好，开心也因得罪了老板，必须在这天设计出新的玩具方案，不巧，盗贼们压在这天去厂里找钻石。于是，开心和小伙伴们策划出来一套方案，准备把盗贼一网打尽。他们与盗贼展开了一场激烈的角逐，并在爸爸、警方的帮住下，找到了钻石，将盗贼抓捕归案。经过这一系列的冒险，开心和爸爸会发了往日的亲情，快乐幸福的生活着。，看了这不电影后，我明白了：父亲其实是一本很厚的书，小时候我就很佩服我的父亲，但不懂其中的含义；随着岁月的推移和一些事情的发生。我渐渐地了解了我的父亲，他像水一样，遇到障碍则气势更大，是一种遇到挫折则更加坚强的人。有时，我为了一些小事，经常和他赌气，离家出走，常常惹得他生气，现在回想起来，我觉得小时候的我是多么的幼稚，多么的不懂事啊，要是那时候的我能理解父亲的苦衷，学会独立，也许就不会惹出这么多事端，让他承担我的罪过了！
\n
    江苏常州金坛市金坛市西岗中学初一:殇暗夜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6792','94','
　　在平时，人们见到残疾人，总是避而远之，总认为他们生理上的缺陷是那么可怕。其实残疾并不可怕，可怕的是失去对生活的信念。读了《阳光的声音》这篇文章后，人们不禁为小惠身上的坚强和乐观所感染。
\n
　　文中的小惠在毕业会考那天，为了救困在货仓里的一个小女孩而双目失明。现在13岁的孩子，会像小惠那样勇敢，冲进火场去救人吗？就算有勇气去救火场里的人，也绝对承受不了双目失明这个沉痛的打击，一定会对生活产生绝望。可小惠没有，她没有对生活产生绝望，她用心去感受阳光，听到那阳光温暖柔和的声音。正因为小惠听到了这充满希望的声音，她才对生活充满信心，生活的十分快乐。
\n
　　如今13岁的孩子多么幸福，有一个缤纷多彩的童年，不愁吃也不愁穿，在家里做惯了饭来张口、衣来伸手的“小皇帝”“小公主”“小祖宗”。见到残疾人非但不去主动帮助他们，有时候还要嘲笑甚至侮辱他们，他们也不会想到这些残疾人为何会残疾？
\n
　　而小惠残疾后，没有变得孤僻，没有伤心难过，而是用她那双灵巧的手为人民服务，按摩好了许多离奇古怪的病症。小惠十分欢迎另一些残疾的人，用自己的爱去感化他们，用自己的爱把这些人心里的结解开，让他们像自己一样对生活充满信心。
\n
　　“大火的声音是一种令人窒息的声音，阳光的声音则是一种充满希望的声音。大火使我失去光明，阳光却增强了我对生活的信心，增添了我生命的色彩。”这是小惠所说的一句话。虽然，无情的大火使小惠失去了光明，但是她并没有把眼睛当做自己生理上的障碍，而是视它为不存在。
\n
　　小惠心里的光明之火，我相信永远不会熄灭！
\n
    江苏镇江润州区镇江实验学校初一:李若彤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6793','94','
　　前几天，我读了《贪心的狐狸》这篇文章，鸟妈妈对孩子那慈母般的爱深深地打动了我。
\n
　　《贪心的狐狸》讲述了鸟妈妈机智保护鸟宝宝的一个感人故事。一只贪心的狐狸知道鸟妈妈生了鸟宝宝后，便走到鸟妈妈家里，用尾巴拍打着树干，还说要鸟妈妈给它找食物，不然就吃了鸟宝宝。鸟妈妈为了保护自己的宝宝，就答应了狐狸的要求。直到鸟妈妈帮狐狸找了两次食物后，才明白狐狸是贪得无厌，永远不会放过它的。于是，她心生一计，要狐狸闭上眼，说带它去一个好地方，吃从没吃过的美食。当狐狸睁开眼时，想不到自己已成了猎狗口中的美食。
\n
　　这些动物母亲保护孩子的行为使我深深地明白：母爱无处不在，在我们身边，处处都有爱在包围我们：当我们伤心时，“爱”便安慰我们；当我们灰心时，“爱”便鼓励我们；当我们犯错时，“爱”便批评我们……我们要珍惜这份来之不易的爱。母亲对孩子的爱是伟大的，是无私的，其力量是无穷的：有了爱，能让我们将布满路途的荆棘看成一片灿烂的玫瑰花；有了爱，能使我们从黑暗中看到光明；有了爱，能使我们忍受一切艰辛和屈辱，最终走向胜利。
\n
　　生活在甜蜜中的我们，总是理所当然地享受母亲付给我们的爱和呵护，从来不曾心存感激。看了这个故事后，让我明白在生活中，父母为我们付出了太多太多了，在父母怀抱享受温暖的同时，我们做子女的要懂得知恩报恩，善待他们。相信我们每一个人都能够这样做，那么每一个老人定都能老有所依，度过幸福的晚年生活。
\n
    广东江门恩平市恩平恩平黄冈实验中学初一:薛颖莹
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6794','94','
　　每个人的心中都充满爱，之所以整个社会大家庭都存在着爱的气息。爱是我们大家心灵的呼唤，爱是我们大家共同的语言。
\n
　　一位妇女微笑着抱住一个金发的小少年，他正在吻他的母亲，他们沉浸在幸福的气氛中－这就是《爱的教育》的封面。
\n
　　记得这本书是我在11岁生日时父母送给我的生日礼物。当我打开第一页时就被这感人肺腑的故事所深深的吸引。文中主人公安利柯是一个意大利少年。作者以日记的形式把四年级的安利柯一学年每一天发生爱的故事全部都记录了下来。这本书里讲到了父母和孩子之间的亲情，同学之间的友情，老师和学生之间的师生情……
\n
　　《爱的教育》这部书中写到：你想一想那些拼命工作了一整天之后，傍晚时分又去夜校读书的工人们；想一想那些操劳了整整一周的时间，而每到星期天仍然去学校学习的妇人与姑娘们；想一想那些训练之后疲惫不堪地回来时，手里仍然拿着书本地士兵们；想一想那些聋哑人与盲人孩子，尽管有种种不方便，却仍然坚持学习；最后你再想一想那些虽然失去了自由，却仍然坚持学习与读书地囚徒们！……这是一位父亲写给他的儿子的信。父亲是在告诉他要学会珍惜，我想无论是谁读完这封信以后，都会有很大的改变，而且有许多想法，我也不例外。
\n
　　这本书中还有几篇使我受益匪浅。例如《高尚的行为》，内容是这样的：作者上课室时，看见三四个同学正在戏弄红头发的克洛西，他是一只胳膊残废的小孩，他的母亲卖菜为生。有的同学用尺子捅他，有的同学拿栗子壳掷他，还有人学他一只手挂在脖子上的样子。克洛西坐在座位上，脸色苍白，用求饶的眼光望着他们。那几个戏弄他的同学见他这样，越发起劲了，弗兰谛这个无赖还跳到凳上，扮着克洛西母亲挑菜担的样子来，学生们见了便哄堂大笑起来。这时克洛西气极了，从桌上抓起墨水瓶，向弗兰谛掷过去，但是弗兰谛闪在一边，默水瓶恰好打在正走进课堂的老师的身上。大家见了，都逃回自己的座位上去，老师变了脸色，厉声问：“这是谁干的？”没有人回答，老师提高了声音再问，这时，卡伦突然站起来，承认是自己干的，但老师说不是他。过了一会儿，老师说决不处罚扔墨水瓶的人。克洛西站了起来，哭着把事情的经过告诉老师。教师便叫那四个顽皮的学生站起来，教训了他们一顿，然后走到卡隆面前，赞扬他的心灵是高尚的。看到这里，我也不由得为卡伦那高尚的心灵而赞叹不已。他也告诉我们如何做人、处事、如何成为一个在道德、品质上都优秀的人；告诉我们只要有一颗充满爱的心，你才会感到快乐，感到无比的幸福。
\n
　　读了《爱的教育》，我似乎懂得更多：热爱学习、热爱祖国、同情弱小、乐于助人、体贴父母等都是“爱”。这些平凡的人物之间无不荡漾着亲子之爱，师生之情，朋友之谊。社会的同情心，对国家的民族的爱，无处不在，无所不包含着一个爱字。这个生生不息的神圣字眼，虽没有惊天地，泣鬼神的惊心动魄，却总让人怦然心动，甚至泪流满面。它提醒我们学会要用一种温暖的眼光去看世界。读完之后，我认识到了人间处处有爱，爱是人间至美之情。
\n
　　在旧社会，有多少孩子因为家里穷而没钱上学，成了文盲。又有多少家长为了能让孩子上学，而不辞辛苦的挣钱，早出晚归，白天要做一大堆的工作，晚上即要照顾孩子，又要值夜班，他们是为了什么，还不是为了能让孩子有个好的环境读书，长大能干出一番事业来。可是有些孩子却不知道去珍惜父母的劳动成果，反而去糟蹋它。难道我们真就真的不明白父母的苦心吗？
\n
　　爱是相互的，父母给与我们爱，同样，我们也要给与父母爱。慢慢的，我们就会明白应该如何去爱自己的父母；明白“真情换真情，爱心换爱心”一句的内涵。父母们也会明白：爱的教育是无处不在的。
\n
　　有一首老歌“爱的呼唤”：“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的明天……”就是人们要有真心、真爱。的确，社会上无时无刻不充满着爱，小到同学之间的友好交谈，老师对学生的鼓励，父母对孩子无微不至的关怀，甚至逢水相萍的人们的一个微笑……大到捐献骨髓，献血，为希望工程捐款、帮助“春蕾女童”重返校园……
\n
　　因为“爱”是没有限制的，所以“爱”不仅体现在保卫人的生命上，今年高考生有三位特殊的考生：盲考生。现在，他们已经被上海师范大学合格录取。这也是“爱”。是社会各界人士对残疾人的浓浓的爱，让他们也有了上大学的机会。还有慈善机构对下岗工人的支持与帮助……
\n
　　如果爱是奔腾的热血，是跳跃的心灵，那么，我认为这就是对于国家的崇高的爱。也许它听起来很“口号”，但作为一个有良知的人，这种爱应牢牢植入我们的心田。当读到安利柯描绘的一幅幅意大利人民为国炸断了双腿，淋弹死守家园的动人场面时，我不禁想到我们祖国大地上也曾浸透了中华儿女的血。同样是为了自己国家的光明，为了自己国家的胜利，同样可以抛弃一切地厮拼，我被这至高无上的爱的境界折服。我不需为祖国抛头颅了，但祖国需要我们的还有很多。爱之所以伟大，是因为它不仅仅对个人而言，更是以整个民族为荣的尊严与情绪。
\n
　　在《爱的教育》中，把爱比成很多东西，确是这样又不仅仅是这些。无论怎样，只要用我们的心，我们的爱，去关怀和注视周围的世界，你就会发现这个世界太值得爱了。我想，“爱是什么”不会有最明确的答案，无论是对祖国、父母、师长、朋友……的爱，只要耐心、真诚地去寻找，那爱定会出现在你眼前，感人肺腑。所以不要为自己只有自己一个人而感到孤独，只要你想着：其实，爱就在身边，就在守护着自己……但我已经完成了对于爱的思考—爱是伟大的，爱是我们每个人心灵的呼唤！
\n
    湖南长沙城关镇一中初一:zy664661695
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6795','94','
　　走走停停人的一生中都在行走、焦虑，夹杂着恐惧与不安，眼睁睁地让那些明眸可见的岁月从指尖溜走，在白昼与黑夜的更替里，过着日升月沉的生活，走走停停……
\n
　　中学时期，对于我们来说，”青春“是一个既陌生又熟悉的字眼。青春是一本太仓促的书，是一个易破碎的梦，是一条奔向大海的河流，载欣载奔却不会倒流；青春是一生中最迷惘的年纪，是走向成功的崎岖山路，是一只轻巧的小舟，将懵懂的少年载到成熟的渡口。它讲述了一个七年级女孩史青橙青春期的故事，这个女孩在青春期彷徨、前进、走走停停。无论是永不放弃的梦想，能让人精神百倍的朋友，她种类繁多的兴趣爱好……每一个字，透出青春的梦幻、青春的复杂。文中的青橙和我们一样，在生活中，有烦恼，有苦闷，有理想，有抱负，爱写作，爱音乐…爱好，这就是我们年经的戏码。读完《走走停停》这本书，眼泪润物细无声地留下，我的感触有很多。青春，我们珍惜一点一滴，我们用理想填充时间。因为时间，就可以不断的尝试和改进；因为年轻，也就充满了未知的可能与欣喜，一切尽在掌握，一切又刚刚开始。“年轻没有失败”一切的挫折都有翻本的机会。现在的我们习惯了颓废、一蹶不振，对生活总是唉声叹气，没有生机与活力。作业山压住我们，似乎我们没有资格深谈青春、没有资格心怀理想。其实不然，只要你抓紧青春的戏码，它会让你继续表演。有些人问有什么能表演的？当然就是读万卷书，脚踏实地地一步步走好青春岁月。少壮不努力老大徒伤悲，读书，这就是我们年经的戏码微笑歌舞着青春。不要抱怨生活给予了太多的磨难，不要抱怨生活中有太多的曲折。为拥有青春而笑。大海如果缺少了巨浪，就会失去其伟力；高山，如果缺少了险峻，就会失去其壮观；生活，如果一帆风顺，就会失去其魅力。人类，如果缺少了微笑，就会失去其青春。舞台中，我们总会流露我们的微笑，那是我们坚强，我们拥有青春。微笑，这就是我们年轻的戏码。
\n
　　自信─歌舞着青春。在困难面前我们从不低头，我们总是昂首前进。我们携手困难，用青春的自信在舞台上绽放异彩。我们用台下辛劳的汗水，换回舞台上短暂的展示，绚丽的舞姿演绎着我们不羁的自信。让我们捧着青春自信的光芒，将这自信变幻为我们的习惯，永久的保留。
\n
　　活力—歌舞着青春。活力，迸发着我们的青春。正是有青春，才有活力。正是有活力，才体现青春。在舞台中，我们展现我们的活力，挥霍我们的汗水，只为换来热烈的掌声，只为换来一场完美的结果—完美的青春之舞。用活力去迸发青春，青春的汗水才挥霍的洒脱我们走走停停，一路上寻找遗失的美好。生活里多的是被我们忽略的细节，偶尔，我愿意为美好的瞬间停留。日暮时分的窗口，夕阳把墙壁刷暖和了。在书堆中抬头，我不经意间就望见了天边如油画般凝练优美的晚霞。我的目光被之牵引，天空辽远如歌，大地纵横为诗。桌上，立着一杯妈妈泡的热茶，温热而清新。翻开久违的日记本，那些温暖的人和事漫过心间。平凡之中的小幸福，小温暖，小感动，那些遗失的美好，点缀了我们成长的旅途。
\n
　　我们走走停停，一路上寻寻觅觅梦想和爱。年少的我们都有着气贯长虹的勇气和一往无前的信心，还记得那些为梦想拼搏的日日夜夜，那些挑灯夜读，那些跑道上的汗水，那些执迷不悔，那些奋不顾身。曾有人用“一场名为‘奋斗’的游戏”定义青春，为梦想奋斗便是青春的意义之一。这场旅行充满了未知的艰险和困难，我们或许会迷惘，会暂时找休息的港湾，因为年轻，我们有很多梦想；因为有梦想，我们必须抓住机遇历练自己而不是盲目等待。因为勇敢，我们有很多动力；因为有动力，我们必须努力拼搏取得成功。而不是胆小怕事。因为执着，我们有很多力量；因为有力量，我们必须支配命运，完善自己而不是懦弱消沉。
\n
　　因为微笑，所以自信；因为自信，所以活力四射；因为活力四射，生活才如此美丽。以青春的名义去狂想，以青春的名义去奋斗，以青春的名义去拥抱未来，不管现在多么不如意，只愿相信，有梦就有希望，有青春就有未来。我们告别了少年的懵懂。青春，实在是人生夹缝里的一块湛蓝的天空，是上帝赐予我们的礼物！让我们歌舞属于我们的青春！

    上海静安区上海市时代中学初一:江承谕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6796','94','
　　在文学史上，有许多的经典名着将要永垂不朽，但能够像《简爱》这样深深地进入人们的灵魂，它以一种不可抗拒的美感吸引了成千上万的读者，影响着人们的精神世界。
\n
　　《简爱》的作者夏洛蒂。勃朗特和《呼啸山庄》的作者艾米莉是姐妹。虽然两人生活在同一社会，家庭环境中，性格却大不相同，夏洛蒂。勃朗特显得更加的温柔，更加的喜欢追求一些美好的东西，尽管她家境贫穷，从小失去了母爱，父爱也很少，再加上她身材矮小，也不美丽，但也许就是这样一种很深的自卑，她在性格上反映的就是一种非常敏感的自尊，以自尊作为她内心深处的自卑的补偿。她描写的简。爱也是一个不美的，矮小的女人，但是她也有着极其强烈的自尊心。她坚定不移地去追求一种美好的生活。
\n
　　简。爱生存在一个父母双亡，寄人篱下的环境，从小就承受着与同龄人不一样的待遇，姨妈的嫌弃，表姐的蔑视，表哥的侮辱和毒打……唉，这是对一个孩子的尊严的无情践踏，但也许正是因为这一切，换回了简。爱无限的信心和坚强不屈的精神，还有一种可战胜的内在人格力量。
\n
　　在罗切斯特的面前，她从不因为自己是一个地位低贱的家庭教师而感到自卑，反而认为他们是平等的。不应该因为她是仆人，而不能受到别人的尊重。也正因为她的正直，高尚，纯洁，心灵没有受到世俗社会的污染，使得罗切斯特十分的震撼，并把她看做了一个可以和自己在精神上平等交谈的人，并且慢慢地深深爱上了她。他的真心，让她感动，她接受了他。而当他们结婚的的那一天，简。爱知道了罗切斯特已有妻子时，她认为自己必须要离开，她这样讲，“我要遵从上帝颁发世人认可的法律，我要坚守住我在清醒时而不是像现在这样疯狂时所接受的原则”，“我要牢牢守住这个立场”。这是简爱告诉罗切斯特她必须离开的理由，但是从内心讲，更深一层的东西是简爱意识到自己受到了欺骗，她的自尊心受到了戏弄，因为她深爱着罗切斯特，她十分的心痛，试问一下，哪个女人可以承受得住被自己最信任，最亲密的人所欺骗！简爱承受住了，而且还做出了一个非常理性的决定。在这样一种非常强大的爱情力量包围之下，在美好，富裕的生活诱惑之下，她还是坚持自己作为个人的尊严，这是简爱最具有精神魅力的地方。
\n
　　这篇小说设计了一个很光明的结尾－－虽然罗切斯特的庄园毁了，他自己也成了一个残废，但我们看到，正是这样一个条件，使简爱不再在尊严与爱之间矛盾，而同时获得满足－－她在和罗切斯特结婚的时候是有尊严的，同时也是有爱的。
\n
    浙江杭州浙江省杭州四季青中学初一:Becnald
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6797','94','
　　或许，有一滴雨不经意的落在了地上。或许，一只蚜虫不经意的落在叶子上。但就是因为这些不经意，改变了现实，改变了事物的现状，就像神话一样的改变了。
\n
　　三年级时，我挤在窄小而又人多的小卖部里买零食，正当我准备走时，我发现，地上有一只未拆包装而又很新的钢笔，我刚拾起它，准备放入柜台时，老板娘突然冲着我瞪眼并喊道：“臭小子，不给钱，还想带着东西走人？你还把不把我放在眼里？”我很委屈，刚想辩解，就被她拉到电话边上说：“给你家长打电话，然你父母来教育你！”我哭着叫妈妈来了。
\n
　　回家后，妈妈什么也没说，也不理我。第二天放学回来，进门喊道：“妈妈我回来了。”她回答：“以后你好好反思这件事，想好后给我说，通过就可以原谅你》”……
\n
　　一次去餐厅吃饭，哪家餐厅让在吃饭时穿上一次性围裙，吃得差不多时，妈妈悄悄的把连个没用的，挂在角落的布围裙卷起来，放到我的口袋里，我不经意的看了她一眼，她也看着我愣了一秒，又把围裙展开过好在角落里。回家后，我对妈妈说：“妈，我做的和你做的性质不同，一个是无意，一个是故意，若你也想好了怎么回答我的眼睛，那我也向你说说我的想法。”……
\n
　　四年过去了，我想，我该悄悄的告诉你我的想法或结论：
\n
　　或许，一大片雨水不经意的落在了旱田，那么，这不再是旱田，或许，一片蚜虫不经意的落在一片农田，那么，这不再是农田。
\n
    浙江杭州浙江省杭州四季青中学初一:Becnald
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6798','94','
　　爱，一个多么熟悉的字眼，在每个人的心目中都有一份纯洁的爱，爱是无私的，爱是博大的，只有生活在爱的海洋里，才会享受爱。而我读了《爱的教育》这本书后，我才真正领悟了爱的境界。这部处处洋溢着爱的小说所蕴涵散发出的那种深厚、浓郁的情感力量真的很伟大。《爱的教育》介绍了意大利小孩安利柯在一个学年十个月中所记的日记，包含了同学之间的爱，姐弟之间的爱，子女与父母间的爱，师生之间的爱，对祖国的爱，使人读之犹如在爱的怀抱中成长。爱，像空气，每天在我们身边，因其无影无形常常会被我们所忽略，可是我们的生活不能缺少它，其实它的意义已经融入生命。但很多人都无法感受到。爱之所以伟大，是因为它不仅仅对个人而言，更是以整个民族为荣的尊严与情绪。爱是一次没有尽头的旅行，一路上边走边看，就会很轻松，每天也会有因对新东西的感悟，学习而充实起来。于是，就想继续走下去，甚至投入热情，不在乎它将持续多久。这时候，这种情怀已升华为一种爱，一种对于生活的爱。读《爱的教育》，我走入安利柯的生活，目睹了他们是怎样学习，生活，怎样去爱。在感动中，我发现爱中包含着对于生活的追求。古往今来，有多少爱的真情故事啊，可见，爱，是无处不在的。我们一出生，就沉浸在爱的海洋里，有父母的爱和爷爷奶奶的爱。渐渐长大了，上学了，又有老师的爱，同学们的爱。爱就如空气一般，我们身边到处都是爱，我们从未离开它，离开了爱的人，就等于没有灵魂的人。爱可以使人绝处逢生，爱可以使浪子回头，爱又可以激发人无穷的力量。是爱，使我们能快乐健康地成长，是爱，给予了我们内心的温暖。人与人之间的爱是伟大的，爱是宽恕的，爱又是包容的。爱是教育的源泉，爱与教育是息息相关的。多感受一份爱，就多一份温暖；多奉献一份爱，就多一份快乐。在今后的日子里，让我们共同沐浴在爱的海洋里。
\n
    福建宁德古田县古田六中初一:陈剑威
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6799','94','
　　母爱如水，温暖而柔和。母亲对我们的爱是无法用数字来形容的，它是无价的！在爱的字典中只有爱没有其他杂质。
\n
　　今天，老师让我们看了一篇作文，名叫《秋天的怀念》。这篇文章主要讲述了一个这样的故事：史铁生的腿残废了，再也没有站起来的机会了，从此以后他的脾气就变得暴躁起来。他的妈妈为了能让他找回自尊心，三番两次的要让他去外面溜达溜达，但是都被他拒绝了。后来儿子终于答应了，可是妈妈却永远的闭上了眼睛……
\n
　　文中的母亲为了让儿子解开心结，丧失了生命，可见母爱的力量是多么伟大啊！
\n
　　记得是在我的小时候，那时还在下雨，我发了高烧，不停的大叫大喊，吧爸爸妈妈都吵醒了。妈妈来到我房间一摸我的额头，就叫：“呀，怎么那么烫啊！快去医院！”说完就一边安慰我一边帮我穿衣服。很快就到了医院，我叫妈妈休息一会，但是，妈妈说：“不行！我休息了，谁来照顾你呢？你还在发烧呢！”我还清楚的记得那天妈妈为了照顾我，还差点晕倒了！
\n
　　在爱的天平上，一份母爱比再昂贵的钱还有贵上几千亿倍！母爱是无价的！让我们一起回报母亲吧！
\n
    广东韶关广东北江中学初一:q1037210755
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6800','94','
　　五年级下学期，我在家里认真读了一本科幻巨着《海底两万里》有感而发。
\n
　　《海底两万里》是法国着名科幻小说家儒勒·凡尔纳科幻小说系列中的一本。它的故事曲折惊险，引人入胜，它的画面多姿多彩，气象万千，读来令人惊心动魄。
\n
　　《海底两万里》讲述了法国博物学家阿龙纳斯教授探海旅行的故事。作者以追踪“海水怪物”为引子，衬托出阿龙纳斯教授和他的仆人康塞尔、加拿大人尼德·兰误入“鹦鹉螺”号里的一个个精彩、引人入胜的故事，展现出一幅幅壮丽画面：神秘的海怪、美丽的海底世界、庄严的海底葬礼、丰富的海底宝藏、惊险的南极……
\n
　　读这本书的时候，仿佛和主人公一起畅游了海底的世界，红海、地中海、爱琴海、黑海、大西洋、南极、北极、北冰洋，遇见了许多极为罕见的植物、海产品、海洋动物、世纪战舰的残骸等等，许多有趣的事情，使我开拓了视野，丰富了自己的知识，使我感受到海洋世界的神秘莫测。
\n
　　《海底两万里》这部让人惊心动魄的巨着告诉我们：要学习阿龙纳斯教授乐观向上的精神；学习仆人康塞尔对主人忠心耿耿与无私的精神，学习尼摩船长的勇气，和见到朋友有危险的时候奋不顾身去营救的精神。这部小说还告诉我们，人要有勇于探险的精神，才能发现这大自然的无比美妙。
\n
　　读了这部科幻小说，我感叹作者的妙笔生花，这些伟大作家们用他们毕生的知识与智慧创作出世界名着，以其盛久不衰的魅力，感染着一代又一代的人。
\n
    江苏宿迁沭阳县沭阳县怀文中学初一:1264991001
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6801','94','
　　那一幕，悲壮惨烈！那一幕，惊天动地！那一幕，辉煌灿烂！
\n
　　我深知，在羚羊身上都有一种神圣而不可侵犯的精神力量。
\n
　　这是一篇借描写动物来表达作者思想感情的文章。描述了斑羚羊群陷入绝境时自救和求生的过程，想到了牺牲一半挽救另一半的方法来赢得种群的生存的机会。
\n
　　我仿佛听见了镰刀头羊那声坚定的吼叫；仿佛看到了镰刀头羊那副严峻的面孔，灰色母斑羚面对“彩虹桥”对生的渴望，整个斑羚羊群在逆境中秩序井然的场面，飞度伤心悬崖的场面，镰刀头羊与炫丽的“彩虹桥”融合的壮美场面；仿佛嗅到了那已知老羚羊、一母一小羚羊坠下悬崖的血腥味道……无不让我震撼！
\n
　　这是一只沉着、勇敢、高度责任感和有较强的组织能力的头羊，是他的方法赢得了种群生存的机会，繁衍了后代。当他从容赴死与炫丽的彩虹融为一体时，一种伤感涌上了我的心头，久久不能释怀。老羚羊心甘情愿的用自己的身体做撑垫，把死的留给了自己。这种舍己为人，死而后已的伟大精神，正是我们所需要的。
\n
　　通过这件事情，不由让我想起了另外一件事情：在南美洲的一次森林大火中，一群被大火围困的蚂蚁用滚雪球的方式冲出火海，由此可见，在危急时刻，强烈的求生欲和团结力往往会让奇迹产生的。
\n
　　人、动物都是自然界的一员，应以平等的态度对待动植物。人不是世界的主宰者，不应对待他们如此残忍。
\n
　　我想呼吁大家：少一份杀戮，多一份和谐！请让我们拉起手来，I卫自己美好的家园！
\n
    山东滨州惠民县惠民县第一实验学校初一:张寒飞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6802','94','
　　前天学了《送东阳马生序》这篇文章后，我想了很多，作者余濂是明初的散文家，他被誉为”开国文臣之首”，可谁想到这样一个伟人背后却有那么多的心酸事，年轻的他为了求学，不惜在冬天雪地里穿着破鞋去上门请教老师，为了能学到知识他面对老师的责骂却是“礼愈至，色愈恭”，满腹经论让他觉的自己很富有，他不与别的富家子弟比吃穿，只想多学知识，这是怎样的一种境界啊！
\n
　　而后文所说的“太学生”不是与现在的我们一样吗？从小出生在父母的呵护中，像一朵温室之花，不用担心
\n
　　衣，食，住，行，照理来说我们比宋廉幸运的多了，我们更应该好好读书，有远大的抱负，但像宋濂一样能干出一番事业的人又有多少呢？大多数的学生整天只和别人比吃，穿，对于自己的成绩却不消一顾，每逢考试都只想多抄几道题目，却不肯自己好好用功，可悲呀！父母养育了我们这么多年，含辛路苦，只希望儿女都能成龙成凤，出人头地，可是反而弄巧成拙，这能怪谁，只能怪我们自己，光口头说说长大想要一份好的工作，能出人头地，可是做的却与说的相反，天上不会掉下黄金的，一切只能靠我们自己。
\n
    甘肃张掖甘州区张掖四中初一:1111jj
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6803','94','
　　虽说《魔法少女小圆》并不是真实的，但在我看完后，心中非常不平静，难道小圆就这样被人遗忘吗，为了拯救人类，她不惜付出自己的灵魂，可到头来不还是没人知道吗。
\n
　　前面，小圆还是一个柔弱的女孩，可到后面她渐渐懂得了朋友的重要，懂得了付出，经历了朋友的生死，她变得沉稳，变得冷静。其实她完全可以不和丘比签下契约的，可是为了不再眼睁睁的看见一个个与自己一样的女孩为了拯救世界而死去，她许下了一个“让所有魔女消失在诞生之前”的一个愿望，而她则会将过去未来的所有魔女都亲手解决掉，我真想问问她，这样值得吗，为了希望，魔法少女都坚持战斗着，不害怕死。
\n
　　不过，还有一个少女更让我感动，她就是晓美焰，她为了救一个被丘比欺骗的女孩——鹿目圆，一次一次让时光倒退，一次一次救她，一次一次失败，可她并没有放弃，她变得沉默寡言，面无表情。可谁知道她心中的痛，看着自己的朋友奔赴火海却无能为力。
\n
　　去做吧，相信自己，别让魔女有机可乘。去做自己想做的事，不再犹豫，不再害怕。
\n
    江西新余渝水区新余一中初一:辉夜姬公主殿下
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6804','94','
　　俗话说的“书本是知识的源泉，知识是生活的明灯”书与我们息息相关。从小到大，几乎每个人都读过几本书。“书中自有黄金屋书中自有颜如玉”每个读书的人都想获取知识为自己的理想奋斗目标更近一点。那何不读读《海伦·凯勒传》呢？
\n
　　从这本书中我知道了一个名叫海伦·凯勒的小女孩出生不到2岁就因患上了猩红热成了聋盲人，并丧失了说话的能力，可是谁又能想到，一个又聋又哑又盲的人成功以优异的成绩考入哈佛并顺利毕业？谁又能想到，一个又聋又哑又盲的人可以掌握英、法、德、拉丁文等多种语言？谁又能想到这么一个残疾人居然可以用自己不屈的灵魂去投身盲人世界而得到全世界人的尊重了？海伦·凯勒可以算一个奇迹，一个让人赞叹的奇迹。
\n
　　海伦·凯勒的一生充满了艰辛与苦难，她曾经因为《冰雪王》事件而委屈，但她没有灰心丧气，而是重新提起笔，写下了一篇篇文学着作；她曾因为学唇读经常出错而气馁和沮丧，但她却以惊人的毅力一遍遍的练习，有时一个音来回发了好几百遍，让唇肿了为止，成功的学会了发音；她曾因为学盲文困难重重而沮丧，但却用自己的恒心学会了盲文……
\n
　　她的的一生充满这艰辛与苦难：她一生的生活是贫困的，即使这么一位伟人，出生在富裕的家庭但因为父亲去世而逐渐清苦，以至于她去杂耍圈里表演，只为了生活。却遭到了读者的不解及辱骂，因为自身的残疾让她面对哈佛学院的学洗任务繁重而灰心丧气……
\n
　　对于今天的我们来说，这位伟大的女性并不陌生，她几乎可以算是家喻户晓的人物，当然海伦·凯勒能这么大的成功也离不开她一生的恩师：安妮·沙利文老师。她是一位令人尊敬的老师。如果没有老师默默无闻的毕生奉献。我想海伦·凯勒是不可能取得这么万众瞩目的成绩。
\n
　　海伦·凯勒就像一个不屈的灵魂，勇于和不幸做斗争，敢于和命运做反抗，挑战命运并战胜命运。一个残疾的人都能取得这么大的成就，而我们这些健全人了？难道一个健全的人不如一个残疾人吗？海伦·凯勒她用她坚强和爱心成为感动世界的女性，那我们呢？我们是不是也应该有一个不屈的灵魂，敢于用坚强挑战命运并战胜命运呢？是不是像她一样，为了目标勇于奋斗呢？
\n
　　答案是肯定的。“毅力是成功的钥匙”“万事皆由人的意志创造”古往今来的事例说明拥有一个不屈的精神是战胜困难走向成功的关键。
\n
　　如果海伦·凯勒没有不屈的精神，她是怎样克服困难走向成功的？如果哥白尼没有不屈的精神，他是怎样写成《天体运行论》，为人类认识地球迈进了一大步？如果达尔文没有不屈的精神，他又是怎样写出《物种起源》，让人类了解生物更近一步呢？
\n
　　拥有不屈精神的人有恒心有毅力。面对困难不会退缩而是勇于挑战，就如海伦·凯勒一样。如果没有不屈的精神她能克服困难走向胜利吗？我想这是望尘莫及的
\n
　　然而处在21世纪科技飞速发展的今天，这不正是我们所欠缺的吗？现在的人们只有少数人或者说是寥寥无几的人拥有着这种品质，我也不得不承认，我也是一个欠缺这种品质的人。
\n
　　对于我自己来说“三天打鱼两天晒网”来形容我最好不过了。因为我通常都是这样，往往开头一段时间我都会兴致满满的，并且雄心壮志的说要做完。可是越到后面我就越没恒心没毅力了。越来越觉得它枯燥无味，以至于我以后的半途而废。
\n
　　我曾想过要改，也想有不屈的精神，挑战困难战胜困难并走向成功。可是现在身处人生迷宫的我却完全不知该如何走下去了，如一只无头苍蝇一样乱跑乱撞，不但没有成功的走出去反而跌了一身的伤。
\n
　　我想许多人都跟我一样，做事不能坚持，都没有不屈的精神，可是去一直不知道该怎么走，完全看不清前方走出人生迷宫。或许你觉得无所谓，就在里面一直转悠吧！可是等你回首往事的时候，难道不会觉得这是一个遗憾吗，一个无法弥补的遗憾？那何不从现在开始培养不屈的精神，拥有不屈的灵魂。不让自己留下遗憾这不更好吗？即使你失败了，可你不也奋斗过了吗？
\n
　　对于现在的人们来说，都需要培养这种精神，只有不屈服于眼前，不屈服于困难，那么你一定会有所收获，甚至走向成功可是迷茫的人们该怎样培养了？或许都在想这个问题。再没接触这本数千书前，我也在想，在思考可是现在海伦·凯勒启发了我，她不就是一个好榜样吗？不也拥有一个不屈的灵魂吗？从点点滴滴做起，锲而不舍，持之以恒，就可以水滴穿石，铁杵磨成针了，不是吗？
\n
　　愿大家都能有不屈的精神，搬开路上的绊脚石，看清前方的路，通向胜利的彼岸。
\n
    广东中山锦标学校初一:天堂天使
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6805','94','
　　你们就像娇艳的玫瑰，纵然凋谢，犹留余香。——题记
\n
　　想起她们，心口微微地疼了起来，自古红颜多薄命，无论你们是什么身份，生活在什么时代，但你们有一点是相同的，你们都愿意为了你们的挚爱，放下一切，甚至付出生命。或许有人认为不值得，但我想，你们是心甘情愿的吧，因为你们心中有爱。虽不可执子之手，与子偕老，但也不枉此生。祝福你们，我心中的红颜。
\n
　　海棠无香
\n
　　乱世倾城，如烟宫阙，海棠艳无香。芳魂化蝶，凤凰泣血，千古诉悲腔。
\n
　　—双飞入紫宫？清河
\n
　　张爱玲说过“人生有三恨：一恨鲫鱼有刺；二恨红楼未完；三恨海棠无香。”你本是一名公主，风风光光，让人羡慕也嫉妒。但父王死后，大哥即位，人言可畏。终于，你知道了，你是母后与他人的结晶。从此，你便从一位公主变成了人们口中的“野种”。你想轻生，但你还有你的母后。天不如人意，你的母后被赐
\n
　　鸠酒，也离开了你。
\n
　　我希望你能够活得洒脱一点，可我毕竟是历史的旁观者，我无法也没有资格帮助你，很多事情除非身临其境方能感同身受，回忆往事，我们习惯用我们的思维去给她们补上一个完美的如果，可我们的愿望，终究无法穿越时光，强加于她们身上。因为我们早已知晓了她们的结局，所以当她们沿着既定的历史轨迹一步一步地走上那条路，只有眼睁睁地看着美好被毁坏，看着悲剧一点点拉开序幕，瞬间失声。
\n
　　你爱上了燕国王子慕容冲—你名义上的弟弟。从身份上看，他应叫你姐姐吧，于是，一场被唤为乱伦的恋爱，开始了。。。。。。亡国，被俘，似乎只是眨眼间的事，似在梦中，但又那么真实。苻坚看上你的美貌，封你为妃。我想，你是不愿就此屈服被辱的吧，似乎天也在同情你，风在啸，雨在飘，正如你当时的心情—心如寒冰千丈冷。你想逃，无奈你还有你所爱的人，你要看着他一步步强大，才能了结心愿，死而无憾。还好，你的心愿实现了，你看到他骄傲地飞上苍穹，成为凤中之王，人中之皇，正如他的字—凤皇，他夺回了原属于他的王位。所以，当你从护城河上摔下去时，会是那样凄美而欣慰的笑容。
\n
　　即使最后你为他付出了生命，但我想，你是不后悔的，因为你爱他。不管人们如何看待你，你在我心中永远都是不可替代的公主。
\n
　　凌波水仙
\n
　　翩若惊鸿，婉若游龙，水仙奇葩容。神女巫山，离恨重重，洛水隐初衷。
\n
　　—洛诸凌波步？洛神
\n
　　曹植有才，世人皆知。“天下才气一石，曹子建独占八斗。”但依旧英雄难过美人关，于是，他就遇到了你—甄宓。你是一名间谍，混入曹家，想找出曹操的破绽。但人算不如天算，你爱上了他的儿子—曹子建。你为了他宁可舍弃生命，可你却忘了，曹植的兄长—曹丕，他同样也爱着你。为了得到你，曹丕不择手段，他成功了。可我知道，你并没有把心给他。不然，你怎会送子建那幅画‘原作西南风，长逝如君怀’。不然，你又怎会花了一切心思，只为保他安全？他安全了，曹丕忙于安抚朝中众臣，而不可去动当初众望所归的曹子建。
\n
　　我终于明白，为何你在被曹丕赐死时，你的脸上会是那样恬静的笑容。
\n
　　也许在多年以后，建安才子曹子建会回想起当年与他第一次见面的女孩‘其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。。。。。。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。’那个脸上有着水仙般恬静笑容的女孩。
\n
　　欧石南之恋
\n
　　繁花落舞，夙愿搁浅，笑颦伊人面。情为何物，殇为何止，乃敢与君绝。
\n
　　—琵琶断肠绝？王嫱
\n
　　欧石南的花语是勇敢。用欧石南来比喻你，是最合适不过的吧？因为你不管在什么时候都那么勇敢。当乍听到你的故事时，连自诩开放的现代人的我也对此颇为惊讶了，惊讶之后，是了然。
\n
　　我深信，你是爱他的。不然，你又岂会为他做那么多的牺牲？！出宫，再嫁与匈奴，最后自尽而亡。
\n
　　当那个晚上，那对男女，在月光下交谈，淡淡的光辉照在他们的脸上，竟让人感到莫名和谐，连那身龙袍和后妃装也被忽略了。
\n
　　“月亮看似至尊至贵，实则至冷至疏。”
\n
　　“月亮并不冷、疏，在有心人眼里，它甚至是触手可及的。”
\n
　　那时的你忿忿不平地反驳回他，那时的他，眼底闪着惊愕，在那样儆腥の兜纳袂橹校你已被他放在心上。
\n
　　当单于提出要你时；当你和亲于匈奴时；当你登上轿子时，天知道他有多想把你抢回来！他爱你呀，可他是君王，生在帝王家，有太多的无奈了。
\n
　　生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
\n
　　你为他自尽，在他人眼里，你很傻。可我认为，你是不后悔的，你爱他，不是吗？这份爱让你感觉到，此生，已不枉然！
\n
　　汝名，王嫱，字昭君。
\n
　　后记：
\n
　　一种相思，两处闲愁，人生如初见。烟晕散落，云日掩映，只道是寻常。
\n
　　—叹惜红颜殇？思愁
\n
　　自古红颜多薄命，不许人间见白头。纵然世人对你们褒贬不一，但我想，只要你们心中有爱，不就行了吗？
\n
　　谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
\n
    广东惠州惠城区惠高初一:唐宣炜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6806','94','
　　书是知识的海洋，智慧的翅膀。今年暑假，我读了好几本书，其中《鲁滨孙漂流记》令我深受启发。
\n
　　这本书是英国着名小说家笛福的作品。小说主要写了一个名叫鲁滨孙的青年想发财暴富，就到大洋里去旅行，却被海浪冲到了一个荒岛上。当时，他身上只有一些烟草、一把刀和一个烟斗。他花了三十天的时间，把船上所有东西都搬到了岸上。从此，他靠着自己的双手和简单的工具造房子、种粮食、养牲畜，还救了一个野人，给他取名“星期五”。第二十八年时，一艘英国船来到海岛，他帮助船长打败了叛乱的水手，并乘船回到了家乡。
\n
　　没有一个人，像他一样在岛上与世隔绝地生活了二十八年。可以说，这简直是个奇迹！当他刚来到岛上时，他几乎一无所有，但他没有放弃希望，所有的东西都来自他的双手。正是这些因素，促使他在这种绝境中活了下来，这都是他流尽了汗水，付出了艰辛的劳动才得到的。由此可见，劳动对于一个人来说是多么重要啊！
\n
　　合上书，我顿时觉得自己受益匪浅。鲁滨孙不愿过那种平庸的生活，而是喜欢冒险，要用自己的双手发财致富，用自己的意志与困难斗争，战胜自我，实现人生的价值。一个人要是不劳动，就会变得颓废。劳动可以培养独立能力和自理能力，还可以使人变得勤劳。我们也要像鲁滨孙那样，不怕困难，靠着双手去劳动，实现自己的人生目标。在碰到失败时，要知难而上，不能退缩。如果你劳动了，你总会有进步，但是你不劳动，绝对是一无所有。在这之前，我们要做好充分的准备，不能不劳而获。当你迈出人生的第一步时，你总会有第二步，但不能急于求成。当你成功的时候，你会无比兴奋，为你的劳动所得而感到喜悦……
\n
　　劳动是可贵的，它可以改变一切，可以发现一切，可以让你变得更有智慧。让我们一起去奋斗，去创造美好的明天吧！
\n
    广东广州荔湾区美华中学初一:1002843465
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6807','94','
　　红军长征的故事是多么震撼人心啊！他们冒着生命危险，不怕困难，勇往直前的背影在我幼小的心灵中留下了深刻的印象……
\n
　　他们没有了粮食就啃树皮、吃树根、挖野菜，尤其在爬雪山时，连野菜都没有了，甚至用雪充饥；担架员还抬着重伤员，一直在坚持，坚持……有时还会遇到大风雪，把身子都埋了半截，冻得浑身都僵硬起来了。但在这种环境中，默默支持他们的是浓浓的战友情！他们可以为了让队伍增快进度，悄悄地割断了大动脉！他们可以为了让更多的人走出去，省下自己的干粮！他们都是最可爱的人！
\n
　　我们要把他们牢牢记在心中！把党牢牢记在心中！
\n
　　我们现在的美好生活是烈士们用鲜血换过来的。我们应该好好珍惜现在的美好生活和幸福，发奋图强将祖国的未来发展的更好！更强大！
\n
　　说到这里，我回想起以前的我。简直是“衣来伸手饭来张口”。每天都要让妈妈盛好饭，再吃。衣服也要拿在床边放好。而那时候，战士们每天挨饿，也没有睡觉的地方！我却在那里挑食，真是有愧于那些创造出美好生活的烈士们！当我看完这本书，我便下定决心，要改掉这些坏习惯！
\n
　　我们应当学习他们那种自强不息，不屈不挠，勇往直前的精神！并把这种精神发扬光大！
\n
　　我不仅被他们吃苦耐劳所感动，还被他们之间浓浓的战友情所感动！长征是令人难忘的，长征中战友之间的关心，友爱更是让人难忘的。有些战友的生命就是由其他战士的生命换来的。红军战士邓士俊就经历了这样一段经历。他还在发烧，是由几个担架员抬着他走。但却因为过度劳累而壮烈牺牲了，而他却被平安送到四川丹巴！每一位战士都是那么无私，总是奋不顾身的救人，为别人着想，却不注意自己受伤了没有。我们应该学习他们无私奉献，大公无私的精神！在长征途中和艰苦的革命岁月里，战士们时刻不忘自己的任务。他们把生命，完全奉献给了革命。努力的描绘宏伟壮观的革命蓝图。
\n
　　我们也应该时刻不忘自己的任务。努力学习，将来报答为我们创造美好生活的烈士们；报答伟大的党；报答伟大的祖国mǔ亲！
\n
　　让党以我们为荣！党永远在我心中，永远，永远……
\n
    初一:高雨晨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6808','94','
　　俗话说：“爱美之心，人皆有之。”古代有个皇帝太爱美了，他把他衣柜里的衣服都穿遍了，还觉得不满意。于是，他就贴了一张布告，说谁能织出世界上最漂亮的布就重重有赏。有两个骗子看到了国王的布告，他们就想到了一种赚钱的方法。他们跑到国王面前说：“亲爱的国王陛下，我们能织出一种神奇的布，你只要穿上了它，一定会是世界上最漂亮的衣服。”愚蠢的国王上了两个骗子的当……其实骗子说的神奇的布料根本就不存在，他们只是在装模作样地欺骗国王，而国王和大臣们明知这是骗术，却又害怕别人说自己愚蠢，于是都违心地称赞这种布料的神奇和美丽。到最后国王也骑虎难下，只能光着身子，好像是身着这种世界上最漂亮的衣服，到街上去游行。每个人都说国王的衣服漂亮。突然，有一个小孩大声的叫道：“他好像什么也没穿啊！”他的声音传到了每个人的耳朵里。人们睁大眼睛看了看国王，真的是什么也没穿。
\n
　　一个一眼就可以看穿的骗局，竟然畅行无阻，最终演出一场荒唐的闹剧。读完这篇安徒生的童话故事，我们首先会嘲笑那个有些愚蠢的皇帝，不过，我们的身边不也是有这样荒唐的皇帝和常常说违心话的大臣吗？我们的思考也许能更深一层。
\n
    初一:mear残刃
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6809','94','
　　读《鲁滨逊漂流记》时，我看到了扉页上的“谨以此书奉献给那些时时处处依赖父母、依赖学校的青少年朋友们”这句话，觉得有点不服气，心里嘀咕着：“别小瞧了我们！我倒要看看，你凭什么这么说……”但是我读完后，我曾一直思考着这样一个问题：如果我是鲁滨逊……如果我是鲁滨逊，当船在暴风雨中失事，我会像他那样不向命运低头而继续远航吗？不，如果可以选择的话，我才不会去接受那充满困难和挫折的生活，因为我没有他那样的坚强。如果我是鲁滨逊，当独自一人置身于荒岛之上，叫天天不应，叫地地不灵时，我会像他那样不自暴自弃，努力求生吗？不，我不可能像他那样随机应变，积极自救，因为我没有那种能力，我更没那份自信。如果我是鲁滨逊，当看到食人族用人开宴会时，我会像他那样勇敢地站起来，在仅有一个助手的情况下同他们搏斗吗？不，我宁可躲得远远的，祈祷他们永远不要发现我，因为我没有那种胆量。我现在不得不承认我与鲁滨逊相比，自己是软弱与无能的。从呱呱坠地到背上书包，父母、学校为我们铺设了成长的道路。我心安理得地在这条平坦的大道上走过了一年又一年，没有挫折，没有风浪，而我还整天抱怨这个，抱怨那个。其实我根本没有品尝过生活中的苦涩，我是幸福的。然而处在幸福中的我根本没有意识到，能吃饱穿暖，背上书包去上学，每天接受家人们的关爱和社会的关注，是一种莫大的幸福。
\n
　　“一本好书能拯救一个人。”现在我百分之二百相信这句话。这本书向我展示了鲁滨逊自信、自立、自强、永不满足、不甘平庸、勇于创业的精神；告诉我鲁滨逊靠自己的善良、智慧和坚毅，去创建、去开拓。我想我应该拿出所有的精力努力地向他学习，不仅仅是为了社会，为了父母，更是为了我自己的将来。他的那种敢于同恶劣的环境作斗争，热爱生活，热爱生命的精神深深的感动了我。跟鲁滨逊比起来，我们现在的生活环境是多么的丰富多彩，因此，我们更应该要珍爱自己的生命，崇尚我们的生活，为我们的未来画上绚丽的一笔！
\n
    初一:吴楷洪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6810','94','
　　今天我做完作业，没什么事做，就拿出一本语文书看，打开就翻到了《艾滋病小斗士》这篇文章，我便认认真真的开始读了起来，读了一遍我知道这篇文章是讲一个叫恩科西的黑人男孩。一出生就携带艾滋病，但是他竟然一直挺到了上学的年龄。9岁那年恩科西开始上学了，当他得知自己有艾滋病时，不是悲观消沉，而是开始学习怎样面对可拍的艾滋病。但是2001年6月1日这天小恩科西终于静静地离开了人世。
\n
　　我感觉这篇文章很好看，于是我又开始读一遍，当我读到：“人们不应该对艾滋病人另眼相看，我们需要关爱，拥抱艾滋病儿童时不会被传染的。”读到这句话时我十分感动，我想如果我们班要是又一位艾滋病儿童的话，我一定会关爱他，跟他一起玩游戏，而不是对他另眼相看。
\n
　　我觉得现在世界上的艾滋病人十分缺少关爱，没有人和他们玩，没有人和他们说话，他们十分孤单，所以我建议全世界的人民取爱护艾滋病人，让他们远离痛苦。
\n
　　最后我感受到自己远远不如恩科西，记得有一次，我生病了，早上爸爸叫我起床上学，我就死懒在床上不起来，有气无力的对爸爸说：“我生病了，今天就不去上学了吧！”我本来以为吃点药就好了，可是爸爸说要带我去打针，来到医院，打完针后已经三点了，回到家我也就没去上学。通过这件事我感受到自己一点不如恩科西，他得了艾滋病还去上学，可我一点小感冒就把我吓的不敢上学。我们真应向恩科西学习呀！恩科西他遇到困难不是悲观消沉，而是坦然地面对生活。
\n
    北京丰台区无锡市吴桥实验小学初一:拓拔玉儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6811','94','
　　上周五晚上，我无意中读了《意林》中的《一则笑话》，使我受益匪浅。
\n
　　这则笑话讲的是：一个小男孩拿着一个鸡蛋问：“鸡蛋没有洞怎么剥？”另外一个小女孩拿着一个苹果问：“苹果没有口怎么敲？”
\n
　　这看起来是一则很好笑的笑话，可在现实生活中，这两个小孩不正是我们这些“小皇帝”“小公主”的“化生”吗？
\n
　　现在的家长们，对孩子过于溺爱，看起来是为了让他们能健康成长，但事实上却害了他们，束缚了他们的自由，使他们变成了一只不会飞的小鸟，整天被关在鸟笼里，它们多向往那广阔的蓝天啊！
\n
　　他们现在是衣来伸手，饭来张口，当他们离开了家长，他们将什么也不会。记得那是去年夏天，我参加了“放飞梦想，相约北京”的夏令营时的第二天早上，一醒来，就听见一阵哭声，我寻声走去，原来是一个同我一样大的小女孩在哭，她边哭边叫嚷道：“我要妈妈，我要妈妈，妈妈，妈妈……”她的哭声更大了，值日老师也走了过来，问她：“小朋友，你为什么要妈妈呢？”“我……我，我每天早上都是妈妈帮我梳头了，可今天妈妈没来……”我听后很是惊讶，因为我不敢相信一个十三岁的大姑娘还不会梳头！小女孩找出她的手机，开始打电话给妈妈，说：“妈妈，你在哪里，快过来，我要梳头，妈妈……”我本以为她妈妈会骂她一顿，可事实却出乎我的意料，她妈妈并没有骂她，而是特地从姜堰赶到北京，天天来陪她！我真搞不懂，既然这是独立夏令营，就是为了训练孩子的独立能力，可这位家长……，唉！
\n
　　亲爱的家长们，你们这到底是爱，还是害呀！孩子们总有一天要离开你们的怀抱，去闯荡江湖的，你们不可能一生一世都陪伴着他们的，你们也想想看，当他们离开了你们，他们还会干些什么？所以，请各位家长们，你们要让孩子们有自理能力，你们不要认为孩子只要成绩好，别的都没事，家长们，孩子并不是一台学习的机器，他们也是人，也是一个正常的地球人，所以，他们也向往自由，也希望自由！他们并不希望整天被你们所宠爱！
\n
　　家长们，你们一定要记住：花盆里长不出苍松，鸟笼里飞不出雄鹰。所以，请给予孩子们自由吧！那才是他们真正所希望的！
\n
    初一:吴楷洪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6812','94','
　　很早以前，就听说过《钢铁是怎样练成的》是一本值得读的好书。所谓闻名不如见面，前不久，我就读了这本好书。
\n
　　关于革命一类的书籍看得不是很多，但也涉猎过一些，但是这本书对我影响是最大的。这本书的主人公是一个名叫“保尔柯察金”的青年。在他十二，三岁时，母亲把他送进了学堂。保尔的家庭很贫困，母亲在给别人做佣人，哥哥是一个电工，而父亲很早就死了。所以，进学堂对于保尔的家庭来说是一个非常难得的机会。但是，因为保尔对于教书先生的不公平，对于教书先生对他的百般刁难感到十分愤恨，因而做出一系列的报复行为。很快，他被学堂开除了。由于生活的无奈，母亲把他送到一个饭馆做伙计。在那里，他工作了一年多，也是在那里，他看到了这个社会的黑暗，这个社会的最低层。那儿简直就是人间的地狱。然后，在哥哥的帮助下，他被调到了发电厂做了一个电工。在那儿，他认识了一个名叫朱赫来的水兵。在他那儿，保尔接触到了一连串的新鲜事物，关于团组织，党组织以及革命。一些日子以后，保尔偶然得到了一把手qiāng，也因为杀了一个敌人，为了逃难离开了母亲哥哥以及生长的家乡。那个时候开始，他就参加了革命。以后的八年，他都热衷于革命事业。虽然只是八年，对于生命来说，太微不足道了。但是，与某些人的生命比起来，这八年比别人活了三辈子还要珍贵。一次又一次的病魔缠绕着他，他也一次又一次的克服着。后来，由于神经遭受破害，导致自己下肢瘫痪，双目失明。但他还是用他仅有的一点点儿生命写成了一部中篇小说《暴风雨所诞生的》。对于保尔来说，能写成这本书简直就是一个奇迹。因为他只读过三年书。以前写文章，总有几十处修辞有问题，但经过几年的大量阅读书籍，完成了一个对于他来说的奇迹。当这一本书发表以后，他的生命又重新燃烧起来了。
\n
　　当然，这本书对于我们现在很多人来说，是有点儿看不懂的，这并不难明白。因为我们生活在一个和平的年代，但是，这样的精神还是可以延续的。钢铁是怎样炼成的呢？就像保尔一样，为了革命的事业坚持到底，无论多大的困难，多大的挫折都不屈服。这就是所谓的百折不挠。当然，现在我们这儿没有战争，但是生活中一样的会出现很多的困难，虽然不大，但我们仍旧需要用我们的精神去克服他们，我很喜欢书中的一段话：
\n
　　“人最宝贵的是生命。生命对于每个人只有一次。人的一生应当这样度过：当回忆往事时，他不会因虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而感到羞愧；在临死的时候，他能够说：‘我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业，为人类的解放而斗争。’人应当赶紧地，充分地生活，因为意外的疾病或悲惨的事故随时都可以突然结束他的生命。”
\n
　　不要惧怕生活。它就像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。
\n
    初一:蓉雅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6813','94','
　　还记得青铜把萤火虫放在南瓜里，做成了十盏明亮的南瓜花灯，这是大麦地最亮、最美的灯。它胜过任何一盏灯，这是爱的灯，他是青铜用他爱做的一份温馨、最明亮的心灵之灯。为了妹妹，他想方设法让她写上作业，不用再去同学家看她们的脸色了！
\n
　　我想，在葵花的心中青铜是一堵墙，一座山，一个永远的避风港！而这个哑巴哥哥就是她心中最伟大的人！
\n
　　为了葵花，青铜将自己上学的机会让给了她；为了葵花，他做了一条独一无二的冰项链；为了葵花，他费尽心思做了一个比任何灯都要明亮的灯；为了葵花，他什么都愿意做；为了葵花，他付出了一切。
\n
　　爸爸告诉他们何为苦难，何为坎坷，何为美丽；妈妈教会他们不要向困难低头，要在风雨中成长；奶奶让他们懂得苦难的真谛，爱的纯净，爱的伟大；战胜困难的他们，构成了一个美丽的家。
\n
　　那条纯净的冰项链、明亮的南瓜花灯，不就是他们的心吗？是无比纯洁的心。青桐加只有天，只有地，只有清清的河流，只有一番冲从心到肉的纯青。
\n
    初一:784385639
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6814','94','
　　“每个人到这世上来，都要展现自己，展现自己的美丽，展现自己的能力，展现自己的特质。”这是我在看完《再试一次就成功》这本书之后，印象最深刻的一句话。是的，“天生我材必有用，千金散尽还复来”，只有相信自己，展现自己的人，再试一次就成功。
\n
　　这本书的作者是刘墉，在华文世界的刘墉最成功的角色就是父亲，他的儿子刘轩是哈佛大学心理学博士，译着有多种；女儿刘倚帆15岁就获得了美国总统奖，被美国常春藤大学录取。
\n
　　看完这本书后的我，心境很平静，仔仔细细地再回想一下整本书的内容。它告诉了我两个道理：一是我们成长的过程中总是会遇到这样那样的失败，失败了不要气馁，只要有“再试一次”的勇气和信心，你就能获得成功；二是在取得了已有的成功之后，我们总是容易安于现状。只有抱着“再试一次”的信念，我们才能不断超越自己，攀上新的成功高峰……
\n
　　这本书让我想起了曾经发生的一个故事：在一次火灾中，一个男孩被烧成重伤，虽然保住了性命，但是他的下半身没有了知觉，日后只能靠轮椅度日了。有一天，妈妈推着轮椅让男孩呼吸新鲜空气，然后有事离开了。一股强烈的冲动自他心里涌起：我一定要站起来！他推开轮椅，拖着无力的双腿，用双肘在草地上匍匐前进，他终于爬到了篱笆墙边。男孩用尽全身力气，努力地抓住篱笆站了起来，并试着抓住篱笆墙行走。还未走几步，汗水从额头滚滚而下，他停下来喘口气，咬紧牙关拖着双腿再次出发，直到篱笆墙的尽头。以后的每一天，男孩都要抓紧篱笆墙练习走路。但是一天天过去了，他的双腿还是软弱无力地垂着。男孩不甘心困于轮椅的生活，他握紧拳头告诉自己：在未来的日子里，一定要靠自己的双腿来行走。自打那以后，男子的身体恢复得很快。先是能够慢慢地站起来，扶着篱笆墙走上几步，渐渐地，他便可以独立行走了，后来有一天，他竟然在院子里跑了起来。从此以后，他与别的男孩子没什么两样了。到他读大学的时候，被选进了田径队。他就是葛林·康汉宁博士，他曾经跑出过全世界最好的成绩。
\n
　　现在的世界是一个科技与能力共同进步的时代，不要因为那一点点的失败而失去信心，也不要因为一而再再而三的失败，而放弃再试一次的决心。相信自己的能力，更要相信自己的实力，我们是新一代的健康少年，不要因为现在的优异生活，而失去了对更加美好的明天的向往。我们要勇敢的向前冲，即使你已经一只脚迈向了成功，也不要因为一点点的成功而放弃了另一只脚以更大的步伐迈向终点。
\n
　　另一方面在这本书里面，有很多富有人生哲理性的话，细细体味的话，就会让人在心里最深处萌发一种斗志，一种不服输的冲劲，一种力争上游的勇气。让我们为了拥有更美好的明天和更加美好的未来而努力吧！！
\n
    初一:浮华落
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6815','94','
　　为了应付作业暑假，我读了一本书《我的同桌是班长》。
\n
　　主人公杨自热是一个好动、好说话、好做小动作的可爱的、勇敢、正直的小男孩，因为和班长蔡一心是同桌，时刻感觉到自己处处受到监视和限制，而且每次和蔡一心发生冲突，他总觉得老师在包庇班长，有种受到不公正待遇的感觉。为了争取自己的利益，显示自己小男子汉的威严，于是他想尽了一切办法，软硬兼施，企图收买或制服班长，结果搞得班里鸡飞狗跳，不得安宁。老师有时候也不知该如何对付这个到处调皮捣蛋的差同学。
\n
　　其中“看电视”这一个情节给我留下了很深的印象。杨自热被允许观看《升学指南》，尽管他不愿意看，可是家长逼着他看，电视中记者采访北大一名女生，最后才明白原来这个女孩不是北大的学生，而是在此打扫图书馆的，她说的话笑料百出。我看了以后，禁不住哈哈大笑。有一次，杨自热和他的几个好朋友还被人叫去上网吧！他们一玩儿就是几个小时，甚至连回家都忘了！看了这一部分，我觉得杨自热是一个非常爱玩儿、调皮捣蛋的小男孩。那次在狮子王——蔡一心过生日的时候，杨自热还给他的同桌冤家买礼物呢，我觉得他还是有爱心的，但是蔡一心却不接受，这时我觉得杨自热还挺可怜的呢！
\n
　　我认为，好动好玩好说对于杨自热这样的男孩来说，往往是发自天性，所以不能因此而歧视他们。还有，象他这样“捣蛋包”身上往往具备许多乖学生身上不具备的优点，所以作为同学，我们应该用善于发现对方优点的眼光去看待他。这样一来，我们就可以和他友好地相处，而我们自己也会得到提高和启发的，因为任何人都能从别人身上学到很多东西。想到这儿，我又情不自禁地拿起书看了起来。
\n
    初一:笨蛋自我傻逼
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6816','94','
　　读圣贤书，立君子品，做有德人。
\n
　　几千年的中华文化，沉淀在一本散发着油墨书香的《论语》之中，任凭他在岁月的风箱里被剥落的斑驳朱漆，任凭他在时间的长河中刷洗的一字不剩，然而这其中的灵魂所包含的所有美丽文化都以他安详的姿态静静的躺在那泛黄的纸张上。像阳光，播撒我心中知识的种子；像雨露，滋润我向善的灵魂。
\n
　　读《论语》，本只是为了完成老师看好书，写读后感的任务，可看着看着竟在书中发现了一个个灵魂，一个个穿梭于“仁”、“学”、“君子”与“小人”之间的灵魂。我还看见了一个“君子坦荡荡”的孔子，一个“学而时习之，不亦说乎”的孔子，一个“刚、毅、木、讷”的孔子，一个“敏而好学，不耻下问”的孔子，一个“事父母能竭其力”的孔子，一个……
\n
　　孔子是很讲究学的，在他的《论语》中就有学而篇。“学而不思则罔，思而不学则殆”告诉我们“学”与“思”之间的相辅相成：“知之为知之，不知为不知，是知也”告诉我们知道就是知道，不知道就是不知道，这样的学习态度才会进步；“学而时习之，不亦说乎”告诉我们其实学习也是一件十分快乐的事，重要的是把握好自己的心态；“敏而好学，不耻下问”告诉我们要谦虚、严谨、实事求是，锲而不舍地治学：“温故而知新”告诉我们学了就要重新再复习一遍才能学到更多的东西……
\n
　　同样的，孔子也是个孝子，大爱存在他的心中，不只是对人民的博爱，还有对长辈们的孝爱。可是如今的人们渐渐地对孝这个字的认识越来越淡薄，原本闪光的字眼逐渐褪色，逝去了原本的光彩，而人也就因此这样坠入了一个他们自认为的美丽却又失重的世界。孔子说：“色难，有事，弟子服其劳；有酒食，先生馔，曾是以为孝乎。”这句话完全颠覆了平日里人们眼中的孝子形象。也许你以为孝就是听父母的话，帮父母干活，有好吃的就给他吃，那你可就大错特错了！孝，是在心理上的安慰，而不是物质上的丰富；是对得起父母的期望，而不是为了他们的期望而去做一些损害道德的事情；是爱自己，而不是不顾自己的安危让父母担心、忧虑。
\n
　　在《论语》中有一句话令我深思熟虑：“三人行，必有我师焉”是啊，每个人都有自己的才能，就是我们班这个小小的集体也会有“姚明”“王羲之”“达芬奇”“宋祖英”“华伦庚”“冰心”等。有的人学习不好，可是篮球却是动若脱兔；有的人体育不好，可是书法却是龙飞凤舞；有的人书法不好，可是绘画却是栩栩如生；有的人绘画不好，可是唱歌却是娓娓动听；有的人唱歌是五音不全，却是满脑子的数学；还有的人对数字一点儿也不感兴趣，倒是写起作文来便妙笔生花了……都说三百六十行，行行出状元，这话不假啊。每个人的优点都值得我们去学习，每一个不起眼的普通人都能够成为我们的良师益友，教导我们，使我们更上一层楼。我们要多向我们身边的所谓平凡人学习他们好的一面，就像是置身在一片树丛中的一小株嫩苗，在旁边许多的植物滋养下茁壮成长，并且长成一棵坚韧不拔的大树。树之所以高大，因为有了嫩苗；山之所以伟岸，因为有了石子；海之所以壮阔，因为有了水滴；人之所以闪光，因为有了那些所谓的平凡人！
\n
　　《论语》是道德与智慧的凝结，是中华文明的汇聚，是一位谆谆教导的老师教会了我们为人处事的道理，更是引领我么向上的阶梯。
\n
　　薄书一本，细读一遍，终生无悔。
\n
    初一:徐梦铖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6817','94','
　　读了《三国演义》这本书，使我意味深长。《三国演义》是四大名着之一。这本书刻画了200多个人物形象，把许多人物写得淋漓尽致，比如说：刘备、关羽、曹操、诸葛亮等。这本书主要写魏、蜀、吴三国之间发生的纷争，这本书从东汉末年一直写到晋朝那个时代。书中有几个人物让我对他们产生了很深的感受。
\n
　　首先是刘备，从一开始的桃园三结义这个故事就让我对刘备产生了很深的感受，他非常重情义，也很有爱心，也非常的顾全大局，就拿三顾茅庐这个故事来说，刘备为了统一乱世，三次才请到了诸葛亮，他的这种坚持不懈的精神让我十分敬佩他。但刘备也有一个缺点，就是受到打击不能控制自己，关羽、张飞被杀害后，他无法控制自己的情绪，不听诸葛亮的话，一定要攻打吴国，导致失去了一员战将，如果他当时听从诸葛亮的话，就一定能联吴抗曹。
\n
　　然后是关羽，他一生获得了许多的战功，比如说：千里走单骑、过五关斩六将、华容道义释曹操等等，他为了与刘备会合，便不远千里来找刘备，斩颜良，诛文丑，结果鲁莽的张飞以为他背叛了刘备，准备要杀他，然后又看见他跟敌方打仗，这才明白。于是关羽和张飞准备一起去找刘备，最后终于与刘备会合，想象着那令人激动的场面，真为他们而高兴！在书中描写关羽的一句话是：丹凤眼、卧蚕眉、面如重枣，手拿青龙偃月刀，还有赤兔马。这样搭配，简直是无人能敌！
\n
　　最后是曹操，曹操是有名的政治家、军事家、诗人。他在与刘备煮酒论英雄时说：当今天下，英雄只有你我二人，刘备吓的把筷子掉在了地上，又装作害怕打雷，这才蒙混过关。他在统一魏国时，可以说是知己知彼，百战百胜。他的策略，无不可以统一天下。但曹操生性多疑，在赤壁大战中，只是因为周瑜的一个小计策，而失去了蔡瑁、张允那么好的将军，也导致了他们没有好的水军将领，也没能识破庞统为他提供的连环计，结果大败而归，全军覆没。
\n
　　通过这本书，让我学到了很多：刘备教我们什么事情都要冷静对待；关羽教我们忠诚就能得到别人的信任；曹操教我们做什么事情都不要多疑。
\n
    浙江绍兴上虞市华维初一:123我在
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6818','94','
　　我最喜爱的一本书《钢铁是怎样炼成的》，它曾经鼓舞过无数人，也有我。。尤其是我们青少年读者。在当今物资丰足，金钱诱惑，人心浮躁之际……这一本书有许多我要学习的。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》一书的主人公保尔·柯察金，是作者以自己对人生的理解和追求，以最真切的感情来塑造的形象，艺术典型，生动地回到了人的一生“为谁活着，怎样活着。”本文作者，能创造如此好的中心人物实在棒极了，一下子就把我的好奇心给引出来了，想知道保尔·柯察金在书中的故事，是不是真的。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》这部名着，告诉了很许多关于保尔·柯察金的事与思想品德。这本书告诉了我保尔是那个年代里的杰出革命青年的代表，在他身上集中体现了他们的精神风貌和共同特征：为了共产主义理想献身的精神；崇高的道德品质；钢铁般的意志和毅力；不畏艰苦一往无前的革命气概。他勇于献身，拼命工作；他酷爱学习，如饥似渴；他嫉恶如仇，爱恨分明；他不畏艰难，挑战病魔。他永不言败，顽强生活……他也有缺点和毛病。他也有自知之明，他也有深刻的自我反省，严于解剖自己的精神给我留下难忘的印象。我不可能回想保尔一样，为共产主义理想献身的精神……但是他身上实在有我许多要学习的，要像他一样有钢铁般的意志和毅力，我的意志有点薄弱，动不动就放弃，毅力也不算强，所以一定要跟他一样有钢铁般的意志和毅力。我还要学习他，如饥似渴的学习。我现在正在读书的阶段，他都没有多少的时间学习了挤出时间学习，这太使我感动了。我居然在玩和浪费光阴，有一句名言说的好“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”我一定要跟他一样如饥似渴的学习，长大后为祖国出一份力。还有他的永不言败，顽强生活。这一点更加让我对他的敬佩。永不言败！不是一般人能做到的，要经历多少的失败。我以前多次失败就放弃，我真不如他，所以我一定要学习他。也要自我反省。我一定要学习保尔。
\n
　　我最喜爱的一本书《钢铁是怎样炼成的》这部名着，它真的是一部灿烂人生的教科书
\n
    初一:心中有你
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6819','94','
　　友情—《烈火青春》读后感
\n
　　让青春烈火燃烧永恒，让生命闪电划过天边，
\n
　　向浩瀚星空许下诺言，让年轻的心永不改变！
\n
　　让青春烈火燃烧永恒，让生命闪电划过天边，
\n
　　用所有热情换回时间，让年轻的梦没有终点！——《烈火青春》
\n
　　犹记得当初，我迷上了言情小说，在一个偶然的机会下，我买到了一本《烈火青春》。那时的我并不知道，因为它，我的命运会被改变。从小到大看过无数本小说，但没有一本能够如此打动我的心弦，只有这一本，唯一的一本，让我的心灵受到冲撞，让我的眼泪无声落下而我却不愿意擦去。为什么？是因为故事情节吗？也许是吧，但我更相信是故事中浓烈而珍贵的友情使我潸然泪下。六个宛如恶魔般的奇异少年，为了共同的追求而走到一起，彼此关心和爱护，默契十足的演绎着令人瞠目结舌的故事而自己却觉得只是为了找寻生命中的乐趣……洒脱，骄傲，自信，这是从你们身上看到的我最喜欢的东西，是我梦想拥有、却不曾拥有的。你们六个人给了我太多太多的震撼，让我越来越向往你们的世界。书中六个东方少年的童话，让我沉浸在那里不愿醒来，里面的一个个事件，见证了他们的友情，他们之间的生死相随，让自己觉得，如果在有生之年可获得一位，那么，死亦足以。
\n
　　“神医”曲希瑞；“神赌”南宫烈；“神qiāng手”安凯臣；“神偷”向以农；“神算”雷君凡；“怪胎之最”展令扬。东邦的青春，沿袭了“不打不相识”的传统，从相识、相知、相惜、到相亲、相爱与相互纠缠。他们的热情写下了一页页惊奇和叛逆……从第一次看烈火青春，就爱上了东邦，爱上了他们之间的浓浓的友谊。其实，我们守护东邦，同样是在守护我们的友谊，我们的羁绊。
\n
　　因为对他们的感情和感动，让我尝试着去相信友情，尝试着付出自己的真心，不再紧闭心门，害怕自己受到伤害。后来，朋友、父母、老师都说我感觉更友善、更好接触了。再后来，我就有了自己的伙伴。
\n
　　朋友，两个字，很重却又很轻。它可以一生的相随，也可以是彼此错身而过时一个友好温和的一笑。可是我不愿意只用‘朋友’这两个字来形容我身边那些最重要的存在，我更习惯用‘伙伴’来形容他们，‘死党’两个字对于我们都太过于沉重了。
\n
　　我很庆幸我能够认识她们，能够拥有这份友情。虽然现在常常是聚少离多，虽然现在各自有了各自的交际圈，虽然在一起时说的话题常常是一个人在说而其他人都听不懂，但是因为在世上有彼此的存在而感到满足，因为可以相聚而感到无比的幸福。虽然我们不能像东邦人一样出生入死，生死相随。但我们同样会珍惜仅属于我们之间的友情。我不敢想象，如果当初我没有买那本书，如果我依旧不相信友情，如果我仍不肯付出自己的真心，如果。。。。。。那样的话，我该怎么办？
\n
　　东邦吸引了很多人，因为各式各样的原因，大家都聚在了左晴雯大人为我们‘东邦’这个美丽的梦境中。那个梦有搞笑夸张的故事，有复杂难言的背景，有风轻云淡的无奈，有细腻入微的感情……
\n
　　因为相信友情的存在与美丽，所以守候着东邦。与其说是我在守候东邦，不如说我在守候友情。只要我还相信友情的存在，我就会一直守候下去。
\n
　　后记：让青春的火焰燃烧一切污秽，只留下所有永恒的瞬间；让生命的闪电划过广阔的天空，照亮属于我们的一片蓝天；我们肩并肩，抬头仰望那浩瀚的星空，心里许下永恒不变的共同誓言，向天空骄傲的证明我们的友谊永不改变！时间总是匆匆过去，不变的只有我们的热情，如熊熊火焰永不湮灭；追逐梦想是我们的向往，不怕失败和结局，因为我们的梦没有终点！
\n
　　祝愿天下相信友情的人都能够获得友情！
\n
    广东惠州惠城区广东惠阳高级中学（老惠高）初一:唐宣炜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6820','94','
　　《鲁滨逊漂流记》里讲的是一个出身于英国上流社会的人，父母非常宠爱他，希望他不要出事，平平安安，因为，他的两个哥哥都死了。一年复一年，很快，鲁滨逊就到了青年的时候，自然，也到了最好动的时候。一天，鲁滨逊有了出海的念头，这个想法被他的父母知道了，于是，他的父母苦苦哀求他希望他不要出海，鲁滨逊见父母这样，于是，他先跟父母说他不出海。一次，他的一个朋友对他说：“朋友，你要不要搭我的船出海？而且我让你免费乘我的船。”鲁滨逊说好，明天就出海。第二天，他很早就出来和他的朋友上船了。不幸的事情发生了。一天，海面汹涌澎湃，波浪滔天，把船都摇晃起来，弄得船上的人都害怕起来，终于，海神把这些对他不怕的人从船上弄下来，企图要淹死他们，但是，并没有成功。后来，鲁滨逊在一次乘往南美洲的途中，遇上了一次大风暴，他的同伴都葬身鱼腹，而他却被上帝用神力救下来，送到了一个荒无人烟的小岛。第二天，鲁滨逊发现了那条破船就在不远处搁浅了，于是他就飞快地跑过去，把一切有用的物品从破船上全部运搬下来了，并且还发现了一只小狗和一只小猫，这使他在孤单中获得了一丝安慰。后来，他又在小岛上捕猎和种植谷物和瓜果，还在小岛上顽强的生活了二十八年，最后还是回到了自己亲爱的祖国，并且跟着侄子又出海。
\n
　　文中的主人公这种顽强生活的精神非常值得我们学习，但是我们却无法做到鲁滨逊在荒岛上那种精神，只能为鲁滨逊的精神赞扬，但我们却可以在家里做。
\n
    湖南益阳益阳师范中学初一:天秤赛沙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6821','94','
　　《安妮日记》读后感1942年—1944年，战争与种族灭绝的阴云布满了天空，盖世太保的铁瓜伸向每一个无辜的犹太人，在历史上上演了一场惨绝人寰的浩劫。安妮是位犹太少女，1942年7月，由于压迫犹太人的风声紧急，他们家和另外四名犹太人到她父亲公司的“密室”躲藏。密室的生活十分枯燥，单调的饭菜、性格怪癖的居伴、几年不能出门、用水和去卫生间都有非常严格的限制。不过值得庆幸的是，她所经历的一切并没有使她的心田荒芜，那里已经成为一片生机勃勃的希望的田野！安妮想成为作家和记者，可这个美丽的愿望在当时那股势不可挡的黑暗洪流下显得那么脆弱，像闪着彩光的泡沫。但是安妮仍写道：“这场残酷也会告终和平与安详会重新回来。在此同时，我必须执着我的理想。也许有一天，我能实现我这些理想！”读到此我仿佛看到一个不屈的灵魂在黑暗的密室中呐喊！经过密室中无数个漫漫日夜，安妮由一个任性、少不更事的女孩蜕变为一名成熟的少女。在安妮的15岁生日时，安妮有了惊人的成长。她已将自己的反省提高到了社会层次，开始思考男女平等等问题了：“现代妇女要争取完全独立的权利了！”“但独立也不够，妇女还应该获得尊重！”“我谴责的是我们的价值系统，和不承认女人在社会中的角色多伟大、多困难，同时也多美的男人！”……实现在让人难以想象的那样一个战火蔓延、人人自危、无数人倒在血泊中的时代，身居密室接近两年的十五岁少女安妮居然能真知灼见地谈起了男女平等这个深刻的社会问题！读到此处，我不禁感叹，战争能摧毁一切，唯独不能侵占一颗坚强、勇敢、自由的心！我相信《安妮日记》会一直流传下去，控诉战争与丑恶，宣扬和平与友善，用她真挚的文笔，感动和启迪一代又一代人！感动和启迪一代又一代人！
\n
    初一:刘畅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6822','94','
　　有一千条理由让你早走，只有一条理由把你挽留，这条理由胜过那一千条理由，它就是我对你的此文来源于文秘写作网。——周国平重温两年前读过的周国平的《妞妞—一个父亲的札记》，依旧泪如雨下。这不是一本书，而是一个父亲用感情的一砖一瓦垒筑起来的一座坟！周国平是一个哲学家，更是一个父亲，一个他的孩子胜过一切哲学的父亲，甚至只要他的孩子活着，随便什么哲学死去都好。可老天从来是这样，他妒忌幸福的人，他总是把一切本来完美无缺的东西弄的残缺不全，然后告诉你，看！这就是人生！命运在妞妞还没出世之前就开始觊觎她，一环紧扣一环，一步步把孩子推向深渊。先是雨儿的表妹把流感传染给了怀孕五个月的她；然后一个四川女孩打来不合时宜的电话，敏感的雨儿因此赌气坚决要打地铺，结果发烧的更厉害；然后急诊的时候又遇到一个蛮横麻木的女医生因而延误了治疗；最罪大恶极的是那个医学博士，把雨儿拉去照X光，而且是两次！在这一系列事故中，哪怕其中任何一个环节断了，孩此文来源于文秘写作网都可能不会患先天性眼底肿瘤这种绝症。我不知道，周国平是怀着一种什么样的心情，把这些刺心的痛从记忆中掏出来，记下来，并且是那么细腻。小鱼小鸟都有眼睛，妞妞却没有。这个可怜的孩此文来源于文秘写作网生来就那么热切而执拗的追逐着光明，当她看见一团橘黄色的灯光时她会笑很久；妞妞唯一一个生日，妈妈对客人说你们看妞妞的眼睛象不象波斯猫，爸爸告诉她波斯猫是世界上最美丽的猫；妞妞一遍遍的哭诉：“磕着了，磕着了……”她不明白世界为什么老是磕着她；在妞妞即将离开世界的那些夜里，她躺在爸爸身边轻声唤着“爸爸”，爸爸也轻声应答，宛若耳语和游丝，在苍茫人世间还有什么比这样的生离死别更让人黯然消魂的啊……妞妞死去之后，周国平说：“你在时，我抱你不够，因而觉得时间太少，你走了，我的怀里空了，突然发现时间毫无用处，我不知道拿那么多时间做什么，也许时间只有一个用处，它会帮助我——是帮助我一天天向你走近。”别人都说妞妞解脱了，然而这其实是荒谬的，凭什么别的孩此文来源于文秘写作网可以在阳光下追逐，而妞妞却必须解脱呢？作为父母，他们的下半辈此文来源于文秘写作网，终将活在这种荒谬中，他们寻找任何一个可能很寻常的契机，不自觉的假设——如果妞妞不死，她也可以象别人的孩此文来源于文秘写作网那样戴上红领巾了，也可以象别人的孩子那样羞涩的读着隔壁班男孩的信，也可以象别人的孩子那样成为神圣的母亲……事实上，我们从来不怕得不到任何即使我们很想得到的东西，我们怕的是失去我们曾经得到过的东西。为什么失恋会是那么痛苦的事，很多人或许认为在于抛弃的痛苦，其实最重要的不在这里，而是无法接受这样的事实，那段曾经彼此呵护过的感情就这样悄无声息失去了。任何感情都是这样，倾注过，付出过，此文来源于文秘写作网过，不求回报，只想用生命微弱的力量握紧它。可我们活着的世界，总是有一些力量，在它面前，眼泪，显得软弱和无助。
\n
    初一:刘畅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6823','94','
　　马克·吐温曾经说过：“十九世纪有两奇人，一个是拿破伦，一个就是海伦·凯勒。”最近我读了一本关于海伦·凯勒的书——《假如给我三天光明》，读完这本书之后我的心被她的精神深深的震撼了！在书中，她说：“知识给人以爱，给人以光明，给人以智慧，应该说知识就是幸福，因为有了知识，就是摸到了有史以来人类活动的脉搏，否则就不懂人类生命的音乐！”。的确，知识的力量是无穷的，也正是知识使海伦创造了这些人间奇迹！她是不幸的，但她又是幸运的，因为有了知识，她才如此幸运。在她19个月失去视觉和听觉后，就与这个世界失去了沟通，失去了联系，这个的幼小生命不知道如何排谴与世隔绝的孤独感，她古怪、粗暴、无礼，直至她的莎莉文老师走进了她的生活，教会她认字，孤独的她认识到只有知识才能铺就一条通向光明之路。当她感悟到“水”——这个她所认识的第一个字后，便开始了对知识、对世界强烈的渴求，像一块海绵吸取水一样不断地从生命本身吸取知识。对知识的渴求，使她在常人难以想象的单调和枯燥中竟然学会了德语、拉丁语、法语等多国语言。她把学习比做攀登奇山险峰，跌倒了再爬上去，每得到一点进步，就有一份鼓舞，逐渐看到更为广阔的世界，直到璀璨的云端、蓝天的深处、希望的顶峰！而这些知识，就像一道道彩虹，点亮了她心中的灯，照亮了她的内心世界，也架起了她这个世界沟通的桥梁！
\n
　　在书中，她用细腻的笔触，对大自然景色的描写，使人很难相信出自一位盲聋人之笔；知识使她产生了一种的信仰：现实环境固然可怕，但人类应该抱有希望，不断奋斗。去发现生命的意义何在，人生的价值何在？人的一生是短暂的，我们似乎从未想过或不敢想象未来的世界，每日懒懒地生活，懒懒地工作，遇到困难就怨天尤人，抱怨上天不公。就这样年复一年，日复一日，时间如流水飞逝，过去的日子不再重现，那么当我们回首往事时，是否值得留恋？又是否值得纪念？假如，我们每一个人，都用知识点亮自己心中的灯，我相信，这个世界将是一片光明！
\n
　　她用艰难却幸福快乐的一生，诠释了生命的意义。她的一生是人类的奇迹，她的自传，使我汗颜，也使我警醒，也让我收获。收获一种信仰，收获了知识的重要，也收获了一种残疾人用知识去战胜生命的勇气。
\n
    黑龙江黑河爱辉区黑河市爱辉区幸福乡中学初一:向日葵的小太阳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6824','94','
　　今天，我看了部电影叫《五月的声音》，这是一部纪念汶川大地震的电影．“开始！”工作人员说着，我们专心地看了起来……
\n
　　地震发生了，楼房开始摇摇晃晃，在危急时刻，副省长不顾身体，义无反顾的投入到工作中去，一位播音主持人进播音室，安慰市民，一个个声音响起，有哭声，有呼喊声，我们怎不焦急？人们忐忑不安的等着亲人的音讯，这时，一些好心人让司机把一些物资送去灾区，播音员还在超负荷的工作。雨下大了，可那些记者还是冲进第一线，把最真实的画面在第一时间播出。由出租车司机组成的2000人的大军正浩浩荡荡的奔向汶川，平时，他们为一元钱而和乘客争吵不休，而现在——爱心汇集在一起，共度难关。这一幕幕怎不让人感动？怎不让人欣慰？
\n
　　在一个小镇上．夜幕垂落，在一个铁黑的山崖上，古木参天，冰轮初照．有三个担任着重大使命的人，这使命关系着全镇人生命安危．他们走着，夜里死一般的寂静，天下着毛毛雨．这山容水色，顿时令人心生忧状，突然，余震来临，一个人随着泥石流摔下了山崖，生命瞬间陨落．与此同时，小镇上的人也在焦急地等待救援．终于，解放军来了，一面面鲜红的国旗飘扬在汶川的上空，飘扬在他们的心中．一幕幕画面怎不催人泪下？
\n
　　大难来临，我们不怕！因为我们有一个强大的祖国．
\n
　　中国，我爱你，我爱你的仁厚与博大，也不能不爱你的险峻和你经历的那些风浪．哦！中国，我爱你的明亮与丰沃，也不能不爱你的坎坎坷坷，曲曲折折！
\n
　　我看见了，看见了一束蓝色的追光洒在铺着地毯的舞台上，一个沉痛的声音，那是五月的声音，由远到近。突然，出现一道光柱，一只雪白的天鹅，忧伤的低着头，吃力的抖动着那双受伤的翅膀，在湖面上徘徊。夜色静静地笼罩着平静的湖面，只有大提琴缓缓奏出抑郁的旋律，这只善良美丽的天鹅就要与鹅世长辞，生命的最后一刻，他没有缅怀往昔的欢乐，因为它要想重新振翅飞翔，将最后的技艺传给小天鹅。
\n
　　翅膀轻轻地扇动着，搅碎了胡面的平静，它立起脚尖，鼓足全部力量，飞离湖面，但是失败了，死神逼近了，它听到长空的呼唤，生命的的呼唤，它要飞翔，他奇迹般的的站了起来了，旋转、旋转、旋转……终于它倒下了，但它把本领传给了小天鹅，校天鹅是它生命的延续，它闭上了双眼。天鹅死了，天鹅也胜利了朝霞出来了，伴着那五月的声音，将托起一轮火红的太阳！

    初一:唐强
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6825','94','
　　那风华绝代的女人，那繁华如梦的人生
\n
　　——林徽因
\n
　　悄悄地我走了，正如我悄悄地来；我挥一挥手，不带走一片云彩……
\n
　　——题记
\n
　　他们，是三个才华横溢的才子；她，是风华绝代的佳人…几座城
\n
　　市，几段不同的爱情。无论是为她抛弃妻子的徐志摩，梁思成还是默默守护她终生娶的金岳霖，我们无法在争执什么，她有自己选择的权利。
\n
　　我们或许都认为徐志摩和林徽因才是门当户对，但为什么她毅然决然的选择了梁思成呢？康桥上的那一段爱情并不是没有打动了她的心。是的，林徽因爱不起，她想要的是一段如她般净如白莲的爱情！除了徐志摩的爱，当然还有金岳霖对她如红酒般醇厚，踏实的爱，最后虽没有在一起，但他用自己浓浓的情谊默默的守护了她一生……
\n
　　他终生未娶！
\n
　　梁思成，这个在林徽因16岁时就对她一见钟情的才子，因在文学方面的欠缺，他不会像徐志摩那样写诗来表达他对林徽因的爱，但他给了林徽因足够的空间，给了她选择的余地。换句话来说他是一个尽职尽责的好丈夫。
\n
　　或许林徽因也没有想到，她这个说好相伴一生的，爱她的梁思成，在她死后也会另娶佳人！道只有不曾表露的金岳霖真正的爱了她一生。
\n
　　净如白莲的林徽因一生像多姿的春季，无论在什么年代都会给人一种沐浴春风的感觉，或许她就是人间的四月天吧！
\n
　　林徽因，她的一生诠释了8个字：你若安好，便是晴天。
\n
    初一:屈芷昕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6826','94','
　　人这一生中可以碰到许多令自己感动的人和事，可能是一种声音也可能是一种色彩有时可能只是一种状态，有时也可能是一种场景……
\n
　　我记得我看过一本叫《意林》的书，那本书上有很多令人感动落泪的故事，我还记得那个故事的名字叫做（妈妈是绿色的），这个故事我记得非常深刻，那本书我已经不记得是我什么时候看的了，但这篇文章依旧在我脑海里记忆犹新……文章是这样写的：作者以前所住的地方有一个智障儿童，叫阿福，有一天，阿福一个人坐在楼道里，和作者一起的好朋友问了阿福一句：“阿福，今天怎么没跟妈妈一起出来啊”’阿福痴痴呆呆的说“妈妈？妈妈！妈妈是绿色的”作者当时很纳闷，妈妈怎么是绿色的呢？后来作者和他的好朋友看阿福一个人，怕他可能会有危险所以便送他回家，到了阿福家，他的妈妈正准备出去找阿福，看我们把阿福送进来了，高兴地对作者和作者的好朋友说“谢谢你们把阿福送回来啊，我刚才在做饭，他乘我不经意就跑了出去，等我做好饭出来的时候那他已经不见了，等我们走进去的时候发现他们家只有俩种颜色，一种红一种绿，作者和作者的好朋友非常惊异，阿福的妈妈看坐着他们这么惊讶，也猜到了原因，说：“呵呵没吓到吧，我因为阿福的安全所以帮家里只换成这俩总颜色，”作者当时很疑惑：为什么是为了阿福的安全呢？所以便直接问了阿福的妈妈，“阿姨，这和阿福的安全有什么关系啊。”姨说：“如果有一天我离开了他，至少他不会被因为红绿灯而被车子夺去生命，家里的颜色红色代表危险，绿色代表安全，我从他小的时候就教他不要碰红色的东西，他很聪明，重来都不会碰。”这时作者恍然大悟，原来阿福讲的妈妈是绿色的原来是这个意思。
\n
　　这篇作文我一直牢记在心，原本有智障的阿福却能把妈妈是绿色得讲的如此清晰，我觉得这就是一种色彩的感动，在那一霎那，我感到阿福一点都不傻，至少他知道妈妈是这个世界是唯一不会伤害自己的人，是安全的！
\n
　　感动的是那么多，我希望大家都可以善于发现这些感动的事，或许你在受伤时，听到一句：“你没事吧，需不需要我送你去医院，跟老师说一下好不好？”当你看到他或她关心你时，会不会有一股，叫做感动的东西从心底涌上心头……
\n
    初一:刘紫蓓
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6827','94','
　　一说起书，很多人都知道它的好处，当自己不开心的时候，去翻翻书，当自己闲着的时候也可以去翻翻书，因为书可以帮你消除一切烦恼，让你在无聊中找乐趣，总之，书的好处很多很多。
\n
　　书带领我走进知识的海洋；书让我尝到了知识的乐趣；书让我开阔了眼见，领悟到了自然的乐趣；从小到大，都是书陪伴我成长。
\n
　　读书写需要一种良好的情操。
\n
　　比如，在天气晴朗的清晨，看着《安徒生童话》，我想我走进了大森林，与小矮人们一起玩耍，与动物们欢笑，我想我游进那富丽堂皇海底宫殿，寻找一只只小鲤鱼玩耍，这些童话为我展现了一个个色彩斑斓的世界，让我懂得了什么是爱，什么是恨；什么是美，什么是丑；什么是善，什么是恶。
\n
　　正如我去年看的一本叫马克。吐温的《汤姆。索亚历险记》。这本书以意无穷的艺术魅力吸引和影响着全世界青少年朋友。我从中明白了一个道理：正直，勇敢，纯洁，真诚的优秀品格是激励人们永远向上的动力，而友谊，人性和人道则永远是沟通灵魂的桥梁。
\n
　　书，你让我随着你开心而开心，也会让我随着你哀伤而哀伤，和你在一起，使我的童年，少年过的是那么的绚丽多彩，你是我的良师更是我的易友。谢谢你，一路伴我成长。
\n
    初一:李斯琦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6828','94','
　　读完《鲁滨孙漂流记》这本精彩的小说后，一个高大的形象时时浮现在我的眼前，他就是勇敢的探险家、航海家鲁滨孙。他凭着顽强的毅力，永不放弃的精神，实现了自己航海的梦想。
\n
　　我仿佛看到轮船甲板上站着这样的一个人：他放弃了富裕而又舒适的生活，厌恶那庸庸碌碌的人生，从而开始了一次与死神决斗的生存大挑战。种种的不幸与困难并没有压倒鲁滨孙，反而使他更加坚强。上苍给予鲁滨孙的困难，对于他也更具有挑战性！
\n
　　风暴海啸，全船除鲁滨孙无一幸免，真正的生存挑战才刚刚开始！
\n
　　流落孤岛，他为了找到合适的住所，在岸上跑了一整天，在一个山岩下找到了一个栖身之所。鲁滨孙在小山下搭了一个帐篷，而且尽量大些，里面再打上几根木桩来挂吊床。第二天，他把所有的箱子以及木板、做木排的材料，堆成一个临时性围墙，作防御工事。但只过了十几天，突然发生塌方。鲁滨孙不但把落下来的松土运出去，还装了天花板，下面用柱子支撑起来，免得再次出现塌方的灾难。永不放弃，鲁滨孙奠定了生活的基础。
\n
　　一次，鲁滨孙无意中掉在墙角的谷壳，竟然长出绿色的茎干，不久，长出了几十个穗头，这真是老天的恩惠。从此，鲁滨孙一到雨季就撒下半数种子来试验，以得到更多的粮食。最糟糕的一次试验，大麦与稻穗的收成仅获了半斗而已。但是，经过这次试验，使鲁滨孙成为了种田高手。知道什么时候下种，现在他知道一年四季播种两次，收获两次。永不放弃，鲁滨孙有了生活的口粮。
\n
　　造船回乡，鲁滨孙又花费了数年的时间，无数的心血。光砍树就是数月。但由于事先没有考虑周全，船离海边太远，他怎么也无法让船下水。这下，数年的心血白花了，一切希望都破灭了。直到星期五的出现，这个希望才重新油然升起！
\n
　　鲁滨孙是个伟大的人，坚毅的人，孤身一人在这个荒无人烟的孤岛上生活了27年。他敢于同恶劣的环境作斗争，勤奋劳动，把小岛经营得有条不紊。他在逆境中锻炼了自己，成就了一番不平凡的事业。
\n
　　这本书教会我们只有坚持才能胜利，只有实干才能让我们摆脱困境，实干比信念更重要……
\n
　　我的人生也会随着这本书而起航，在人生的航海中，勇敢前进，永不放弃！
\n
    初一:luyunkun
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6829','94','
　　读完《魔戒》，我感觉从中收获了许多，不单单是看故事时的刺激和娱乐感，更可贵的是我从中受到了一个宝贵的启示，正如你在题目上看到的：小人物也能创造辉煌，只要勇敢。我并不晓得托尔金先生写《魔戒》是不是要告诉人们这个道理，但至少我从中懂到了它。
\n
　　故事的最主角，弗罗多，他只是一个连身高都不到人类一半的霍比特人，一个再平凡不过的霍比特人，然而他却接受了一项无比艰巨的任务，并且成功完成了它，就是因为他有足够的勇气。当决定由谁将魔戒送到末日山脉的烈焰中融化消灭时，谁都不敢站出来，大声说一句：“我去！”，而弗罗多却第一时间勇敢地站出来接受了这项伟大而又艰巨的任务，面对人们对他能力的质疑，他仍不放弃，最终换来了人们对他的认同和赞赏。当读到这儿时，我不禁被弗罗多的勇气深深震憾，我不停的问自己：是什么给了他这样的勇气？我不知道答案，也许是一颗正义的心，又或许是一种甘为人类造福的精神。我深深被困惑着，同时又深深被感动着。
\n
　　诚然，这世上不会有太多的大人物在危难时挺身而出，而我们这些小人物又何尝不能凭勇气创造一回历史、一次辉煌呢？不为别的，只为为人们造福，难道弗罗多当时挺身而出时是为了名利吗？事实证明不是这样的。
\n
　　《魔戒》不单单是一部奇幻史诗，更谱写了一位小人物成为英雄的壮丽之路，我之前说世上不会有太多的大人物，而那些个大人物难道一出生就是大人物吗？他们同样是芸芸众生中的一员，是由最初的小人物成长起来的。所以，请相信自己的能力，更要相信自己的勇气，我们终有一日一定也能创造辉煌、创造历史！
\n
    初一:秦r魂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6830','94','
　　“幸福”是一个美好的字眼，许多人都在追求它。然而，什么是幸福，人们理解各有不同。
\n
　　幸福究竟是什么？我总感到有些迷惘。直到暑假中，我认真读了《与幸福同行》这本书后，受到启发，才真正找到了答案。
\n
　　生活中的幸福是多姿的，丰富多彩的。细细品尝一杯清茶是一种幸福；聆听一曲优美的音乐是一种幸福；与知心朋友倾心交流是一种幸福，而快乐的学习同样也是一种幸福…
\n
　　读了这本书感受较深的有这样一个故事：
\n
　　有一个人想知道天堂和地狱的人怎么生活。上帝满足了他的愿望。在地狱，他看到人们一个个饿得皮包骨头。但饭桌上并不是没有吃的东西，而是因为他们拿着一米长的筷子，拼命地把饭菜往自己嘴里送，然而还未喂到嘴里，菜就掉了。他感受到了地狱有吃而不能吃的苦楚。在天堂，他看到人们过得富足而快乐，但饭桌的菜和地狱并没有两样。他们也拿着一米长的筷子，所不同的是他们夹的菜，不是喂自己，而是喂对方。
\n
　　读到这或许我们都会存有疑问，为什么他们的条件一样却出现了两种不同的结果呢，原因其实很简单，心态和行为方式的不同就会导致不同的结果。成功的人总是最能付出的人，只要先付出，才能有收获。那些住在地狱里的人却不知道在帮助别人的时候，其实就是在帮助自己。这就是生活在天堂和地狱里的人处在同一条件下，却获得不同结果的原因所在。
\n
　　幸福固然离不开一定的物资生活条件，但幸福不是一味地追求金钱，为了财富而不顾一切。
\n
　　居里夫人一生淡泊、谦虚，不喜欢世俗的恭维与赞扬，不关心个人的名利与地位。在发现镭和提炼成功以后，她不请求专利，也不保留任何权利。她认为，镭是一种元素，应该属于全人类。她向全世界公开他们的提镭方法。对她和她的丈夫花费十几年制备出来的、约值十万美元的一克多镭，全部交给了镭学研究所，不取分文。对美国妇女界捐赠给她的一克镭，也不据为私有，一半给了法国镭学研究所，一半给了华沙的镭学研究所。在将镭用于治疗癌症时，她和她的丈夫本可以一夜之间成为百万富翁，但是他们商量后决定，不要他们的发明带来的一切物质利益。她是为了人类的进步和文明而活着，并为人类的文明贡献了毕生的精力，因而她是幸福的，就像雨果所说的：钱包空空时，心灵即丰满。这种幸福就是一种高尚的幸福，一种美丽的幸福！
\n
　　幸福是什么？幸福有时是一种给予，有时是一种拥有，有时是一种期待。幸福是收获，幸福也是付出；幸福是荣华富贵，幸福也是无忧无虑……幸福就藏在日常生活中，需要我们仔细地感受，细心地体会，耐心地回味。
\n
    初一:林健
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6831','94','
　　人生难免会有不如意，因为在人生的道路上，我们会遇到形形色色困难与挫折，但是，当我们遇到这些挫折时，又该怎么办呢？我想要是以前的我，肯定会选择退缩，但是在我看完胡杨的故事后，我便下定决心，如果下次我再遇到困难，那我一定要向胡杨树一样，不怕困难，勇往直前。
\n
　　这个故事讲的是：戈壁上有两颗种子，一颗种子抱怨不停，结果死去了；而另一颗种子呢，则从不抱怨自己生在戈壁，而是用尽力气吸取每一点水分，最后它成功了。
\n
　　这个故事要讲述的道理是只要在困难面前永不低头，就一定会取得最后的成功。
\n
　　读了这个故事后，我深受启发：一个人若是在艰难险阻面前选择放弃，选择退缩，那么他便永不会成功；相反，一个人，若是他在艰难险阻面前表现出毫不畏惧的态度时，那么，成功之路就会为他们铺开。
\n
　　这使我想到了自己，面对胡杨树，我实在自愧不如。记的有一次，数学老师布置了一道数学题让我们带回家思考，要真不会做，明天可以问她。你猜我怎么做的？我呢，先是看了看那道题，只思考了几分钟就觉得此题难极了，最后索性就不做了，一心想着等老师明天讲。唉，现在想起来觉得自己连一颗植物都不如。不过，我最终还是明白了，只要努力，就一定会成功。试想，若当时我再用心思考思考，或许就会有头绪了，不过，我当时终究还是放弃了。好吧，过去的事就过去了，我们现在得着眼于眼前。就让我，哦不，是大家，从今天起，从此时此刻起，今后不年论遇到什么艰难险阻，一定要坚强，一定要努力拼搏，一定不要放弃，永远记住：风雨过后，才会展现亮丽的彩虹！
\n
    初一:方敏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6832','94','
　　人生像激流中行驶的帆船，必定会有奋斗，为了战胜激流而奋斗，而“激流”代表的则是理想。
\n
　　人的一生中或多或少总会有些理想。在少年时，人们的理想是好好学习，考入一所好的大学；到了青年，人们的理想便是找一个好的工作；到了中年，人们的理想便是想让自己的工作更加出色，更上一层楼；到了晚年，人们的理想便是想让自己能够安逸晚年。在这些理想的背后，有的是人们的奋斗，人们的努力，人们的艰苦。有了理想必然会有奋斗。
\n
　　努力是通向理想的必经之路，而奋斗是通向理想的必要条件。
\n
　　奋斗可以使人充实。
\n
　　在我们的生命中，最多的可能只是奋斗了吧！学习时要奋斗，工作时要奋斗……生命若缺少了奋斗，那么就像是宝石失去了光彩，像萤火虫不会发光。奋斗可以使生命得到价值，可以使自己变得自信，可以使自己变得充实。
\n
　　理想是人生的一个终点。
\n
　　人们在不同的阶段有不同的理想，而这些理想合起来只有一个，那就是人生的最顶峰。世上每个人都有理想，而这些理想的目的都是为了使自己变得更好而定立的一个目标。为了理想而奋斗，因为奋斗而产生了理想。
\n
　　理想如灯，照亮了我的前程；
\n
　　理想如水，看清了努力的方向；
\n
　　理想如路，引领我走进人生的顶峰。
\n
　　奋斗如茶，理想如杯，二者不可缺一，只能互相存在。
\n
　　理想为奋斗指引了方向，而奋斗为理想奠定了基础。只有努力奋斗，不断地学习，使自己变得充实，才能向理想之门出发。
\n
　　奋斗与理想相辅相成。只有掌握好自己的人生之舵，才能向汹涌的激流中前进，努力战胜激流，激流的另一边便是理想。
\n
　　只有不懈的努力与奋斗，才能战胜人生中的激流，找到那条理想之路，跳过理想之门，找寻属于自己奋斗而得来的果实。
\n
    初一:wcyyt
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6833','94','
　　《骆驼祥子》讲述的是旧中国北平城里一个人力车夫祥子的悲剧故事。祥子来到城市，渴望以自己诚实的劳动，创造生活。他怀着买车的信念，拼命的赚钱，就像是一个旋转的小陀螺。终于，祥子得到了梦寐以求的车，那辆车对于祥子来说，不知道是他磨破了多少双鞋换来的。可是命运捉弄人，车接二连三的被人夺走，祥子的梦想之火一次次的熄灭。但祥子仍然不肯放弃，不断的振作起来，再度奋斗。在此，我不由地感动和怜悯了，对祥子那坚持不懈，为梦想而拼搏的那股韧劲而感动；对祥子被悲惨的命运所折磨，而只能无奈地沮丧和失望感到怜悯。这教育了我：要坚强的面对困难，失败了靠自己站起。
\n
　　之后在从与虎妞的结合到虎妞最终死去的期间，使祥子的心灵深受打击。最终车卖了，虎妞死了，一切都化为了乌有，又如同刚开始般。一切的一切像用橡皮擦擦笔痕般，将一切都挥发了，只留下几条深深的印痕。而在祥子心中，深深的印痕却永远
\n
　　烙下了。祥子从此对世界充满了敌意，开始报复身边的所有人。
\n
　　从前讲义气的祥子，如今却开始欺骗自己的朋友、利用他们，把他们的一切都骗抢过来。他变得奸诈，甚至无耻。简直变了一个人，偷抢拐骗，只要能拿到钱，他什么都做得出。看了这些，我心头不禁得发酸、失望，还带着丝丝怒火。失望的是祥子没有坚持下去，最终被黑暗吞噬；愤怒的是以前那个老实憨厚的祥子如今却做尽了一切伤天害理的事，他自己却还是毫无悔意。
\n
　　祥子的悲剧，是他所置身的社会生活环境的产物。在黑暗的社会中，人类的力量实在太渺小了。祥子多次想要凭自己来打败命运，可是最后呢，却使身心又一次的伤痕累累。祥子在一次次的痛苦中挣扎，越陷越深，他渐渐的被黑暗所扭曲、吞噬。以前有抱负且满是骨气的祥子，现在只有对钱的贪念而已。在社会的黑暗与金钱的诱惑下，祥子没有了骨气。“钱会把人引进恶劣的社会中去，把高尚的理想撇开，而甘心走入地狱中去。”的确，祥子为了“生命”来争取钱，而“生命”和“理想”中他选择了“生命”，因为只有“生命”才是穷人唯一可以选择的东西。那时穷人的命也许就像是枣核儿两尖头——幼小的时候能不饿死，万幸；到老了能不饿死，很难。这时，才真正体会到：人的命运不完全由自己掌控。故事主人公祥子以坚韧的性格和执着的态度与生活展开搏斗，可最终，命运仍不费吹灰之力的摧残了祥子。
\n
　　黑暗社会中，人性变得扭曲，人与人之间充满着仇恨……
\n
    初一:289372361
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6834','94','
　　学校组织最近我读了《小英雄雨来》这篇文章后，心里的感想有很多。
\n
　　雨来为了掩护交通员李大叔，无论日本鬼子怎样诱供，雨来都不说出李大叔的下落。鬼子看软的不行又开始对雨来实行暴打，把雨来的脸扭得青一块、紫一块的，还用刺刀对着雨来的头作出要劈死雨来的状态，以次来吓唬雨来，妄想着雨来能供出李大叔，可是雨来就是坚决地回答“不知道”“没看见”。气急败坏的鬼子就把雨来拉到河边准备qiāng毙。雨来趁鬼子不注意的当儿，一头扎进河里游走了……
\n
　　我非常钦佩勇敢、机智的雨来。是啊，作为中国人我们今天之所以能当家作主并过上幸福的生活，就是因为抗战时期有千千万万个雨来这样的少年以及无数的革命先辈们，他们抛头颅，洒热血，出生入死，浴血混战，同日本鬼子进行了艰苦卓绝的斗争。，可雨来那种面对凶残的敌人宁死不屈的爱国主义的精神仍然激励着我们，鼓舞着我们，我们要以顽强的意志去克服学习上的每一个困难，认真学习，掌握更多的知识和本领建设祖国，报效祖国，把我们的国家建设得更加强大！
\n
　　今天我们和雨来一样，同样都是十来岁的孩子，不同的是我们生活在和平幸福的环境中，而雨来是生活在战火连天的战争年代里；虽然时代不同了
\n
　　读完《小英雄雨来》这本书，我为雨来感到自豪与骄傲。因为，雨来这么小的年纪就那么勇敢，他为了保护革命同志宁死不屈。我一定要向雨来学习，长大后尽自己的最大努力报效国家。
\n
    初一:1999330
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6835','94','
　　我读过很多文言文。但是我学过的文言文中我对《学弈》印象深刻。
\n
　　全文中讲到有个叫弈秋的人，他的棋艺高超，他收了两个学子。第一个学生非常认真的学习。
\n
　　而另一个学生耳朵虽然再听，可是他的心里面却想着其余的事…
\n
　　就这样日复一日，年复一年。到了最后，第一个学生把师傅教导的知识掌握了。而第二个学生什么都没学到，正当第二个学生醒悟的时后，已经没用了。
\n
　　在学习中，我们也遇到过这种类似的事情，例如：老师正在教室上课，小东却在课桌下搞小动作。结果期末成绩差点零分。
\n
　　同样学棋，同样读书。一个专心致志，学有所成。一个三心二意，技艺平平。是后者不如前者聪明吗？当然不是。是因为后者没有坚持不懈的用勇气和毅力。
\n
　　在以后的生活里我们要不断锻炼自己，使我跨入成功的堂。
\n
    初一:快乐时代
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6836','94','
　　手捧鲁迅先生的《朝花夕拾》，心中洋溢着童年时代的生活，品味着从字里行间透露出年少轻狂时的童真，神思似乎也飘向了那份曾经属于我们的逍遥日子。
\n
　　鲁迅原名周树人，浙江绍兴人。写作《呐喊》《彷徨》的同时，鲁迅先生还创作了散文集《朝花夕拾》和散文诗集《野草》。职业文学家、思想家、评论家、革命家。
\n
　　鲁迅先生创作散文集《朝花夕拾》中的从百草园到三味书屋，透露了年少的疯狂时期，从中品味童真的乐趣。
\n
　　百草园讲述了的景物美，同时也表达了“我”贪玩、淘气、有好奇心……种种的景物让我感觉百草园的无穷乐趣。‘不必说碧绿的菜畦，光滑的石井栏，高大的皂荚树，紫红的桑葚；也不必说鸣蝉在树叶里长吟，肥胖的黄蜂伏在菜花上，轻捷的叫天子忽然从草间直窜向云霄里去了’用了排比的手法，把百草园写的有声有色。及捕鸟的全过程，也写出了雪后捕鸟的乐趣。
\n
　　三味书屋讲述了“我”对百草园的依恋，对三味书屋的反感。但是‘三味书屋后面也有一个花园，虽然小，但在那里也可以爬上花坛去折腊梅花，在地上或桂花树上寻蝉蜕。最好的工作室捉了苍蝇喂蚂蚁，静悄悄地没有声音’先生是本城中级反正，质朴，博学的人。但当我问“先生‘怪哉’这虫，是怎么一回事？……”先生似乎很不高兴，连撒很难过还有怒气。
\n
　　《朝花夕拾》，带我们去领略一下鲁迅的童年，慢慢体会童年的乐趣。琐碎的记忆在《朝花夕拾》中重现，不一样的年代，一样的快乐，童年，惹人怀念啊！
\n
    初一:赖培丽
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6837','94','
　　不久前，我在读者上读了一篇引人入胜的文章——《生命的姿势》。这些天来，我脑海里始终显露出那尊圣神的母亲“雕塑”。
\n
　　故事说的是：一对爬山行为佳偶背着一岁的儿子筹备攀缘七千米高的雪山。他们在登上五千米高度筹备苏息时，明朗的天空溘然变得惨无天日，狂风雪不期而至。毫无选择的他们只好躲进四面的岩穴。狂风雪一连了三天三夜，母亲掉臂丈夫的多次劝阻一次又一次给饥饿的孩子喂奶，当三天后营救步队赶到时，她已经冻成雕塑，一尊依然保持着喂奶姿势的雕塑。
\n
　　这让我想起了一个故事：一位母亲带着8岁的女儿去爬雪山，在途中遇到了灾害，可是他们穿的衣服都是浅色的，所以救援队发现不了他们；一天又一天，母亲越来越虚弱，她知道自己快要死了，活不了多少天了，自己就算要死也不能拖累了女儿，接着她用冰块割了自己的脉搏，用自己的鲜血来保护了女儿的生命；当救援队们发现母亲时，她的脸上是欣惠的笑容！女儿在回去的途中，她回想起了以前的事情：父亲和母亲离婚了，母亲是个清洁工，她因此而很自卑，在学校同学们的讽刺，回家后邻居们的嘲笑，她从此从来不怎么理会母亲，还恨上天为什么给她怎么一个母亲，为什么给她怎么一个家庭。但是，今天她才发现原来母亲是怎么的伟大，怎么的无私，母亲原来是上天给她最好的礼物，但她以前从来都没有珍惜，直到没有了才感到惋惜。
\n
　　确实，糊口中不知道尚有几多母亲在为孩子冷静地奉献着，有的虽然并不震天动地，但却不同的角度谱写出一曲曲活跃悦耳的母爱赞歌。关于母亲，永久有听不完讲不厌的故事在勉励着我们。
\n
　　母爱是无私的，文章中的母亲为了孩子而掉臂统统，乃至生命，她的母爱已高出五千米高山的高度，在风雪中塑造了最壮美的生命姿势。
\n
    初一:钟学曦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6838','94','
　　虽然，现在已是21世纪；虽然，现在也不再是战火纷飞的年代；虽然，我们曾说要将中国人的耻辱抹去；但，我们不能忘却的是那些伟大的爱国主义英雄！前段时间，我在网上观看了一部爱国主义影片——《虎门销烟》。
\n
　　这部影片主要讲述的是：1839年6月3日，林则徐等人将在虎门寨销毁鸦片。当时，一群群光着脊梁，赤着双脚的民工，先向灌了水的销烟池中撒下盐巴，再把收缴来的鸦片抛入池内，然后，又把一担担生石灰倒下去。顿时，硝烟池内像开了锅一样，“咕嘟咕嘟”直冒泡，散发出股股难闻的气味。旁观的群众看见害人的鸦片被销毁了，个个高兴的蹦啊、跳啊，欢呼声响彻虎门上空。“虎门销烟”这一壮举，沉重的打击了外国侵略者的嚣张气焰。
\n
　　目光转向现在，虽然吸食毒品的人少之又少，也不可能将一定范围内的毒品全部销毁，但，国家出台了一系列的法律法规，专门用来惩罚那些吸食毒品、贩卖毒品的人！以此来告诫他们吸毒、贩毒是不对的！过去，毒品以鸦片为主，可现在，新型毒品数不胜数，如：冰dú、k粉、海洛因、大麻等。这些毒品的威力比以往更胜一筹，看到人们吸食毒品后那萎靡不振的样子真令人心痛！并且一旦沾上毒品，就很难戒掉。如果，一段时间不吸食，就会全身痛痒、寝食难安！
\n
　　有时，毒品甚至能害得人家破人亡！就如福建省有一户人家，生活美满，虽谈不上富裕，可小日子却也过得幸福之极！不过，一场飞来横祸，却将这一切都变了！原来，这家的女主人，在一场意外车祸中去世了！全家人悲痛之极，而她的丈夫却因万分悲痛而沾上了毒品，不能自拔！很快，家里仅有的的积蓄都用来买毒品，把家中开的小店卖了买毒品！小儿子独自在家，没得吃，没得喝。最终，竟饿死家中！因此，爸爸也受到了法律的制裁，进了看守所！
\n
　　这个真实的故事，似乎让我明白了什么：很多吸毒的人都是曾遇到了一些十分残酷的事后，才沾上的！可是，悲痛、残酷的事谁没遇过呢？“宇宙之王”史蒂芬·霍金曾一度身患绝症，但他并没有失去信心，并没有放弃与病魔作斗争，也没有消沉，而是勇敢的活下去！这样大的灾难使他拥有了更多勇气，让他在宇宙学上有着巨大的贡献！是啊，面对残酷的事每个人都有不同的表现，而这种表现正是人生的岔道口，正确的选择会让你走向成功，而错误的选择则会毁了你一生！
\n
　　再一次面对林则徐，我再一次感到快感！他深深知道这害人的鸦片会使老百姓们萎靡不振，这一次，我感受到的又是他那浓浓的爱国之情！
\n
    初一:祖晶晶
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6839','94','
　　今天学校组织观看了教育电影：《宝葫芦的秘密》，这场电影让同学们欢乐声不停，但又让我们在欢乐声中学到了许多。
\n
　　故事讲述小学生王葆，当他在学习上碰到困难的时候，或在课余生活中遇到不顺利的时候，就幻想有一个神奇的宝贝来帮他轻松地实现目标。一天，王葆在钓鱼时偶遇传说中能实现任何愿望的宝葫芦，他想要什么宝葫芦都能信手拈来。宝葫芦帮王葆钓到鱼、做成高级的模型、完成回家作业，真是要什么有什么，想什么就成什么。有了这个宝葫芦后，他在学校的表现是突飞猛进，让同学们大为惊诧。宝葫芦更帮助他在泳池中大显神威，轻易获得了参加校队的机会。
\n
　　可是，王葆逐渐发现宝葫芦原来不分青红皂白，只懂盲目服从，因此屡令王葆哭笑不得，最后更令王葆在数学考试中铸成大错！到最后他终于明白了：“一分耕耘，一分收获”的道理，并用自己的能力赢得了市的游泳比赛。
\n
　　这部电影里，其中有两句话令我印象深刻，那就是王葆老师常说的“天下没有掉馅饼的事，只能靠自己努力。”是啊，这句话是真对，天下没有掉馅饼的事，凡事只有靠自己的努力啊。就像以前的我总不爱复习，抱着晓幸的心理，认为不会考到了，结果还是考到了，这时没办法，只能偷照同学的，把同学的答案抄到自己的试卷上。一次又一次，我的举动被火眼金睛的老师发现了，并及时教育了我，让我认识错误，并改正。有就是王葆爸爸说的“不要把自己的小心眼和小聪明用到干坏事去，如果把这些精力都用到学习上去，那么学习一定会好的。”也对啊，为什么不把精力放到学习上去呢？把精力放到干坏事上去，不但没有表扬，还会受到批评，而相反你认真学习，你一定会得到表扬，何乐而不为呢？
\n
　　电影虽有趣，引人发笑，却不失深刻寓意，告诉了我们：做事必须老老实实，投机取巧的心态是成功的绊脚石。只有努力不懈，自强不息，才能成功。俗话说的好：“一分耕耘，一分收获。”这是一条铁规则。很多人都拥有自己的梦想，但很多人却都没有实现，是因为他们没有进行让梦想变成现实的努力，老是坐在那里等天上掉下来的馅饼。总之，千言万语汇成一句话：“世界上没有不劳而获得东西，天上掉下的馅饼往往隐藏着对人不利的东西。
\n
    广东清远英德市英德市华粤中英文学校初一:李深然
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6840','94','
　　有一小溪，溪边有座白色小塔，塔下住了一户单独的人家。这人家只一个老人，一个女孩子，一只黄狗。简短纯朴的语言构造出了一种独特的诗情画意，不由得让人产生美好的遐想。也就是在这座白色小塔下，这户单独的人家里发生了许许多多关于爱情与亲情的故事。
\n
　　翠翠是这篇小说的主人公，她是湘西山水孕育出来的一个精灵，天真善良，温柔清纯。而文章开头说的老人，既不是翠翠的父亲也不是她的叔叔伯伯，却是她的祖父。读了文章后不免觉得这是一位奇怪的老头。他是一位管渡船的老人，但是他从来不收别人的过渡费，即使有人硬塞给他，他也会用这钱买些茶叶和草烟，过渡的谁需要这东西必慷慨奉赠。这是一种何等的可贵啊！翠翠对于祖父，有的是任性与娇气，但是这却是她爱的表示，她的心盛得都是满满的“爱”。翠翠和祖父生活在这白塔之下，从没有抱怨过，没有忧愁过，没有愤怒过，虽然他们的生活并不富裕，但是他们仍然生活得逍遥自在，充满欢乐。
\n
　　遇到过渡的是新娘。翠翠必争着做渡船夫。站在船头，懒懒的攀缘缆索让船缓缓过去。花轿到岸拉，翠翠必战在小山头，目送这些远去，方回转船上，把船靠近近家的岸边。独自哼唱或采一把野花束在头上装扮新娘子……这时祖父发现了翠翠已经长大了，他明白自己迟早是要离开翠翠的，他必须让翠翠学会独自生活，他常常想让翠翠一个人呆着，可是翠翠却始终依赖着他。他一直为这事犯愁，直到他遇见了顺顺的儿子——天保大老，大老十分欣赏翠翠，甘愿为翠翠唱三年六个月的歌。祖父也很欣赏大老，但是他必须征求翠翠的意见，他不愿让翠翠重蹈她妈妈的覆辙。谁知翠翠竟也情窦初开，可是她没有爱上天保大老，却爱上了傩送二老，爱得那么坚定执着。天保大老知道了翠翠爱的是傩送二老，便决定不再干涉，独自去了桃花源，却在沿途中溺死了。傩送二老以为是老船夫设下的局，在对亲情与爱情上的纠结，他最终还是选择了亲情，于是他一个人离开了茶峒。文章的最后一段：这个人也许永远不回来了，也许明天回来！这个使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年轻人，还不曾回到茶峒来。这是一个感情上的悲剧，多么富有悬念的结尾，让我们思考，这个人会因为珍惜他的感情而再次回来吗？翠翠一直在等待，等待这个令他魂牵梦萦的人。其实等待也是一种意境，一种独特的意境，很美，也很诗意。即使他不再回来，对于翠翠来说这漫长的等待或许更能贴近彼此的心。
\n
    初一:阡陌交错
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6841','94','
　　今天，老师教完《凡卡》一课，回到家我沉思良久，感触深刻。
\n
　　为什么凡卡的生活如此穷苦？是，凡卡的确非常可怜，但作者写出《凡卡》这篇文章难道仅仅是为了让我们这些读者来可怜、同情凡卡吗？不，一定有作者的原因。
\n
　　想了几个小时，我才参悟出来，作者这是在表达沙皇统治下俄国穷苦农民悲惨的命运呀！凡卡之所以会被爷爷送到老板家里，正是因为爷爷没有钱抚养凡卡，才把他送去当学徒，因为那样至少还有口饭吃，不至于饿死。可怜的小凡卡，不指望爷爷收到信以后来接他回去，作者以他的梦结尾，正是不想让去我们看到小凡卡的愿望破灭，那揪心的一刻，凡卡不会知道爷爷不仅收不到信，即使收到了也不能接他回家，因为爷爷本来就是出于无奈才把他送出去的。即使接回来了也会没有饭吃而饿死。
\n
　　相比之下，我们就好多了，有开明的父母，有零食，有学上，不用为钱操劳。谢谢你，凡卡，你让我把握住眼前的一切，谢谢你！
\n
    初一:1827639772011
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6842','94','
　　我最喜爱的一本书那当然是远近闻名的《钢铁是怎样炼成的》这部名着。它是一部灿烂人生的教科书。
\n
　　我最喜爱的一本书《钢铁是怎样炼成的》，它曾经鼓舞过无数人，也有我。。尤其是我们青少年读者。在当今物资丰足，金钱诱惑，人心浮躁之际……这一本书有许多我要学习的。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》一书的主人公保尔·柯察金，是作者以自己对人生的理解和追求，以最真切的感情来塑造的形象，艺术典型，生动地回到了人的一生“为谁活着，怎样活着。”本文作者，能创造如此好的中心人物实在棒极了，一下子就把我的好奇心给引出来了，想知道保尔·柯察金在书中的故事，是不是真的。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》这部名着，告诉了很许多关于保尔·柯察金的事与思想品德。这本书告诉了我保尔是那个年代里的杰出革命青年的代表，在他身上集中体现了他们的精神风貌和共同特征：为了共产主义理想献身的精神；崇高的道德品质；钢铁般的意志和毅力；不畏艰苦一往无前的革命气概。他勇于献身，拼命工作；他酷爱学习，如饥似渴；他嫉恶如仇，爱恨分明；他不畏艰难，挑战病魔。他永不言败，顽强生活……他也有缺点和毛病。他也有自知之明，他也有深刻的自我反省，严于解剖自己的精神给我留下难忘的印象。我不可能回想保尔一样，为共产主义理想献身的精神……但是他身上实在有我许多要学习的，要像他一样有钢铁般的意志和毅力，我的意志有点薄弱，动不动就放弃，毅力也不算强，所以一定要跟他一样有钢铁般的意志和毅力。我还要学习他，如饥似渴的学习。我现在正在读书的阶段，他都没有多少的时间学习了挤出时间学习，这太使我感动了。我居然在玩和浪费光阴，有一句名言说的好“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”我一定要跟他一样如饥似渴的学习，长大后为祖国出一份力。还有他的永不言败，顽强生活。这一点更加让我对他的敬佩。永不言败！不是一般人能做到的，要经历多少的失败。我以前多次失败就放弃，我真不如他，所以我一定要学习他。也要自我反省。我一定要学习保尔。
\n
　　我最喜爱的一本书《钢铁是怎样炼成的》这部名着，它真的是一部灿烂人生的教科书。
\n
      初一:fdfsfds
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6843','94','
　　读《挫折有》感今年暑假妈妈给我买了一本人生哲理书《挫折》，这本书教了我怎样才能从失败中学到经验我很喜爱他。
\n
　　这本书的大概内容是：一个人在走人生道路上经历了重重失败，然而他并没有沮丧，而是从中悟出了经验。最后经过自己的刻苦研究精心雕琢终于成了举世闻名的房地产老板。
\n
　　人生是什么？得意者说它是美酒；失意者说它是苦水；成功者说它是彩虹；失败者说它是阴云。大仲马说人生就是不断遭受挫折与追求希望，也许人生中失败往往比成功多，可在我失败的时候就是因为看了《挫折》这本书所以才知道：人的一生不能够永远平平坦坦、风平浪静，在这条漫长的旅途中，我们总难免会遭受到大大小小的挫折与失败，所以我总能勇敢面对。
\n
　　就像这回我的期末考试，原本成长在成功的光环里的我，却因为一时的骄傲、马虎蒙蔽了双眼考了一个出一期间最差的名次第5名。知道成绩之后我沮丧过，甚至留过眼泪，曾经质问过自己难道我真的比别人差吗？为什么别人能做到的事情我却不能做到？也是这件事情中失败带给我的挫折让我明白了人能生活是多么的不容易！更加深了《挫折》这本书给我的的感受
\n
　　从这本书让我明白了
\n
　　：挫折是人生中不可缺少的一部分。人总在挫折中成长，因为挫折给了我们成长的力量。挫折让我们冷静下来，检讨自己的不足，从而改造和完善自己，让我们未来少犯一些错误或不犯错误。假如没有了挫折，人生的旅途就不会一帆风顺，任何一个人都不会从一件事情或一件东西中去认真思考，刻苦研究，也不会从中受到启发了。在成长的路途中，每一次搏击，每一次感动，每一次成功，每一次挫折都是生活的馈赠。当我面对挫折的时候，我会想起那些在挫折中勇敢站起来的成功者——25岁耳聋的天才音乐家贝多芬，用自己的勇气克服了耳聋的困难，不管身体怎样衰弱，不管障碍怎样致命。身体瘫痪的张海迪，依然能战胜种种困难，学知识，学本领。没有上过学却自学了英语、日语、德语，翻译了十几万字的英国小说。还有谈迁、孙中山、爱迪生……这样的人实在太多了，和他们比起来，我这点困难又算得了什么？当我面对挫折的时候，我会唱歌、吟诗给自己鼓劲儿。它们总会给我增添意想不到的力量。“阳光总在风雨后”的场景总是会浮现在我的脑海，使我更自信地面对挫折。吟起“天生我材必有用”，又会更加坚定信念，对挫折发起挑战。当我面对挫折的时候，我会像一只受伤的小猫一样，默默地舔着自己的伤口，而不流下一滴眼泪，因为我知道，当伤口复原的时候，我还会像以前一样活蹦乱跳、自由自在！这时候的挫折将成为海上的暴风雨，而我就是那只小海燕，对着天空呐喊：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”于是，我在风雨中越挫越勇，更加真惜现在的美好生活，也许，我知道现在的每字每句只有感受过、体验过才能描写的淋漓尽致。但是我更希望听到了这篇记叙文的同学们，要谨记坚强2字，享受人生给我们的特殊锦囊挫折，他会使你信心百倍、更加顽强。
\n
　　这就是我看了《挫折》这本书后的感受，我并不希望这篇作文能体现出我多少写做的才华，只希望我们都能像海伦凯乐这位史上最杰出的女性一样，真正的把握勇敢，拥抱快乐。
\n
      初一:青青作文
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6844','94','
　　今天，我读了《草原》这篇文章，使我心潮澎湃，思绪万千。
\n
　　看！这里的天比别处的更可爱，空气是那么清新，天空是那么明朗，使我总想高歌一曲。小丘上有成群的羊，牛马，一会上了小丘，一会又下来，无论在哪里，都是内蒙古大草原的一道风景线。在往远看，看见了一条明如玻璃的带子——河！
\n
　　这里不仅景色美，而且人情民俗都很美。草原的主人还很好客呢！
\n
　　主人拿出奶茶，奶豆腐，手抓羊肉款待我。鄂温克姑娘们唱民歌，我也跟着唱。美妙的歌声荡漾在整个大草原上。接着小伙子表演套马摔跤。
\n
　　突然，我回过神了。我发现自己正在教室里读课文呢！我下定决心，一定好好学习，长大后成为祖国的栋梁之才。把自己的家乡也建设得那么美丽。
\n
      初一:陈若男
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6845','94','
　　这些闲暇的时光里，读了些文字，感受颇深。
\n
　　那杂志上的标题令我感慨万千——《一生之城》。
\n
　　回想那些已走过的日子里，我深爱着它，却又怨恨着这座伴了我多年的城市。
\n
　　想起来，在那些可爱而无聊的文字词儿里长大，脑海里灌满了“热干面”、“豆皮”、“黄鹤楼”、“汤包”、“里份”……在这些词汇中成长的我，被十几年的熟悉感左右着，于是和作者落落一样，频频不屑地摇头。“热干面又没有了原来的味道。”“豆皮里的佐料一大堆哪里好吃。”“黄鹤楼又没有什么好看的。”“汤包刚起锅烫得要死哟。”“里份哪里还能找得到啊？”在类似的话语、心里、表情重复了多少遍后，对于它们也只是毫无眷恋的告别……
\n
　　但是，生活下去，快乐地活下去，坚持的活下去，使生命尚且完整，是我在这个城市的最后底线。
\n
　　虽然，对它，我积了太多的怨，太多的恨，但，每每那种不可抗拒的熟悉感再次涌上心头，占据整个视野与回忆时，却又突然茫然地找不到落脚的土壤了。
\n
　　当我读到：“在钟声渐渐被忽略的岁月里，那熟悉的乐曲隐匿在车水马龙声和人们的杂沓声中。城市喧哗浮躁和日新月异。直到某一日，再度于整点时刻路过武汉关，钟声依旧，物是人非---那乐曲其实一直伴随着武汉的成长，看大厦将倾，看平地起高楼”时。
\n
　　默默地，我蜷起身高难度的向那窗玻璃后看去。那瓴边红瓦的房子屋檐下的老钟悄然转动，那些日子里，时间都在随着钟声像永不逆转的方向飞逝，嗯，就像那滔滔的长江水，只见其身不见首尾。
\n
　　此情、此景、此地，逝者如斯……
\n
　　我想我没听过《威斯敏斯特曲》----那从87年前开始见证几十年武汉人生活变迁的江汉关钟声。可是妈妈告诉我，我是去过那儿的，突然，那话音落下时浅浅的酸涩，挤满了整个心灵，像是做错了事的孩子，忘记了不该忘记的东西，心里满是歉意。
\n
　　……
\n
　　“老里份穿越百年时空，看尽人来人往，也被岁月磨蚀出一斑驳的疲态，不再骄傲。
\n
　　不会觉得它们不美了，而是心痛，如同心痛旧时深爱的恋人的饱经风霜的脸。”
\n
　　忽然觉得眼袋一阵酸痛干胀。一眨眼。泪汩汩而下……
\n
　　一眨眼似乎碰到了这个城市的心弦，脆弱、柔软、宽容、寂寞，十几年的生活，让它的面孔愈发支离破碎的陌生，熟悉站在它的面前，抚摸着时光的痕迹，失声痛哭，眼前这个一直美丽的城市，不知不觉中我看不到了，那些墙头伸出的梅花，那些宽宽窄窄热闹或寂静的大街小巷，怎么会看不见呢？泪光下的世界斑斓闪烁，这座活生生的城市给了我一个能够哭泣、欢笑、抱怨、玩耍的地方。我刚刚发现，原来它已经有了我的全部。我的笑声、我的眼泪、我的牢骚、我的许许多多说不出口的糗事。我的一举一动、一字一句，都留在了这座城市。
\n
　　泪水里上扬的嘴角，欢声笑语背后的点点泪光。
\n
　　真的，不会觉得它不美了，只是突然好心痛。
\n
　　无论春花秋月今日何时，无论物是人非花去人尽，这座城再也离不开。
\n
　　一生之城——武汉。
\n
      初一:雪儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6846','94','
　　《钢铁是怎样炼成的》这本书，是着名作家尼古拉？奥斯特洛夫斯基写的。书中的主人公是保尔？柯察金，书中讲述了男主人公保尔柯察金蹉跎起伏一生，并将他如何成长、如何成为一名优秀的布尔什维克以及身体受损的故事。
\n
　　保尔·柯察金既是一名革命斗士，又是一名普普通通的青年人，但他那面对重重困难而坚持不懈的精神令人折服。我非常敬佩保尔不怕命运挫折的革命精神，他时刻都在为革命事业而奋斗。
\n
　　保尔所说的那句醒世名言，令我记忆犹新：“人最宝贵的是生命。生命每个人只有一次。人的一生应当这样度过当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说：“我的整个生命和全部经历，都已经献给了世界上最壮丽的事业—为人类的解放而斗争。”
\n
　　我们要以保尔为榜样，去炼就人生，乐观地拥抱未来。
\n
    广东佛山南海区桂江一中  初一:陈尔昆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6847','94','
　　怀着激动的心情，我第三次翻开了古典文学名着《三国演义》。曹操的诡诈，刘备的谦逊，孔明的谨慎，周瑜的心胸狭窄，每一个人物都具有不同的性格，作者刻画的淋漓尽致，细细品味，让读者仿佛进入了一种境界。故事的主要内容是以智和勇来依次展开的，但是我认为智永远是胜过勇的。比如：在西城，孔明用空城计吓退了司马懿率领的十五万大军。此种例子举不胜数。可是在故事中也有“智不划谋，勇不当敌，文不拿笔，武不动qiāng”的。像汉室刘禅，整日饮酒作乐，不理朝政，心甘情愿的把蜀国献出，最后竟然上演了让天下人耻笑的事情，乐不思蜀。谁会想到一个国家的统治者能做出这样的时移俗易的事情来呢？有勇无谋，大敌当前，只能拼死征战。吕布，颜良都是典型的例子：如果吕布在白门楼听从谋士的计策，何必被曹操吊死在城门上呢？如果颜良把刘备在河北的事情和关羽说清楚，哪儿至于被义气的关羽所砍呢？古人云：大勇无谋，祸福占其，祸居上，福临下，入阵必中计，死无不目。再谈谈国家，魏，曾经煊赫一时；蜀，曾经功成不居；吴，曾经名震江东。这么来看，从国家就可以反映出国君的性格。曹操，欺压百姓；刘备，爱民如子；孙权，称霸江东。如果说魏国在三国里智谋最强，一点也不为过。曹操的用兵堪称举世无双，司马懿就更是用兵如神。但是两个人都有自己致命的弱点：曹操多疑，司马懿太过阴险。再说蜀国，首当其冲的必定是伏龙诸葛亮。他那过人的机智，娴熟的兵阵，无不让后人叹为观止。还有像凤雏庞统、姜维、徐蔗等等一些人物，但是我认为都不如孔明。吴，一个占据三江六郡的国度，能算得上是有谋略的，也就是周瑜了，少年时期的周瑜就熟读兵书，精通布阵。经过一番刻苦的努力，终于当上了水军大都督，总统水兵。不过他太过于嫉妒，死正中年时。从这些人物和国家我们不难看出人的性格的重要性。性格关系着成功。每个人都有自己的目标，只要踏踏实实，仔仔细细（的）地走好追求成功过程中的每一段路，相信成功一定会不远的。这个暑假，我读了《三国演义》，它是我国古代历史上一部重要的文学名着。《三国演义》这本书由罗贯中以陈寿的《三国志》，范晔的《后汉书》及元代的《三国志》为依据，经过熔裁在元末明初创作的。它描述了近90多年的重大历史事件及历史人物的活动，展示了三国兴亡的历史画卷，形象地再现了这一风云变幻而又动荡不安地历史时代，生动地揭示了统治集团内部钩心斗角、尔虞我诈、互相勾结而又相互争夺的关系，向读者展现了一副精彩壮阔的历史画卷。其中有庸主献帝刘禅，气量狭隘的周瑜，忠厚的鲁肃，勇猛的张飞，重义的关羽，纳贤的刘备等等，无不个极其态。这些人物给了我很深的教育。虽有这些人物，但最令我有所感受的是这本书当中所描述的几个英雄人物。先说关羽。他降汉不降曹、秉烛达旦、千里走单骑、过五关斩六将、古城斩蔡阳，后来又在华容道义释曹操。他忠于故主，因战败降敌，但一得知故主消息，便不知千里万里往投。我认为虽降了敌，但最后还是回来了，不但仍算忠，而且还要算一种难得可贵的忠。《三国演义》表现关羽的方法也极简单：“丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，青龙偃月刀”，后来加上“赤兔马”，刮骨疗毒不怕疼，斩颜良，诛文丑，几乎变得天下无敌。国家的统治需要忠臣，需要一个能够鞠躬尽瘁、死而后已的忠臣，这就是诸葛亮。他也是我最喜欢的人物。诸葛亮熟知天文地理，能文能武，足智多谋，而且一生谨慎，鞠躬尽瘁。他火烧新野，借东风，草船借箭，三气周瑜，智料华容道，巧摆八阵图，骂死王朗，七擒七放孟获，空城计，七星灯，以木偶退司马懿，锦囊杀魏延，这些是常人所想不到的。我本以为这种人应该相貌非凡，可书中描绘的却十分简单：身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾。他有独特的人格，择梧而栖，择主而事，他尽忠于刘备，尽忠于蜀汉，最后中献身于统一的大业中。“受任于败军之际，奉命于危难之间”随着蜀汉的衰亡悲剧，他也成了悲剧人物！再说曹操。曹操在《三国演义》中被称为奸雄。他说刘备与他是并世英雄，说得刘备都不敢听，但是他没有杀刘备，虽刘备正是他的瓮中之鳖。这使我感到了曹操的大度，也是周瑜做梦也梦不到的。周瑜眼中只有诸葛亮，与其誓不两立，只要把诸葛亮杀了，东吴的天下就太平了。后来又发现刘备也不是一般人物，便想杀刘备，至少把他留在东吴，东吴的天下也太平了。目光短浅，气量狭小，非英雄也。这也与曹操形成了鲜明的对比。还有赵子龙长坂坡单骑救主，巧用苦肉计黄盖受罚等等在《三国演义》里还可以看到，各政治集团为了自己的切身利益，今天势不两立，明天却又杯酒言欢。而且这种斗争渗透到生活的许多方面，连家庭、朋友、婚姻等，都毫无例外地被卷入了斗争的漩涡，甚至成为斗争的工具。他们为了满足自己权利，财产的欲望，为了使自己在激烈的争夺战中不被消灭，总是玩弄各种手段，演出了一幕幕勾心斗角，尔虞我诈的活剧。这样的心机，在如今又和偿没有。商家绞尽心机，赚消费者的钱；骗子费尽心思，骗取他人财物。人们可以看见：贪欲和权势欲如何主宰了社会中兄弟、夫妇、朋友等关系。人们甚至为了钱财，千方百计的想办法偷取，杀害。所以奸诈狡猾的有心机的人，必将成为权势的佼佼者。但是，心机是需要无心机来衬托的。如果每个人都那么奸诈狡猾，世界怎会太平呢？总之，《三国演义》除了给人以阅读的愉悦与历史的启迪以外，它更是给有志王天下者听的英雄史诗。正因为如此，《三国演义》在雄浑悲壮的格调中弥漫与渗透着的是一种深沉的历史感悟和富有力度的反思。《三国演义》描述了三国时期的局面。自从董卓被杀后，整个朝廷就乱了套，大家都争着当皇上，刘备、关羽、张飞为了恢复汉室，请来了诸葛亮，有了诸葛亮的帮助，他们一连攻下了荆州、南郡、襄阳等城池。孙权一心要得到荆州，就千方百计去抢，诸葛亮识破了一计又一计，使孙权赔了夫人和大将周瑜，又打了败仗。可好景不长，不久刘备、关羽、张飞三人都被曹操害死了，很快，诸葛亮也死了。这时，地盘已被晋军占领。我想：刘备的志向是远大的，他的行动也是迅速的。他只要找到了目标，就全身心的投入了，不怕任何艰难险阻，都要达到目的。我联想到了中国的“体操王子”李宁，说起李宁人们总说他是个不平凡的人，但李宁自己很清楚，自己只是一个认定方向后决不动摇的普通人。他相信，凭着顽强和汗水，心态和适应能力，无论做什么都能取得成功！退役后，李宁转向了新得事业：组建李宁体育用品有限公司。有人问李宁：“经商和体育，哪个更轻松，更愉快？”李宁说：“要做好，哪个都不轻松，不过我总是很愉快。”不错，无论在那里，李宁始终保持愉快的心情。在《三国演义》中，关羽的英勇善战，我应该学习；诸葛亮的机智，我应该学习；刘备的定了目标不放弃，我更应该学习！1。“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”提起这首词，人们都会想到四大名着之一的《三国演义》。《三国演义》，全名是《三国志通俗演义》，是明代文学家罗贯中编着而成的。由题目可知，这部小说是依据《三国志》写的，但是不向正史那样庄重，而是古代的白话文小说。与《三国志》相比，《三国演义》变得艺术性更强了。下面，我就从几个方面来点评一下这部66万字的名着。一、真实与虚构演义与正史的最大区别就是，演义不是全部真实的，演义是小说。人人都说《三国演义》是七分史实，三分虚构，的确是这样。但是虚构，使用艺术的手法进行虚构，而不是随便那段史实就可以拿来虚构的。比如，关公温酒斩华雄，史书上并没有写这件事。又如，关于单刀赴会见鲁肃，史书上写的是鲁肃单刀赴会见关羽。类似的例子当然是数不胜数。读过之后，稍做分析，可知这些虚构的情节，大部分是为小说描述的一个个人物作铺垫的。因为，如果仅仅是象正史中所说的塑造真实的人物，有些人物就和作者的政治思想观相违背了。而且，作者在虚构的同时，还注意到了情节的合理性、连贯性，而不是生硬的去虚构，这也就是为什么读过之后，会有身临其境的感觉。总之，作者在这方面的写作是相当成功的，而且这些情节也表现了作者的一部分主观愿望。

    初一:王圆聪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6848','94','
　　暑假，我看了一本名叫《伊索寓言》的书，书中动人的情节，以及那一个个富有情趣和哲理的小故事都让我陶醉。
\n
　　这本书让我受到了教育，书是世界的营养品，是最为耐心和最令人愉快的伙伴。从书中你会发现很多乐趣，使人变得更加聪明、更加勇敢。
\n
　　这本书中有一个故事，给我的印象很深，使我深受启发：有一年夏天，天气十分炎热，头顶烈日的两个人劳累极了，便走到一棵榕树下乘凉，休息了一会，他们恢复了体力，这时，他们开始讨论这棵榕树。
\n
　　一个人先说：“这棵树真不错，可惜没有果子！”另一个人说：“对啊，不结果子的树，不是好树。真是的，不结果子，让人快渴死了！”这时，大树说话啦：“愚蠢的人类啊，我让你们乘凉，恢复了体力，这时，你们却又怪起我来了。”
\n
　　这个故事让我明白了一个道理：做人要知恩图报，不能不知好歹，受了别人的帮助还要贬低别人！

    河南新乡卫辉市实验中学初一:常梦圆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6849','94','
　　喝一了一小口茶，心情略微微有点激动，怀着忐忑的心理，慢慢地翻开这本书，怎么回事，我的事野慢慢放大，四周都是绿油油的草，前方有一个庞然大物，是什么？是昆虫！我怎么会在这？对了！这不是我正在看的《昆虫记》吗？或许你只听过昆虫记，现在我就给你介绍介绍这本书。这是一本法国着名的昆虫家、文学家法布尔的几年来呕心沥血的传世佳作。被称为是一部不朽生物学和文学巨作。他用了人生大部分时间来观察昆虫，更写出了十卷观后感，他有如此业绩，世界怎能不为之轰动呢？
\n
　　在读这本书时，我甚至可以看到那些昆虫活动嬉戏时的画面。文字一字一句，无不体现了作者的爱昆虫情感，同时也极力展现了的每个昆虫独一无二的个性。从此，眼前从此不再是那些令人枯燥，想睡觉的文字。而是那渴望发现又如此神秘的大自然。一幅幅昆虫的图画，一次次展现在我的眼前。譬如：“天牛像个吝啬鬼，身穿着一件似乎“缺了布料”的短身燕尾服；小甲虫为它的后代作出无私的奉献，为儿女操碎了心；而被蜘蛛咬伤的小麻雀，也会愉快地进食，哪怕我们喂食的动作慢了一秒，它甚至会像婴儿一般哭闹。”
\n
　　说实话，在这些故事中，我对《狼蛛》这一文最感兴趣，也是感触最深的。说是“每个动物都会有自己的“杀手锏”，而狼蛛的“杀手锏”则是它的两颗又细又长毒牙，看起来十分凶猛的样子，可以马上致它的猎物于死地。它的腹部长着黑色的绒毛和褐色的条纹，腿部有一圈圈灰色和白色的斑纹，长着四只可怕的眼睛，最喜欢住在长着百里香的干燥沙地上，每天都会吃新鲜的食物，它杀敌的方法就是扑在敌人身上，将毒牙刺入敌人致命的地方才能将它彻底杀死，成为自己丰盛的晚餐。这便是人们惧怕它的原因。但他自己说了，一只昆虫和人差别极大，杀死一只昆虫它可以轻而易举，但它杀死一只比自己大数百倍的生物——人，却是难上加难，简单点说就是不可能。他还说了，它的一咬还没有蚊子的一叮要命，其实他也很可爱，只是很少人注意它，观察它而以。”
\n
　　他仿佛也将自己融入了这个绚丽的大自然，成为了一只在旁观的小昆虫，观看着每一只昆虫，观察着它们每一个细节，每一个表情。在他眼里每一只昆虫都跟人一样的情感，拥有着七情六欲，凡是人有的情感，动物也有……他把昆虫当成朋友一样对待。常常与昆虫有着一次次的心理对话，他就是以这样的心态，完成的这本书。他让我知道了那神秘而又亲切的自然中竟然有这么多有趣的事物，是我从来没有发现的。难怪鲁迅把《昆虫记》奉为“讲昆虫生活”的楷模。这还得感谢那个拥有着独具匠心和细微的观察力的惊世作家——法布尔
\n
　　其实在现实生活中，有时候，一个人，或许还比不上一只昆虫，这并不奇怪。有的昆虫在这世界上生活的时间比人长得多，不要因为一只虫子爬到了你的身上而尖叫不已。我们何曾有仔细的观察这些弱小的生命。是他们太过渺小，还是我们根本连观察过他们想法都没有？来！翻开那本美妙的《昆虫记》，你就会发现它们是如此的可爱，在这里你就可以仔细的触摸它们，感受它们的内心。来吧！

    初一:杰修
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6850','94','
　　今天，我在家闲来无事，看了一本名叫《万年牢》的书，读完这本书，我心血来潮，写了这篇读后感。
\n
　　《万年牢》给我留下了深刻的印象，这篇文章主要写了“我”的父亲走街串巷卖糖葫芦，父亲卖的糖葫芦在天津非常有名，他卖的糖葫芦之所以有名，是因为父亲用的是最好的材料，就连蘸糖葫芦的糖都是上好的冰糖，他说：“绵白糖做出的口感不好，顾客就是上帝，要用最好的才行！”
\n
　　父亲煮糖的锅也是铜锅，铁锅煮出来的发黑，为了使顾客吃着口感好，父亲不惜用钱买来一个铜锅来煮糖……他的一切就是诚信，对顾客负责，是一位真诚、诚信、老实，不能弄虚作假的老人。
\n
　　有一次，天津归日租界，一家大字号“祥德斋”托人找到父亲，为他做糖葫芦，可是老板为了赚钱，让父亲掺点假，父亲看不惯老板这种做法，于是就辞了工作，尽管待遇很高，可父亲为了诚信。放弃了金钱，依然像从前那样走街串巷卖糖葫芦。
\n
　　父亲的诚信、老实与老板形成了鲜明的对比，让我从父亲身上看到了中国人的真诚、实在、勤劳的美德，也许有人并不赞同父亲的做法。可我却还要赞美父亲，学习父亲这种精神，这种美德。
\n
　　父亲的这种行为告诉我们：无论做人还是做事，都要诚实待人，踏踏实实，勤勤恳恳。

    河南新乡卫辉市实验中学初一:常梦圆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6851','94','
                         学会珍惜
\n
　　                           ——读《假如给我三天光明》有感
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\">          暑假，转眼就进入了倒计时，这个暑假，我读了一本书——《假如给我三天光明》，是作者海伦凯勒的自传体小说，作者是一个盲、聋、哑人，她从生活的低谷，走向生命的高峰，用她自己的毅力，克服了病魔，这，何不体现主人公对生命的渴望与对命运的不服呢？
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\">         生活中，有许多色彩，蔚蓝的天空，金黄的沙滩，绿茵茵的草地，……好一个缤纷是世界，可是，对于盲、聋、哑人，是一种怎样的感受呢？于是，我决定，体验“生活”！
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\">         找来一块不透光的黑布，绑住眼睛，顺便把耳朵捂上，不说话，这样，我就是个“聋哑人”了。
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\">         眼前一片漆黑，盲人，生活是黑暗的。我伸出手来找方向，才想起这是我生活了12年的家，我向前走了几步，“砰”一声，我头撞到了书架，头火辣火辣的疼，我想大叫一声，可一想，不行，我现在是“聋哑人”。我只好忍着疼摸索着门走去小花园了。   
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\">     刚出门，与秋风撞了个满怀，真舒服！于是，脑海中出现了这样和画面——花池中，五颜六色的花随风摇曳，跳着动人的舞，那婀娜的舞姿，把七星瓢虫，蝴蝶，蜜蜂都吸引来了，小昆虫们在草丛里开演唱会……这些，之前我怎么都没想象得到的呢？
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\">        我慢慢地坐在草地上，感受着秋天傍晚的舒适，秋风在我身边乱窜，静谧中，我竟然，慢慢睡着了，……
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt;\">        我真的变成了一个盲聋哑人，我看不到，听不到，说不到，只能用手去感受世界，仿佛，我被锁在了一个黑暗的房间，那房间没有门，那里，只有我一个人，在苦苦地呻吟……
\n<p class=\"MsoNormal\" style=\"margin: 0cm 0cm 0pt; text-indent: 15。75pt; mso-char-indent-count: 1。5;\">  我被吓醒了，醒来后，我把布摘下来。已经是黄昏了，西边，金色的晚霞灿烂无比，万物都踱上了一层别样的红，这么美的黄昏，以前我怎么没注意到 呢？
\n
     真好，我不是真的看不到、听不到、说不到，我还能好好享受这美丽的世界。虽然，我没有失去，但我会更加珍惜这份光明！

    广东佛山三水区西南二中初一:胡慧妍
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6852','94','
　　濮阳市油田十三中户一帆
\n
　　中国古典四大名着让我们充分感受中华传统文化的无穷魅力；《安徒生童话》带领我们遨游绮丽多姿的童话王国；《木偶奇遇记》让我们和匹诺曹一起体验成长的喜怒哀乐；《钢铁是怎样炼成的》则向我们展示了一个青年在战火纷飞的年代坎坷而壮丽的一生……那么《假如给我三天光明》又是怎样的一本书呢？
\n
　　带着这个疑问，我在暑假的时候读完了这本书。书中记录了海伦？凯勒如何在无光p无声的黑暗世界里，坚强面对困难，勇敢地迎接生活的挑战，以及创造出生命的奇迹。虽然拥有三天光明只是一个不能实现的梦，但作者海伦？凯勒丰富p生动p真实而伟大的一生，却给我们带来了感动和激励。
\n
　　想想我们现在的生活，多姿多彩的世界，而海伦？凯勒的世界里茫茫一片黑暗，看不见这花花绿绿的霓虹灯……在她的眼里生命中最重要的一天莫不过是她的老师莎莉文小姐来的时候。在莎莉文小姐的帮助下，海伦？凯勒克服种种困难，凭借顽强的毅力考入哈弗大学，并以优异的成绩毕业。然而在她的事迹中，我也学到了许多知识。
\n
　　从《霜王》事件中，我明白了遇到挫折和困难首先要做到坚持不懈。记得刚学跳大绳的时候，一开始总是被绊一下，看到别人都会跳了，自己真是又气愤又心急，可是越心急越跳不好，最后我选择了逃避，自己哭着走开了。自从我看了这本书，海伦？凯勒的一生中有那么多挫折和困难但她从来没有放弃，坚强地面对一切，看到了这，我又拾起往日的烂摊子慢慢地跳，这颗美丽的珍珠终于被我挖出来了。
\n
　　从中我也明白了我们都应该学会坚持，锲而不舍的精神，我们能够看到这美丽的世界已经够幸运的了，所以我们要珍惜，珍惜这一去不复返的时间吧！燕子飞了，还会再回来；花谢了，还会再开，只有这时间是一去不复返的，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，让我们记住这句话，让我们珍惜时间吧。
\n
　　请我们善用我们的眼睛，珍惜我们所拥有的一切，这时我们将看到，一个美丽的世界在你面前展开。

    河南濮阳台前县河南省濮阳市油田十三中初一:户一帆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6853','94','
　　安妮·弗兰克是个犹太少女，与父母，姐姐过着富裕安宁的生活。从1933年希特勒法西斯证券执政后，对犹太人进行残酷地迫害，使安妮一家人移居到荷兰的阿姆斯特丹。而在1942年6月12日，安妮过13岁生日，收到了一本日记本，从此与日记做朋友，名为“吉蒂”。这时候，德国法西斯已侵占了荷兰，对犹太人进行更为残酷的迫害。为了躲避，逃到了自己公司大楼的房屋里面，成为了他们隐蔽的“密室”，同样为犹太人的一些人也躲了进去……
\n
　　读完这本书后，我深有感触！他们在密室里整整生活了2年。2年这可是什么概念哪，他们居然那么有毅力地生存了下来，我感到十分地感动。详细地描写一下，为了躲避德国法西斯的攻击，他们不得不把密室盖得严严实实，窗户全部钉上了板子或者是厚厚的窗帘，挡住光亮。白天，为了不让下面的人发现，只能轻手轻脚的，如果是现在的话，我们应该是很难办到的！
\n
　　可世界还是存有一些极少的好心人，他们的食品就是从靠公司几位员工。这些人无私为他们奉献，给予他们食物，书籍，学习！可是……
\n
　　可是，想想也是！密室的生活可不是好过的，在里面的生活不能看到阳光，不能触摸自然，是极其枯燥，烦闷的和无聊的！这里没有要好的朋友，没有良好的老师，没有无限的快乐，没有……而且再加上密室外的战争形势，不停地轰炸使他们烦躁！
\n
　　安妮总说“纸比人更有耐心”，是的！这种说法我也感受得到，对人讲一些繁多的事情还不如跟纸对话！每天以日记为发泄，倾诉！她渴望自由，快乐。在这本日记中，可以看出来安妮对自己的看法，他人的看法，生活的看法。从13岁的黄毛丫头长到成熟的15岁姑娘，再次声明，很有毅力！
\n
　　中间也有许多的人鼓励安妮，比如说她的姐姐玛戈，还有彼得！彼得是最多的，每次不是安妮上去，就是彼得叫她上去。
\n
　　读完这本书，我非常地感动！建议大家也去看吧——你们会感受到里面的喜、怒、哀，乐。我接下来要看大仲马的《茶花女》咯，祝大家阅读愉快！

    上海松江区上海大学附属外国语中学初一:小问题15
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6854','94','
　　今年暑假，我读了《越玩越过瘾的300个推理游戏》这本书，它是由于腾翔编着的，里面的内容丰富有趣。我读后深有感触，懂得了不少道理和为人处事的原则。其中有几则小故事令我回味无穷：
\n
　　一个烟鬼看到一本书上说，吸烟对身体不好。于是这个烟鬼做出了一个令人瞠目结舌的决定：从此不再看书！多么令人震惊的一个决定啊！为了吸烟，就决定不再看书。吸烟本就对健康无益，还会对他人的健康构成威胁。书上并没有说错，他反而不听，要是说吸烟有好处的话，他会不会决定以后要多看书呢？如果人人都像他一样，在书上看到自己不喜欢的内容就不看书，那么人类的文化遗产岂不是没人继承了？多么令人惋惜的一个故事呀！这个烟鬼此生都与文化无缘了，可造成这样的后果又怎能不是他的悲哀呢？
\n
　　虽说知识改变命运，但光有知识是远远不够的，还要有一颗高尚的心。
\n
　　一个老富翁每天都躺在沙发上看一台老式电视机。有一天，电视机坏了，看不到任何节目，但仍发出声音，富翁就听着声音闭目养神。他的助手知道他有一颗价值不菲的宝石藏在沙发后的壁橱里，助手趁这个机会悄悄拿走了宝石。不久，警察逮捕了助手，并搜出了他藏着的宝石。因为富翁从电视屏幕的反光上看到了助手可耻的行为。我们不能因贪婪迷住了眼睛而去做傻事，更不能像那个助手一样认为有些事只是“天知、地知和我知”，但其中还有一个“你知”，一切事都不可能躲得过众人的眼光。“若要人不知，除非已莫为”，当你神不知、鬼不觉地做坏事时，是否会觉得身边的某处，正有一双眼睛紧盯着你呢？所以千万不要抱着侥幸的心理做坏事。
\n
　　当别人因嫉妒而报复你时，你是选择反击？逃避？还是……这则小故事让我学会了宽容、忍让，懂得了化腐朽为神奇。
\n
　　有一个人为国王建花园，另一个与他敌对的人伺机报复他，把花园门槛的一条腿锯断了。这个人经过一番冥思苦想后，把门槛的另一条腿也锯短了，并在门两边各建一个水槽，上面种满花，使整个花园更显得富丽堂皇。这让我明白了有人陷害你时，你不能一门心思去想对付对方，让对方也陷入你的“计”中，相反，我们应该改变解决问题的方法，将其改得更完美，使对方手足无措。这样，对方也有可能因敬佩你而与你化干戈为玉帛，一切也都冰消释融了。
\n
　　高尔基说：“书籍是人类进步的阶梯。”
\n
　　刘向说：“书犹药也，善读之可以医愚。”
\n
　　伏尔泰说：“读书使人心明眼亮。”
\n
　　莎士比亚说：“书籍是全世界人的营养品。”
\n
　　我说：“书籍是我们最诚挚的朋友，缺少了它，我们必将孤独终生。”这些书伴我度过暑假的每一天，我也从中增长了知识，丰富了思想，陶冶了情操……让我们升起航船的白帆，一起遨游知识的海洋吧！

    初一:tyd1061505915
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6855','94','
　　我一提到幸福这两个美好的字眼，也许你们一定有所耳闻吧，我想我们身边的人都希望得到它，拥有它，然而你们知道什么是幸福吗。
\n
　　那好，就拿我来作个比较吧，你想我小的时侯原以为到了春节的时侯，能穿上新衣服，得到压岁钱，这是多么的幸福啊，其实我认为是错的，究竟是怎样一个问题呢，让我始终感到有些迷惑不解。我不知道你有没有看过一部叫红楼梦的电影，里面有一个主人公，叫贾宝玉，他是一个富家子弟有享不尽的荣华富贵，一向锦衣玉食的，可是到了最后，还不是一无所有，我想，虽然这毕竟是演戏，可是在我们生活当中也不是没有，你可知到，这毕竟是短暂的，这不叫真正的幸福，那你知道真正的幸福吗，我认为真正的幸福是要靠辛勤劳动出来的，关键是我们去做怎样一个人，怎样去看待幸福，还有我们一生怎样度过才有价值。
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6856','94','
　　《小王子》这本阅读率仅次于《圣经》的名着，我似懂非懂地读完了，只是觉得小王子是个忧伤的孩子，他的话总是带着一丝忧伤和甜甜淡淡的感觉，直击读者的心坎。渐渐，我又似乎懂得了小王子彻骨的忧伤和爱的沉重，却又不能体会，但我又好像隐隐懂得了其中的一丝道理。一种关于爱的道理。
\n
　　《小王子》以作者为故事叙述者，讲述了小王子与他的玫瑰发生了矛盾，他告别了自己的星球，从自己星球出发，去各个星球访问，认识了国王、虚荣者、酒鬼、商人、点灯人和地理家。在地球上认识了作者、狐狸和蛇，也找到了爱。最后，蛇帮助小王子用生命的代价回到了家乡。
\n
　　这本童话书不像其他童话一样，拥有美好而幸福的结局，但在故事中却处处找到充满童趣童真的想象，并告诉我们除了真善美之外的道理。
\n
　　就像小王子离开玫瑰时说：“我太年轻，以至于不知道怎样去爱。”这句话给了我很大的感触，很多人年轻时都认为身边爱自己的人，对自己好是应该的，是天经地义的，所以也就不会懂得珍惜。但当自己历经沧桑，慢慢老去时，回想往事，就一定会为自己年轻时的轻狂而感到后悔。所以老人就总是会仰天叹息，哀叹声就如天上的星星一样多。如果小王子早一点学会爱，最后就不会用生命去实践爱。假如我们都学会了爱，也就不会那么多的悲伤和后悔。对待父母也是，千万不要认为他们的爱是应得的，作为子女我们要用双重的爱回报。
\n
　　我特别喜欢《小王子》中狐狸说的一句话：“你下午四点钟来，那么从三点钟起，我就开始有了幸福感。时间越临近，我就越感到幸福。”我觉得我就如狐狸一样，总是那么期待幸福，给自己满满的幸福感，我会对自己说：“不用羡慕别人的幸福，因为说不定也会有人正在仰望着我的幸福。”不能否认，我和狐狸都是会享受幸福的人。
\n
　　每个人都有过童年，有过天真无邪的童心，但也许这些童心会一点点地被岁月的流逝侵蚀，大人也会在利益斗争的世界里，慢慢忘记自己曾经是一个小孩子，曾经拥有那么多烂漫的回忆。这时候他们就需要一本《小王子》，来唤醒他们心中沉睡已久的童年记忆。
\n
　　至今这本书我仍然没有完全读通，我需要用未来无限的时间来参透这本经久不衰的传奇，它将带给我无限的乐趣和道理。
\n
    初一:candy_gaga
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6857','94','
\n	　　理想是人生道路上的灯，为你照亮前进的路；理想是人生道路上的座标，为你指明前进的方向；理想是人生道路上行驶的动力，为你补满前进的信心。
\n
\n	　　前几日，受推荐，我与《理想点亮人生》这本让人读后受益匪浅的书籍来了一次邂逅。
\n
\n	　　书中讲的是一些关于名人的故事：从小病魔缠身却不放弃的张海迪；身高仅150厘米却获得150余枚国内外奖章的邓亚萍；听不到美妙音乐却在舞台上翩翩起舞的邰丽华；立志为祖国造结实的大桥的茅以升；毕生梦想是让所有人远离饥饿的“杂交水稻之父”袁隆平……都为我留下了深刻印象。拿其中一个来说吧！
\n
\n	　　邓亚萍身高仅及乒乓球台的她，多次因身高被乒乓球馆的教练拒绝，可是邓亚萍却从不气馁，一直苦练，据统计，她一天接球打球要重复一万多次！汗水浸湿了她的训练服，只好不停地换，一天下来，她至少换了8-10件训练服。皇天不负有心人，身高虽为150厘米的邓亚萍，先后获得了150余枚国内外乒乓球比赛奖章！
\n
\n	　　是什么使她不断坚持下去？是什么使她拥有如此坚强的毅力？是什么使她越来越努力的训练？是理想！是理想！理想，就是我们的那盏灯！点燃理想之灯，我们就有了前进的勇气。再大的风，再大的雨，我们都能迎着风雨前行。
\n
\n	　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，追求理想的道路不会是一马平川，而是充满着坎坷与荆棘。孤独，寂寞，挫折，打击更可能常伴你左右。但是没有血的历练不能成为真正的将军。同样没有各种苦难的磨练又怎么能有能力的提升。一颗坚定的，勇往直前的，无所畏惧的心，能够支持你披荆斩棘，走向成功的终点。理想信念就是激励我们向着既定的目标奋斗前进的动力，是人生力量的源泉。我们如果有了坚定的理想，就会以惊人的毅力和不懈的努力，成就事业，创造奇迹。
\n
\n	　　现在的我渐渐长大，我的理想也越来越清晰明朗。对于人生，每个人都有着不同的追求，理想不一定要伟大。我希望能在自己的岗位上出类拔率，倾尽全力来回报为我付出了千辛万苦的父母，给他们更好的生活。我希望我的家人因为我的成功而感到骄傲和幸福。这就是我的理想，很平凡，但却不卑微。
\n
\n	　　过去的光阴再也不会回来，我为以后的人生点亮了一盏明灯，它指引我去奋斗和创造，没有人可以帮我，除了为理想战斗，我没有其他的选择。对于我来说，没有理想就等于没有黎明在回望那些曾为理想艰苦打拼的人们，心中的敬佩感油然而生，同时也更加坚定了我的信念，我要向他们一样，用心血浇开人生绚烂的花。记住：仰望星空是我们捕捉理想的开始，脚踏实地是我们让理想成真的真正途径！
\n
\n	　　人生的路，因为有了这盏灯便不再黑暗，生活，因为有了这盏灯而不再单调，再黑，再远，再难的走路我们都不会胆怯了！我们的青春会因理想而更加精彩，给自己点亮那盏理想之灯吧！
\n
\n	 
\n
\n	    初一:杨姝琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6858','94','
　　还记得青铜把萤火虫放在南瓜里，做成了十盏明亮的南瓜花灯，这是大麦地最亮、最美的灯。它胜过任何一盏灯，这是爱的灯，他是青铜用他爱做的一份温馨、最明亮的心灵之灯。为了妹妹，他想方设法让她写上作业，不用再去同学家看她们的脸色了！
\n
　　我想，在葵花的心中青铜是一堵墙，一座山，一个永远的避风港！而这个哑巴哥哥就是她心中最伟大的人！
\n
　　为了葵花，青铜将自己上学的机会让给了她；为了葵花，他做了一条独一无二的冰项链；为了葵花，他费尽心思做了一个比任何灯都要明亮的灯；为了葵花，他什么都愿意做；为了葵花，他付出了一切。
\n
　　爸爸告诉他们何为苦难，何为坎坷，何为美丽；妈妈教会他们不要向困难低头，要在风雨中成长；奶奶让他们懂得苦难的真谛，爱的纯净，爱的伟大；战胜困难的他们，构成了一个美丽的家。
\n
　　那条纯净的冰项链、明亮的南瓜花灯，不就是他们的心吗？是无比纯洁的心。青桐加只有天，只有地，只有清清的河流，只有一番冲从心到肉的纯青。
\n
    初一:784385639
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6859','94','
　　时间飞逝，眼看两个月的假期就要过去了，但在这个假期中，我做了一件特别有意义的是——读了《小王子》这本书。
\n
　　这是一本由法国现代着名作家和飞行员安托尼·圣埃克苏佩里创作的书，这本书看似童话，实际上是写个大人看的，写给在法国挨冻挨饿，很需要有人安慰的还是小男孩时的莱翁·维尔特。
\n
　　作者的飞机在撒哈拉沙漠上发生了故障，备用的水仅够维持一个星期。在他孤单的时候遇见了来自外星球的小王子。小王子告诉作者，他有一个很小的星球，他有三座火山，每天要拔猴面包树的幼苗。小王子还有一朵玫瑰，这是一朵十分骄傲的玫瑰，小王子真诚地爱着她，她也恋着小王子，因为玫瑰的一次恼怒而对爱生起怀疑，他离开了自己的星星，抛下了玫瑰，开始了自己孤单的旅行。
\n
　　小王子在旅行中首先接触了六种人：国王认为所有人都是他的臣民，不容许违抗他的命令；爱虚荣的人认为所有的人都是他的崇拜者，只听得进赞扬的话；酒鬼喝酒为了忘却羞愧，可羞愧的正是喝酒；商人整天都在数星星，认为星星都是属于他的，并把数目写在纸条上，锁进抽屉；灯夫说，现在的星球每分钟转一圈，我连一秒钟的休息时间也没有了，每分钟要点一次灯熄一次灯；地理学家认为他的职责不是到外边去数城市、河流、山脉、海洋和沙漠，地理学家太重要了，不能到处闲逛。他一路上只是感觉到大人的怪异和不可理喻。
\n
　　最后，小王子来到了地球，遇见了狐狸，并且在小狐狸的要求下驯养了她。她认为，小王子驯养她，生活将会快乐，别的脚步声会使我往洞里钻，小王子的脚步声却像音乐一般。和狐狸在一起的日子里，小王子明白了自己的玫瑰的独一无二的，因为自己驯养了她，要对她负责任。狐狸送走小王子前告诉了他一个道理：本质的东西，眼睛是看不见的，正是因为你为你的玫瑰，花费了时间，才使你的玫瑰变得那么重要，对你驯养的东西，你要永远负责。
\n
　　小王子最后发现自己无法回去，他在降临地球的地方反复徘徊，深深想念着他的花儿。可是，小王子无法忍受这样的痛苦，最后请求毒蛇结束了他的生命，尽管他害怕痛苦，但他这样便能抛下沉重的身躯回去。他死的时候没有叫喊一声，只是像一棵树似的轻轻倒下。
\n
　　这使我很感动，当小王子看见许多玫瑰时，他很难过，觉得自己的玫瑰不再是独一无二的，但最终他明白了他的玫瑰比其他的都更可贵，因为他为她浇过水，给她用屏风挡风，给她身上除过毛虫，倾听过她的怨艾，她的夸口，她的沉默。因为她是他的玫瑰花！在生活中，虽然你只是人山人海中的一个普通人，但这并不代表你不重要，你也是独一无二的。
\n
　　这本书对真善美予以热情讴歌，使我回味无穷、念念不忘，还能使那些已被污染的灵魂得到洗涤，去重温失去的天真和感动。
\n
    初一:曾楚雯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6860','94','
　　读了《光辉的旗帜这本书后，我的心中不禁涌起澎湃的爱国情怀。本书讲述了雏鹰行动队（雏鹰行动队就在我们身边，他们是一群优秀的小学生代表）带领读者深进了解中国的历史，寻访优秀党员，宣传我们四周的优秀事迹，以实际行动，让党的光辉闪耀在每一个人的心中。本书令我们印象深刻的有两个故事，第一个故事是有关抗美援朝义士邱少云的。1952年10月12日中午，忽然飞来四架敌机，在埋伏区投下几颗燃烧弹，有一颗正落在邱少云身边。四散飞迸的燃烧液溅到了邱少云的腿上，他顿时成了一个火球，实在，邱少云身后就有一条水沟，他只要后退几步，在泥水中打个滚儿，身上的烈火就可熄灭，但他深知，这样会暴露目标。他牺牲自己，咬紧牙关，一声不吭，在持续燃烧的烈火中献出了年轻的生命。下午五点，经过40多分钟，战士们攻占了391高地。战友们都说，邱少云没有死，他在烈火中永生。第二个故事有关黄继光的。1952年10月19昼夜，黄继光所在的部队碰到敌人一个暗躲火力点的疯狂射击，部队连续多次冲锋都没成功。在这关键时刻，他主动要求参加攻坚小组，负责消灭这个火力点。在战斗中，攻坚小组的两位战友牺牲了，黄继光也身负重伤，可他不顾一切地爬到敌人。
\n
　　的qiāng口旁边，用自己的胸膛堵住了敌人的机qiāng眼，光荣牺牲。我被他们的事迹感动着，我被他们的爱党之情感动着，我更被他们的勇气激励着。90年前的中国，列强侵略、军阀混战、政治、民不聊生，国家命运岌岌可危。中国的前途究竟在哪里？无数志士仁人苦苦探寻着。而我们现在呢？生活是多么美好：新鲜的蔬果，干净的衣服，毛茸茸的玩具，搞笑的漫画书……这麽好的生活环境，有家人的庇护，老师的教导，朋友的友情……在以前战火纷飞的年代，和平”，离人们太远。今天，以同道为总书记的党中心，正带领全国人民建设美好家园，开创***盛世，中华大地发生着日新月异的变化！九十年风风雨雨，九十年饱经风霜，九十年励精图治，九十年灿烂辉煌，换来了祖国繁荣昌盛，换来了人民幸福安康。没有伟大的党，就没有新中国；没有伟大的党，就没有国富民强！我们把美好的梦想层层堆砌，让远瞩的目光投向时间的前沿，审阅昨天，展看未来，沿着金光大道，一步一步靠近我们心中向往的地方。
\n
    初一:邓欣然
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6861','94','
　　前些天，我看了一本书，名字叫《我不会生气》。仔细一看这书的封面，我已经明白了可能我不再适合看这类书，但比较容易生气的我还是忍不住翻开来看了看。
\n
　　每看一个小故事，我就情不自禁笑出声来：对啊，这是多么简单的道理，书中的人怎么还会犯这些“低级错误”呢？
\n
　　其中给我印象最深的一篇文章是《傻子乐呵呵》。讲了一个整天乐呵呵这么笑，乐于助人的“傻子”被人偷了两次菜，大家都替他愤愤不平，只有他呵呵笑着：“没事，偷我菜的那个人一定比我穷，拿了菜会吃顿好的吧！”到最后小偷被抓了，他也只会呵呵笑着叫人把他放了，他也只是呵呵笑着叫人把他放了。
\n
　　——这是多么乐观的心态，多么宽容的胸怀啊！
\n
　　读完这个故事，心里面多少有些感慨，不只是感慨主人公“傻子”乐呵呵，同时还闭上眼睛去反思，去想自己该怎么做。
\n
　　生气，只是种不好、不乐观的态度，或许生完气心情会好些，但对人心里的阴影却再也抹不掉了……
\n
　　知道了生气的坏处，我该怎么做呢？我又开始闭上眼睛去沉思。
\n
　　或许，我应该面带微笑，这样给人的感觉才和善；或许，我妒忌心不应该太强，别人取得了什么成就，要替他们高兴；或许，我应该宽容，不管是别人碰坏了我的笔还是扯断了我的古筝弦都不能生气，因为比坏了可以买，弦断了可以装，而别人的阴影，却再也抹不掉了……
\n
　　我该如何不与人发生口角？
\n
　　面带微笑是关键，平时语气要温和，说话不能转牛角尖；如果真惹别人生气了不管对与不对都应该道歉，再劝对方消消气，真是对方不对就要好好分析，而不是越吵越凶，是自己的错就要尽量去赔偿，就算对方态度再不好也不能生气，毕竟自己理亏在先。
\n
　　我需要学会自我调节，这对我来说很重要。想哭想生气的时候，可以闭上眼睛缓一缓，思考思考，再想想将要与其发生冲撞的那个人以前有什么地方让你感动，你这样对他值不值。
\n
　　呵，这本书确实让我懂得了很多，也学会了很多。
\n
    初一:三弦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6862','94','
　　去年一个星期天的中午，我吃过午饭不知不觉想起了电影有一部叫《狼牙山五壮士》的影片，我看了以后，深深地打动了我的心，我忍不住的流下了眼泪。
\n
　　1941年的秋天，日寇为了霸占我国领土，向我军大举进犯当时七连六班的五位战士为了掩护群众转移，最后，真的没有退路了，英勇跳崖牺牲。
\n
　　在其中班长马宝玉的一个“走”字，表现出了班长马宝玉态度之坚定、决心之果断，包含了五位战士高昂的斗志和对人民深切的爱，从而表现出了崇高的自我牺牲精神和革命精神。
\n
　　1937年~1945年，中国抗击日本帝国主义侵略的名族战争。1937年7月7日，日本挑起的卢沟桥事变。发动了侵华战争，抗日战争爆发。在此之前，日本帝国主义已经霸占我国东北三省，到1945年8月，日本战败为止，中国人民进行了艰苦卓绝的抗日战争。中国的抗日战场也是第二次世界大战东方反法西斯主要战场。
\n
　　在近8的抗战中，中国抗日军民共消灭日军130万余人，消灭伪军118万余人，取得了抗日战争的伟大胜利。但是中国人民也作出了巨大的民族牺牲。据不完全统计，中国军民伤亡达到了2100万人。
\n
　　虽然这些英雄已经壮烈牺牲了，可这充分体现出了这些英雄对日本帝国主义的仇恨，对党的忠诚与热爱。这种爱与恨，是这五位战士们英勇顽强，不怕牺牲的力量之源，是党所领导下的八路军、新四军战士们的力量之源，也是敌后抗日根据地的英雄儿女的力量之源。
\n
　　我看完这部电影以后，我的心久久不能平静，我被这五位战士热爱祖国，不怕牺牲，战斗到底，那不屈不挠的精神，深深地打动了我，因此我对他们充满了崇高的敬仰和无比的自豪，但我最后在这里默默的祝福这些光荣的狼牙山五壮士为我们中华儿女做出了丰功伟绩，你们的牺牲永远留在我们中国人的心里，永远也活在中国千千万万的同胞的心中，你们是我们的骄傲是我们的自豪，祖国不会忘记你们，你们的牺牲精神将永远永远留在我们每一个人的心中。
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6863','94','
　　只那一个月台边的背影，变成了父爱最美好的象征，只那两行感动的清泪，便教会了我们感恩。——题记
\n
　　盘点亲情，有多少人在关心你，多少人在爱着你？他们无私地为你奉献着，同时也赋予你希望。他们就是——你的亲人。
\n
　　朱自清刻画着那父亲肥胖、腿脚不便的依依惜别的背影。不辞辛劳地送儿子去车站、步履艰难地为儿子去买橘。虽家境惨淡的父亲但还不忘给儿子送去一件皮大衣以防着凉，还有离别时叮嘱着那已长大成人的儿子懂得不能再懂的唠叨话语，都使朱自清情不自禁簌簌地流下了眼泪。这一切的一切的细微都融入了父亲那浓浓的父爱。——父爱如山
\n
　　背影，在我们的心头荡起那爱的柔波，一圈又一圈……
\n
　　写着写着，突然脑海里浮现出自己父亲的模样，每天奔波在自己的工作岗位上，辛苦地支撑起着家庭的重担，还时不时地操劳于自己的学习。父亲的爱不像母亲的爱那样细腻，父亲的爱是深挚的，在一旁默默为你付出，不需要言语表达。这不禁让我想起了一件小事。有一次，我清早急匆匆地出门赶往学校。正到我走到一半时，不由自主地抬头看向天空，发现有些不对劲，天空比早时黯淡了许多，失去了光泽，让我想起了前几天的天气一直阴天多雨。万一下午放学突然下一场倾盆大雨，而恰逢我又没带伞，怎么办？顿时，我的脑海里闪现出许多个问号来。算了，先去学校再说吧。我心里暗自想道。
\n
　　一步迈入了学校，开始了早自修，刚一节课上完，突然，天空顿时乌云密布，雷声阵阵。渐渐地，豆大的雨点急促地亲吻着大地，打在玻璃窗上，发出“啪啦啪啦”的声音，暴风雨带着怒吼的声音装入我耳里，我急了，眉头紧凑，心情急躁不安，这该如何是好呢？就在这时，迎面急匆匆地走来了一个中年男子，我眼睛一瞄，咦？在擦亮眼睛仔细一看，是我的父亲，他向我迎面走来，随即就拿出一把伞递给我，面带微笑还带着点责备的语气说：“你这孩子，早上急匆匆地走了，连把伞都忘了带上。”我一愣，望着虽然撑着把伞，但还是不足以避开这狂风暴雨，身上以淋湿了许多，脸庞细碎的头发紧贴脸颊，水珠还随着手滚落了下来的父亲。我眼里闪现出晶莹的泪花，我低下头，让泪水止住。我接过伞握在手里，这里传递着父亲那至深至切浓浓的父爱。我感激的望着父亲，影响他的目光，父亲临走时说了一句让我在校好好学习便走了。望着他那已再也不像年轻时那么英俊潇洒，精神抖擞，取而代之的是父亲那微驼的背影，暗淡的眼神，头发上还布满了几丝白发。此时，我再也控制不住自己的心情，任泪水在脸上肆意地流淌着，一声悠扬的上课铃打断了我的思绪，望向窗外的世界下着暴雨，大风刮起了栀子花卷曲的花瓣，而现在，我心已平静，被“拉”回课堂，正有股爱的力量催我奋进。——父爱如山
\n
　　背影，在我们的心头荡起那爱的柔波，一圈又一圈……
\n
　　朱自清父亲的那道爱的背影，便教会了我去感恩亲情，也同样温暖着每个读者的情感芳草地。幸福源于对生活的满足，感恩源于对幸福的感知。
\n
　　感恩吧！去感恩那曾经给过你温暖、关爱、快乐的亲情，就趁现在，不要等到失去了再去想竭尽全力去挽回那曾经拥有的美好，那已晚了……
\n
　　感恩亲情，幸福就在你身边。
\n
    上海宝山区顾村中学初一:徐莉娜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6864','94','
　　如果说在他那个年代他见证了一个又一个在他那个时代看来的奇迹的话，那么他在21世纪便是完成了属于他的传奇！
\n
　　他是“苹果之父”，他是怪异又极富个人魅力，他是想活着进入天堂的人，他就是史蒂夫·乔布斯。不朽的传奇！
\n
　　乔布斯那极富传奇色彩的人生，给我们带来了无数的启迪，无论是在校的学生，基层的工人或是保卫我们生命财产安全的警察，甚至国家总统都可以从中获得一份属于自己的“宝藏”
\n
　　有没有想过神之所以称之为神是因为什么呢？是强大足以焚天煮海的力量？还是普度众生的慈悲心肠？显然这些都不是我想要的满意答案，这些事情只有在小说中才可以发挥出它真正的威力。然而21世纪的“神”比如乔布斯，他是靠什么为神的呢？我的答案是他有超凡的创造力和天马行空的想象力！
\n
　　对于一个21世纪的人来说有什么比有这两样能力更好的吗？
\n
　　但是“神”之所以称之为“神”就是因为他有的能力我们平常人不一定有，所以乔布斯有的创造力我们不一定也有。乔布斯十二岁时就可以独自用二极管和其他一些设备制造出能进行加减的计算器，说来惭愧我比那时的乔布斯只大了两岁，而我在十二月岁的时候什么叫二极管都不知道更何况乔布斯是上个世纪的十二岁！
\n
　　一个人的优点别人不一定具备的话，那么他的缺点将是大众化的。所以我与乔布斯的比较，就相当于诸位初中生与他的比较。
\n
　　如果非要说他与我们之间的差距是由何而来的，那么我的答案是————创造力和想象力。21世纪很多以前的想象都已实现，20世纪十二岁的乔布斯想像并制造了计算器。
\n
　　而作为21世纪的人我们的想象力又在何处呢？想的都是20世纪的人该想的。21世纪的我们除了去实现外，又该想些什么呢？
\n
　　这是可怕的有了想象力，但是你的想象却又是14亿减一分之一的那个人想到的，那么你的想象便失去了意义，现在的我们不懂得如何去创新思维，不敢去想象，也懒得去想。要知道发明电灯从来不是爱迪生一个人的事。发明蒸汽机也从来不是瓦特一个人的事，发明电话更不是贝尔一个人的事。推动社会发展，促使人类进步。这从来就不是那些科学家们的事。要相信他们所做的仅仅只有将想象和创造相结合，于是他们便成功了。就是这么简单。
\n
　　这是我们一生的隐藏文件，你只需用想象的鼠标点击界面的工具，再用创造力的键盘敲击，按下“显示所有文件”一项，这样你就可以获得一份属于你自己的发明，一份属于你自己的对社会的贡献。
\n
　　有时就是这么惊人的巧合，在一个合适的地点，遇见合适的人和事，便有了想象的鼠标（即灵感）插上主机（即思维）只不过是时间问题。
\n
　　相信吧！在21世纪有了创造力和想象力，成为“神”只不过是迟早的问题。
\n
　　“那些疯狂到自己以为可以改变世界的人，才可以真正改变世界，我认为我是，你呢？”这是乔布斯所说的，一句“我认为我是，你呢”引起了不少人的深思，现在我也认为我是，那么你呢？
\n
    浙江杭州滨江区浦沿中学初一:卢小康
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6865','94','
　　暑假里，我阅读了一本名叫《钢铁是怎样炼成的》的书，它对我的影响很大，书中主人公保尔。柯察金给我留下了深刻的印象，这本书也教给了我许多人生道理。
\n
　　《钢铁是怎样炼成的》这本书塑造了保尔的光辉形象，作者以内心独白、书信、格言警句的形式展现了保尔艰辛的成长过程。书中保尔坚强的意志，乐观的精神以及开朗的性格鼓舞了我。保尔是个英雄，他不怕困难，独自承受了多少？又经历了多少？他从一个无知的孩子变成了一个吃苦耐劳为人着想的英雄。他是一名共产党，可后来即使被病魔缠身也依旧不放弃，依旧忘我的工作，是什么使他这样坚持的呢，是毅力！是他那种锲而不舍的毅力。
\n
　　我喜欢保尔，他那种顽强的精神在我脑海中挥之不去，让人敬佩，让人赞扬。我也明白了一个道理：无论遇到什么困难，都要坚持，不能轻易放弃！！！
\n
    初一:常梦圆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6866','94','
　　今天是2012年1月31日。今天的《新闻联播》讲的是：1。中国与马耳他两国领导人互致贺电，庆祝两国建交四十周年。2。温家宝主持召开国务院第六次会议讨论《政府工作报告（征求意见稿）》。3。贾庆林会见阿联酋副总统兼总理、迪拜酋长穆罕默德。4。新春走基层：（1）太行山两端的坚守。（2）青海玉树：探访重建中的东风村。（3）西藏先心病患儿首例外科手术今完成。5。黑龙江双城：男子徒手接住坠楼少年。6。全国大部分地区热门线路有余票。7。根河再现超低温，大雾笼罩中东部。8。环保部要求严查广西镉污染肇事企业。9。2012年欧盟首次非正式峰会闭幕。10。关注叙利亚局势。
\n
　　其中，我最为关注的是男子徒手接住坠楼少年。在还没有看结尾之前，我为他们的性命担忧，看了结尾后，我悬着的一颗心终于放了下来。但中间的过程还是惊心动魄，假设一下，如果他们与所站的地方在相差10厘米，结局又会怎样？
\n
　　西藏先心病患儿也是我一直关注的，我真心的希望他们能早日康复。
\n
　　我以后要多多关注新闻联播，关心国事民情。
\n
    初一:凄凉的风
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6867','94','
　　今天，我读了《三国演义》，顿时有感于怀。
\n
　　人们都认为三国是在公元190年到公元280年这90年里，实际上真正的”三国是在“三分天下吴蜀魏”那个时候，但要是只写真正的三国，那么曹操和其他三国名人就没有出场的机会了，《三国演义》也就没有那么好看了。
\n
　　枭雄，也就是凶猛的英雄，最先想到的就是曹操，“挟天子以令诸侯”更令他威风八面，加上他平时南征北战，在人们心中自然会成为枭雄。他的基本策略是招降纳叛，因此他得到了人才和武将还有许多他想要的东西，但是，曹操随着自己的发展，野心也开始膨胀，从枭雄摇身一变成奸雄，从骑都尉升到丞相，就差没当皇帝了。当我看完曹操的事迹后，再回顾他以前的事，不得不承认他很了不起，是一个真正的枭雄。
\n
　　很多人都说刘备是枭雄，我却不这么认为，曹操每次打仗都是冲在前面，刘备就很少出马，但他战黄巾，斗吕布时，他打的很英勇。刘备是靠着诸葛亮和那一群大将夺得了一片天地，皇叔的称号和携民渡江的事再加上他的武将丰功伟迹，在人们心中真不知道他的人气和地位飙升到什么层度。
\n
　　孙权是个好皇帝，可“藉兄父之基业”这几个字使他很难堪，但他带兵打和政治方面都很卓越。在《三国演义》里孙权既没有曹操那么凶猛，也不像刘备那么懦弱，因此名声比较好，活得比曹操和刘备长，使得吴国的寿命长。
\n
　　匆匆忙忙地赶了一个下午，没打完，也打不完，过不，看在我是新手又打字辛苦的份上，还是饶我吧。
\n
    吉林长春二道区长春市第五十二中学初一:快乐的我刘云龙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6868','94','
　　在我们老师的介绍下，我开始就读起了《城南旧事》。它呀，是语文新课标必读丛书，是林海音独步文坛三十多年的经典作品入选二十世纪中文小说一百强，讲述了她童年生活的写照，更是当年北京平民生活的写真。
\n
　　在那个年代，人人都过着平淡、朴实而又快乐幸福的日子。虽然有时候吃不饱穿不暖，但他们都健康快乐地成长起来。“还没睡够啊”宋妈拿着鸡毛掸子来掸我的小床，接着又掀起我的被子，穿着绒褂裤的我整个身体露在被外，立刻就打了两个喷嚏；宋妈去买菜，我就跟在后面；和妞儿玩耍以及和惠安馆的疯子聊天……每天的生活过得很精彩，很满足，这就是林海音的童年。
\n
　　童年，是记忆的开始，也是一个梦的符号，它代表经历沧桑后的人对纯真年代的怀念，童年，我们怀揣着对生活的热爱与期待。
\n
　　英子的童年是丰富多彩的，从中使我印象最深刻的人物是惠安馆里的疯子、宋妈、还有小桂子，也就是惠安馆里疯子的女儿，她也叫妞儿我深深地感受到英子的童年生活真的非常精彩、非常有意义，每天有这么多的玩伴。记得当秀贞准备带妞儿去找思康叔时，英子就把钻石表盒金镯子送给秀贞；从中我看出她很友谊；当最后她的爸爸过世时，她表现出一副很沉稳、镇定的样子，要担负起姐姐的责任，她是多么的懂事啊，让我大为感动，我相信从英子的身上有许多都值得我们学习。
\n
　　读完此书，我深深地感觉到英子童年的喜、怒、哀、乐，回想起我的童年，我感到很模糊，而英子将自己的童年生活都记载了下来，我该要好好地品味自己以往的童年了，它将会是怎么样的呢？
\n
    初一:付歆妍
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6869','94','
　　在语文课上，一次偶然的机会让我对周国平的真实着作《妞妞》产生了浓厚的兴趣。随之就读起了这本书，这是一本记载妞妞的苦难和父亲的无奈。
\n
　　首先从主人公妞妞说起，这个昙花一现的小生命，刚生下来就被查出身患绝症，在父母的陪伴下，度过了短暂而又幸福的人生。从她身上我们看到了对生活的热爱和憧憬，但她还没来得及好好看看这个明亮的世界，在她短暂的一年里，只在自己乌黑的小世界里寻找方向，这种感受相信我们是无法体会的，她让我们有敬又哀。
\n
　　我想这就是命运的不公吧，原本在这个年龄段的孩子应该每天过着无忧无滤、快乐精彩的童年。而不是独自一人承担病魔的折磨和病痛，每天都生活在黑暗世界里，老天爷你为什么这么的不公啊，我深深地为妞妞打抱不平，可是这样也于事不补啊！并不能为她减少痛楚。可我们打心眼儿里敬佩你，在我们心里你是最坚强乐观、懂事可爱的小妞妞，我们永远都记得你。
\n
　　但对于父亲，我感到十分悲痛，在女儿患病期间只能眼睁睁地看着她一天天消瘦，一天天被病魔吞噬，自己却帮不上什么忙。尽管她有时被病魔折磨地睡不着觉，常常半夜疼痛地哇哇大哭，那种感觉真是心如刀割，想让女儿去做手术，又害怕更早的失去她，毕竟手术成功的几率很少。哎……在这里我终于深深地体会到什么是无奈，尤其是对亲情，在这里我只能对您说一声节哀顺便，您真的很伟大。
\n
　　当翻到末页时，我此时此刻的心情再也无法用任何词汇形容，我只能说命运就是如此，并不是人人都能掌握。
\n
    初一:付歆妍
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6870','94','
　　暑假里，我阅读了名着《骆驼祥子》，它讲述了一个车夫祥子的遭遇，初看这本书，我还有些纳闷，明明叫祥子，为什么要加上骆驼这个姓呢？后来，我明白了，原来骆驼只是外号，因为祥子和骆驼有着一段故事，后来人们就给祥子起了这个名字。
\n
　　这本书反映了旧社会贫苦人民的劳作生活，比如祥子，一个为了自己理想而奋斗的车夫，却屡次受到沉重的打击，三起三落的买车遭遇，使得祥子陷入了绝望，我很同情祥子，另外在感情上，祥子也失去了主动权，人和厂老板刘四爷的女儿虎妞喜欢上了祥子，而祥子虽讨厌她又老又丑，可还是没有抵挡住她的诱骗同她结了婚。婚后，祥子用虎妞的私房钱买了属于自己的车，但没过多久，虎妞便因难产而死，祥子又不得不卖车来安葬她，这一次的家破人亡让祥子悲痛万分，虎妞死后，小福子的悉心照料，让祥子爱上了这个苦命的姑娘，可是好景不长，因生活所迫，小福子沦为娼妓，没等祥子“混好”就上了吊，这使得祥子的最后一线希望也成了泡影，从此，祥子彻底崩溃并堕落，他吃喝嫖赌，偷奸耍滑，直到最后沦落为一个社会渣滓，一具行尸走肉，静待死亡。
\n
　　书中祥子留给了我许多印象，这本书也让我明白了一个道理：无论有多大困难，都不能放弃，也不能自甘堕落，应鼓起勇气奋战到底！
\n
    初一:常梦圆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6871','94','
　　读了《三国演义》这本书，使我意味深长。《三国演义》是四大名着之一。这本书刻画了200多个人物形象，把许多人物写得淋漓尽致，比如说：刘备、关羽、曹操、诸葛亮等。这本书主要写魏、蜀、吴三国之间发生的斗争，这本书从东汉末年一直写到晋朝那个时代。书中有几个人物让我对他们产生了很深的感受。
\n
　　首先是刘备，从一开始的桃园三结义这个故事就让我对刘备产生了很深的感受，他非常重情义，也很有爱心，也非常的顾全大局，就拿三顾茅庐这个故事来说，刘备为了统一乱世，三次才请到了诸葛亮，他的这种坚持不懈的精神让我十分敬佩他。但刘备也有一个缺点，就是受到打击不能控制自己，关羽、张飞被杀害后，他无法控制自己的情绪，不听诸葛亮的话，一定要攻打吴国，导致失去了一员战将，如果他当时听从诸葛亮的话，就一定能联吴抗曹。
\n
　　然后是关羽，他一生获得了许多的战功，比如说：千里走单骑、过五关斩六将、华容道义释曹操等等，他为了与刘备会合，便不远千里来找刘备，斩颜良，诛文丑，结果鲁莽的张飞以为他背叛了刘备，准备要杀他，然后又看见他跟敌方打仗，这才明白。于是关羽和张飞准备一起去找刘备，最后终于与刘备会合，想象着那令人激动的场面，真为他们而高兴！在书中描写关羽的一句话是：丹凤眼、卧蚕眉、面如重枣，手拿青龙偃月刀，还有赤兔马。这样搭配，简直是无人能敌！
\n
　　最后是曹操，曹操是有名的政治家、军事家、诗人。他在与刘备煮酒论英雄时说：当今天下，英雄只有你我二人，刘备吓的把筷子掉在了地上，又装作害怕打雷，这才蒙混过关。他在统一魏国时，可以说是知己知彼，百战百胜。他的策略，无不可以统一天下。但曹操生性多疑，在赤壁大战中，只是因为周瑜的一个小计策，而失去了蔡瑁、张允那么好的将军，也导致了他们没有好的水军将领，也没能识破庞统为他提供的连环计，结果大败而归，全军覆没。最后让司马家一统了乱世。
\n
　　通过这本书，让我学到了很多：刘备教我们什么事情都要冷静对待；关羽教我们忠诚就能得到别人的信任；曹操教我们做什么事情都不要多疑。我们只要取长补短，就能战胜一切困难。
\n
    初一:赵周涵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6872','94','
　　读了《三国演义》这本书，使我意味深长。《三国演义》是四大名着之一。这本书刻画了200多个人物形象，把许多人物写得淋漓尽致，比如说：刘备、关羽、曹操、诸葛亮等。这本书主要写魏、蜀、吴三国之间发生的纷争，这本书从东汉末年一直写到晋朝那个时代。书中有几个人物让我对他们产生了很深的感受。
\n
　　首先是刘备，从一开始的桃园三结义这个故事就让我对刘备产生了很深的感受，他非常重情义，也很有爱心，也非常的顾全大局，就拿三顾茅庐这个故事来说，刘备为了统一乱世，三次才请到了诸葛亮，他的这种坚持不懈的精神让我十分敬佩他。但刘备也有一个缺点，就是受到打击不能控制自己，关羽、张飞被杀害后，他无法控制自己的情绪，不听诸葛亮的话，一定要攻打吴国，导致失去了一员战将，如果他当时听从诸葛亮的话，就一定能联吴抗曹。
\n
　　然后是关羽，他一生获得了许多的战功，比如说：千里走单骑、过五关斩六将、华容道义释曹操等等，他为了与刘备会合，便不远千里来找刘备，斩颜良，诛文丑，结果鲁莽的张飞以为他背叛了刘备，准备要杀他，然后又看见他跟敌方打仗，这才明白。于是关羽和张飞准备一起去找刘备，最后终于与刘备会合，想象着那令人激动的场面，真为他们而高兴！在书中描写关羽的一句话是：丹凤眼、卧蚕眉、面如重枣，手拿青龙偃月刀，还有赤兔马。这样搭配，简直是无人能敌！
\n
　　最后是曹操，曹操是有名的政治家、军事家、诗人。他在与刘备煮酒论英雄时说：当今天下，英雄只有你我二人，刘备吓的把筷子掉在了地上，又装作害怕打雷，这才蒙混过关。他在统一魏国时，可以说是知己知彼，百战百胜。他的策略，无不可以统一天下。但曹操生性多疑，在赤壁大战中，只是因为周瑜的一个小计策，而失去了蔡瑁、张允那么好的将军，也导致了他们没有好的水军将领，也没能识破庞统为他提供的连环计，结果大败而归，全军覆没。
\n
　　通过这本书，让我学到了很多：刘备教我们什么事情都要冷静对待；关羽教我们忠诚就能得到别人的信任；曹操教我们做什么事情都不要多疑。
\n
    初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6873','94','
　　我好久没有看电视了，这个星期六的中午，我看了向幸福出发这个栏目，里面有个主人公，他的两只手都没了，看的我都流泪了，为什么呢，那我今天就来讲一讲他那感人的故事。
\n
　　这时，栏目组的主持人把主人公叫到现场，主持人问他说说你是怎样，一步步坚强的走过来的，那个主人公说，我有一个美满的家庭，有一个儿子，结婚不到两年，一场灾难降临到他们家，我老婆得了胃癌是晚期，医生说没救了，这时的我心向晴天劈裂一样难受，这时我跑出病房，到了一个没人看见的地方大哭了一场，后来我老婆去世了，安葬不久，一场灾难降临到我的身上，我在上班的路上，被车撞了两只手被撞了，我在医院花了很多的钱，没用因为我留下了残疾，心想为什么灾难连连不断一波未平一波又起，灾难发生在我们家，苍天为什么这样对我，死的心都有，医生走过了说，你死了你儿子怎么办，路还长着呢，你也要为儿子想想，他才那么小还在上学，振作起来，他妈妈走了，如果你在走了，你叫你儿子以后怎么办，叫他去流浪吗，后来他听了医生这番话，才坚强的活下来，可是你们知道他是靠什么赚钱养活自己和供儿子上学的吗？你们想知道吗，他每天在路边摆摊，用脚写字赚钱，这样过了十多年，终于他在外面读书的儿子，打来了电话给爸爸，说他考上了重点高中，这时他爸爸听了这个好消息以后，哭了一夜，总算心血没有白费。
\n
　　最后主持人把儿子也叫到现场，问他你爸爸对你好吗？儿子说，爸爸你是我心中的英雄，坚强的爸爸，这时父子两个都哭了，现场的人都哭了，儿子说爸爸我今天带了一份礼物给你，主持人问他什么礼物，他儿子说我在纸写下了十个字，《爸爸你是我心中的英雄，》你是我心中的偶像，我永远爱你，儿子永远孝顺你，爸爸希望你振作起来，一切为了我。
\n
　　我在这里祝福他健健康康，幸福快乐，祝福他儿子在今后的到路上能够考上大学，来回报他爸爸对他的养育之恩，一番心血。

    初一:活泼的凤儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6874','94','
　　幸福的社会总是安宁的，黑暗的社会总是躁动的。《骆驼祥子》这本书中，我从中了解到当时混乱的社会里，人们过着什么样的生活。
\n
　　来到北平当人力车夫的祥子，为了自己的理想努力奋斗，苦干了三年，筹足了一百块钱，买了一辆梦寐以求的洋车。由于遭遇不测，有一次连人带车被宪兵抓去当壮丁，希望第一次破灭。
\n
　　无论环境多恶劣，祥子也没有放弃，祥子把骆驼买去，平明拉车，省吃俭用攒钱买新车。但在干包月时，被搜捕到的钱全部被抢去，祥子希望有一次破灭。
\n
　　心事重重的祥子回到车厂已经是晚上11点多，被虎妞几杯酒引诱，便和她睡在一起了。虎妞呵祥子成亲后，虎妞以低价给祥子买了邻居二强子的车，祥子的希望再一次点燃。怀孕的虎妞不爱活动、爱吃零食，导致胎儿过大，结果难产死去。为了给虎妞办丧事，祥子逼迫卖掉了车，祥子的努力全白做了。
\n
　　经历了三起三落，祥子已经失去了生活的信心。他已经变成了麻木，潦倒，狡猾，好占便宜，吃喝嫖赌，自暴自弃的行尸走肉。一个曾经是那么要强的头等车夫，最后却还是没有挣扎出悲惨的命运。祥子是旧社会贫苦劳动人民的缩影，他反映了旧社会劳动人民生活苦难与无奈。
\n
　　《骆驼祥子》一文表达了作者对劳动人民的深切同情，同时也揭露黑暗旧社会对淳朴善良的劳动者的剥削、压迫。
\n
    广东东莞东莞市樟木头中学初一:赖培丽
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6875','94','
\n	<strong>更多读后感大全</strong>
\n
\n	　　鸟儿的翅膀一天一天有力结实了，可鸟儿还在挣扎挣扎着不想长大，幻想着能永远停留在它的金色童年。
\n
\n	　　——题记
\n
\n	　　有这么的一句话：“每个小动物都有一颗纯洁的灵魂，对小动物来说，长大就是竭尽全力的活下去！所以只要竭尽全力了，我就不害怕什么，也不害怕长大了吧？这句话是郁雨君的《我不想不想长大》中的，说出了多少孩子的心声啊！
\n
\n	　　故事情节可活泼有趣呢！扇贝非常喜欢小动物，可是这些小动物都很短命，这使扇贝郁郁寡欢。蒜泥妈妈为了安慰扇贝，带来了一只不会长大的迷你猪——荷包蛋，荷包蛋越吃越多，结果是，屋子里已经没有这只越长越胖的小猪的容身之地了。最终扇贝和荷包蛋决定去寻找动物方舟。为荷包蛋安家。
\n
\n	　　小时候，小朋友们都可以随心所欲的做着他们认为理所当然的事情，即使做错了什么，也会在大人们的无可奈何下得到一句宽恕的话：“没什么，你还小嘛，下次不许这样了哦！”于是，他们可以还在“小朋友”的幌子下继续“捅娄子”。一旦遇到什么不对头的事情，就会出杀手锏——大哭一场。这样，他们就大获全胜。和伙伴们无忧无虑的玩跷跷板，吹泡泡，踢足球踢得一身脏是他们的特权。多幸福的童年，向往！
\n
\n	　　11、12岁的孩子进入了“暴风雨前的平静”，13、14岁以上的孩子就是“暴风雨进行时”，被正式册封为“小小大人”。不在年龄这个专有名词的庇护下，得学会做什么事情都要小心翼翼，言行大方得体，得淑女，笑不露齿……父母就会变得“斤斤计较”，一旦不妥就会说“孩子啊，你不小了，别什么事情都让爸爸妈妈操心嘛。”一进正轨，我们学习上，友情上，亲情上，身体上就会有一大车的烦恼，担心成绩，担心没有朋友，与父母有代沟……
\n
\n	　　现代社会上，很多人会因为生活的压力，成长的烦恼而采取一些极端的方式。如：青少年们会因为学习压力大而变成问题少年，打架，逃学，退学打工……大学生们会因为高考落榜，承受能力小，而服安眠药自杀；成年人会因为工作压力大且无法释放，因此得抑郁症。多少人应为成长过程中的小小磨难而甘愿做“缩头乌龟”啊！
\n
\n	　　但是，正是因为有年龄的轮回，岁月的辗转，生命的活力绿色才回尽收眼底，才能感受有十万个为什么的人生。其实，成长就是一场待跑的马拉松，在火（跑道）的热情召唤下，我们活力四射，含苞待放，尽情驰骋奔跑。阳光射落在镜子上，镜子通过方位折射，就把阳光赐予了你年轻活力的我们，我们在大地间尽情生长，吸取养分。在这天地间我们享受着成长的考验，考验的过程，过程中的喜怒哀乐。乐此不彼地与彩虹斗绚烂，斗自信，斗活力。相信，坦然面对成长，哪会比彩虹逊色？
\n
\n	　　鸟儿，鸟儿，不用怕，尽情地拥抱那湛蓝的天空吧，成长就是享受！
\n
\n	　　——后记
\n
\n	 
\n
\n	    初一:叶健彤
\n
\n	<strong>相关作文推荐</strong>
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6876','94','
　　在暑假里，我听妈妈讲：在他小的时候中国很落后，上学没有课外书看。现在中国正在快速发展，我们可以读古今中外的名着。我最近读了一本美国着名医学博士斯宾塞。约翰逊的寓言故事《谁动了我的奶酪？》，这是一本全球第一畅销书。
\n
　　斯宾塞。约翰逊不仅是着名的医学博士，还是一位名誉全球的思想先锋，演讲家和作家。他曾是南加州大学心理学学士，皇家医学博士和哈佛大学医学院的医生。他还写了许多畅销书，比如“一分钟系列”中的《一分钟经理人》，《一分钟销售》，《一分钟母亲》，《一分钟父亲》，《一分钟老师》，《一分钟的你自己》。它的书已经被翻译成26种语言，在世界范围广泛传播，并深受欢迎。
\n
　　这本书讲了一个十分有趣的寓言故事。这个寓言故事讲了两个老鼠和两个小矮人在迷宫里找奶酪。两只老鼠一只叫“嗅嗅”它的嗅觉十分灵敏，另一只叫“匆匆”，它跑得很快。两个小矮人一个叫“哼哼”，另一个叫“唧唧”。他们首先找到了奶酪C站，四个小家伙都被眼前的情景惊呆了，只见里面的奶酪堆积如山，闪着诱人的光亮。四个小家伙呆了一会，就立刻冲进来奶酪堆里，开始疯狂地吃了起来。从那以后他们每天都到奶酪C站吃美味的奶酪。可是有一天，奶酪不见了，四个小家伙十分着急，两个小老鼠立刻开始动身去寻找新的奶酪。但那两个小矮人看到了眼前的情景不停地大叫起来，可没有一个去寻找新的奶酪。没几天那两只老鼠找到了奶酪N站，奶酪N站里堆满了新鲜的奶酪，比奶酪C站大很多倍。小老鼠们又激动开心的吃起了奶酪。又过了很多天，小矮人唧唧也找到了奶酪N站，可哼哼不听唧唧的劝告一直留在奶酪C站。
\n
　　我读完这本书后，深受启发。这本书告诉我们一个工作和生活中处理变化的绝妙方法。我明白了再完美的计划也会时常遭遇不测。只有我们学会随着事物变化而变化，才会成功。我还知道了生活不是一条笔直通畅的走廊，而是一座迷宫。我们必须打开一道又一道未知的门，在这些门中一定会有一扇有益之门。在这座迷宫里有许多“美丽的花”，在这些“花”中一定有对你很重要的，这朵“花”对你越重要，你就越想抓住它，那样你就会越陷越深，有时我们要“该放手时就放手”，不可以被物体的表面所迷惑。这本书讲的主要道理是要改变自己。如果你不学会改变自己，你就会被淘汰。在改变自己的基础上，还要善于发现生变事物的变化，这样你才可以提前改变自己。在遇到困难时，我们还要学会改变自己前进的方向，不然你就会走向失败。有句俗话说的好：“旧的不去，新的不来。”生活也一样，你不把旧的目标淡忘，那你就无法去追求新的目标。我们的信念也要变，因为旧的信念是不会帮你走向成功的。
\n
　　我们的祖国也在变化：1949年新中国成立，1978年中国实行改革开放政策，2001年中国申奥成功，年底中国加入WTO。
\n
　　我们的祖国在变化，我们生活的社会在变化，我们身边的事物在变化，我们自己也要变化！

    初一:米米仙糖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6877','94','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6878','94','
　　我好久没有看电视了，这个星期六的中午，我看了向幸福出发这个栏目，里面有个主人公，他的两只手都没了，看的我都流泪了，为什么呢，那我今天就来讲一讲他那感人的故事。
\n
　　这时，栏目组的主持人把主人公叫到现场，主持人问他说说你是怎样，一步步坚强的走过来的，那个主人公说，我有一个美满的家庭，有一个儿子，结婚不到两年，一场灾难降临到他们家，我老婆得了胃癌是晚期，医生说没救了，这时的我心向晴天劈裂一样难受，这时我跑出病房，到了一个没人看见的地方大哭了一场，后来我老婆去世了，安葬不久，一场灾难降临到我的身上，我在上班的路上，被车撞了两只手被撞了，我在医院花了很多的钱，没用因为我留下了残疾，心想为什么灾难连连不断一波未平一波又起，灾难发生在我们家，苍天为什么这样对我，死的心都有，医生走过了说，你死了你儿子怎么办，路还长着呢，你也要为儿子想想，他才那么小还在上学，振作起来，他妈妈走了，如果你在走了，你叫你儿子以后怎么办，叫他去流浪吗，后来他听了医生这番话，才坚强的活下来，可是你们知道他是靠什么赚钱养活自己和供儿子上学的吗？你们想知道吗，他每天在路边摆摊，用脚写字赚钱，这样过了十多年，终于他在外面读书的儿子，打来了电话给爸爸，说他考上了重点高中，这时他爸爸听了这个好消息以后，哭了一夜，总算心血没有白费。
\n
　　最后主持人把儿子也叫到现场，问他你爸爸对你好吗？儿子说，爸爸你是我心中的英雄，坚强的爸爸，这时父子两个都哭了，现场的人都哭了，儿子说爸爸我今天带了一份礼物给你，主持人问他什么礼物，他儿子说我在纸写下了十个字，《爸爸你是我心中的英雄，》你是我心中的偶像，我永远爱你，儿子永远孝顺你，爸爸希望你振作起来，一切为了我。
\n
　　我在这里祝福他健健康康，幸福快乐，祝福他儿子在今后的到路上能够考上大学，来回报他爸爸对他的养育之恩，一番心血。
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6879','94','
　　一个星期二的晚上我吃过晚饭，觉得实在太没趣，于是我就想起了电视里有一个栏目叫我心唱响，我连忙打开电视目不转睛的看着里面每一个故事，但是最让我感动的是一个年轻人在外面打工整整七年没有回家看过他的妈妈，那究竟是为了什么事让这个年轻人整整七年没有回家，那下面就让我来给你们一一解释。
\n
　　这件事要从这个年轻人十五岁说起，因为他家里很穷，经济条件也不太好，在加上家里有一个50多岁的妈妈，还有一个弟弟都靠他妈妈种田买菜过生活，后来有一天早上天还没亮起来的时候，他瞒着妈妈和弟弟收拾好行李，去一个很远的地方打工，过了一会他妈妈醒来的时候，他看见他儿子不在，着急的四处寻找，这时看见桌上有一封信，拿起一看上面写着：妈妈我没有经过你的同意，我到外面去打工了，对不起，妈妈请你好好的照顾自己，我会寄钱过来，让弟弟读上书，我也许要四五年回来，在家别累着，光阴似箭，一眨眼过去了两三年，他儿子快要回来了，正好电视里有一个栏目，这个主持人呢，打通了这个年轻人妈妈的电话，请他务必赶来，参加我心唱响这个栏目，后来，这个年轻人的妈妈来到现场，看到儿子在台上唱一首《你的微笑在儿心里是最美丽的》，他妈妈听了这首歌眼泪哗哗的流，然后等这首歌唱完以后，主持人把他妈妈叫到了台上，这时这位老妈妈看见他儿子在台上连忙跑过去，母子俩抱着哭了起来儿子对他妈妈说：“妈儿子不孝七年了，你身体好吗弟弟好不好”，他妈妈说：“很好，你寄来的钱我们也收到了，弟弟也考上了高中，妈妈在这里谢谢你”，他儿子说：“妈不用谢我，因为我是你儿子呀，在这个家里妈妈你为了我们兄弟俩付出了多少的心血，现在好了儿子会赚钱了，以后我会好好的孝敬你妈妈，从今以后我不会让你受一点苦一点累这时他妈妈听了他儿子这一番话哪怕吃再多的苦，也心甘情愿。
\n
　　在这个故事当中，让我深深地明白了一个道理，作为一个母亲，不管自己的儿子在哪里，心里都深深地思念着自己的儿子，我想这也许叫可怜天下父母心吧最后，我在这里真诚的希望，在外面打工的朋友，哪怕工作再忙，抽出点时间去陪陪家里的妈妈，因为作为一个年老的人，心里多么希望自己的儿子陪在他身边，关心他，照顾他给他说说心里话，那才是他一生最好的报答。
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6880','94','
　　夜是宁静安详的，他仿佛是一位睿智的老者。似乎一切孤独悲凉都能在这里得到释放。
\n
　　《有你相伴》中的夜是给人以快活的。然而我不爱热闹的场面，不喜欢追求炽热的白昼，不渴望喧嚣的气势，却独爱夜的孤独。与夜同在，我会心无旁鹜的让思绪驰骋。行走在这迷茫而美丽的青春路上，步履匆匆的我内心将有无数的寂寞碎片，我会发现自己并不那么高尚、理智、成熟。遥望灯火阑珊处那孤寂的夜色，却意外地似要与他融为一体，相互辉映。
\n
　　《有你相伴》中的夜是宁静的。然而我更喜欢细细品味那份妙不可言的安详。世俗纷扰不复存在，我开始回忆，月色便透过窗外的树林洒下斑驳的光影。影子便开始喜欢与我随行。我开始觉得人世飘渺。我喜欢蜷缩在被人遗忘的角落里慢慢被这种气氛所包裹。只有在这个时候，我的心灵才会得以慰籍。此时此刻，没有李清照的“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”的凄苦悲凉；没有关汉卿的“忧则忧鸾孤凤单，愁则愁花落日缺”的无限愁绪；没有苏轼的“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉”的悲哀愁苦。世界诺大，只有我。
\n
　　《有你相伴》中的夜是美好的。我却钟情于那独有的邪魅黑暗。我喜欢被黑暗所包拢的感觉，我喜欢隐于黑暗。我不想也不愿踏入世俗，因为世俗更加让我不安，悲伤和恐惧。我不会去揭开每个人的面具，因为我知道它能微妙的维持这个世界的平衡。我看到的只剩下那盛世下的浮华，浮华里的喧嚣，喧嚣中的贵族傲慢与奸人当道。我想将自己从这个世界中抹去。
\n
　　我什么也改变不了，所以我只能用这苍白无力的文字来道出我的心声。然而又如冰心所说的“诗人也只是空写罢了！一点心灵——何曾安慰到雨声里痛苦的征人！”所以我将痛苦绝灭于笔端之下，只为心灵得到慰籍。
\n
　　有人说，夜的静谧成就了寂寞。
\n
　　有人说，夜的黑暗造就了恐惧。
\n
　　有人说，夜的宁静诞生了孤独。
\n
　　人心千变万化，夜便千姿百态。
\n
　　佛曰：一切皆无形，只看心。
\n
    初一:1352220233
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6881','94','
　　步入初中，也有俩年了。在这俩年里，我丢弃了许多坏习惯，也播下了许多好的行为的种子。我相信，我升入九年级后，会做得更好。
\n
　　八年级的我如此友好。同学们之间已经相处了一年，彼此应该互帮互助，互相关心，友好相待。友好，是一个人的立身之本，你只有对别人友好了，别人才会与你和谐相处，才会在你困难的时候帮助你。进入了八年级，我一定会更加友好，更加热心地对待别人。
\n
　　八年级的我如此宽容。我自己也知道，有时我对别人不够宽容，经常弄得别人下不来台，很是尴尬。我马上就要升入初中八年级了，一定会更加注意这个问题：对别人要宽容，必要时可以做出让步。退一步海阔天空，你会发现没有什么矛盾是解决不了的。
\n
　　八年级的我如此快乐。我们就像初升的太阳，永远充满朝气，无论遇到什么难题，也不会害怕、退缩。我们的快乐就像烛火，点燃了未来，让未来发出绚丽的光芒。拥有一颗快乐的心，可以助你在成长路上更加“勇敢”、更加“无敌”！
\n
　　八年级的我如此“聪明”。这个“聪明”不仅指学习上的聪明，还指生活中的聪明：淘米水可以浇花，洗脚水可以冲马桶，少用一次性木筷，少用塑料制品……这些看似是小事，但却反映了一个人的“聪明”程度，以及他的环保节俭的意识。过人的聪明才智是人类最大的财富。综合以上的例子，这个“聪明”就具有双重的含义了。
\n
　　八年级的我如此勇敢。遇到老师讲错了题，我敢于去提醒了；遇到不文明的事，我敢去制止了；遇到那些“反叛”的人我敢于去和他们讲理了……
\n
　　八年级的我如此多彩，我会在八年级里播下善的种子，去除恶的小苗。我坚信，升入九年级之后，我会做得更好。
\n
    初一:linpeng1
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6882','94','
　　一个星期天的晚上我刚想睡觉，忽然想起了电视里有一个栏目叫《东方直播室》为人父母你尽责了吗，我看了之后，对我受到了很大的启发，为何呢，因为这是一件关系到我们每一个做父母的怎样去关心，怎样去教育孩子的心理问题，那下面不妨由我来给你们说说这件事的经过吧！
\n
　　这件事呢，要从栏目里的一个16岁的男孩说起，名叫马献雄，家里很穷，经济条件很差，他有一个爸爸的是个打工的，还有个姐姐而马献雄的妈妈因得了胃癌，没钱治病去世了，可你们知道吗，马献雄的爸爸是怎样一个人，也是怎样去教育一个孩子的呢，有一天，马献雄放学时，跟朋友玩了一会儿篮球，回来晚了点，他爸爸打工回来看见马献雄到现在才回来，动不动就打马献雄，马献雄没有说话，只是在心里默默的忍受着，第二天马献雄照样上学晚了点回来，他爸爸又不由分说的打了马献雄而马献雄再一次忍受着，终于有一天中午，看见爸爸在睡午觉，这时压在马献雄心里的怒气终于忍不住的发泄了出来，拿起旁边的一把菜刀就向爸爸的头上砍去，姐姐看见了连忙夺下菜刀，把弟弟拉到一边才避免了惨剧的发生，大约过了三四天左右，马献雄还是不服气于是想出了一个办法：离家出走，有时过了一个星期才会回来，爸爸气的暴跳如雷，而在一旁的马献雄还不以为然，在这个时候姐姐处于无奈之下，把马献雄送进了工读学校，你们知道吗，在这里的学生往往是心理或行为上不正常的人，这时这个栏目组的主持人说：我们把马献雄的班主任也请到了节目现场，主持人又问他的姐姐说：“那你们的生活又是怎样来维持的呢？姐姐流着泪说：“我一天要做好几份工作有当保姆的，干杂活的，洗衣做饭的，一个月也只能赚到5000~6000块钱左右，而其中的大部分钱还要供弟弟读书，只有剩下的一小部分钱维持家用，我能理解我的父亲，虽然我小时候也恨过我的父亲那时候，我家比较穷只能吃稀饭拌酱油，有一天家里的酱油用完了，我出去找父亲看见我的父亲在买彩票，我当时就问他：“你既然有钱买彩票，为什么不用这钱来买酱油”，我父亲沉默不语，到现在我才明白那时候的父亲也只是想买点彩票来中个奖，来改善我们的生活，弟弟你为什么还这么不明白你爸爸呢”，马献雄只是摇了摇头一声不吭，主持人对马献雄说：“你害不害怕你的班主任”，马献雄说：“不害怕”，主持人又问余老师：“那你是用什么方法教育孩子们的”，余老师说：“一般时候就让孩子们抱一个沙袋，体会自己的母亲在你怀胎十月时的感受，”主持人对马献雄说：“那你可不可以原谅你的爸爸”，马献雄说：“我没什么可以说的了，就让时间去慢慢冲淡吧”，就这样姐姐和他的父亲离开了现场，而马献雄跟着余老师回到了工读学校。
\n
　　我看了这件事以后，不但打动了我，也打动了我们每一位做父母的心，但总的来说，教育孩子和关心孩子是我们的责任，但话又说回来你想那个栏目组的父亲，不是靠打骂来教育孩子的，我想有时候自己也有错的地方，不是动不动的打骂来解决问题因为做为一个孩子也有自己的一个自尊心，如果你伤害了一个孩子的自尊心，他心里不难受吗，但不管怎样我希望栏目组里的父亲能够多去关心自己的孩子，多去体贴他，但我也真心的希望马献雄也要去理解自己的父亲，毕竟是他把你辛辛苦苦养大，我最后在这里祝福你们父子和睦，原谅你父亲的一切过错。
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6883','94','
　　说是一篇读后感，到不如说是观后感来的更贴切些。
\n
　　《爱情公寓》从好早先起就有第一部了。我只不过是大概去年才注意到的这部电视剧。
\n
　　不过，实在是好喜欢好喜欢。
\n
　　在《爱3》开播后，QQ上的很多朋友就激动得有点儿不太正常了。大白天的，在微博上痛骂编剧不让男女主角告白，说这正常的人一定就不正常了。
\n
　　像我这样一丢丢点大的人，我猜会喜欢英俊潇洒的关谷吧？
\n
　　或者悠悠？美嘉呢？
\n
　　宛瑜展博也是非常PERFECT的一对儿呢。
\n
　　好吧，我有个奇怪的朋友，她喜欢曾小贤。
\n
　　按我说啊，还是子乔最帅了。
\n
　　不过这些都作不得数的。小贤胆小皮厚，一菲冲动泼辣；关谷老实巴交，悠悠爱说闲话；美嘉没有大脑，子乔风流花心……
\n
　　诶，怎么就扯到这一对了呢？那既然扯到了，就好好讲讲吧。
\n
　　“我爱过一个女孩，我们在一起纠缠了很久。每一天都要斗嘴吵架，一起喝盐汽水。直到有一天她突然离开了，没有留下只言片语。在分别的那一天我很愧疚，我知道他在我身边是个错误，因为我没法给她想要的幸福，也许她离开也是个错误，但他必须选择做完一个之后才能告诉自己那一个错误更值得去犯。没有结果，人们往往为了逃避一个错误而去犯另外一个错误，既然很多错误都没法回避，何必让痛苦埋葬你的人生呢？与其逃来逃去，还不如去面对一个。”
\n
　　还有人记得子乔说的这段话吗？我想一定有的。在说这些的时候，他不是吕小布，是吕子乔，和美嘉吵架斗嘴喝盐汽水的吕子乔。
\n
　　其实，这是我最祝福的一对了。
\n
　　“冰箱里永远都存着盐汽水，公寓里永远都住着吕子乔。美嘉，欢迎回来。”
\n
　　《爱3》给了观众一个很好的交代，但是是一个不甚清楚的交代。乔嘉成为男女朋友，是幻想还是现实？验孕棒不是悠悠的，怀孕的是美嘉还是另有其人？……
\n
　　在这里期待《爱4》，同时祝福公寓里所有的情侣。
\n
　　胡一菲，曾小贤；关谷，唐悠悠；陆展博，林宛瑜；还有吕子乔，陈美嘉。
\n
　　记住，爱情公寓情侣入住，房租减半水电全免哦。
\n
    上海浦东新区上海市民办平和学校初一:小
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6884','94','
　　我好久没有看电视了，这个星期六的中午，我看了向幸福出发这个栏目，里面有个主人公，他的两只手都没了，看的我都流泪了，为什么呢，那我今天就来讲一讲他那感人的故事。
\n
　　这时，栏目组的主持人把主人公叫到现场，主持人问他说说你是怎样，一步步坚强的走过来的，那个主人公说，我有一个美满的家庭，有一个儿子，结婚不到两年，一场灾难降临到他们家，我老婆得了胃癌是晚期，医生说
\n
　　没救了，这时的我心向晴天劈裂一样难受，这时我跑出病房，到了一个没人看见的地方大哭了一场，后来我老婆去世了，安葬不久，一场灾难降临到我的身上，我在上班的路上，被车撞了两只手被撞了，我在医院花了很多的钱，没用因为我留下了残疾，心想为什么灾难连连不断一波未平一波又起，灾难发生在我们家，苍天为什么这样对我，死的心都有，医生走过了说，你死了你儿子怎么办，路还长着呢，你也要为儿子想想，他才那么小还在上学，振作起来，他妈妈走了，如果你在走了，你叫你儿子以后怎么办，叫他去流浪吗，后来他听了医生这番话，才坚强的活下来，可是你们知道他是靠什么赚钱养活自己和供儿子上学的吗？你们想知道吗，他每天在路边摆摊，用脚写字赚钱，这样过了十多年，终于他在外面读书的儿子，打来了电话给爸爸，说他考上了重点高中，这时他爸爸听了这个好消息以后，哭了一夜，总算心血没有白费。
\n
　　最后主持人把儿子也叫到现场，问他你爸爸对你好吗？儿子说，爸爸你是我心中的英雄，坚强的爸爸，这时父子两个都哭了，现场的人都哭了，儿子说爸爸我今天带了一份礼物给你，主持人问他什么礼物，他儿子说我在纸写下了十个字，《爸爸你是我心中的英雄，》你是我心中的偶像，我永远爱你，儿子永远孝顺你，爸爸希望你振作起来，一切为了我。
\n
　　我在这里祝福他健健康康，幸福快乐，祝福他儿子在今后的到路上能够考上大学，来回报他爸爸对他的养育之恩，一番心血。
\n
    初一:活泼的凤儿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6885','94','
　　我是个书虫，我经常遨游在书海里。在我的书柜中，有成千上万本书，每一本都是我的最爱。但是最让我震撼，最让我感动的，只有那本《鲁滨孙漂流记》了。因为它教会了我：不要抱怨命运，要用积极乐观的心态去对待生活中的磨难，使我懂得了即使在绝望中也要理智看到光明。
\n
　　《鲁宾孙漂流记》是英国作家笛福写的，主要讲的是：鲁滨孙在一次航海历险中，遇到了大风，船上的水手和船员都丧生了，唯独只有他幸存了下来。并漂流到一个岛上，在这个荒芜人烟的岛上生存了28年。他与命运作斗争，用自己的双手创造了一片自己的小天地，用自己的聪明才智战胜了种种困难，并再次回到了英国。
\n
　　与鲁滨孙相比，我们真是幸运多了。“衣来伸手，饭来张口”也已经成为了家常便饭。我们应该学会独立，学会什么事都应该靠自己。如果过多依赖他人，将会一事无成。所以，我希望：人们都应该向鲁滨孙那样，学会的不仅仅是自立，乐观向上的态度，更重要的是我们学会了在这个世界上如何去生存，学会了独立，这也将会是人世间最最宝贵的多西！
\n
　　读完了《鲁滨孙漂流记》，我受益匪浅。因为我收获了人世间最宝贵的东西。它将伴我成长，伴我做人！
\n
    初一:张源芮
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6886','94','
　　读了《只有一个地球》这篇文章后，我知道了：地球是人类的母亲，是生命的摇篮。
\n
　　据有幸飞上太空的宇航员介绍，他们在太空看到的地球是一个美丽、晶莹而唯一有生命的星球，在它周围裹着一层薄薄的水蓝色纱衣。地球总是无私地为人类做着贡献，但是由于人类不知珍惜，不加节制地开采和随意地破坏，不但使地球的自然资源越来越少，还造成了一系列的生态灾难，给人类的生存带来了威胁。例如1995年7月份，我国发生了一件事：几家(工厂因过量地向大海和空气中排放污水和污烟，以致造成大量酸雨下降，使大-片森林和庄家受损。这样既污染了环境，又使自然资源受到了严重损失。
\n
　　我们这的地球太可爱了，同时又太容易受害了。朋友们，科学家已经证明：在宇宙以外地球为中心的40万亿公里内，没有适合人类居住的第二个地球。人类不能指望在破坏了地球以后再移居到别的星球。
\n
　　只有一个地球，地球的公民们，快醒悟吧！让我们一起保护我们的家园——地球！！！
\n
　　在这本《名人传》中最令我感动的就是贝多芬的故事。贝多芬是个音乐天才，他的天分很早就被他的父亲发现了，不幸的是，贝多芬的父亲并不是一个称职的好父亲，他天天让贝多芬练琴，不顾及他的心情，一个劲儿的培训他，有时甚至把贝多芬和一把小提琴一起放进一个屋子里关起来，一关就是一整天，用暴-力逼他学音乐。贝多芬的童年是十分悲惨的，他的母亲在他十六岁时就去世了，他的父亲变成了挥霍的酒鬼。这些不幸一起压到了贝多芬的头上，在他心中刻下了深深的伤痕，也因此导致他的脾气暴躁而古怪。但是贝多芬没有因此而沉沦，他把自己的全部精力，都投入到了自己所热爱的音乐事业中去了。由于他的天分和勤奋，很快地他就成名了。当他沉醉在音乐给他带来的幸福当中时，不幸的事情又发生了：他的耳朵聋了。对于一个音乐家而言，最重要的莫过于耳朵，而像贝多芬这样以音乐为生的大音乐家，却聋了耳朵，这个打击是常人所接受不了的。
\n
　　贝多芬的一生是悲惨的，也是多灾多难的，但他为什么还能成功呢？为什么正常人做不到的事，他却能做到呢？这引起了我的深思。我认为，贝多芬之所以成功，是因为它有着超与凡人的毅力和奋斗精神。面对困难，他丝毫无惧。这就是他成功的秘诀。
\n
    初一:790669757
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6887','94','
　　《鲁滨孙漂流记》一书，讲述了一名叫鲁滨孙的人在荒无人烟的孤岛上生存的事。在这28年间，他历尽惊涛骇浪，却乐观顽强。最终，饱受风霜的他回到了梦寐以求的故乡。
\n
　　小说向我们展示了顽强、勇敢，对生活乐观的主义精神。我不敢想象，也无法想象，如果我面对鲁滨孙所遭遇的环境，我该怎么做。是恨上帝给了我触碰不到的希望，然后觉得地等待着死亡？还是像鲁滨孙那样，竭力地抓住渺茫的希望，再坚强地活下去？虽然我知道，后者绝对不可能！
\n
　　从小，我就生活在爸爸结实的臂弯下，妈妈温暖的怀抱下。不烦没有衣服穿；不愁没有东西吃；不恼没有地方住；不忧没有游戏玩……在这样的环境下成长的我，失去了能依靠的人，又会变成什么样呢？就如同攀爬悬崖峭壁，失去了绳索，也就失去了安全的保障。在生命的威胁下却什么也做不成。往上爬？害怕一脚踩空；僵持不动？害怕筋疲力尽。这么一想，失去了依靠，我就是一个什么都不会的废人！这种依靠别人，平平淡淡，碌碌无为的生命怎能演绎出属于它的精彩？与鲁滨孙相较之下，我输得一败涂地。他能忍受风吹雨打，他能忍受日晒雨淋。不会抱怨，不曾退缩，独自一人克服重重困难，他的生命多么精彩！他的生命多么有价值！他经历过平常人没有经历的，他的生命谱写出了属于自己的个性，那是与众不同，独一无二的精彩！
\n
　　我该明白了，我该懂得了！我已不能继续无忧无虑地走在平平坦坦、安安全全的大道上了，我该成熟，该自立了。或跨越奔腾不息的河流，或攀越高大威猛的雄山。让生命绽放出属于自己的精彩！

    初一:无丶所谓彡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6888','94','
　　《名人传》是由法国作家罗曼·罗兰写的。书中写了三个世界上赫赫有名的人物。第一个是德国作曲家：贝多芬；另一个是意大利的天才雕刻家：米开朗基罗；最后一个是俄罗斯名作家：托尔斯泰。
\n
　　这本书中，最令我感动的就是贝多芬，贝多芬是个音乐天才，他的天分很早就被父亲发现了，可是，他的父亲并不是一个称职的好父亲，他的父亲天天让贝多芬练琴，完全不顾及他的感受，有时还把贝多芬和一把小提琴关在一个屋子里，这一关是一整天，用暴力逼他练琴，贝多芬的童年十分悲哀。
\n
　　贝多芬的母亲早年去世，父亲是个挥霍的酒鬼，这些，在贝多芬的心里，划上了一道深深地伤。但是，贝多芬由于天分和勤奋，很快成名，但是，不幸的事情发生了，贝多芬的耳朵聋了，这对于一个音乐家而言是一个莫大的打击。
\n
　　但是，贝多芬通过自己的努力，还是成功了。
\n
　　人生道路上，有许多的不测，贝多芬就能够打败他，贝多芬用自己的努力战胜了困难，我们也一定可以！
\n
　　这本《名人传》教会了我许多道理，他教会了我贝多芬的坚强，教会了我米开朗琪罗的正面面对困难，教会了我托尔斯泰的诚实和不屈的精神。
\n
　　《名人传》这本书里的人，都是我们的榜样！我们要学习他们的所有精神！

    初一:艾欣怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6889','94','
　　这世上究竟是先有蛋，还是先有鸡？这种无厘头的问题，大人们没时间去思考，小孩又想不出也问不到答案。小孩子的天真就这样一点一点的随着大人们的不耐烦和时间被磨灭掉了，换上了深沉、虚伪的面具。
\n
　　不会像马小跳他们一家一样，只要给了孩子一个承诺，不管什么事都一定会实现；任何的亲子活动或公益活动都会陪孩子完成。我们羡慕马小跳，他的父母不会拿孩子的成绩跟别人的孩子的成绩去比较。那是多么一个令人梦寐以求的幸福家庭，他们乐观、开朗，每一天都上演着精彩和谐的故事，是一个和乐融融、美好的家庭。
\n
　　我们的家长望子成龙，望女成凤。这是好的出发点，但是过程却有点夸张。星期一至星期五我们已经是在学习中辛苦奋战，可是连我们的假休日都被一些补习班、奥数班、兴趣班……给排满了。试问，我们哪里还有时间去天真？我们从哪里挤出来那些时间？我们希望有一个真真正正属于我们娱乐的星期八。
\n
　　我们真的不是学习机器，我们只是一个半长大的孩子而已。可是，父母们却总觉得多学有益，多学点好。于是，那些兴趣班、奥数班之类的就如波涛般向我们扑过来。
\n
　　愿望是美好的，可现实却是残酷的。这是家喻户晓的道理，但是始终还是会有人往幻想的漩涡跌去。我们不能够用梦想的标准要求现实的人，因为，现实的人不是十全十美的。不能改变事实，那我们只能改变自己去适应这些奥数班。即使还有父母同心末泯，但也只是少数罢了。
\n
　　勾勒出来的美好，始终也只是幻影罢了。我们只能在学习中找到乐趣，这算不算苦中作乐呢？不论怎样，我们都会见缝插针，在繁忙的时候，保持着我们孩子们的玩笑。我们始终都是那个爱哭爱笑，时刻哈哈大笑的孩子。

    初一:陆石燕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6890','94','
　　当我们迎着飒爽的秋风，伴着初秋的脚步，踏着凝聚的雨珠重新回到学校，新学期的生活正在向我们招手。
\n
　　我们的开学第一课，是对烈夏的欢送，是对秋天的欢迎。而全国中小学生一起的“开学第一课”则是对过去的告别，对新学期的希望。
\n
　　今年的《开学第一课》教育我们：美就在你身边。
\n
　　生活中的美好处处可见。无论是春天满园绽放的娇艳之美，还是冬天白雪皑皑的纯洁之美，都是大自然中不可或缺的美丽。而生命意义中，也有着这般不可或缺的美丽。无论是探索美、创造美、传递美、和谐美，都是人生中美的所在、美的源泉。
\n
　　高原小学位于湖北恩施，由于偏远，师资力量匮乏，三年前这里的孩子们没有升过国旗，没有英语老师，没有像样的音乐美术课。从大山里走出来的邓丽作为一名资教老师，来到这里，服务期三年。她带给了山区的孩子们新颖的英语课以及第一堂美术课，带领着孩子们跳舞、玩耍，鼓励他们好好学习，培养他们的兴趣爱好，带给了他们别样的欢乐。在跳舞时邓丽从不在乎孩子们舞跳的怎样，并告诉他们，只要尽情地去跳，快乐地去跳，就是最美的。三年服务期到了，山区里的孩子们为了留住老师，通过各种方法尽力去做，只为留下她。邓丽从未想过孩子们会为她做如此多，十分感动地留了下来，继续在这偏僻的山区教学，继续带给孩子们知识与欢乐。她就是孩子们口中的“最美老师”。
\n
　　吴斌，他只是一位大巴车司机，就像你我身边的千万普通人，普通的不能再普通。今年的5月29日，他开车行驶在高速公路上，车上载满了乘客，一块重达七斤的刹车毂残片像炮弹一样穿透吴斌驾驶的大客车前挡风玻璃，重重地砸在了吴斌的腹部，而之后不到一分钟之内发生的一切让所有人为之动容。吴斌被砸之后的第一反应是握住方向盘然后踩刹车、减档位，而后是解开安全带、拉手刹，接着开启双闪警示后车，这一系列在最不正常情况下完成的最正常的停车动作几乎是耗费了吴斌所有的力气，但他还是挣扎着起身告诉乘客不要乱走，毕竟是在高速公路上，接着才要求帮忙打119、120等急救电话。此时，车厢里有24位乘客，无一受伤，而吴斌却在之后的几天内永远地离开了我们。他就是人民口中的“最美司机”。
\n
　　美，可能就是父亲给你的一个温暖的拥抱，母亲给你做的一桌香甜的饭菜，也有可能美就是身边的同学给你的一个微笑。美，特别需要一双善于发现美的眼睛，其实只要你处处留意，美就在你身边。

    初一:皇甫琼洁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6891','94','
　　今天晚上，我和老师还有同学在一个视频观看了开学第一课，有最美的老师、最美的战士、最美的司机……他们用善良、勇敢和正义为我们建起了一道迷人的风景线。首先是中国第一位飞上太空的女飞行员——刘洋走到前面，给我们讲了她在太空里的严酷的感受。太空是美妙的，令人向往的，但刘洋老师更喜欢我们最美的家园——地球。所以我们要保护环境，让地球变得更美好。
\n
　　奥运冠军叶诗文和焦刘洋也来到了现场。焦刘洋老师给我们上了第二节课。她说自己5岁开始学游泳，经过了对自己梦想的坚持与渴望，在伦敦奥运会上获得了游泳金牌，我真的为她高兴，因为她让我明白了只有坚持、努力、不放弃才会获得成功。
\n
　　接着又是陈一冰，真是一名体操运动员，他是队长，他和他的对员又给我给我们上了第三节课，他说只要不放弃，对一个小动作也会做到完美无比，队员之间不会因为做的不好二去责备他，而是去鼓励他，让他做得更完美。只有这样这个团对会更和谐·更完美。
\n
　　美丽的乡村教师，用自己纯真的爱心，责任心为我们上了令人感动的一课，我自己也想长大了能奉献出我所有的爱来帮助那些贫困的孩子。
\n
　　我们都知道，“生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛”，只要我们用心去观察，你就会发现这种美就在你身边，所以大家要去发现美，创造美和传递美。

    甘肃定西渭源县渭源县会川中学初一:肖建龙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6892','94','
　　中小学生的第一课在哪上？家中？不是。教室？不是。那在哪？嘿嘿，告诉你，在电视上。由各大主持人和名人组成的、极具教育性的节目。想必大家都知道了吧，没错这就是《开学第一课》，我看完了全片，依然意犹未尽，大脑里不断回想着屏幕上的“美就在你身边”这几个字，并且想到了写这篇观后感。
\n
　　九十分钟了，三位主持人和四位班长，携手各位家喻户晓的名人，与我们共同了解了四种美：探索美，创造美，传递美以及和谐美。虽然这些都在我的心灵深处留下了深深的烙印，但是，我印象里深刻中的深刻，还是这一节。
\n
　　“没有一个人的完美，只有完美的团队。”“没有完美的个人，只有完美的团队。”这两句意思大致相同的话，是班主任撒贝宁和老师、体操队队长陈一冰提到的，这就生动的说明了美，需要合作，需要配合，需要团结一致，并肩作战。我听到了这些话时，心中已经涌动起了波涛，而陈老师接下来的演讲，更是让波涛变成了惊涛骇浪。陈领队和我们们说了他在奥运会上刻骨铭心的故事：当他们男子团体体操预赛成绩十分不理想时，他们并没有气馁，反而好像个个都吃了大力丸，被打开了能力仓库、动力油箱被加满。是他们如此英勇，只不过是互相拥抱，互相击掌，互相鼓励，而你们不要小看这些动作，这就像一个“火炬”传递着他们的力量，最终汇集到了一个人身上。令人振奋的是，体操男团在决赛以“零失误”的完美表现成功卫冕了这块宝贵的金牌。合作，使得这一个团队度过了最黑暗的时刻，并且让这个团体无坚不摧、无往不胜。
\n
　　而我的一些成功，也没缺少合作。还记得我那张“金钥匙”科技竞赛一等奖的奖状就是老师、我和同学们并肩作战所带来的。比赛前几个月，同学和老师跟我一起做题、解题、分析题，同甘、共苦、尝喜悦。快进赛场了，大家围成了一个圈，一起喊：“加油！”也许真的是受到了鼓励，比赛时我仿佛有圣灵相助，让我思如泉涌，反应惊人。连我自己都不知道怎么回事，一等奖的桂冠我就已经戴上了。虽然来的快得如同发射出去的子弹，“嗖”的一下就打到跟前，让人不知所措，但仔细想想后，猛地发现，这顶桂冠不知是我编的，别人的也不止是他自己编的。因此，我们这个队里还出了个特等奖。
\n
　　大家肯定能猜到这是那种美了。对了，就是和谐美。当然，其它三种美一样不容缺失。“生活里不是缺少美而是缺少发现美的眼睛。”罗丹这句引人深思的话，不但我要记住，同学们也应该记住。还有，一花独放不是春，万紫千红春满园，让我们齐头并进，一同走进美的殿堂。最后，我想说的是：“美就在你身边”。

    初一:符启洋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6893','94','
　　《鲁滨孙漂流记》这本书是我的最爱。“鲁滨孙”成了我的偶像，至今不知读了多少遍，我还是百读不厌。
\n
　　鲁滨孙因一次航海中遇到大风船翻而漂流到了一个荒无人烟的小岛上。在没有住所、没有食物、野人袭击等困难下，他凭着自己的机智勇敢，在岛上存活了二十八年，他在遇到困难时总将好处与坏处对照起来看，找到聊以自慰的东西，让自己变得乐观。他那种不畏艰险、正视现实、乐观向上、顽强生存的精神品质一直刻在我的心中。
\n
　　记得那是两年前的事。一天下午，我与小伙伴在一起玩转圈游戏，我跟不上转圈节奏，“啊！”的大叫一声，随即被甩了出去摔在地上，经医生诊断，脚骨断了，还得动手术。我一听“手术”，便吓傻了，怎么也不信这个现实：怎么会动手术呢？我会不会变成残疾人？我会死吗？……就这样，在医院的日子里，我天天哭丧个脸，以泪洗面，亲友们看望我时给的大堆大堆的好吃的东西，我都无心吃。我恨小朋友们来叫我玩；我后悔当初答应跟着小朋友们一起玩；我甚至恨小玲出玩转圈的注意，发誓出院后永远不要理睬她。妈见我这个样子，心里很不好受，每天想尽办法安慰我，逗我开心，有时买一些娃娃之类的玩具，有时带来我平时最喜欢吃的一些零食和一些菜。可是不管妈妈怎样做，我好像掉进了无底的深渊，怎么也拔不出来。在将动手术的前几天，妈妈来看我时给我带了一本书——《鲁滨孙漂流记》。我问妈妈：“这本书好看吗？”妈妈只答道：“好不好看你自己看看呗。”我心想：反正也无聊，天天想些抱怨别人或后悔的事，我的心里也难受，看看就看看吧！于是，我便看了起来。在住院的日子里，我将整本书看完了。不知怎么的，一瘸一拐的我脾气温驯了很多。
\n
　　有时我常常想：书真是一服好药，它能治愈人的心病。住院期间的我，因为看到了鲁滨孙在荒岛上存活了28年辛苦，看到了他的顽强影子，看到了他遇到困难时把好处与坏处对照起来看的做法，让我有了很大的启发。我的这一点小磕碰，真的是太微乎其微了！

    初一:戴佳琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6894','94','
　　“长大后我就成了你，才知道那间教室，放飞的是希望，守巢的总是你。长大后我就成了你，才知道那块黑板，写下的是真理，擦去的是功利……”教师是一个光辉无比的职业，不论是什么学科的教师，不论是什么年龄的教师，他们都在履行着一个伟大的职责：教书育人。在教师这圈光环的背后，有谁知道他们在这三尺讲台上付出了多少汗水？多少青丝被过度的操劳染成了银白色？多少岁月的痕迹刻上了老师的额头？老师为我们付出的实在是太多太多了。我真想对您说一句：“老师，您辛苦了！”这次“感动洪城——十大优秀教师颁奖晚会”留给了我太多太多的感动。“我年近花甲，我害怕有一天，我再也拿不起粉笔，再也不能站在那三尺讲台上了。学生就是我的生命，学生就是我的希望。离开了学生，我就真的不知道该怎么生活了。”这是我们敬爱的十大优秀教师之一——聂水兰说的话。在30多年的教师生涯之中，她一直视学生为是她的亲生孩子，她就像一位慈祥的母亲一样对待着她的学生。在学生的眼中，她既是他们尊敬的师长，又是他们温柔慈爱的母亲。聂水兰一丝不苟，尽心尽力地奋斗在教育的岗位上，她在让她的学生感受到家的温暖的同时，也将同学们的成绩提高了好几个档次。她帮助了一百多名特困生完成了学业，二百多名落后生取得了他们自己都难以相信的好成绩。聂水兰，这位“妈妈式”的老师，为学生以及教师这个岗位几乎付出了一切。她现在仍坚守在教师这个岗位上，奋斗到底。还有一位让我感动万分的教师——胡德华。当我第一次看了他的事迹之后，忍不住流下了感动的眼泪。他的事迹实在是太伟大了，如果一个人为他的工作岗位甚至不惜付出自己的生命，那可真是太不简单了。9月十二日凌晨，为了教育事业奋斗终身的优秀教师——南昌外国语学校高三年级组长胡德华老师突发脑溢血，倒在了这他为之奋斗终身的三尺讲台上。他永远地离开了我们。胡德华老师在这个世界上只逗留了46年，便匆匆离去。他是为了他的学生、为了他的职责、为了他一生拼搏的教育事业而倒下的。
\n
　　46年人生之路，胡德华老师以大爱无疆、无私奉献诠释人生。从教23年，胡老师始终坚守信念，为人师表，甘当人梯。在23年的教育生涯中，胡老师无限忠诚于党的教育事业，在人民教师这一神圣岗位上，呕心沥血培育祖国的花朵。23年来，胡老师牺牲了无数个节假日，到学生家中家访，为学生补课，为渴求知识的学生送去甘霖玉露。23年来，他辛勤耕耘在教学一线，教学成果突出，学生遍及五湖四海，桃李芬芳誉满天下。
\n
　　在这十位令人动容的老师中，我只简单地例举了两位教师的光辉事迹，其他八位虽没有胡德华那般伟大，但就平常而言的话，却也是巨人一般的存在了。老师们光辉的事迹深深的烙印在了我的心里，带给了我无限的感动。老师前辈们开创出了一条条崭新的道路，引领着我们向着成功一步一个脚印地走去。
\n
　　最后，在文章的末尾，我想对普天下所有的老师说一声：“老师，您辛苦了！”
\n
　　老师，加减乘除，算不尽您作出的奉献！诗词歌赋，颂不完对您的崇敬！您用知识甘露，浇开我们理想的花朵；您用心灵清泉，润育我们情操的美果。在这不寻常的节日里，献上我们深深的祝福！

    初一:血域圣皇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6895','94','
　　开学第一课以往都是九月一日播放的，但今年的开学第一天却在九月三日，我本以为今年的开学第一课也在九月三日，可我意想不到的是今年的开学第一课却在九月二日。于是九月二日那天晚上八点钟的时候我打开了电视机调到中央电视台二套。听上面的撒佩林老师说姚明、陈燮霞、张湘祥、刘春红等着名运动员，刘欢、宋祖英、郎朗等演艺明星还有神州九号的宇航员刘洋等演艺名星都要来做“老师”。
\n
　　我记得最让我难忘的是佩林老师说的这么一句话；大家喊撒老师的时候一定要把音说准了，千万不要喊成傻老师！
\n
　　第一个出来的就是我们的神舟九号的宇航员刘洋姐姐，只见她昂首挺胸地走向舞台中央的讲桌，拿起话筒意味深长的说；我想大家都幻想过太空吧！当我第一次从神州九号飞船的玻璃窗内看到太空的时候，那种从来没有过的感觉深深的让我的心感到颤抖，有人说；太空就像是万花筒里的世界，但真正地太空的美是无法语音来准确的来形容的。只有当你真正的进入太空才能明白它真正的美！谢谢大家，接着鞠了一个躬，然后走下了舞台。
\n
　　接下来大屏幕上显示出了姚明叔叔为我们讲的一席话；
\n
　　因为我在非洲的原因，所以就不能参加你们的开学第一课了，这一点我表示非常的遗憾。在这里我真心的希望你们能在这一学期里能够学习一帆风顺，生活有滋有味。谢谢大家。
\n
　　看到了这些让我感到非常自豪，我想我一定要在这一学期里勇往直前，天天向上。

    江苏镇江镇江市第四中学初一:袁凯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6896','94','
　　昨晚，我观看了CCTV《开学第一课》，看完后，我的感触很深。
\n
　　“美”，一个简单的字眼，中国十三亿人几乎都会读，都会写，可又有多少人真正懂得美，懂得创造美呢？
\n
　　美有很多，饭后的闲情雅致是美；新生的嫩芽儿也是美，书中的好词佳句更是美，正如于丹老师所说：“这些只不过是生活中的小美，真正的美是道德行为的大美！”如：被称为最美女教师的张莉丽老师，为了学生的生命安全，奋不顾身趄大卡车冲去，为此失去了双腿；还有最美司机吴斌叔叔，舍去自己生命，保住了卡车上24位乘客的性命，等等。
\n
　　道德美固然重要，可自然之美也是不可缺少的，姚明说：“大自然生机勃勃，充满奇迹”。可是，因为人类的捕杀，许多物种已濒临灭绝，在这里，我想说：“我们与动物共同生活在同一个地球，应该彼此爱护，就算冷血动物--蛇也会有感情的，人不也是由动物进化成的吗？”
\n
　　探索美、创造美、传递美、和谐美，我对这句话的理解很深，首先应该明白“美”的含义，做“美”的事情，教会别人“美”，大家一起“美”！才是真正的“美”！让我们携手一起做“美丽的人”吧！

    四川成都锦江区成都市盐道街中学初一:霏霏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6897','94','
　　
\n
　　伴随着“第一课”的唱响，2012年，中小学生的“开学第一课”也拉开帷幕。至2008年来，“开学第一课”就如一位导师陪伴我们走过了4个新的起点。从2008年的《知识守护生命》到2012年的《美在你身边》，我懂得了许多。2012，当然也有一些新的体会，新的理解。
\n
　　此次“开学第一课”的主题为《美在你身边》，当然，也有四个小标题：“探索美”，“创造美”，“传递美”与“和谐美”。
\n
　　“探索美”，发现美，寻找美。大自然之美，人类文明之美，是需要主动去探索，一部人类文明史，其实就是人类不断探索自然界，探索社会，探索人生的历史。正如中国首位女宇航员——刘洋所说的：“也许当我们真正远离了地球，才更能体会到地球的美丽与珍贵。
\n
　　“创造美”，授人玫瑰，手有余香。分享正如那玫瑰散发出的幽香，萦绕在指尖，经久不散。这时分享是一种令人心旷神怡之美。书中所说的：“你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。”你的态度，也影响和改变着周围这个世界，这是人格之美带来的美好改变。当我们看到游泳奥运冠军站立在颁奖台最高处时，我们对他们的只有羡慕。但我们不知道他们每天的艰苦训练，在水中游八百至一千米，那是多么的困难。
\n
　　“传递美”，帮助别人，能获得一种快乐，一种幸福，能享受到美的存在。当玻璃碎片刺入他的腹部时，他紧紧握着方向盘，强忍剧痛，在49秒内完成了靠边停车、拉手刹等保障安全的动作，然后挣扎着站起来，疏导乘客安全离开……他，就是最美司机吴斌。他用自己76秒的坚守和生命保证了乘客的安全，阐释了由“小爱”到“大爱”的传递与延续。有人选择袖手旁观的时候，也有人选择担当，他们没有因为别人的冷漠就放弃了善良与坚守。他的壮举，让我唏嘘，让我感动。
\n
　　“和谐美”，“小美”上升到“大美”，集体主义的美，体现的是和谐和力量。着名哲学家赫拉克利特曾说过：“美在和谐。”和谐之美是一种集体主义的美，在一个集体里，尽管每一个人都不是很完美，但这个集体里的所有人汇聚起来，就能展现集体的和谐的美和力量。没有完美的个人，却有完美的团体。我们应该相信队友，相信朋友，相信团体。
\n
　　美是风花雪月，美是一座山，美是父亲给我的一个拥抱，美是同学给我的一个微笑，美是集体合作时的欢声笑语……爱生活，便要学会发现美，用一双善于发现美的眼睛和一颗真心去捕捉生活中的美丽之处。

    初一:袁应佳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6898','94','
　　炎热的夏季往往是考验人毅力的时候，每个人的毅力不同，但求知的大门永远敞开。就看远处的你我愿不愿走进。走过了炎热，也就代表你走上了一个新的起点。今天我无意中看书，看到童第周这篇课文，童第周学习十分差，但他艰苦努力，早上、晚上都合理利用学习，从最后一名成为第一名。我从中受到很大的启发：无论做什么事要想成功，必须付出辛勤的劳动和汗水，才能获得丰收的喜悦。这又使我想起一句名言：“一分耕耘，一分收获。”多么好的名言，我的精神一下子提上来了，我找到了精神需要的补品。向以往那样，我又好好学习，每天老师带我们去知识的海洋，攻破了一道道难关。得到了一份份美好的战利品。使我坚定了信念，锻炼了意志和不断学习攀登的精神。等待下一关的挑战……

    初一:若雪灬熙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6899','94','
　　无私奉献是一种美；恪守职责是一种美；齐心协力是一种美；生活中处处存在美，只要有一双善于发现美的眼睛。
\n
　　知道了吴斌叔叔的故事，让我感受到了恪守职责的美，其实，在我们身边还有很多的最美，比如：最美老师邓丽，最美妈妈吴菊萍，最美战士高铁成。这些最美人物的事迹深深感动了我。他们身上永远存在着美，我一定也要向他们努力学习，拥有最美的心，成为最美的人。
\n
　　“美是风花雪月，美是茶余饭后的一种闲情，其实这些都是小美。”于丹老师这样说过。那大美又是什么呢？是美的信念还是美的道德？这必须有我们自己去体会。美就体现在生活中，而生活就像一锅滚开的水，有的人就像把生鸡蛋煮熟变成硬邦邦的一样，只固守着自己，完全不顾及别人；有的人像把胡萝卜煮成胡萝卜泥一样，受不起挫折和煎熬，不能给祖国和社会自己的力量。而有的人像锅里的茶叶一样，把自己治好了，同时也把无色无味的水变得香了。这就是经过煎熬和挫折后成功的人，同时也给社会带来了利益。
\n
　　对我们而言，考试考得好，成绩提高了，玩耍的时间多了，我们就会微笑，微笑就是美。
\n
　　去用心感受吧！去用眼睛发现吧！美就在身边，美就是我们自己创造的！

    初一:匡婧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6900','94','
　　我要乐观，我要自信，我要超越，我要感恩，我要分享，我要宽容，我要沟通，我要关爱，我要赞美，我要努力，我要奉献——这是2011年9月1日《开学第一课》的幸福宣言，其中我体会最深的是“我要自信”。
\n
　　成龙叔叔告诉我们，只要相信自己，肯吃苦，没有事情做不到。
\n
　　是的，从小妈妈就告诉我，做任何事情一定要有自信，有了自信就成功了一半。为了锻炼我的自信，从三岁半起妈妈就不辞辛苦地带我学习舞蹈和模特，每次一学就是三个半小时。妈妈说我刚开始学的时候，动作是全班里最不协调的一个，走模特甚至同手同脚，踩不准节奏，简直象丑小鸭。但是妈妈没有放弃，她从网上找来了好多孩子们跳舞走模特的视频给我模仿，一遍又一遍耐心地纠正我的错误。“没关系，别的孩子能做到的，咱们一定也能做到！”妈妈经常这样说。在我们每天的努力下，在妈妈的鼓励下，我的舞蹈模特慢慢地有感觉了，到了后来我成了班里最好的一个，我找到了自信，我征服了自己。后来在一次大型模特比赛中，我凭借自己的自信和大气脱颖而出获得了冠军。
\n
　　正如邓亚萍阿姨所说，要有信心，相信自己一定能成功，任何事情从现在做都不晚！在那接下来的日子里，我和妈妈决定学习朗诵，我们同样是投入了比别的同学多好几倍的时间和精力，我们又成功了，我的朗诵受到了许多专家老师的赞许。
\n
　　李娜姐姐说得好——相信自己是最好的，只要今天比昨天有进步，你就是第一。每天超越自己，有了自信，我们敢说，未来中国因为有我，国家将更加富强，未来中国因为有我，亲人将更加幸福！我自信，我幸福！

    初一:回忆被谁伤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6901','94','
　　在一个漆黑的夜晚，我和往常一样吃过晚饭，洗过手脸，进入了我的房间，然后打开电视机，坐在床上看电视，我调着调发现没什么好看的，就顺便调了个台看看。可让我意想不到的是那个台正在播放特别节目叫什么名字我忘了，但我还知道大体的意思。上面讲述的是，中国有一句熟语叫做；保留全尸，入土为安。所以就有很多人在临死的时候宁愿把自己身体里有用的东西活活浪费掉，也不愿意捐献给需要它的人。上面最让难忘的是有一位非常有钱的苏州人签了一份合同，合同的内容是；在我临死的时候把我身体里全部有用的东西都捐出去，他还说；有一个国的法律上有明确的规定，人一出生就要签这份，但有可以不签，可是不签的的话也将会因此失去了终身被捐献的资格。看到这里不由地让我想起了五年上学期的时候学习过的一篇课文叫做《在大海中永生》这篇课文描述的是邓小平爷爷也是把自己身体里有用的东西捐献给了别人，又将自己的骨灰随着流入了大海。每当看到或听到这些故事我都会痛下决心地想，长大后我也会想他们那样签这个合同的。

    江苏镇江镇江市第四中学初一:袁凯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6902','94','
　　今天我按照王老师布置的作业，在家观看了中央电视台播出的《开学第一课》，本期节目的主题是：美在你身边，包括了探索美、创造美、传递美、和谐美四个主题，这节课让我感受到了祖国的强大、生活的美好和榜样人物的高尚品格。也让我学会了如何发现身边的美，如何努力展现自己的美，传递他人的美，创造崭新的美。
\n
　　美有很多种，就像现在正在为我们军训的武警老师，他们挺拔的身姿，矫健的步伐，在我们看来那是一种美，同学们穿着统一的军装，排着整齐的队伍，喊着响亮的号令那也是一种美，美就在我们的身边，美无处不在。
\n
　　节目一开始，让我们崇拜的航天英雄刘洋向我们讲述了她在登上太空时的感受，她也曾想象过无数次的太空，可真看到太空了，还是被它的美震撼了。
\n
　　让我感动的还有最美司机吴斌叔叔，在身负重伤的情况下，他仍然用沉着，冷静的态度，控制好车辆，用自己的生命，换来了整整一车人的生命。
\n
　　给我印象最深的是农民歌手刘大成，他在现场使用他自制的乐器：水管、木梳、花生、针管、药瓶、树叶吹奏出了动听的音乐，真是让我感到惊奇又佩服，简直太有创造力了，许多美都是我们想象不到的。
\n
　　邓丽老师大学毕业后就在大山里任教，三年期间，教学生英语、跳舞，画画，唱歌，和同学们一起升国旗，和同学们结下了深刻的感情，三年后老师要走了，学生们舍不得老师，为了挽留老师他们为老师编了一首歌，邓老师听后很感动，决心留下来继续任教。
\n
　　奥运冠军焦刘洋、叶诗文给我们讲了她们刻苦训练的故事，焦刘洋说：她坚信美丽的人生要付出汗水。告诉我们要学会坚持，坚持梦想，这样才会收获成功。
\n
　　《开学第一课》给我们上了生动的一课，美就在身边，美就在眼前，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。

    山东潍坊昌邑市实验中学初一:付牧遥
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6903','94','
　　《开学第一课》，很遗憾的说，我只看过一期，但这一期丰富的内容，已经深深地吸引并打动了我。这一期《开学第一课》的主题是美就在身边，这个主题分成四段，分别是：探索美、创造美、传递美、和谐美。
\n
　　首先是歌曲后由中国首位女宇航员——刘洋给我们带来的讲话。其次屏幕播放了一个姚明的VCR，他为我们带来了他旅游的结晶。这一段让我知道保持一颗好奇求知的心。带着发现美的眼睛，走到户外，拥抱世界的美丽又多么的重要。第二课是创造美，这是最吸引我并打动我的的“一堂课”，来自农村的大成哥哥，他，不是有名的音乐家和发明家，却用生活中常见的东西制造动听的音符；他，不是善导的老师，却用惊人的口技教会了我们要懂得创造美。大成哥哥的“乐器”各种各样：有水管、针管，甚至还有花生壳。最后他给大家带来的口技表演惟妙惟肖。但俗话说得好：台上三分钟，台下十年功。如此精彩的口技表演，不仅告诉我们要学会创造美，还寓意着，有付出才能有收获！
\n
　　平时团结合作时，总会有许多信息向你传来，而你则要再传递给你的队友。这，就要靠传递美和和谐美了。
\n
　　我相信，只要学会这四大美，就能成为一个心灵美的美人，也一定能把世界变得更美！

    江苏苏州苏州市南环中学校初一:庞泽宇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6904','94','
　　有很多故事可以明显的表现出中华民族的优良传统与礼仪，比如说有程门立雪，孔融让梨，千里送鹅毛等等。可是最令我有感悟的是程门立雪。因为它是一个积极上进的故事。
\n
　　程门立雪主要是说宋代学者杨时和游酢有一次去书院拜见程颐，程颐装作在睡觉，两个人就站在门口等着程颐醒来，这样等了好长时间，程颐像刚刚醒来一样，装作惊讶的说：“你们什么时候来的！”那天是冬天最冷的一天，雪已经没过了他们的膝盖。
\n
　　这个故事写了关于两个人为了尊敬老师不吵醒他在门外站着，雪都到了很高。这个故事是说了中国民族礼仪的故事，我们需要中国民族礼仪，因为它是中国的特色和代表。

    初一:顾宇斌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6905','94','
\n	<strong>更多读后感作文</strong>
\n
\n	　　《钢铁是怎样炼成的》刻画了一个钢铁般意志的人DD科尔恰金。他的事迹使人难忘。
\n
\n	　　他往神甫家发面里撒了烟末，便被神甫赶出了学校。他在食堂做工，后来又进了发电厂，偶然与林务官的女儿东尼娅结下深厚的友谊。在救了暴露身份的地下工作者茹赫赖之后，意外被捕，又被莫名其妙地错放。他毅然决定离开家乡，参加了革命，成为了一名忠实的布尔什维克。经历战争的磨炼，培养子刚毅、勇敢的性格。受伤之后，他退出战场，开始进行政治工作，结果受暗伤和工作繁多的影响，渐渐失明、瘫痪，但他并不绝望，将妻子走上布尔什维克道路，使妻子成为一名出色的党员，自己也通过收音机学习，出版了一部小说，开始写作，又能和大家用一起工作。
\n
\n	　　他面对疾病，毫不畏惧，而且数次从生死边缘回到人间。就像他在信中所说的“要送掉我的命，可没那么容易，我的生命力完全可以一个顶估。”甚至他在多次手术后拒绝了手术：“我的一部分鲜血已经献给了科学，剩下的一些，我还有别的用处呢。”
\n
\n	　　然而使最有感触的，是这件事：
\n
\n	　　城中缺木柴，便派了一群人去修铁路支线，主人公也在其中，期限为三个月。三个月，看似漫长，但对修路来说又是那么短暂。于是他们都很卖力地修起来。但天气在捉弄人，从开始的雨渐渐变为暴风雪，北风呼啸，大地银白，人们却只能睡在水泥地上，互相挤着取暖。与此同时，匪徒出没频繁，死亡更近了一步。然而他们还是完成了。
\n
\n	　　一颗滚烫的心在他的胸膛中炼就了一块上等的钢铁，钢铁是怎样炼成的。
\n
\n	　　一个普通战士竟有如此坚毅之性格，为什么？因为信仰，因为理想，所有布尔什维克的理想----消灭资产阶级，解放全人类。
\n
\n	　　他遇了那么多劫难，却毫不畏缩，勇往直前，我们生活中的小小困难不是微不足道吗？
\n
\n	　　我们要拿出能勇气，战胜困难，炼成一块优秀的钢。
\n
\n	    初一:sundanjun415
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6906','94','
　　暑假里，我闲着无聊，便随意翻开了一本书，没想到，刚读了几行，我就被这本书的内容深深的吸引了。
\n
　　这本书的名字叫《鲁滨逊漂流记》。它讲述了主人公鲁滨逊从小就希望出去探险，有一次，他在一次航海中，船在一个荒岛附近触礁，只有他一个人活了下来。他被海浪卷到了孤岛上，一个人在岛上生活了28年，他把沉船上的东西运送到了岛上，给自己搭建了帐篷，还中了大麦，驯养了狗、猫、羊等动物。主人公鲁滨逊凭借自己的毅力和聪明才智，战胜了害怕危险的心理，在孤岛上成功地生存下来。后来，鲁滨逊成功地从野人手中救下了一个俘虏，并给这个俘虏取名叫“星期五”，因为这天是星期五，从此以后，“星期五”就成了鲁滨逊的仆人和朋友。28年后，鲁滨逊和“星期五”发现了一艘船，终于离开了孤岛。
\n
　　读了这本书，我被故事的情节深深吸引和感动，我被鲁滨逊的这种坚强的毅力所折服，自古以来，古今中外，有无数的人因为坚强的毅力和不懈的努力而在各个领域取得很大的成就，他们是我们心中的英雄，是我心中不朽的丰碑，张海迪、桑兰、海伦·凯勒……正因为他们有着坚强毅力，他们勇于和生活的不幸做斗争，正因为他们有着坚强的毅力，他们可以微笑着面对生活，正因为他们有着坚强的毅力，他们用凡人难以理解的心情书写了不平凡的一生，他们的精神激励着世人，使世人在困境中不断地前进。
\n
　　想到他们，再想到我自己，想到自己有时候做事情半途而废，缺少坚持不懈的精神，我自惭形秽。记得有一次，在手工课上，老师让我们做一个模型，我在用剪刀把形状刻出来的时候，剪刀不小心把手刺伤了，我顿时觉得做模型太难了，于是就停了下来。可是，一下课，我看到同学们都做得很漂亮，我当时就觉得特别的后悔，心想：如果我刚才坚持一下，坚持吧模型做完，该多好啊，也不用现在羡慕别人了。可是现在后悔又有什么用呢？
\n
　　《鲁滨逊漂流记》支撑着我，鲁滨逊的坚持不懈的精神鼓舞着我，这种不畏艰难的坚强毅力激励着我，让我在人生的道路上，不管未来有多少的荆棘和坎坷，我都要踏踏实实地笑着走下去！

    江苏南通如东县如东县实验中学初一:季雨晴
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6907','94','
　　
\n
　　法布尔是一位法国着名的科普作家，是第一位在自然界中研究昆虫的科学家，他穷其毕生精力深入昆虫世界，在自然环境中对昆虫进行观察与实验，真实地记录下昆虫的本能与习性，写成了《昆虫记》这部昆虫学巨着。
\n
　　《昆虫记》的第一个特点是从自己的观察、实践出发，体现了昆虫研究的科学性。法布尔一生最大的兴趣，尽在于探索生命世界的真面目，发现自然界蕴涵着的科学真理。正因为他热爱真理，所以他撰写《昆虫记》时，一贯“准确记述观察得到的事实，既不添加什么，也不忽略什么”。法布尔为之献身的，正是这种揭示把握“真相—真理”的伟大事业。
\n
　　在法布尔那个时代，研究动物是蹲在实验室里做解剖与分类的工作，昆虫学家的研究是把昆虫钉在木盒里，浸在烧酒里，睁大眼睛观察昆虫的触角、上颚、翅膀、足，对这些器官在昆虫的劳动过程中起什么作用却很少思考；昆虫生命的重要特征——本能与习性等，登不了昆虫学的大雅之堂。法布尔却挑战传统，将自己变成“虫人”，深入昆虫的生活，用田野实验的方法研究昆虫的本能与习性，探求生命的本质。
\n
　　《昆虫记》的第二个特点是语言生动，体现了很高的文学性。《昆虫记》被认为是“科学与诗的完美结合”。法布尔把毕生从事昆虫研究的经历及其成果大部分用散文的形式记下来，在表现手法上，主要采用拟人化手法，使昆虫具有人的爱憎感情和思想行为，读来感到十分亲切。
\n
　　《昆虫记》的三个特点是从昆虫思考人类，体现了很强的思想性。法布尔凭借自己独特的情感体验描虫、悟虫，以虫性反观人性。他笔下的昆虫世界其实是人类生活的缩影。在法布尔看来，一切自相残杀的行为都是有违人类道德的，昆虫世界如此，人类如此，人类对昆虫更是如此。任何时候，人类都不能违背人性和道德去做一些悖于自然法则的事。
\n
　　《昆虫记》不仅仅充满着对生命的敬畏之情，更蕴涵着追求真理、探求真相的求真精神，在生活中和学习中，我们要学习法布尔勇于探索世界、勇于追求真理的勇气和毅力，无论做什么事情都要像法布尔那样，要有一种严谨的科学精神，做任何事情都要坚持不懈，即使条件艰苦，也要为了理想而不断奋斗。
\n
    山西太原小店区太原36中初一:武羽柯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6908','94','
　　自2008年起，《开学第一课》就悄然融入我们的学习生活。今晚8点，我准时守在电视机前，等待节目的开始。
\n
　　今年的主题是”发现生活中的美”，寓教于乐中，在欢乐和趣味中讲述了“美就在我们身边”。航天英雄刘洋让我明白了“探索之美”；篮球巨人姚明让我见识到“自然之美”；还有奥运冠军和“最美司机”的女儿，农民艺人刘大成等等让我了解到“和谐美”、“传递美”、“创造美”、“平凡美”。这其中年轻的邓丽老师让我最为感动。
\n
　　邓丽老师是一位年轻平凡的乡村教师，可她的到来给这个大山里的学校和孩子巨大的改变，让国旗在大山里升起，让孩子们打开了美术和音乐的大门，她让孩子们了解美，创造美，孩子们非常喜欢她。
\n
　　邓丽老师已经在学校工作了三年时间，孩子们用了许许多多的办法希望邓老师留下来。其实孩子们离不开邓老师，邓老师也是离不开孩子们的。当邓老师告诉孩子们他会一直和他们在一起的时候，孩子们破涕为笑的笑容让我十分的感动。邓老师用她无私的爱感动了所有的人，她才是真正的心灵美，平凡美！
\n
　　现在的社会是一个需要和谐的社会，和谐会让社会变得更美。公交车上，一位阿姨不小心踩了另一位阿姨的脚，被踩的阿姨马上破口大骂，于是平静的公交车上一下子变得暄闹嘈杂起来。而如果能有一方说上一句“对不起”一句“没关系”，这多简单，可又多和谐呢！每个人能多一份文明和礼貌，那“和谐美”就会一直在我们身边。
\n
　　也正是有那么多像邓丽老师，奥运冠军们，“最美司机”吴斌等等最美的各行各业的人们让我们的身边美无处不在，让我们明白心灵美，世界才会和谐；社会和谐，世界才会如此美丽。所以，真正的美，是真诚的心，在加上努力。同学们，带着一颗和谐的心去学习生活吧！这会让我们受益多多！

    初一:季雨晴
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6909','94','
　　现在的社会，家长一再要求孩子做学业上的强者，而忽略了孩子精神上的教育。《心灵的成长比成功更重要2》则明确告诉了家长和孩子们如何成为精神上的强者，为孩子的精神教育做了一个榜样。
\n
　　这本书是美国约翰。洛克菲勒的作品，是他给儿子的三十封信。书中有几点我认为很重要，即：信念是金；财富是勤奋的副产品；不要找借口；用实力让对手恐惧；要有合作精神。
\n
　　做任何事，首先应该是确定目标，树立信心，要有持之以恒的精神，积极向上的信念。不要让财富、成功后的荣耀等成为自己的终极目标，这可以追求，但努力奋斗至成功的过程更为重要。就算没有成功，也要继续向下一个目标追求下去，不能为自己寻找任何借口。在追求目标之前，应该想想自己有没有达到目标的能力，别指望一步登天，要踏踏实实地从小事做起，积累实力，一跃成才。并且在通往成功的路上，太多的沟坎和荆棘会让我们感到吃力，这时，我们就要有合作意识。
\n
　　在这本书中，有一个很有趣的小故事：有一个人死后，来到一个灯火通明、金碧辉煌的地方，他刚一跨进那里，就有一个侍者对他说：“欢迎光临，先生！这里会免费为您提供各式各样的珍馐美味、各种休闲娱乐活动，甚至年轻貌美的女人。”这人想：“这不就是大多数人梦想的天堂嘛！”于是，他兴奋极了，并立即开始尝试。
\n
　　终于有一天，他厌倦了吃喝玩乐的生活，找到侍者问：“你可以给我找一份工作吗？”侍者答道：“对不起，先生，这里唯一不能为您提供的就是工作。”这个人懊恼地说：“这里还不入地狱呢！”侍者依旧温和地说：“先生，您以为您现在在什么地方呢？”
\n
　　所以，长时间的舒适会让人安于享乐，只有困境才能激发出人的斗志。相比成功的名誉，或许精神上的财富来得更为艰辛和宝贵。我们也更应该追求后者，只有它，会一直伴随我们走向成功之路。

    初一:董佳乐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6910','94','
　　我们扬起智慧的风帆，带着理想起航，走进经典的国学，让我们一起来品味书中的奥妙。我们诵读经典，从中领悟大智慧。今天我们就载着快乐的旅程，一起走进经典的殿堂。
\n
　　今天，我们一起来阅读《弟子规》，书中那一段段精彩典故，让我们从中领会做人的大道理，学会基本的礼仪，带着我们领略人生的真谛，让我们的生活变得更加多姿多彩。
\n
　　当我读完这本书之后，让我明白了许许多多以前不明白的知识，以及人生哲理，回想以前说过的一些“话”，做过的一些“事”，真的让我感到惭愧。我懂得了一些做人的基本原则。在书中，最让我难以忘怀的是这句话“父母呼，应勿缓，父母命，行勿懒。父母教，须敬听，父母责，须顺承”。短短的一句话，就让我知道了我们要孝顺父母、尊敬长辈、做事谨慎、诚信做人，要有一颗孝敬长辈的心，一颗善良友好的心来面对他人，尊敬他人，只有这样，你才会成为一个好人，只有这样，一个人的品德修养才会上进，只有这样，一个人才能沐浴心灵。
\n
　　《弟子规》中的件件经典事、句句精简语都随时随地在我的脑海里回荡，随着我的步伐而前进。让我的心灵得到沐浴，让我的人生更加精彩。

    初一:谭喜月
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6911','94','
　　今天我上网时看到一则图片。上面有一座房子和许多五颜六色的气球，千千万万个气球载着一栋房子飞在一望无际的天空中。这种美景激起了我浓厚的好奇心，我迫不及待的观看了这部电影。
\n
　　这部影片讲述了一个女孩和男孩有着共同的爱好——探险。
\n
　　后来女孩去世了，男孩很伤心，但看到女孩挂在墙上的瀑布画时他决定前往那个神秘的大峡谷，帮女孩完成还未完成的心愿。于是，男孩就做了许多的气球，带着一个小男孩杨素踏上了一条坎坷不平的探险之旅，一路上他们认识了一条会说话的狗和一只美丽的沙锥鸟。他们齐心协力打败了奸诈的老探险家詹姆斯，沙锥鸟也和她的孩子团聚了。
\n
　　最终大男孩明白了什么是和亲情，小男孩也明白什么是友情。看到这，我联想到平时我总是遇到一些小挫折就逃避，从来不敢真正面对，也不愿意去解决问题，只是一味的去依靠别人。但他们的行动告诉了我什么是永恒，什么是坚持。也许他做这一切会失败，但至少他尝试过，他不放弃。
\n
　　从电视上我也了解到有人曾冒着生命危险绑上气球飞上天空，但行程却与他开始预想的不一样，他本该落在水里，但他却飞向了房子密集的居民区，还差点挂在高压电线杆上，但他还是平安地落在房顶上。事实证明他成功了，虽然只有几个气球，但背后却历经了多少艰苦与磨难啊！只有这样反复尝试，才可能创造奇迹！

    湖南岳阳岳阳楼区岳阳市第二中学初一:杨颖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6912','94','
　　玛丽·居里这个名字，已经成为了一个永恒的传奇，一个美丽、不朽的传奇。玛丽·居里是个美丽的存在，她本身就是美丽的化身。她创造了一个淡蓝色的奇迹。她那美丽的形象深深地烙印在每个人的心中。她的身姿散发着耀眼的光芒。她的事迹被后人传颂。她的业绩被载入历史的长河中。
\n
　　玛丽·居里是一位伟人，但她不骄傲、不炫耀，只是默默无闻地做着自己的工作。她谦虚、不张扬，她本可以在任何一项荣誉上尽情地享受，她所得的奖金足够她过下半辈子的生活了。但她没有，她没有在任何奖项、荣誉上停留。一切名利在她眼里都是过眼烟云，没有什么能让她停下迈向科学桂冠的脚步。这样的人难道不应该受到人们的赞赏吗？这样的人难道不应该享有至高的荣誉吗？
\n
　　她从一个漂亮的小姑娘，一位端庄的女学者，变成科学教科书里的新名词“放射线”，变成物理学的一个新的计量单位“居里”，变成一条条科学定律，她变成了科学史上的一块永远的里程碑。她发现了镭，功不可没。这点淡蓝色的镭，是那么美丽，但又有谁知道它的来之不易。居里夫人为了提炼纯净的镭，搞到一吨可能含有镭的工业废渣，一锅一锅的冶炼，然后再到废棚里化验，这是多么艰辛啊！她淡泊名利，功名这些有没有都无所谓，她只是一心追求着科学，为科学做贡献。这样的她被后人所敬重、追捧。

    内蒙古鄂尔多斯准格尔旗准格尔旗民族中学初一:曹雅琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6913','94','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6914','94','
　　这天，我上书店看书，当我看到这本书的时候，刚翻了几页就立刻吸引了我的眼球。我把它买了下来，我回到家里，如饥似渴的独立起来。细细的品味着“光”的奥秘。
\n
　　这本书主要讲的事光，让我更深刻的认识到了光。其中有一篇是这样的：用一张纸和一把剪刀，一个手电筒，就可以制造出一个可怕的鬼影。首先用用剪刀把纸剪成一个鬼脸的形状，在晚上的时候把灯光掉，这时屋子里漆黑一片。把手电筒打开，放在地上，照着一块干净的墙面，手电筒的光一定要全部照在墙上。在手电筒和墙之间，把剪好的鬼脸放在他们之间，这时墙上就会出现一个可怕的鬼。如果这时屋子里进来一个人，一定会吓一跳的。
\n
　　其中印象最深刻的就是“海市蜃楼”这个短片：这主要讲述的是光的折射原理。在大沙漠里，当人们迷失方向而又缺水的时候是最困苦的事情。当沙漠出现海市蜃楼的时候，光可能会把一个池塘折射到沙漠里，那些迷失方向而又缺水的人看到后，可能会真的以为那真的是一个水糖。当那些人走近后才发现，这只不过是一些图像而已，这似乎是光给那些人开的一个天大的玩笑。海市蜃楼其实是光把远处的事物折射到大沙漠里，而沙漠里出现的这些景物只不过是虚幻的，并不是真的。书上说；当光线在同一密度的均匀介质内进行的时候，光的速度不变，它以直线的方向前进，可是当光线倾斜地由这一介质进入另一密度不同的介质时，光的速度就会发生改变，进行的方向也发生曲折，这种现象叫做折射。其实无论是哪一种海市蜃楼，只能在无风或风力极弱的条件下出现。
\n
　　读完这本书后，使我对光的认识更加深刻了。它是我们生活中必不可少的元素，如果没有光的存在，我们将陷入黑暗之中，绿色植物会因为无法进行光合作用而死去，农作物会大量死亡空气中氧含量将不能再生，海洋中的浮游生物和藻类植物会死亡，人类和动物也不会幸免。由此看来光真的是神秘莫测的。
\n
    初一:李国伟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6915','94','
　　不是英雄，不解三国，若是英雄怎么不耐得寂寞。林俊杰《曹操》中的一语，正好道破了天机，还原了一个真实的曹操。你胸怀大志，位极人臣，却并非如此的不可一世，其实曹丞相你有自己的寂寞。
\n
　　少时的曹丞相岁小小年纪，却已天资初露。你才华横溢，放荡不羁，不料遭到了叔父的微语，因此你的父亲开始疏远你，排斥你。曹丞相心有不甘，眉头一皱，便计上心来。你捧腹装病，伏于叔父必经之路，舒服不辨真假，便报于曹父。待曹父来此，你已变得神采奕奕。自此。曹父便不听叔父之语。聪慧的曹丞相毛发未干，已精通借刀杀人之术的精髓。其实你并非存心陷叔父于不义，只是叔父先声逼人，才迫使你痛下毒手。
\n
　　十七八矣的曹丞相长得相貌堂堂，一表人才。在官场上已棱角出现，一腔报效汉室的热血。只可惜董卓乱汉，你的一腔热血，只能静静躺在心里，静静地。一日，司徒王允假以贺寿为名与百官商议讨贼之计。蛋白官却唯唯诺诺，徐若寒蝉。眼见此状，忽一人奋起大呼：“大丈夫不杀贼报国，在此商议有何用！”此人脸白眼细，声洪如钟，曹丞相是也！次日，遂挟一七星宝刀潜入董宅，刺杀未成，便假装献刀，聪明的脑袋使你逃过一劫。随即怆惶上马，狼狈而逃，路过伯奢，伯奢出行，五子皆在，备宾主礼，闻其食器声，以为图己，遂而杀之。继凄怆曰：“宁我负人，毋人负我！”遂行。“凄怆”二字即可看出曹丞相当时的心情，你杀人，是因为你深知天下不除董卓，苍生有无宁日。在你心中，只有兴汉大业，为了能与董卓继续周旋，为了保全自己继续投身于兴汉大业，伯奢兄，你只能牺牲一下了，杀人是迫不得已啊！
\n
　　可放眼天下，又有谁明白你的一片冰心在玉壶！连你视若知己的陈宫，也因为拘泥于杀人而弃你去之，又有谁读透你的“寂寞”！

    初一:刘立濠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6916','94','
　　在一个烈日炎炎的午后，我读完了一本饱含激情的作品—《名人传》。这本书由《贝多芬传》《米开朗琪罗传》和《托尔斯泰传》组成。书中的三位主人公是人类历史上不同时代最富天才的伟大人物。作者用感人肺腑的笔墨，描绘了贝多芬、米开朗琪罗、托尔斯泰曲折而伟大的一生，展现了他们敢于直面黑暗、与命运抗争的崇高勇气以及在抗争中爆发出来的生命激情。
\n
　　贝多芬在青年时代双耳就失聪了，处于贫穷、孤独、不幸之中，但是他以顽强的意志克服了重重困难，不向厄运低头。虽然命运带给他的是苦难，但他却将苦难铸成快乐的乐曲，永存于世。米开朗琪罗一生遭受历任教皇差遣，始终处于超负荷的工作之中。他的创作伴随着贫困、疾病、劳累、仇人离间、亲人薄情寡义……然而，他没有放弃努力，用血泪创作出了不朽的传世佳作。最终，米开朗琪罗取得了成功，他的作品已成为西方美术历史上难以逾越的高峰。托尔斯泰随人家境优裕，但他一直牵挂在受苦难的民众。他甘愿放弃自己的一切，冲破世间束缚，用生命去追寻信念、真理和正义，可谓“最清醒的现实主义”的“天才艺术家”。
\n
　　这部传记告诉人们，在人生忧患困顿的征途上，不放弃、不却退，始终怀有仁慈、友爱、奋斗之心，你就能走向人生的巅峰。

    初一:冰激凌的盛夏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6917','94','
　　我在读完课外阅读后，我感受到了壶口瀑布的壮观。壶口瀑布那种气势是势不可挡，惊天动地，气势磅礴。那惊涛排山倒海般，向壶口涌来，简直撼天动地，让人为那动人心魄，瞬息万变的力量所惊叹。而草原八月末让人们心驰神往，美不胜收，那里的草原八月末似一块无边无际的大地毯，与天相接。这里可以陶冶人们的情操。来到这里，美得能让你忘记一切，浮想联翩。在美丽而神秘的西藏里有美丽的风情和不记其数的风光让人美得心神都投在了西藏。西藏不仅景美风俗也很有趣；他们一般都会互相赠送哈达表示祝福，让你心里很温暖，在衣着上也很有特色。那里的饮食也别具一格。动物种类也很多。西藏真好。神秘的布罗泊，干涸了，沙尘暴也接连而至，提醒人们要爱护大自然赐给我们的“宝贝”。

    初一:曹雅琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6918','94','
　　“感恩的心，感谢有你，花开花落，我都会珍惜……”这首歌我几乎是唱着长大的，而这首歌也在无时无刻的启迪着我。今天，我观看了《二十五个孩子一个爹》它又引起了我的沉思。
\n
　　故事的内容是这样的：赵光是一个孤儿，是下沟村的乡亲把他拉扯大的。小时候没有衣服穿，人们叫他赵光腚，到了岁数娶不上媳妇，人们叫他赵光棍，如今靠劳动致富，人们又叫他赵光荣了。赵光在县表彰会上，将相亲用的一万元钱捐给了福利院的孩子。这一举动引起了新闻媒体的关注，面对摄像机，善良、热情、易冲动的赵光说出：“愿为所有孤儿院的孩子当爹”。结果在他结婚的那天，二十五个孩子跑到他的面前，跪下来喊着：“爹”这可把他给吓坏了。从此，他抚养起了这二十五个孩子。
\n
　　赵光是多麽的伟大呀！当孩子来的时候，妻子让他和孩子之间只能选一个的时候。他却选择了孩子。要知道，他致富不容易，花了一些钱娶媳妇。这些钱可是血汗钱。现在钱泡汤了。妻子没有了，却还要担任二十五个孩子的父亲。生活费从哪里来呢！他还要去辛辛苦苦的去劳动。二十五个孩子呀！一天要花多少钱啊！此外，赵光还自己当老师，教二十五个孩子念书。这是一种无私的奉献啊！要知道，这二十五个孩子跟他没有任何血缘关系。在赵光生日那天，二十五个孩子亲手做面条给赵光吃。并说：“爹，对不起，今天惹你生气了，祝您生日快乐。”这些孩子拥有着一颗感恩的心。而在我们实际生活中。有谁会记得父母的生日？又有谁在父母生日时送过一件小礼物？或只是一句简单的问候语呢？
\n
　　孩子们生病了，送去医院，可是没有钱。医生就不给看病。对这一点，医生的做法实在是太过分了。一生的职责本是：救死扶伤，一位白衣天使的形象。”可如今呢！却是铁石心肠的形象。赵光都给跪下了呀！如果一个病人伤得很重，本来可以救活，而没有钱，你们不治。那个人死了。那你们岂不犯了大错。生命无价啊！
\n
　　我发誓，我现在一定要好好学习，长大了，开一家医院，给那些没钱治病的人，免费治病。

    陕西安康旬阳县旬阳县关口初级中学初一:呛
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6919','94','
　　2012年7月16晚上，在北京举行了“红领巾之歌”全国优秀少先队员和全国优秀辅导员的电视颁奖仪式。
\n
　　红领巾是国旗的一角，红领巾代表着祖国的希望和未来，也代表的是每个优秀的少先队员。何宇轩就是全国优秀少先队员中的其中一员，令我感到吃惊的是他是一个盲童，却可以弹出如此流畅，如此美妙的钢琴曲，钢琴的音色是单纯而丰富的，柔如冬日阳光，盈盈亮亮，温暖平静；清冷如钢珠撒向冰面，粒粒分明，颗颗透骨；烈如咆哮的深海，荡人肺腑，震撼人心；深如暗夜，有声若无声，自有无底的力量漫向天际。但他这种坚持不懈、刻苦的顽强的毅力更是值得我们向他学习。还有一位全国优秀少先队员才8岁，这个小女孩十分的懂事，他的父亲在她6岁时因车祸一直卧病在床，她的奶奶也身体不好，全家上下里里外外都要她一个人打理，还要读书，可她却觉得一点也不累，一点也没有抱怨。向他们一样优秀的少先队员还有很多很多……全国优秀辅导员老师也有很多，有尹丽影老师、李绍华老师、jiǎng méi老师……其中李绍华老师原先是不想来的，因为他是他们村唯一的一位老师，也是唯一的一位辅导员，他不想拖下孩子们的功课，但为了可以多得到几本书，他还是去了。辅导员老师这种一切为了孩子的精神着实令人感动。我为这些获得荣誉证书的全国优秀少先队员和全国优秀辅导员而感到由衷地高兴，尤其是那300多位全国优秀少先队员他们这种奋发向上、吃苦耐劳的精神更值得我们学习，鞭策着我们不断地前进，前进……

    初一:倪箐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6920','94','
　　一个充满童话的题目，一群拥有童心的孩子，在这本可爱的书《草房子》中，一一的展现出来——文静的纸月，知恩图报的细马，有责任心的杜小康，善良的温幼菊，美丽的白雀……其中，我最喜欢的，不是别人，正是贯穿整本书的小主人公——桑桑。
\n
　　我喜欢桑桑的文采——他的作文每一次都被蒋一轮老师读。
\n
　　我喜欢桑桑的乐于助人——有一次，为了给细马买羊，他狠下心卖掉了自己心爱的鸽子。
\n
　　我喜欢桑桑的坚强——在他得了“鼠疮”这种病，但他并没有坐以待毙，而是勇敢的活了下去。
\n
　　我最喜欢的，还是桑桑的调皮——有一次，桑桑想吃鱼了，但是，没有渔网，便把自家的蚊帐摘了下来，三下五除二的做成鱼网，打了不少鱼虾，美美的吃了一顿，母亲没打他，只是把他的蚊帐拿了下来，早上起来，桑桑满身红包……
\n
　　我不禁笑了起来，思绪也飘现了远方：“那是一个阳光明媚的下午，我去找哥哥玩，来到一条河旁，嘴馋了，想吃鱼，他便拿了一个渔网，我一看，这哪是什么渔网？明明是姐姐裙子上的纱嘛！“个，咱姐会不会揍咱啊。”我有点不放心。“不会。”哥哥若无其事，“老姐肯定不会知道！”“啊？真的假的？老姐最喜欢这条裙子了！”我依然不放心。哥哥耐心地说：“哎呀，不用着急，你放心就行！老姐那么笨肯定不会知道的，还有，我们这么做神不知，鬼不觉，老姐哪能发现？”说完，便开始烤鱼，美美的吃了一顿。
\n
　　后来，老姐看到了“渔网”，又看到了破裙子，便把哥哥打了一顿，又把哥哥扔到河中——那是哥哥很小，刚十岁，姐姐都二十岁了，力气很大。幸好哥哥会游泳，不然，就被淹死了。姐姐又来抓我，可她一不小心被绊了一下，没追上，让我跑掉了……
\n
　　一本充满童趣的书，一个充满童话的题目，我忘不了这本拥有童心的书！

    山东淄博高青县中心路小学五年级（4）班初一:郭汝星
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6921','94','
　　我最近读了一部经典名着——《爱的教育》，是意大利着名儿童文学作家德·亚米契斯的代表作。
\n
　　《爱的教育》风靡世界，历久弥新……
\n
　　一个小学生的世界活泼泼地呈现在我面前。作者通过一件件平凡、细微的事情，娓娓地记叙师生之情、父子之爱、朋友之谊，展现出人们的善良与纯洁，讴歌爱祖国、爱社会的精神。
\n
　　此书并不刻意讲究修辞与结构，语言也异常朴实、流畅，但它饱含了对社会中下层艰辛度日人民的关爱，对普通人纯真心灵的热忱赞颂，它洋溢着博大的人道精神和温馨的人性之美，使此书于细微处见真情，平凡中寓崇高；我阅毕全书，激荡于胸怀的感情与波澜久久难以平静。不妨说，作者用爱的钥匙，打开了我的心扉。
\n
　　我读完全书，觉得《感恩》这篇文章最感人；读完全文，我学到了许多。
\n
　　全文语言巧妙，值得我去体会学习；更为我的语言积累下了丰富的底蕴——为我今后的语言道路铺了一块台阶。
\n
　　本文教会了我感恩父母，感恩老师。老师其实是恨铁不成钢。老师是神圣的，因为他把自己的一生都奉献给了孩子，他是启发你的心灵，培养你的智慧的人，他在你的一生中差不多和你的父母一样重要。老师是亿万儿童心灵的智慧之父，他们得到极其微薄的报酬，却在培养未来一代的优秀国民而辛勤劳动着。永远要爱自己的老师，永远要以尊敬的口吻来称呼“老师”这两个字，因为世界上除了父母亲之外，“老师”就是人与人之间最崇高、最亲切的称呼了。
\n
　　全文阅毕，我像刚吃饱饭一样；此文沐浴了我的心灵，进化了我的灵魂。爱是阳光和雨露使我的人格更完整。
\n
　　读完全书，我获得了精神食粮的满足。我体会到了人生哲学，收获了感恩的心，关爱他人，无私为他人奉献……
\n
　　《爱的教育》交给了我做人的基本人伦常识与做人的基本道德品质
\n
　　《爱的教育》整个文学创作的人道主义、博爱精神，流光溢彩，意蕴深远，使此书超越了时空，获得了普遍的、永恒的价值。

    初一:王海涛
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6922','94','
　　小时候，我就听别人讲过这本书，从那时开始，书中的一个个感人至深的情节，一个个震撼人心的场面，一个个行侠仗义的英雄形象，便即刻在了我的脑海中，留下了不可磨灭的映象。
\n
　　而现在，当我再次拿起这本书时，它带给我的震撼绝不亚于此前。
\n
　　《水浒传》是明朝施耐庵的作品，他妙笔生花地写下了108个栩栩如生的英雄人物的性格特点描绘的淋漓尽致，让我打心底里儿无比敬佩。其中，性格被刻画的最鲜明的，极富正义感的也有几个代表人物，例如宋江、鲁智深、林冲、武松等人，他们都是勇敢、机智、正义的化身。其中，我最喜欢的就是鲁智深了，因为自从看了他“拳打镇关西”的事迹，我就被他深深的吸引了，所以，这个情节，我也钟爱有家。
\n
　　“拳打镇关西”讲述的是鲁智深当提辖的时候，在路上巧遇史进，后遇史进的师父李忠，于是三人结伴喝酒，正聊得尽兴，忽传来有人啼哭，鲁达嫌烦，便叫人将啼哭之人叫上，原来是卖场的父女，女儿告诉鲁达，他们受到了镇关西的欺凌与压迫，现在还要还子虚乌有的钱。鲁达听后大怒，便送钱给那父女俩，让她们先走，然后自己去找镇关西，先是找镇关西麻烦，然后两人打了起来，鲁达三拳便将那恶人解决了……
\n
　　哇！看完之后可真是大快人心啊！罪恶之人终究不会有好下场的。
\n
　　这《水浒传》的人物，哪一个不是嫉恶如仇呢？由于作者特殊的思路，把这些故事写的跌宕起伏，仿佛身临其境，总会让我觉得书中的人物就是我的好朋友，我们一起去与邪恶作斗争，坚持正义，追求光明。
\n
　　《水浒传》同时揭露了当时社会的黑暗，果真是一本文学巨着，不愧为中国四大古典名着之一啊！

    初一:黄家燕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6923','94','
　　
\n
　　假期间，我读了一本自认为很好的书，橘子味的夏天。
\n
　　刚开始读还很疑惑，为什么是橘子味？不是苹果味鸭梨味或其他味？当我渐渐把这本书翻完，我找到了答案……
\n
　　文中的主人公骆雨澄是个刚进入青春期的女孩子，从小失去了妈妈，这一年她和爸爸又来到了另一个城市打拼，而她，也要去适应新学校……
\n
　　这本书的女主角给我的第一感觉是——漂亮、温柔、懂事，对父亲的依赖和字里行间表现出来所夹杂着淡淡的悲伤。不管她心里变化有多大，但说出来的话每一句都始终是微笑的，从来没有把一丝不高兴的情绪透露给其他人。
\n
　　因为从小失去母亲，所以女主角很能理解父亲。不论是因为工作四处奔波，或者是因为其他的什么事情，她都是很体贴的不会有任何抱怨。、
\n
　　作为她父亲，应该很幸福吧！
\n
　　或许我真的应该反省一下了，或许我真的应该学会成熟懂事了，我只是比女主角小了一点点，却相差这么多。
\n
　　我不要再做那个只会对父母嘟囔“你怎么现在才回来啊”的小屁孩了，而是一个应该为父母拖鞋擦汗倒水的好孩子了；不要总是学着抱怨，或许应该要多理解父母，多学会感恩，多珍惜现在与他们相处的每一秒……
\n
　　文中还出现了一个人物——陆盏。他是女主角在来到这个新城市的第一个异性朋友，也是使她笑的最多、最能走进她内心的一个人物。我真应该用一种思考的眼光去重新衡量男生，可能他们真的不像我们表面所看到的如此神经大条，最细腻的心思，就藏在男生的心底里……
\n
　　到最后，陆盏出国了，一个学期也就此结束，骆雨澄始终不能什么事都依赖陆盏，她还需要，靠自己……
\n
　　我相信雨澄没有了陆盏在身边，她也一定能很快乐。毕竟这是个橘子味的夏天，有的是交朋友和受爸爸爱护的甜蜜，最后却因为某些事情，不得不使某些对于现阶段很重要的人离开。
\n
　　这就是橘子味，一个中间夹杂着点酸味，却满是甜蜜的夏天。

    初一:三弦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6924','94','
　　无意间在书店看到一本书——《童年》，使我深思。书店阿姨看了我好半天说：“小姑娘，想买就买下吧，在那傻站着干嘛，真好笑……”我脸一红顺手把书买了下来
\n
　　回到家，懒散地躺倒床上看起了《童年》，才看了两三页就看不下去了，“什么嘛，怎么那么难懂……”但还是硬着头皮看了下去，大概写了这么一个故事：
\n
　　在这样一个充满着残暴和仇恨的家庭里，幼小的阿廖沙过早地体会到人间的痛苦，肮脏和丑恶，那幼小的心灵因受到许多许多次的沉重打击而深深震动。而外祖母和那些像外祖母一样的人，甚至可以说成算是阿廖沙的亲人，保护和支持了阿廖沙……讽刺那些充满残酷、野蛮、愚昧、污秽的令人窒息的生活。阿廖沙深深地体会到沙皇专制制度的腐败、丑恶。那些老百姓身处在一个黑暗的世界里，而又无人能帮助他们。
\n
　　童年应该是幸福的，应该受到亲人关爱的，但阿廖沙的童年里有太多不幸。我们要珍惜眼前的幸福，不要有太多的抱怨。因为我么和阿廖沙相比之下已经很幸福了，人要知足。

    云南保山保山市第二中学初一:杨乐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6925','94','
　　《骆驼祥子》这本书想必大家都不陌生吧，它的作者是老舍，他自幼丧父家境贫寒，深受旧北京下层贫民社会生活即思想观念审美情趣的影响。1930年他创作了《骆驼祥子》等作品，荣获了“人民艺术家”的称号。
\n
　　这本书写祥子辛苦的劳作生活，祥子来自农村，他老实、健壮、坚韧如骆驼一般。来到北京后，他选择了拉车，可是三起三落的买车经历的挫折使祥子失去了信心。到小说结尾，祥子已经变成了一个麻木、潦倒、自暴自弃的行尸走肉，通过祥子这个人物变化，老舍无情的批判了这个社会：不让好人有出路。
\n
　　小说同时还写了其他人物，比如：残忍霸道的刘四爷，大胆泼辣的虎妞，一步步走向死亡的小福子，以及不给仆人饭吃的杨太太，诈骗祥子的孙侦探等等。
\n
　　这本书为我们展现了一幅幅触目惊心的老北京风情的人物画与世态图，我很喜欢这本书。

    河南新乡卫辉市实验中学初一:常梦圆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6926','94','
　　我们学习了《天净沙》这首诗，学完这首诗，看着这图，仿佛一切都活生生的展现在我的面前。我不禁幻想起来，仿佛和作者站在一起。
\n
　　枯死的藤满杂乱的堆在草丛边，几棵早已枯干的只剩下枝干的老树歪歪斜斜的站在小路旁，在昏暗的灯光的照射下显得苍老无力，几只觅食的乌鸦也飞回窝里。
\n
　　溪水缓缓的流着，留下的只有无尽的忧愁与惆怅陪伴着作者，远处有一户人家，屋顶上升起袅袅炊烟，因该是一家人在一起其乐融融的正围着餐桌吃饭，一边说着一天的趣事呢，多想我的家啊，但是我什么时候才能回去呢？
\n
　　满刻着岁月的小道上，作者骑着一匹瘦骨嶙峋的马，心中满是惆怅和悲凉……夕阳渐渐西沉，作者感到心中更加思念家乡和亲人，太阳、乌鸦、甚至小溪里的水都有自己的家，自己的归宿，而我的家又在哪里呢？作者在天涯，家乡却在海角。作者无不希望快点回去，顿时。浓烈的思乡之情包围了我……
\n
　　学完天净沙这首诗，我体会到作者的思想之情，作者通过最简单的景物，却体现出了强烈的思乡之情与内心亲情，同时我也更能流利的背出这首诗，也加深了印象。

    河南新乡卫辉市实验中学初一:常梦圆
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6927','94','
　　“中国，是我们的家。爱她，崇敬她，是每个中国人的准则。是中国人，就要自强不息，为中国争光。”是呀，作为一名中国人，爱国是我们的责任。詹天佑就是一个坚守着这样一个责任的人。
\n
　　《詹天佑》这篇文章中讲述了詹天佑不怕困难、危险和嘲笑，用了短短四年时间，便将京张铁路修筑成功了。1895年至1899年间，中国有1万公里的铁路修筑权被霸占，但清政府却束手无策。是什么样的力量使詹天佑不仅完成连外国人都不敢尝试的工程，还提前两年竣工呢？是詹天佑一腔爱国之情，是詹天佑的那颗满腔热情的心，激励着詹天佑克服了种种困难险阻，将别人认为不可能的完成的工程修筑成功；是詹天佑为了祖国争光，无论付出多大代价也在所不惜，只要能让中国人的腰板直起来。
\n
　　我们学过的另一篇课文《灯光》中的郝副营长就是一个像詹天佑一样爱国的人。为了让后续部队在一片黑暗的环境中看到突破口，郝副营长将一本书点燃，高高举起，给后续部队照路。虽然郝副营长因火光暴露了自己而牺牲了，但他那种爱国精神却让我铭记在心。我要好好学习，长大了也要做像詹天佑、像郝副营长一样爱国的人。
\n
　　其实爱国并不代表一定要为国家献出宝贵的生命，可以体现在许多方面。看，奥运健儿们挥汗如雨的锻炼，只为那金光闪闪的冠军奖牌，在奥运史册上镌刻中国人的名字；瞧，科学家们为了研制高科技，在实验室废寝忘食的身影……这些都是从心底迸发出的对祖国的热爱之情。这种感情是纯真的，是炽热的，是发自肺腑的，身为中国人而感到无比骄傲和自豪。
\n
　　我敬佩詹天佑，他让我明白了要好好学习，为国争光；是他让我知道了要热爱自己的国家，为国家做出贡献；也是他让我懂得了什么是爱国精神。

    初一:15195473245
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6928','94','
　　完美指完备美好；没有缺陷，是心里遐想的世界，现实中并不存在，是人们渴望得到并追求的一种理念和动力，是存在思想中的。
\n
　　世上没有完美的事物，但人们却都在追求完美。大人们也不例外，他们都希望自己的孩子是鹤立鸡群的，是人中之龙，是人中之凤，甚至是完美毫无瑕疵的！孩子知道大人是为他好，但仍然感到委屈、不服、甚至愤怒。不是大人的希望错了，而是他们把自己的希望以命令的方式来强加到孩子身上！“大人都说现在的小孩最幸福，我一点点的小错都被放大成大错。大人一天到晚在看我哪里出了错，可是为什么他们说我是幸福的小孩，这样说却没有错？”——几米。
\n
　　我曾看过几米的画册，其中一本《我不是完美小孩》震撼了我，这是一本画册，年近中年的几米献给无数要被父母教导成完美小孩的少年儿童。他以一个叫‘郝完美’的女孩口吻来述说大人带给她的压力。画册中的语句不长，整本书只有800多字。但句句说到孩子的心坎里，也让大人们作出了反思。什么是完美？为什么要完美？完美究竟好不好？
\n
　　这是一本充满童趣又很真实的书。我希望看完这篇文章的人可以读一读。
\n
　　附《我不是完美小孩》全文
\n
　　大人希望自己孩子的脑袋里，开出智慧的花朵，而别人孩子的脑袋里，最好只是一堆杂草。
\n
　　可能的话，你还想为这个世界做些什么呢？
\n
　　小孩宁愿被仙人掌刺伤，也不愿听见大人对她的冷嘲热讽。
\n
　　美洲原住民有句谚语：“同时追逐两只野兔，你将一无所有。”而光芒万丈的人生，绝不该只因为一点点错误，而终身遗憾。
\n
　　大人都爱说孩子是他们的一面镜子，孩子说什么做什么，都是大人的反射，要让孩子有好模样，大人应该先做好榜样。可是，我不想要变成好模样，也不需要好榜样，我要自己长大，变成自己的样子，我讨厌变成别人的镜子。
\n
　　大人喜欢嘲笑别人的孩子是温室里的花朵，却又努力培养他们自己的孩子成为温室里的花朵。
\n
　　大人通常搞不懂什么是孩子真正的样子，孩子通常也搞不懂什么是爸妈真正的样子，所以大家才能快乐地生活在一起。
\n
　　人生的每一次选择，都是令人头皮发麻的关键球！
\n
　　如果大人都不相信童话，为什么又要不断地对孩子述说他们不相信的故事呢？
\n
　　当我变得和你期待的不一样时，请爱我原来的样子，疼我原来的样子，赞美我原来的样子。
\n
　　我知道我不是一个完美的小孩，但你们从来也不是完美的父母，所以我们必须互相容忍，辛苦坚强地活下去。
\n
　　小孩火大时，大人一定要保持冷静。大人火大时，小孩一定要赶快逃命。
\n
　　林肯说：多数人想要多快乐，就有多快乐。真不幸，我是属于那群少数人。
\n
　　大人自以为能分辨梦与现实，小孩们却都觉得，分辨梦想与现实是全天下最无聊的事儿。大人都希望孩子能够承担压力，但孩子们不懂，他们为什么要承担压力……
\n
　　大人是由婴儿变成的，所以世界总是动荡不安。
\n
　　圣诞老人答应我，每年都可以捉弄一个不乖的小孩。
\n
　　大人希望小孩能按照他们的希望，长成一个令人羡慕的模范儿童。但大人的希望，却总是让小孩感到深深失望。
\n
　　大人都说孩子的天空无限宽广，难道大人和小孩的天空不一样吗？
\n
　　小孩闭上眼睛，看见花、看见梦、看见希望。大人闭上眼睛，睡着了……
\n
　　大人觉得《金刚经》比较厉害。小孩觉得金刚比较酷。
\n
　　当我为你歌唱时，请别挑剔我五音不全。当我为你写诗时，请别嫌弃我言语乏味。当我为你跳舞时，请别嘲笑我四肢僵硬。请告诉我，只要是我为你做的一切，全都令你感到幸福。

    初一:天国日记
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6929','94','
　　江宁区桃红中学七（1）班  邓醒
\n
　　第四十一届世博会是在我国上海举行。身为一名中国人，这是一件骄傲的事情。
\n
　　通过这本书我知道了世博会的吉祥物是——海宝。意为“四海之宝”。与海宝身体大海般的颜色呼应，也符合中国老百姓为小孩取名的习惯。体现了中国传统文化的深厚和以人为本的时代内涵，是中国改革开放30年各方面的写照。以水为主形态，显示出举办地上海的地域特色和自然之美，也是一种开放包容的象征，展现出中国融入世界，拥抱世界的姿态。更与上海世博会“城市，让生活更美好‘的主题相呼应。世界博览会是人类的聚会，人们从世界各地汇聚一处，展示各自的产品与技艺，夸耀各自的故乡和祖国。世博会集人类文明之大成，因而具备了无与伦比的感染力，使人心情激荡。这样的聚会可以上溯至古时，早在公元五世纪，波斯举办了第一个超越集市功能的展览会。十八世纪末，人们逐渐想到举办与集市相似但只展不卖的展览会。而现代意义的世博会则发源于19世纪中叶工业革命萌芽之际。至今，世博会已经先后举办过40多届，主要经历了四个发展阶段。我爱世博会！！！

    初一:邓醒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6930','94','
　　江宁区桃红中学七（1）班  邓醒
\n
　　“人生应有自己掌握，而不是父母为我铺路。”这句话是我自己想出来的，可我一直当她是我的座右铭。我很喜欢杨红樱阿姨的一本书，是《神秘的女老师》。书中有一则故事讲述了：一名六年级学生孟小乔在寄宿学校学习了一个星期，星期五要回家了，孟小乔本很想见到自己的父母，想在周末好好休息一下，可等待她的只是去补习班上课和在家让家教老师上课。
\n
　　我很能理解么孟小乔父母“望子成龙，望女成凤”的心情。因为我的父母也是这样，我和孟小乔一样是六年级的学生，因而父母对我们都寄予了崇高的期望，希望我考入东山外国语学院。我是父母手中的掌上明珠，未来的人生已由他们规划好了，未来的路已由他们帮我铺好，因此路上不再坎坷，不会通往黑暗，只会拥有一片光明，在他们眼中，他们为我安排的这条“阳光大道”，是最完美的，我走在他们为我安排的这条道路上，我不会有人生的低谷和沼泽，只会有绚丽多彩的春天。
\n
　　可爸爸妈妈你们知道吗？你们的期望，不是让我主动学习的动力，而是逼我学习的压力！让我在情非得已的情况下学习。在他人眼中，你们拥有一个乖女儿，学习成绩优异，生活可以自理，什么事都不用别人操心。可那不是一个真实的我。爸爸妈妈，让我做回一个真实的我吧！让我自己安排我的人生，虽然你们给我安排的人生是完美无瑕的，但我想我的人生掌握在我的手中。
\n
　　我的人生我掌握！

    江苏南京江宁区陶吴中学初一:邓醒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6931','94','
　　镇外七（1）张轩宁
\n
　　高尔基曾经说过“书是人类进步的阶梯”。一个人只有不断读书来开阔自己的知识面，才能取得进步。在这个快乐的长假中，我读了最令我难忘的前苏联作家奥斯特洛夫斯基所着的《钢铁是怎样炼成的》一书，令我受益匪浅。
\n
　　这本书介绍了主人公保尔·柯察金从一个贫苦工人家的儿子成长为红军中具有朴素革命热情的最勇敢、最坚强的战士。一次激战中，他头部受重伤，被送进了医院，一只眼睛失明了，不能再回前线了，但他不灰心、不丧气，反而以更坚强、更坚定的意志不屈不饶地立即投入了地方上的各种艰巨的工作。为了供应城市木材、为了参加铁路建设，保尔他拖着沉重的病体在秋雨、泥泞、大雪，冻土，等恶劣的条件下，并与武装土匪的骚扰、疾病、饥饿等困难条件做坚决的斗争，直到取得最后的胜利。在他们这些钢铁战士努力下，城市木材按期供应了、铁路交通顺利修复了，党组织交给他们的光荣战斗任务胜利完成了。从他的成长经历中我们可以认识到：“钢铁就是这样炼成的”。所以，难怪保尔很自豪地说：“人最宝贵的东西是生命。生命属于我们只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事时，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。这样，在他临死时，他就能够说：‘我的整个生命和全部精力都已经献给了世界上最壮丽的事业——为人类解放而斗争。”这句话说得多么好啊！我作为一个中学生，要很好的向他学习。
\n
　　怎样学习呢？看看我们现在的条件，社会安定、条件优越，我在家里衣来伸手、饭来张口，爸爸妈妈把我们当成小皇帝、小公主来服侍。这样怎能培养出象保尔那样的钢铁战士、英雄人呢？所以我们和保尔相比比差距太大了，我们应当不贪图享受、艰苦朴素、自动要苦吃、找苦吃，锻炼自己的坚强意志，使自己成为能吃苦耐劳、与坚强意志的人。从现在开始，我们首先要做到自己的事自己办帮助家庭做家务，帮助学校打扫卫生……从这些小事做起，培养自己劳动观念，养成自己的吃苦习惯，使自己成为能经得起风浪挫折的人。
\n
　　钢铁是怎样炼成的？钢铁就是这样炼成的，艰苦、磨难、挫折、病魔，它使人痛苦，但能给人意志、磨练使人久炼成钢，成为一个坚强的战士，我们要学这样的人，做这样的人！

    初一:zxn2000920
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6932','94','
　　大千世界，神秘莫测。从天文到地理，从哲学到生活，从远古到新世纪……问有多少人能参透其中奥妙？多数人都了解甚少，但，有这么一套书，揭开了世界神秘的面纱，打开了万物生命的大门……
\n
　　轻轻捧起厚重的大书，谁能想到这是中国第一本普及版的百科全书，它分物理、化学、天文气象、农业、生理卫生5卷，初版即发行五百多万册。它并不是一本书，而是以“套”出版的作品。谁又了解它在传播知识、普及科学方面发挥了积极的作用，影响几代青少年走上了科学的道路。手上隐隐传来的重量，让我不得不惊叹作者伊林深厚的意志力。或许，这本初始就给了我许多感悟我的书，也是深深吸引万千少年的源头吧！学无止境，目标专一，坚持不懈，持之以恒，这，便是这本书和作者给我的启迪。
\n
　　这本书不仅在外在上深深吸引了我，而且它丰富多彩的内容也让我受益匪浅。从小到大，我一直在思索：为什么人的生命是不断运动的？后来，我也查阅过许多书，可是它们都没也给我明确详细的解答，直到我看见它，才明白了：人的生命之所以不断的运动，是缘于心脏不断的跳动。而心脏的跳动，又是为了身体各器官得到充足的养分，同时让血液川流不息的运动。同时，我也了解了生活中的一些小常识：每天早上，我都会以时间不够为借口少吃或不吃早饭，时间一长，上课时总感觉注意力分散，晨读时，记忆力大不如从前。我百思不得其解，后来，我看了它，才知道：我们处于生长阶段，需要充分的营养物质，而上午消耗的能量占全天消耗能量的百分之四十，所以，早晨当精力不集中，头脑发昏啦！它就像我无声的老师，给了我无穷的知识，与启迪。它我增加了许许多多的知识，它让我认识到世界是那么丰富多彩。它，是《十万个为什么》，是我人生的蜡烛，是我心灵的路碑，是我学海的游船，是我攀登的线缆。它给了我人生太多太多的震撼与启迪，它给了我梦想太多太多光明与希望，在它的怀抱里，我思索着，我感悟着，我聆听着，我成长着……
\n
　　我喜欢《十万个为什么》，它让我认识到世界是那么丰富多彩，人生是那么奇妙无穷，知识是那么益智有趣，哲学是那么深不可测；它让我知道了探索就是挖掘，希望就是动力，科学就是力量，知识就是财富。我喜欢《十万个为什么》，当你翻开书卷，趣味盎然的知识故事让你扑朔迷离。我喜欢《十万个为什么》，这套丛书集趣味性、知识性、启发性于一体，深深地吸引住我。当我读完《十万个为什么》的时候，我不得不惊叹科学的无穷奥妙，知识的丰富多彩，让我感受到自己就像海洋里的一滴水，实在是太缈小了。
\n
　　高尔基说过：书籍是人类进步的阶梯。的确，书让人受益匪浅，读一本好书，就是在和一个高尚的人在对话，就是在为心田灌溉清泉，我爱《十万个为什么》，它让我受益匪浅。我爱读书，你呢？
\n
　　（江科大附中七（2）班  朱文怡）

    初一:朱文怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6933','94','
　　心中的牵挂，悠悠讲给天空知，每一串梦儿，埋藏着我的心事，简单的一封信，却包含着无穷的爱意，只盼交能早点交到你手上。
　　                                                                                                     ——题记
\n
　　今天终于把《长腿叔叔》看完了。其实早就应该看完的，只是很舍不得把书翻完，很舍不得离开书中的人物，所以一点一点，一遍又遍我不停回味着。这本书，让我懂得了什么是幸福，如何去珍惜我们身边那些你认为是理所当然的平凡而珍贵的东西。
\n
　　偶然间，得到简。韦伯特的着作《长腿叔叔》，起初以为又是一本幼稚的儿童读物，可看到封面上的那句“洋溢着惊喜、温馨、怀旧、爱情，所有阳光感觉，尽在其中”的话语，一下子，便把我吸引住了，心中有一种莫名地，迫切想走进书中世界的冲动。
\n
　　孤儿院里长大的女孩——乔若莎。对生活充满了憧憬和向往，各科成绩优秀的她，虽然考上了大学，却正在为没钱上学而发愁。但这一切，被一个只留下被车灯拉长身影的神秘人物改变了。他愿意为乔若莎支付学费，就这样乔若莎成了一名幸运的大学生，开始了她美妙的大学生活，可是却从未见过帮助她，被她称为长腿叔叔的神秘人物，只是每个月都会寄一封信给那位神秘人物。当乔若莎逐渐明白自己的回信不会有回音时，她心中那叛逆的种子又开始蠢蠢欲动了，她对长腿叔叔有了一些不以为然和抱怨。而当她邂逅了谈吐不凡、风度翩翩的杰维少爷，并渐渐地喜欢上了杰维少爷，陷入恋爱情感中的她，急切需要一个倾诉的对象，于是她又一次想到了长腿叔叔。就乔若莎决定告白时，“长腿叔叔”的神秘面纱被揭开了，原来“长腿叔叔”就是杰维少爷。
\n
　　尽管作者用了最简单的书信形式来作为这本书的写作形式，但书中每一句话，却很让人感动，透过简简单单的文字，我似乎能触摸到书中主角那颗敏感、真挚的心。茱蒂的幸运足以让许多女孩子羡慕，因为她遇到了她的“长腿叔叔”，如果没有“长腿叔叔”茱蒂肯定上不了大学。但仅仅依靠长腿叔叔的帮助，茱蒂就能上大学吗？在茱蒂幸运的背后，我看到的是她坚持不懈的努力和她对理想执着追求的毅力，我想这才是茱蒂最终能获得幸运之神眷顾的真正原因吧。
\n
　　曾经我这样设想过，如果自己也如茱蒂般是个孤儿，会是什么样的，那一瞬间，我突然发现，自己实际上拥有很多珍贵而美好的东西。忽然发现自己不知道从什么时候开始学会了抱怨，抱怨老妈的唠叨、抱怨老爸的严厉、抱怨作业永远做不完、抱怨朋友不理解自己、抱怨生活的乏味——是啊！生活中，我们不都总是在忽略那些自己已经拥有的平凡但珍贵的东西，却不停地在留恋那些已经失去的或者得不到的东西，这或许就是人性共通的缺陷吧！但茱蒂对待生活的态度，却教会了我要懂得了感恩，施比受更幸福。要珍惜现在自己所拥有的一切。

    初一:吴婕纯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6934','94','
　　这部电影虽然是老电影，但活生生的再现了那个时代，那个战火纷飞的时代，那个耻辱的时代。
\n
　　在台儿庄战役前奏——临沂战役中，国民党军两位将领有着深深的过节，但他们不计前嫌，同仇敌忾，为了战役的胜利而共同努力，痛刹了日军的嚣张气焰。这两位大将的豁达胸怀令人钦佩。
\n
　　在台儿庄战役插曲——滕县战役中，国民党师长立下誓言，誓与滕县共存亡！可恨的日军在坦克、火炮的掩护下攻占滕县。在万分紧急的关头，师长用手qiāng结束了自己的生命。他那视死如归的英雄气概令人钦佩。
\n
　　战役中的一个镜头令我记忆犹深：一位国军将领分发了十万大洋给士兵们，士兵们非但没有要，反而把大洋全扔在了地上。一位士兵的代表说：“弟兄们连命都不要了，要这大洋有什么用呢？只求长官在日后给弟兄们立块碑吧。”说罢，就冲向了阵前。士兵们深知自己不是在这里立功，就是在这里西去，只得拼死奋战。
\n
　　这些士兵们视死如归的英雄气概和顽强拼搏的信念震撼了我。作为二十一世纪的中学生，有着优越的条件，我们应该努力学习，全面发展自己，使自己成为祖国的栋梁之才。

    初一:王天骄
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6935','94','
　　今天我学完了《“两弹”元勋邓稼先》这篇课文。
\n
　　课文讲的是邓稼先两弹之父是如何工作的，邓稼先把自己的一生都奉献给了祖国，夜以继日的工作着、为我们的祖国做出很大的贡献。
\n
　　邓稼先不怕艰险、工作艰苦，当他知道自己要去的地方是一片庄稼地，而科技人员也寥寥无几，他并没有怨天尤人，而是换上工作服当小工，和建筑工人一起砍高粱、挖土、推车、和泥、盖房子。
\n
　　邓稼先做事都是认认真真、不求回报。而我确实做每件事都是马马虎虎，应付了事，以后一定要学习邓稼先的精神。
\n
　　同学们，只有我们现在好好学习才能长大更好的报效祖国，为祖国出一份力，将来把祖国建设的更加强大。

    河南商丘民权县民权县第一初中初一:姚清馨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6936','94','
　　每个人都拥有属于自己的童年，可能伤心也可能是美好的。但都是独一无二的。我曾经天真的以为一位文学家的童年应是美好的，就像是甘露，甘甜，澄静。但阿廖沙的生活却是想象不到的心酸。
\n
　　年仅三岁的阿廖沙，就要承受失去父亲的痛苦。被母亲带回家抚养，可是外公由于当时自己家族的衰落，让自己的亲人受到殴打，辱骂。这让还未长大的阿廖沙很早就学会了顽强斗争。在一个家里，外公和外祖母是两种截然不同的性格，阿廖沙在外祖母的保护下成长，学会了用乐观的心态对待并接受任何事物。
\n
　　十一岁的阿廖沙结束了自己的童年，结束了悲惨的童年。而我们是否也该反思。
\n
　　年纪在父母看来还小的我们，已经具有独立思考和保护自己的能力，但是，父母依旧把我们当做掌上明珠，宝藏咿呀昂的呵护着。而阿廖沙他的年纪与我们不相上下，但他从未享受过这般待遇。
\n
　　而我的童年虽然没有母亲的陪伴，但是我依然幸福的生活着。因为我有爱我的爸爸，疼我的爷爷奶奶，宠我的哥哥，姑姑姑父。不是么？我为自己感到庆幸我生在如此幸福的小家，也可以说我很幸运，被家长宠着。每天坐在宽敞明亮的教室中，听着老师讲课；回家有大鱼大肉等着你品尝；你想要什么，就给你什么……
\n
　　在阿廖沙匆匆过去的童年中，我懂得了要持之以恒。

    浙江温州瓯海区海滨中学初一:周依婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6937','94','
　　今天，我读了一篇文章，题目是《一诺千金》。作者通过记叙讲述了男孩向“我”借钱并信守承诺如期归还和“我”与朋友约好见面但她却因为下雨失信的事，告诉我们要讲诚信。读完后，我的心久久不能平静……
\n
　　当我读到小男孩信守承诺时，我的感触很多，对小男孩敬佩之情油然而生。不由得，我联想到了生活。在实际中，人们都知道要讲诚信，要信守承诺，可是能做到的却寥寥无几。
\n
　　我在生活中也有过这样的事：那是下着大雨的一天，我约朋友去公园玩，我们约好下午13：00在公园门口会面。我吃完午饭已经13：25了，我马上飞奔去公园怕朋友等急了。当我到了公园门口根本就没看见朋友的影儿，我心想：是不是朋友等不及回家去了？是不是去买饮料了？是不是根本没来？再等会儿吧！说不定还没来呢！
\n
　　10分钟，20分钟，30分钟……时间一点点消逝，我始终未能等到我心中的那份欣喜。
\n
　　当我失望而归，半路上朋友打来电话：“王敏，对不起，我今天不能来了，请你原谅。”我轻轻地挂断了电话，心想：她可能今天有事耽误了，改天再约吧。
\n
　　我们要学习男孩，我们要学习他诚挚、严谨的为人处事，我们自然就会光明磊落，我们要做个诚实守信的人！

    初一:123123www
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6938','94','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6939','94','
　　如夜晚的墨般漆黑的羽翼
　　化为一道流光充满银色的发隙
　　神色的平静，流转的光晕
　　世人折服后的难以置信
　　这就是我，水源三度的身影
　　漆拉，无际，无迹
　　不如给我一段破折号的时间
　　就可以穿越一切
　　除了吉尔伽美什午后静谧的庭院
　　和倒立在深幽回廊下的语言之源
　　哪里的光线太强烈
　　白银祭司紧闭的眼脸
　　这不该是我的梦魇
　　可惜
　　我是臣服于他们的王爵
　　我不会背叛
　　所以当银尘随着莲泉
　　消失于天边
　　我并没有为他们种下
　　一粒棋子的覆灭
　　甚至四年前
　　吉尔伽美什收服宽恕的瞬间
　　有谁看见
　　我颤抖的手上洒落的鲜血
　　有人问我，究竟会帮帝都还是雾隐
　　我说，我用生命保全
　　他们都不会被死神牵连
　　所以
　　透过莲花棋子的冰凝
　　在我混着血泪的残忍里
　　有着芳香的温柔的衷心
　　我来自神邸
　　淡雅的王爵
　　……

    山东临沂河东区山东省临沂外国语学校初一:肖燕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6940','94','
　　9月30日晚半夜风雨，凌晨四点起床观看的时候，首都尚在蒙蒙细雨和大雾弥漫之中，真是天随人愿，等到上午九点多钟时，北京居然完全放晴，真是风和日丽，阳光灿烂，天气和人的心情一样美好。天安门广场，花的世界，歌的海洋，举世瞩目的庆祝中华人民共和国成立60周年大会在这里隆重举行。
\n
　　今天，是伟大祖国六十岁生日，祖国的收集整理，转载请注明出处)儿女们欢聚一堂，齐聚天安门广场，为祖国mǔ亲献上自己最美好的祝福。当胡锦涛总书记站在天安门城楼再一次重复60年前的今天，毛泽东同志庄严地向全世界宣告中华人民共和国的成立，这一伟大的历史时刻，标志着中国人民始终掌握自己的前途命运，标志着我们伟大祖国能够坚定走向繁荣的信心，标志着中华民族迈向更加伟大富强的决心。自豪，喜悦，振奋，感动，伴随着威武之师阅兵方阵和群众游行方阵的一个个出场，真是“盛世盛典，国威国魂”，此时此刻，我们怎能不心潮澎湃，热血沸腾？，怎能不豪情满怀，思绪万千？
\n
　　我们伟大的祖国mǔ亲——中国，有着悠久的历史和古老的文化，当历史的长河荡涤岁月的尘埃，一个古老而坚强的民族，一个悠远而智慧的国度，像一位高大雄奇的巨人，屹立于世界的东方，创造出源远流长的神话，千年不倒，万年不衰。是啊，我们的祖国，有万里长城做宽阔的臂膀，有雄伟泰山当挺拔的脊梁，珠穆朗玛峰是他巍峨的身躯，奔腾的长江、咆哮的黄河是力量源泉。
\n
　　一九四九年的今天，毛泽东主席在天安门城楼上挥动着巨臂，一声宣告，驱散了神州五千年的阴霾。六十年的历史的日历就这样被一页页揭下，整整六十年，我们的祖国走过阳光灿烂，走过风雨萧瑟，走过举国同庆的喜悦，走过沉重悲痛的哀伤。今天，我们带着骄傲与自豪地展现在世人的面前。整整六十年，中国发生了翻天覆地的变化，从一贫如洗到小康盛世，从一个被列强欺凌的弱国到繁荣昌盛的强国。中国赢得了世界的尊重，祖国正在以崭新的姿态，意气风发地走进新的时代。
\n
　　入夜，天安门广场更是人的海洋，花的世界，优美的旋律回响，激动的欢呼荡漾。正在这里举行的国庆60周年联欢晚会，灯火辉煌。礼花弹照亮了夜空，描画出祖国繁荣昌盛的美景。国家领导人与民同乐，载歌载舞共度良宵。此刻，金秋送爽，微风轻拂，晴朗的夜空仿佛也在为新中国的生日献礼；此时，登高远眺，视线良好，鳞次栉比的高楼大厦在灯光的照射下，好似踮起脚尖心系广场的热心观众。首都，祖国，我们的家园，这些宏大的概念忽然间变得如此具体。激动、自豪的心情无法用文字表达，只有心里告诫自己，为了祖国的明天更美好，必须时刻奋斗！
\n
　　历史的长河，翻滚浪涛，时光的琴弦，弹唱着辉煌的旋律。历史凝聚了宏伟，激情地涂染十月的阳光，这慷慨激昂、气势如虹，筑起了一座丰碑屹立在世界的东方。辉煌的纪元，我们用热血与赤诚，书写新中国灿烂的新篇章。亲爱的祖国，我爱你！这句已融入中华儿女血液里的深沉的爱恋，我们放声歌唱，五星红旗，我为你自豪，为你欢呼，我为你祝福，你的名字比我生命更重要！

    初一:ghjgjjjk
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6941','94','
　　读一本好书，可以改变人生的命运；读一本好书，可以增添无数的快乐；读一本好书，可以增长无穷的知识；读一本好书，可以在自由的天空任意翱翔……我酷爱读书，爱书上那些吸引人的词句；爱书上那浓浓的书香味儿；爱那生动形象的主人公；爱那跌宕起伏的故事情节……其中，让我记忆犹新的一本书叫《钢铁是怎样炼成的》。
\n
　　书中的主人公保尔饱经磨难，到别人那里去做刷碗工，又到军队里参加训练，后来因为受伤，在不打麻药的情况下做眼部手术，他是多么的坚强啊！不向困难屈服，不像生活低头。也许钢铁就是这么炼成的吧！面对无数次辞退，无数次负伤，保尔并没有惧怕，因为这就是他钢铁般的意志。我非常敬佩保尔不畏病魔侵扰和不怕命运挫折的百折不挠的精神。他是一位英雄，是一个顽强的人。当他负伤不得不退出战场的时候，他仍然在后方不停地努力贡献；当他被诊断神经中枢有问题时，他没有退缩，一如既往地工作，为社会无私奉献。他一直奋斗着，他两腿瘫痪，双目失明，可他依旧没有放弃，坚决拿起手中的笔，与命运做斗争。保尔对生活的渴望，对生活的热爱，激励我在今天优越的生活条件下，更应该奋发图强、努力学习。
\n
　　正是这本书让我对未来充满了希望，让我受益匪浅。我会以保尔为榜样，去炼就人生，乐观地拥抱未来，让我的人生放出光彩！

    江苏苏州张家港外国语学校初一:王屹炜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6942','94','
　　书香有路勤为径，学海无涯苦坐舟。在这漫长的学习旅途中，书成为了我们精神上的支柱。
\n
　　书是中国文化中的一朵奇葩，让身处逆境的我们觉悟，奋进；书是精致的贝壳，让我们陶醉在她的美丽与光泽中。书滋润着我们的人生。
\n
　　培根说：“读书给人以乐趣，给人以光彩，给人以才干。”
\n
　　陆游说：“书到用时方恨少，事非经过不知难。”
\n
　　欧阳修说：“立身以学为先，立学以读为本。”
\n
　　读完鲁滨逊漂流记，让我看到了一个高大的形象，他就是勇敢的航海家——鲁滨逊。鲁滨逊出身于一个体面的商人家庭，他渴望航海，一心想去海外见识一番。有一次航海途中，船遇到了风暴，船上只有鲁滨逊一人幸存了下来，漂流到了一个无人的荒岛。但是，他对生活并没有绝望，他在小山下搭了一个简陋的帐篷，开始在小岛上种植大麦和稻子。尽管这样，鲁滨逊还是没有放弃寻找离开孤岛的办法。鲁滨逊独自在孤岛上生活了18年，他发现这里有野人，于是对周围的事物都提高了警惕。直到第26年，鲁滨逊岛上又来了一群野人，准备吃掉抓来的俘虏，于是，善良的鲁滨逊救了那位野人，给他起名叫“星期五”。后来，有一艘英国船发生了叛乱，鲁滨逊带着星期五帮助船长克制了水手，夺回了船只，并离开了孤岛……
\n
　　鲁滨逊他是伟大的，有毅力的人，在孤岛上生活了26年。他敢于同恶劣的环境作斗争，在这样的逆境下，他竟然把小岛经营得一丝不苟，他在逆境中锻炼了自己的意志，成就了一番伟大的事业。这本书教会我们只有坚持才能胜利，只有付出行动才能摆脱困境；面对困难要保持一种积极向上、从容乐观的心态，去面对、和挑战厄运。
\n
　　我们的人生也应该随着这本书而起航，在知识的航海中，不怕挫折，勇敢前进。
\n
　　“问渠那得清如许，为有源头活水来。”我们要饮着这书中的甘泉，驶向学崖的海岸。

    初一:吴晓霞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6943','94','
　　在茫茫的大海中，人类未解开的谜数不胜数。在人类认识的海洋生物无忧无虑的生活在这浩瀚的大海之中，但这也意味着它们离死亡接近一步。
\n
　　在这本书中，让我记忆犹新的就属第五章：保护家园了。
\n
　　本来奇妙美丽的大海在人类的自私·污染下已满是“伤痕”。生活在家中的许多生物们也跟随着死神去了另一个时空，还有的也是奄奄一息。凶手是谁？看过这本书的同志可能会说是化工废水。错！凶手是我们人类，那些化工废水都是我们人类制造出来的。我常常会想：要是我们没有那种自私的心态，或许，那些生物们也不会这么早离开人世，而是在水中快乐的嬉戏。
\n
　　湖南卫视的综艺节目呢《快乐大本营》曾播出过一则短片：“人类捕捉到了一条非常稀有，一般地方是看不到的鲨鱼。它们把鲨鱼的鱼翅活生生的给切了，接着，管它死活，直接一扔，扔向了海洋。顿时，鲜红的血立即染红了蓝幽幽的大海。慢慢的，鲨鱼沉到了海底的一块石头上，它挣扎着·跳动着，慢慢的，悄然离去。”我哭了。为什么，我们人类这么残忍，这么自私？我知道，鲨鱼的翅可以赚大钱，但不至于为了钱而去伤害了一条稀有的鲨鱼吧！不要等到世界最后一只动物变成人类的眼泪时才后悔，这正如俗话说的：“别等失去了，才知道珍惜。”印度教手稿中说的好：“何谓有道德的行为，就是绝不残害生命，因为杀生是所有罪恶的根源。”残害动物的人算是有道德的吗？不，那是一种罪恶。是给我们人类脸上抹黑……有位回教先知说：不要是你的胃成为动物的坟场。什么意思？你果你有一颗爱动物的心，你就应该明白的。
\n
　　地球只有一个，同样，海洋也只有一个。保护海洋就是等于保护人类自己。让我们行动起来吧，让全世界的人一起保护海洋生物与陆地动物，一起保护我们的家园和地球！！！！

    江苏南京江宁区上坊中学初一:任民
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6944','94','
　　亲爱的同学们，近几年来，世界都在严厉的打击毒品。对于我们小学生来说，毒品的危害我们全然不知，只有通过上网或新闻来了解毒品的危害。那么，我们应该怎样不接触毒品呢？这要从毒品的认识和危害开始说起。
\n
　　毒品的类型非常的繁多，向我们大家熟知的冰dú、海洛因、可卡因、摇头丸……那它们的危害有多大？形状又是怎样的呢？接下来就让我慢慢道来
\n
　　海洛因：亦称盐酸二乙酰吗啡，英文名Heroin，译为海洛因。其来源于鸦片，是鸦片经特殊化学处理后所得的产物。其主要成分为二乙酰吗啡，属于合成类麻醉品。迄今为止已有一百多年的历史。毒品市场上的海洛因有多种形状，是带有白色、米色、褐色、黑色等色泽的粉末、粒状或凝聚状物品，多数为白色结晶粉末，极纯的海洛因俗称“白粉”。有的可闻到特殊性气味，有的则没有。由于海洛因成瘾最快，毒性最烈，曾被称为“世界毒品之王”，一般持续吸食海洛因的人只能活7一8年
\n
　　可卡因：可卡因英文原名为Cocaine，是1860年从前南美洲称为古柯（COCA）的植物叶片中提炼出来的生物碱，其化学名称为苯甲基芽子碱。它是一种无味、白色薄片状的结晶体。毒贩贩卖的是呈块状的可卡因，称为“滚石”。可卡因服用方式是鼻吸。可卡因是最强的天然中枢兴奋剂，对中枢神经系统有高度毒性，可刺激大脑皮层，产生兴奋感及视、听、触等幻觉；服用后极短时间即可成瘾，并伴以失眠、食欲不振、恶心及消化系统紊乱特等症状；精神逐渐衰退，可导致偏执呼吸衰竭而死亡。一剂70毫克的纯可卡因，可以使体重70千克的人当场丧命。
\n
　　摇头丸：传统的摇头丸，是指由MDMA，MDA等致幻性苯丙胺类化合物所构成的毒品。MDMA，即3，4-亚甲二氧基甲基安非他明；MDA，即3，4-亚甲二氧基安非他明；MMDA，即3-甲氧基-4，5-亚甲二氧基甲基安非他明，等等。
\n
　　摇头丸外观为圆形，方形，棱形等形状的片剂，呈白色，灰色，粉色，蓝色，绿色等多种颜色。这类毒品具有明显的中枢致幻，兴奋作用。在我国，因吸毒者滥用后会随着音乐剧烈地摆动头部而得名“摇头丸”。我国目前缴获的摇头丸多是混合型的，经检验，犯罪分子在传统的摇头丸中添加了冰dú，麻黄素，lǜ àn酮，咖啡因，大大加大了它们相互的毒性作用。
\n
　　吸食摇头丸，经常处于幻觉，妄想状态，出现精神异常，表现出苯丙胺精神症状，酷似精神分裂症。同时，也会发生其它滥用药物感染合并综合症，包括肝炎，细菌性心内膜炎，败血症，性病和艾滋病等。
\n
　　看了这么多毒品的形状，接下来该说说毒品的危害。
\n
　　一毁灭自己：①不同的毒品摄入体内，都有各自的毒副反应及产生戒断症状，对健康形成直接而严重的损害，甚至吸毒过量以至死亡。此外，由于毒品对消化系统、呼吸系统、心血管系统、免疫系统的影响，滥用毒品可导致多种并发症的发生。如急慢性肝炎、肺炎、败血症、心内膜炎、肾功能衰竭、心律失常、血栓性静脉炎、动脉炎、支气管炎、肺气肿、各种皮肤病、慢性器质性脑损害、中毒性精神病、性病及爱滋病。
\n
　　②毒品不仅对躯体造成巨大的损害，由于毒品的生理依赖性与心理依赖性，使得吸毒者成为毒品的奴隶，他们生活的唯一目标就是设法获得毒品，为此失去工作、生活的兴趣与能力。长期吸毒精神萎靡，形销骨立，人不象人，鬼不象鬼。因此，有人告诫吸毒者：“吸进是白色粉末，吐出来的却是自己的生命。”二祸及家庭：一个人一旦吸毒成瘾，就会人格丧失，道德沦落，为购买毒品耗尽正当收入后，就会变卖家产，四处举债，倾家荡产，六亲不认，“烟瘾一来人似狼，卖儿买女不认娘：。家中只要有了一个吸毒者，从此全家就会永无宁日，就意味着这个家庭贫穷和充满矛盾的开始。妻离子散，家破人亡往往就是吸毒者家庭的结局。
\n
　　三危害社会：①吸毒与犯罪如一对孪生兄弟。吸毒者为获毒资往往置道德、法律于不顾，越轨犯罪，严重危害人民生命与社会治安。据报道，在英国有一半吸毒者是靠犯罪获得买毒品的钱。
\n
　　②吸毒者丧失工作能力与正常生活，对吸毒者各种医疗费用，辑毒、戒毒力量的投入，药物滥用防治工作的开展，这些都给社会经济带来严重的损失。如今，吸毒成为社会痼疾，在全世界蔓延，人类社会因此背上了沉重的社会包袱。
\n
　　听了毒品的危害，大家可能都很害怕。但是，只要你远离毒品，毒品也会远离你的。另外，希望大家参与到“无毒校园”和“无毒社区”的行动中来，让我们美丽的地球变得更加美丽动人。我们只相信一句话：毒品一日不除，禁毒一日不停。
\n
    贵州贵阳贵阳市第一实验中学初一:雷昆鹏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6945','94','
　　大家都知道，《三国演义》是我国的四大名着之一。它有着丰富的文学知识。
\n
　　里面的人物有刘备、诸葛亮、曹操、孙权、赵云……其中，我最喜欢的是诸葛亮。因为他学问渊博，胆大心细。在《三国演义》中，也被称做一号人物。还想听我详细讲解吗？那就听我慢慢到来。
\n
　　诸葛亮字孔明，号卧龙先生。他从小就饱读经书，为了避开天下大乱，随叔父到荆州。后刘备三顾茅庐请他出山辅佐。他向刘备提出联吴抗曹、据有荆益、三分天下的隆中队策。使刘备建立了蜀国。
\n
　　公元234年，诸葛亮在北伐的过程中，病死五丈原，享年63岁。诸葛亮死后10年不到，蜀国灭亡。现在诸葛亮成为了被人们永远赞叹的知识者。诸葛亮的一生可以用8个成语来形容。初出茅庐、才华横溢、料事如神、胆大心细、鞠躬尽瘁、死而后已、独木难支、回天无力。
\n
　　这篇小说让我知道了只有从小努力才能成就功名大业。
\n
    贵州贵阳贵阳市第一实验中学初一:雷昆鹏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6946','94','
　　一艘船越过世界的尽头，“驶向未知的大海，船头上悬挂着一面虽然饱经风雨剥蚀却依旧艳丽无比的旗帜，旗帜上，舞动着云龙一般的四个字闪闪发光——超越极限！“这是作者海明威对他的作品《老人与海》的评价”
\n
　　《老人与海》了一个不屈不挠、心定志坚的一个形象。一个老人，在出海打捞鱼，在48天之前，无一收获，但凭借他的意志力，在48天后他捞到一只巨大的马林鱼。鱼力气大拖着小船跑了两天两夜，老人经受了前所未有的考验，终于把大鱼刺死，拴在船头。然而这时却遇上了鲨鱼，老人与鲨鱼进行了殊死搏斗，结果大马林鱼还是被鲨鱼吃光了，老人最后拖回家的只剩下一副光秃秃的鱼骨架。海明威为什么没有让老人最终胜利呢？用小说中老人的话来说：“一个人并不是生来就要被打败的”，“人尽可以被毁灭，但却不能被打败。骨骼是精神的支柱，海明威看似没有让老人桑提亚哥成功，却以光秃秃的骨骼奏出了老人生命的硬度。“我和你奉陪到死”——这个硬汉面对挑战如是说。暗喻他自身的英雄主义所在，还有他趋向坚韧的力量。故事的头尾，都出现了名叫明诺林的男孩——他希望继承老人的事业。何止捕鱼的事业要被传承，这副铮铮铁骨又何尝不为我们所崇敬、所供奉、所学习呢。在老人的故事里为什么有这个孩子的出现？年轻，象征着力量和希望，即便是老人，他的内心同样是年轻的。文中多次描写到狮子，阿非利加海滩上，狮子在笑闹嬉戏，它们浮现在老人的梦中，一直在老人的心中，同样揭示了老人永远不会老的意志。
\n
　　俗语道：不以成败论英雄，他那坚强的意志，勇敢的精神不比英雄的行为逊色，他将成为经历磨难而战无不胜的巨人，值得每个人倡导。
\n
　　古时的愚公移山，他明知开山绝非易事，也非一朝一夕就可完成，他“知其不可为而为之”，仍坚持带领子孙后代来开山。终于感化天帝，命山神搬走了这几座山。还有“水滴石穿”，“铁杵成针”，“冰冻三尺”等等，不都意味着“有志者，事竞成”吗？
\n
　　读完《老人与海》才明白：“人生能有几回搏”，我们要全力以赴，以全心的面貌去挑战，坚信成功将不再遥远。“人不是为失败而生的，一个人可以被毁灭，但不可以被打败。”当我们碰到困难而灰心丧气时，一定要坚持，古人云：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，我们要满怀信心的去迎接挑战。因为我相信成功永远属于我们自己。
\n
　　加油吧！努力吧！奋斗吧！
\n
    初一:1453443110
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6947','94','
　　这些天，我与父母共同阅读了19世纪的法国现实主义作家巴尔扎克所着的《高老头》，感触很大。这部伟大的作品深刻揭示了当时法国社会的黑暗现实以及人与人之冷酷的金钱关系，读来让人震撼，同时也为巴尔扎克对社会的深刻揭露而慨叹。
\n
　　故事发生在波旁王朝复辟时期的巴黎。主人公就是高里奥老头和拉斯蒂涅，此外还包括伏脱和鲍赛昂夫人。这四个人各自有着不同的经历，却从不同角度反映出一个共同的社会现象——金钱对社会的决定性作用，它诱人堕落，它把人与人之间的关系变得冷酷无情，它导演出一幕又一幕的人间悲剧。高里奥原是面粉商。大革命时期，他趁灾荒年搞囤积，大发了一笔横财。为了让两个女儿攀上一门好亲事，他把自己大部分财产分给了她们。可是，两个女儿眼里只有钱，不过两年，就把父亲从自家赶出来，可怜的高老头不得不去租住破旧的公寓。20年间，他把自己的心血和财产都给了两个女儿，可最终却像被榨干了的柠檬壳一样被女儿们丢弃。直到死，两个女儿为参加舞会都不愿见自己父亲最后一面，让他含恨而终。这样的社会，哪儿还存在道德理想？金钱才是全社会的统治者，得之者胜，失之者败。而作品另一个主人公拉斯蒂涅，更是经历了一个堕落的过程。在上层社会和下层社会生活所形成的强烈对比之下，他的性格慢慢发生了变化，贫富差距不断刺激着他的欲望，最后抵不住金钱的诱惑，走上了资产阶级野心家的道路。作品中所描写的这些世态炎凉，让人惊叹，促人深思。
\n
　　谁能够说当今社会不存在这样的事实？多少人一旦走向社会，就禁不起金钱和各种利益的引诱，最终充当了金钱的奴隶。贪污受贿，敲诈勒索，偷盗抢劫……不都是为了钱吗？可是最后落得什么下场呢？不过是整天的恐慌，度日如年，最终还要面对阴暗的牢笼，遭世人唾骂。为什么我们总是如此不小心，落入了金钱的圈套呢？为什么要被它牵着鼻子走呢？难道我们就不能主宰钱财吗？能！当然能。“钱不是万恶之源，只有当你过分地，自私地，贪婪地爱它时，它才是万恶之源。”可见只要坚持正确的人生观，正视钱财，堂堂正正地做人，就不会陷入金钱的泥沼。
\n
　　我们不应当对生活过于苛求，应该珍惜好自己所拥有的一切。对于钱，更应该有清醒的认识，其实我们拥有的最大财富在于拥有绚丽多彩的生命，认识到这点，我们才会活得更加坦荡，更加快乐。

    初一:吕江宇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6948','94','
　　一天，有一个对于小猪威尔伯来说是个恐怖的消息：威尔伯未来的命运竟是人们口中美味的熏肉火腿。作为一只猪，只能任人们宰割。然而，看似渺小的蜘蛛夏洛却说：“我救你”。这句话似乎让威尔伯看到了希望。
\n
　　一天，夏洛的网上出现了字——“王牌猪”。这让朱克曼一家都很震惊。很快，这个消息在全县传开了；很快，也无人不知晓这只小猪威尔伯了。又有一天，夏洛的网上又出现了字——“了不起”。这些字彻底逆转了威尔伯的命运，让它在集市上获得了特别奖。集市结束后，集市上空无一人。在来过集市的数以千计人中，没有一个知道，一只蜘蛛曾经起过最重要的作用。在夏洛死的时候，没有任何一个谁陪在它的身边。
\n
　　我觉得这本书隐隐有些感动，这从正面是感觉不到的，是要从侧面才感觉得到的。你想，夏洛为什么还在临死前还不辞辛苦得帮威尔伯织字呢？我想，一定是那最真挚的友谊。有谁会像夏洛一样，在朋友最困难的时候去帮助它？
\n
　　夏洛只是一只不起眼的蜘蛛，但它让我知道了什么是最真挚的友谊；威尔伯只是只春猪，一只落脚猪，威尔伯让我明白了不是任何一种动物都是任人们宰割的；费恩只是个普通的小女孩，但她也让我知道了任何一种动物，我们都要关爱它，爱惜它，不是任何动物都认我们宰割的。

    初一:吴婷婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6949','94','
　　记得小时候就常听老师和父母这样告诉我：从前哪，有一个会讲故事的老人，他的名字叫伊索。今天，我写完作业后，终于有时间看完了这本《伊索寓言》。
\n
　　《伊索寓言》通过拟人化的手法，将那些性格各异，喜好不同的飞禽走兽加以描绘，用来比喻形形色色的人，并通过它们揭示人间的真伪、善恶与美丑。在这么多篇寓言里，我最喜欢的是《看见狮子的狐狸》，讲的是有只狐狸从来没有见过狮子。有一天，它们终于遇上了。头一回见到这威武雄壮的庞然大物，狐狸可吓得要命，抱头鼠窜落荒而去。可巧它们又相遇了，虽然是第二次相会，狐狸的心里仍是七上八下恐慌不已，但比上次要好得多了。等到第三次相见时，狐狸竟信心十足地走上前去，哈哈地跟狮子闲聊起来。
\n
　　看完这个故事后，我一下子就说出这个寓言的道理：熟能生巧。想了想，觉得狐狸所代表的人物很像我。小学一、二年级时，我十分胆小，一上讲台就会两腿发软，四肢发抖，舌头发麻；三年级时，敢在台下发言了，但在台上仍然不敢说话；四年级时，我在台上口吐莲花，神态自若，赢得大家阵阵掌声；五年级时还得了个“英语口语比赛”一等奖。这说明当我们遇到困难时要勇敢地去面对并想好解决问题的方法。
\n
　　还有一篇《苍蝇》的寓言：一只苍蝇掉进了汤锅里，就要被淹死了。他对自己说：“好哇，我已经吃饱了，喝足了，还洗了个澡，我死而无憾了。”苍蝇的话充分体现了它的自嘲精神，同时也告诉我们：当在一个新的环境且无法避免的时候，也可以试着慢慢适应环境，融入环境。
\n
　　《伊索寓言》把一个个深奥的哲理用故事的方式浅显地表达出来，因此在古希腊，《伊索寓言》甚至是衡量一个人的知识的尺度。当时着名的喜剧作家阿里斯托芬曾写过这样一句台词：“你连伊索寓言也没有熟读，可见你是多么无知的懒散。”这真是本好书。

    初一:鹏子
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6950','94','
　　最近我们观看了一部名叫《冲出亚马逊》的电影。这是一部军事题材的影片，该片描述了我军空降特种兵两名年轻的军官，被派往位于南美洲国际军事组织举办的“猎人学校”训练的亲身经历，塑造了新时期中国军人豪迈地走向世界的崭新形象。
\n
　　观看了这部电影，我的心情久久不能平静，在猎人学校的生活简直可以比作地狱——攀爬网墙、穿越炮火，还有野外生存……面对这样近乎惨无人道的训练，面对地狱般的生活，我国的两位特种兵逃避了吗？没有！他们的坚强，他们的信念，使五星红旗仍然高高飘扬在猎人学校的上空！
\n
　　胜利的鲜花从来就在血汗中绽放，荣誉的桂冠总是在拼搏中用荆棘编织，人活着并不是为了磨难，但活着就不得不经历磨难。而我们和特种兵们比起来，遇到的困难简直微不足道，有时，遇到了小小的困难就开始打退堂鼓，就打算放弃。我们这时不妨想想他们，他们在如此艰苦的环境中都能够坚持下来，我们所受的那点困难算得了什么呢？
\n
　　电影中令我感触最深的一幕就是——随着雾钟的响起，一位外国军人流下了悔恨的泪水，因为他失去了斗志，抛下了个人与民族的尊严，辱没了国旗。目睹这一情景，两名中国军人的心灵被深深地震撼着，他们凝视着国旗，两只手紧紧握在一起，从王晖的嘴里说出了几个铿锵有力的字眼：“在这里，你和我就是中国！”
\n
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。我们是祖国的未来和希望，从现在开始就要学习王晖和胡小龙那样热爱祖国，在困难面前顽强拼搏，在敌人面前毫不畏惧的精神。艰苦奋斗，顽强拼搏，永攀高峰，使自己成为一个爱国，爱党，爱家园的高素质人才！

    初一:邰思童
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6951','94','
　　鲁迅先生是我国伟大的文学家，思想家和革命家。他为世人留下了许多精神佳作。《阿Q正传》便是其中的一篇。我兴致勃勃地翻开书，开始走进阿Q这个悲剧人物的内心世界。
\n
　　鲁迅笔下的阿Q，受到以赵太爷为代表的封建势力的剥削和压迫，社会地位低下，生活境遇十分凄惨。在他的身上有中国旧式农民安守本分，任劳任怨的优点，也有思想保守、认知愚昧、意识狭隘的缺点。
\n
　　阿Q是千千万万贫苦大众中的一员，他对革命的认识模糊，直到辛亥革命风起云涌，他看见赵太爷等一干欺软怕硬的封建统治者威风扫地后，才开始向往革命，但他在思想上并没有真正认识革命的意义，并继续用他那可悲可笑的“精神胜利法”来安慰自己，根本不承认自己迷信，陶醉于幻想的自尊中，或通过转嫁屈辱而得到心理上的满足，自轻自贱。当这些都没用时，就自欺欺人，把失败变为精神上的虚幻胜利。这一点，阿Q至死都没有醒悟。鲁迅先生借阿Q的“精神胜利法”，批判了那个时代在思想上没有觉悟的中国人，认为这是中华民族觉醒与振兴的最大障碍之一。
\n
　　阿Q想参加革命，却不得其所，反而成为革命党和封建势力妥协的牺牲品，被送上了断头台，落了个“大团圆”的下场。阿Q的下场，正如辛亥革命的结局；阿Q本身的悲剧，也是辛亥革命的悲剧。小说正是通过阿Q的结局，深刻的揭示了辛亥革命的不彻底性，这场轰轰烈烈的革命最终导致失败的一个重要原因就是没有充分发动和依靠农民群众。
\n
　　读完《阿Q正传》后，我的思绪仿佛回到了清朝末年，我看到了当时农民群众悲惨的生活景象；看到了革命党人前赴后继冲锋向前的壮烈场面；还看到了一部分像阿Q这样没有觉醒的中国人……

    初一:刘昕辰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6952','94','
　　今天，我观看《开学第一课》这里举行里一个主题班会——我的梦中国。这里邀请了几位远近闻名的名人和几位普普通通的老百姓，他们是：李连杰、完玛草、章子怡、张子枫、杨孟衡……他们给我们讲了一个个故事。
\n
　　有一位名字叫杨孟衡哥哥，7岁的时候，因为被高压电严重击伤，而导致了双臂高位截肢，然而这个失去双臂的阳光男孩也并没有放弃一切，毅然坚强乐观的生活。杨孟衡游泳很了不起，也想成为一名游泳的世界冠军。就在他17岁时，他可以在2007年第七届残疾人运动会上他只获得了第九名的成绩，就这样他不能入选中国国家队参加了2008年的残奥会，就这样梦想被破裂了，令他伤心欲绝，但他没有放弃生活，反而坚持不懈地更努力学习。
\n
　　不管是健全的，还是残疾的，每个人都有生活的权利。只要热爱生命，就能创作出一个属于自已的缤纷色彩的世界。可是生活中也有无奈，往往会遭遇一些遗憾的事情。而我是健全的也游泳也不是游的特别的好，还比杨孟衡游得差，我自己也感到了羞耻。还有很多例子，我希望任何一个人都不要放弃，我想这也是中国的梦想。
\n
　　还有更多的故事呢！让我们放飞梦想吧！中国梦，承载着中国民主、富强、公正、和谐、自由的最基本价值观，承载着自强不息的中国精神。中国梦需要我们第一个人付出自已的努力，共同构筑梦想照耀中国，闪亮世界。

    初一:张祈婧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6953','94','
　　在大千世界里，形形色色都透露着美，天空的天高云淡，大地的万物复苏，土地的生根发芽，树林的郁郁葱葱，以及海洋的碧水蓝天。正是如此，所以我们每个人都要拥有一双会发现美的眼睛。
\n
　　中国首位女航天员刘洋，是当火箭升起的那一刹那间，才会真正感受到宇宙的巨大奥秘，她探索到了美；姚明再去到非洲大草原时，才看到眼前的一番生机勃勃，和谐自由的环境中，此时的人类才能与动物结合在一起，形成了自然美；指挥家轻轻一扬手中的指挥棒，悠扬的乐曲便从乐师的嘴唇边，指缝里倾泻出来，流向天宇，也流进人们的心田，而这构成的是和谐与合作的美；一名大巴车司机，在碎片插入胸膛的最后时刻，用45秒完成了所有动作，并嘱咐乘客不要乱动，但此时只有司机自己受伤了，其他乘客无一人受伤，看到者无一人不为之动容，这位司机虽然逝去了，但却在生命的最后一刻完成了传递美。
\n
　　我们的奥运冠军焦刘洋说过，对于她来说梦想是动力，但不是持之以恒的动力，虽然训练很辛苦，但是她却用自己的毅力和吃苦耐劳的精神成功了。每个人的梦想是不同的，但坚持可以使我们完成梦想与愿望，焦刘洋诠释了坚持美，而她也创造了美。
\n
　　一位刚从大学毕业的女老师，为了自己的前途，她完全可以继续深造，但她却不是，她留在了海拔1500米的一座小山上的一个小学校，从此，那冷冰冰的墙壁上有了欢笑，有了快乐。第一节美术课，第一节体育课，正是她，波动了孩子们心中的天真与与快乐，她们欢笑，她们快乐，而她们最敬佩的是老师，她那么活泼，那么开朗，使他们紧紧封锁的心一点一点的放开束缚，活出了真正的自己，真正的完成了给予爱，创造爱。
\n
　　在我们的心中，一切都是美好的，从我做起，开始发现生活中的点点滴滴开始，向他们一样从生活中探索美，发现美，要学会团结创造美，而我自己也学会了只要坚持不懈，持之以恒才能完成自己的梦想与期望。
\n
　　美，其实在每个人的心中，都是那么明亮，那么开朗。

    初一:邢方琳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6954','94','
　　从小我就喜欢看书，也读过不少书，但我对西游记的印象最深，这是一部令人深思的作品，吴承恩的高超写作技艺，让我赞叹不已，他笔下的人物更是生动形象：唐僧，心地善良，不愿气累；孙悟空，活灵活现，足智多谋；猪八戒，好吃懒做，做任何事都马马虎虎；沙僧，诚恳老实，踏踏实实。总之，师徒四人每人都有长处和短处，正所谓“三人行，必有我师焉。”这部小说讲的是师徒四人去西天取经的路上经历了九九八十一种困难。为了取到真经，他们不畏艰险，锲而不舍的精神是他们最终战胜磨难。
\n
　　当我看到这本书时，真是激动不已。我被他们的精神所感动，回想起平日里的点点滴滴，在生活中，我总会为一点小事而半途而废、虎头蛇尾，没有勇气去承当，我不禁惭愧自己当初为何不向他们一样坚持到底呢？可是后来的一次我却学会了他们所拥有的精神。那天我刚看完《西游记》，就去练琴了，可有一句我怎么也弹不对，过了一会儿，我就想放弃了，就在这时我想起了《西游记》，对了，我怎么能被点困难给难道呢？我要向《西游记》中的人物一样克服困难，勇往直前。就这样我放慢速度弹了几遍，直到熟练了为止，没想到一本书对我的影响真大，我会一直以它为动力。
\n
　　我喜欢读书，更喜欢像《西游记》这样的书，它丰富了我的精神生活，让我在书的海洋里遨游，直到抵达终点的彼岸……

    初一:千禧格格
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6955','94','
　　今天，我们怀着无比兴奋的心情来到了北京的国家博物馆，我们到了目的地，在外面站了半个多小时，把我们累得汗流浃背的。
\n
　　我们手里拿着票，通过了安检，带队老师带领我们去参观了启蒙的艺术，首先映入我的眼帘是亚历山大B冯B洪堡（1769—1859年）的一句话：源于自由思想的知识是人类的欢愉与牢不可破的权益；接着，看到的是海茵里克丹内克尔的画（1776-1812年），是德国绘画艺术中最重要、最杰出的作品之一；……接着我们去了复兴之路，里面最吸引我的是两弹一星、飞天揽月、青藏铁路等几个展示新中国重大科技成果的展区是观众留连忘返的地方，尤其吸引了很多学生；近代爱国名言警句及《中华民国临时约法》互动翻书，改革开放以来大事记多点互动查询系统，青藏铁路多媒体互动场景互感式电子翻书；接下来，让我目瞪口呆的是：武昌起义，不禁人物逼真，时不时的还有灯光和声音的搭配，显得格外逼真。我还看到了红四方面军战士长征时用过的水杯；还有多媒体展台：众志成城—人民战争的汪洋大海；还有八路军三五九旅在南泥湾垦荒等等等等，让我的眼睛都看不过来了。
\n
　　如今我们的祖国已经强大了，你看，如今的国博建设的是多么的美丽，同时，也让各国游客的人们看到了中国繁荣的一天，也丰富了小学生的知识，也让我们打开了眼界。
\n
　　今天的参观，让我印象很深，每一处景象都令我印象深刻，战士们打鬼子的景象、和军用的水杯、帽子……更重要的是我丰富了知识，而且还得到了快乐，我真高兴！

    初一:梁安雯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6956','94','
　　今天我读了一篇文章，这篇文章的名字是《敬重卑微》。
\n
　　文中讲道，蚂蚁家族和和睦睦，忙忙碌碌，母蚁生儿，公蚁持家。它们在原野、荒滩上搬运食物，建设家园。想不到小小生灵，竟活得如此滋润，活得如此有秩序有意义。尤其令人震惊的是它们面对灾难时的行为。
\n
　　文中令我感受最深的还是这段：“生命的渺小、体力的单薄并没有什么可怕，甚至命运的卑微也不能决断什么，可怕的是看不到这卑微者的力量，忽视了内在的精神。”蚂蚁，与它所生存的大自然相比是多么的渺小、卑微，然而为了集体，为了他人，为了自己的责任，不顾熊熊的烈火，义无反顾地冲进火海，为集体开拓求生之路。而后，他们既没有被“表扬”，也没有在众蚂蚁面前接受奖章或封爵封位，他们只是默默地为集体找到了新的“大陆”，除此，没有了，什么也没有了，甚至是没有了生命！这种“世上称得上伟大的东西，往往不是体积而是精神。”蚂蚁和大自然相比，是那么渺小、卑微，然而又是它们让我对卑微者肃然起敬，它们有团结的智慧，有感于牺牲的精神，它们这种舍己救人的崇高精神让我佩服；相比之下，我们人类如果遇到这种情况又能怎样呢？所以我们应该学习这种不怕牺牲、舍己救人的精神！
\n
　　读了这个故事，我想起了一些人眼中的卑微的一种职业——清洁工。也是我们常常在大街上看到环卫的工人他们的工作非常辛苦，整天面对着尘土飞扬的街道，来来往往的清扫，异常乏味。但与知相反的是他们的收入，这样不辞的工作挣着如此微薄的工资。所以在有些人眼里这些工资是低贱、卑微的，但你们是否想过如果没有这些清洁工的劳动，哪儿会有我们这美丽的家园？
\n
　　敬重卑微，能让我的生活更有意义了。

    初一:梁安雯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6957','94','
　　今天，我读了一篇文章。这篇文章叫《找出最合适的路》。读完以后，让我陷入了沉思。
\n
　　这篇文章主要讲了：当世界上第一座迪士尼准备完工时，因为华德·迪士尼总是不知道用什么样的路计，所以，他只好去法国南部乡村度假。
\n
　　当他停车时，看到一个葡萄园的入口处停满了车，去哪里买葡萄的人络绎不绝，知道了设计要靠智维。
\n
　　他最后知道了，找到了一个新的头绪。回的迪士尼后，他把草种撒在各个主题馆之间，最后，迪士尼择期开幕。过了一年，他把游客在草地上踩出的一条条小径，铺上石井小路。最后，他悟出了一个道理：困难是可以解决的，成功，也会随之到来。
\n
　　通过这一件事，我悟出了一个道理：困难，并不可怕。只有战胜困难，成功就会随着你的勇气而到来。

    广东肇庆端州区肇庆市端州区第五中学初一:黄国雄
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6958','94','
　　今天，我们班主任带着我们到实验室去看了一部名叫《冲出亚马逊》的电影。
\n
　　电影的主要内容说的是两位名叫“王晖”与“胡小龙”的中国士兵到“人间炼狱”般的亚马逊“猎人学校”学习的事。学校规定，哪国的士兵要是中途退出了训练，那那国的国旗就离开了属于它的旗杆。中国士兵胡小龙的身材矮小，军服根本就不合适，向教官反映了这情况后，教官有些轻蔑地说：“到目前为止，我们只训练过欧洲跟美洲的学员，希望你能像玉米一样快长，尽快适应这套军服”。我有些安奈不住心中的愤怒，狠狠地说：“妈的，敢这么瞧不起我们中国人，你会领略到我们中国人的厉害的！”。猎人学校不愧为“人间炼狱”，在以严厉着称的教官“猎人”的指挥下，攀网墙、钻铁丝网、登峭壁、飞机跳水等，学员们开始了严格的近乎残酷的训练。两天后，就有两名学员被淘汰了，两面参训国的国旗被降下。但训练强度仍在加大，“猎人”的训练方式、手法也更加凶狠。中国士兵王晖，有着恐高症，但还是冒着生命危险参加这飞机跳水的训练，王晖在飞机上很紧张，但他没有退缩，更没有想过退出训练。就这样，知难而进的他冒着生命危险跳了下去，最后，他晕了。醒来过后的他还在想着训练，请求着教练让他再次跳水。已经在训练中晕倒过后的王晖地再次请求参加训练，直到克服自己恐高的事实为止，他那坚定的眼神告诉我，他在呐喊“我一定要克服这恐高症，我是一名中国人！”。看到这，许多女同学的眼睛都湿润了，但我眼睛没有湿，因为我从心底里佩服他，也为他骄傲，这就是我们中国人！
\n
　　几天的训练过后，教官带着他们去完成一件特殊的任务——捉拿国家重点犯罪嫌疑人。他们来到一处偏僻的丛林沼泽，王晖看出这里面有诈，可队长不听他话，结果全队的人都变成了俘虏，敌人都对他们实施酷刑，逼他们说出自己的教官是谁，有人支持不住了，王晖为了阻止他，拼死与敌人搏斗，王晖的手虽然被捆绑着，但他也不处于弱势，以腿上的功夫就可以打败敌人，后来有人看着撑不住了，就大声的说出其实王晖打的人是他的教官，这样，所有的人就都摘下了面具，原来都是自己人。可之后又来了一群人，这次是真的犯罪嫌疑人了，敌人手里有校长的女儿丽娜，从正面攻击根本没赢的可能，眼看着敌人上飞机飞走了，情急之下，王晖冲了出去，跳上飞机，可飞机飞得太高了，他只拽到了飞机的轮胎，就死死地攥着轮胎，飞到了天空，别忘了，他可有恐高症。就这样，跟着敌人来到了他们的巢穴。凭着他跟丽娜的配合，顺利脱险，并把敌人的老巢都诈了。后来由于他的优秀表现，授予他“优秀士兵”的称号。现在的教官对他只有敬佩之情，还说：“以后一定有合适你们的军服！”。士兵王晖不仅成为了优秀士兵，而且还获得了真挚的爱情。中国国旗也骄傲地向世人宣布，“我是中国国旗，中国人的旗帜永远都不会落下！”。
\n
　　我似乎明白了这“猎人学校”的定义，连这一小小点困难、挫折都克服不了的人怎么怎么当“猎人”？若是遇到困难就退缩，这样的人配做军人吗？其实我认为我的学校也可以说是“猎人学校”，如果你不去努力，自甘堕落，那只配当任人宰割的“猎物”，也就没资格上这所学校，没资格上这一班级。那么，我们为什么不能向王晖学习呢？相比之下，我们的“训练”更加简单，也可以说是没有难度。他都敢冒着生命危险参加训练，这与我们这些遇到困难就泄气的学生比那简直是天壤之别。我认为，只要每次遇到困难，就想想王晖那坚定的眼神，这一切都不是问题。

    初一:龙额的倩女幽魂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6959','94','
　　其实，美的距离，只隔着一双眼睛！
\n
　　今天，我们观看完了《开学第一课》，我发现其实美就在我们身边！‘发现美，和谐美，自然美，传递美’……。这几个美不就在我们生活当中吗？
\n
　　今天这堂课中的每一个情节都让我十分感动。里面的情节、里面的故事、里面的音乐，无一不让我为之动容。那一刻，我认识了一位最美教师邓丽，一个平凡的名字背后存在这一个伟大的女老师，她愿辞去高薪职位选择到海拔1800多米的高寒山区，三年的支教生涯中，她为了让班上患上先天性聋哑的兄弟能更好的学习与生活，邓丽尝试着用自创的手语更他们交流，学期末，两人从20分的成绩提高到70多分的左右。曾经我怀疑过，帮助他人真的能获得回报吗？通过种种最美教师的事迹，我现在才恍然大悟，其实真正的付出是不求回报的。邓丽用勇气和担当诠释着自己无悔的选择，瘦弱的她用无力地肩膀撑起四个年级的教学重任。
\n
　　我一边看一边回想着……其实，我们的老师何尝不是如此呢？并不是每个人都像方仲永一样有过人的的天资，她们依然在岗位上不断的付出着，把自己美好的青春奉献给教学生涯中。我错了！我错在目光短浅，只把美局限于外表美和环境美上了……
\n
　　其实，生活中的美随时可见，只要我们用心寻找、去体会，就会发现，原来美就在我们身边。美来源与生活，善于发现生活中的的美，善于从生活中获得启示，你也会变得很美，用心品味生活，“美“就在那儿。热心帮助同学是一种美；为班级、集体付出是一种美；相信他人是一种美；随时保持笑容、为大家带来快乐是一种美。我很会说，但我从来没有做到过。

    初一:阮佳雯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6960','94','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6961','94','
　　当你看到五彩缤纷的花朵时，会说：“真美！”当你看到清洁工一丝不苟的打扫身影时会说：“真美！”
　　                                                                                                          ——题记
\n
　　在生活中，往往有许多人缺少发现美的眼睛，总是抱怨着世界的不美。但其实，美就在身边。
\n
　　刘洋老师在太空中看到我们的地球，她感叹：“好美好美！”这，是地球的美。
\n
　　当叶诗文姐姐在奥运会上第一个触壁，当国旗随着国歌冉冉升起，当她高举着鲜花和奖牌流泪时，我觉得很美。这，时胜利的美。
\n
　　早晨，公园的清风扑打在你的脸上，望着老人们一边谈笑风生一边锻炼身体，小孩儿们一起追逐打闹，笑容洋溢在脸上，妇女们共同聊着家常，宠物们在他们脚旁撒欢……这个画面很美。这，是和谐之美。
\n
　　每天，你都会看到清洁工们弯着腰，吃力的扫着地上的垃圾。无论是大雨滂沱还是鹅毛大雪，无论是骄阳似火还是天寒地冻。他们从不间断，毫无半句怨言。这，是奉献之美。
\n
　　这段时间，发生了许多感人事情：最美妈妈吴菊萍不顾一切的接住坠楼的宝宝；最美孝女孟佩杰不怕苦不怕累几十年如一日的照顾自己的妈妈；最美司机吴斌在自己生命的尽头保住了车上的所有乘客……这些，都是心灵的美。
\n
　　祖国的锦绣山河有气魄之美，广袤无垠的大海有雄浑之美，鸟语花香有自然之美，星月苍穹有梦幻之美……甚至是生活中的一棵草，一朵花，一抹微笑，一句问候，这些，多是美。
\n
　　美，无处不在。关键是你有没有真开发现美的眼睛。

    初一:紫琳兔兔
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6962','94','
　　家庭美德是一种修养，更是一种体现美的方式。今天我看了学校组织的《家庭美德健康公益宣传片》才知道，这才是真正的家庭美德。
\n
　　尊老爱幼，是我国传统的美德。可如今出在社会的却是一堆在家做“秦始皇”的富二代。三字经里有说：为人子，方少时，亲师友，习礼仪。在弟子规里，更有许多关于尊敬师长的规则：或饮食，或坐走，长者先，幼者后。长呼人，既代叫，人不在，己即到。称尊长，勿呼名，对尊长，勿见能。路遇长，疾趋揖，长无言，退恭立……
\n
　　在我们家里，对家人难免会起冲突，但自己要静下心来想想，如果是自己做错了，应该主动向家人道歉；如果是家人错怪了你，你应该能父母平息了怒火再去解释。尊敬长辈，是我们应该做的。我们不能因为父母错怪了自己就对父母大吵大闹，甚至离家出走。
\n
　　学校组织我们看宣传片就是为了让我们在学校尊敬老师，在家尊重长辈，让自己家里也有家庭美德。我希望，家庭美德不只是一个宣传口号，而是每个家庭都有的实际行动。

    广东广州广州市第37中学初一:见习侦探（王莹莹）
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6963','94','
　　放假这段期间我读了《童年》这部长篇小说，这是高尔基的自传性的三部曲的第一部。
\n
　　这部小说描述了阿列克谢在他父亲去世后在他的外祖父家度过的童年，在年幼的他眼里成人的世界时那样的冷酷无情，他的母亲在他父亲的遗体旁生下的小弟弟夭折，在祖父家舅舅们为了家产争吵，他们毒打妇女儿童，在这个家只有外祖母爱他，外祖母常常给他讲故事，在他的童年里外祖母带给了他无限的欢乐，外祖母的温柔、乐观，温暖了他，使他充满了坚强的力量去坚强的面对痛苦的生活。
\n
　　外祖母的形象在阿列克谢的童年里闪耀着母性的光辉。
\n
　　这部书，生动、形象、细腻，的描绘了当时的生活在社会底层的人们……形象的描述了当时人们生活的艰辛和困苦。

    初一:李佳宇lijiayu
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6964','94','
　　咦？哪里来了一个男孩子？他的嘴角怎么还蘸着果酱？他怎么成了花猫脸？他的身后怎么还有一个戴着眼镜、手拿皮鞭的老太太？哦，这个男孩儿是汤姆·索亚—一个“大名鼎鼎”的淘气包，让我们走近他，走进《汤姆·索亚历险记》，走进一个男孩子的内心。
\n
　　这个男孩可不简单。他讨厌长辈们干巴巴的说教，讨厌大人们用刻板的“好孩子”标准衡量他。但就是这样一个令大人们都头疼的孩子，却做了些令大人们目瞪口呆的事：挖宝、与坏人斗智斗勇、探险、甚至“英雄”救“美”。呵，真是个活泼机灵、有正义感富于幻想、有冒险精神的男孩子。现在这样的孩子越来越少了，大都成了戴着厚眼镜、沉溺于电脑、呆板的孩子了。
\n
　　可这样一个大大咧咧的男孩儿，也有自己的小秘密哦：他觉得波莉姨妈不够爱他，不过他“假死”后他才暗中发现波莉姨妈悲痛无比，他才知道波莉姨妈有多爱他。尽管后来他还惹波莉姨妈生气，但他内心是爱着波莉姨妈的，只是不善于去表达。
\n
　　其实，我平时总认为男孩子很冷漠，一点都不知道去体贴家长。可上次学校举办了“感恩我们要行动”这个活动后，许多男孩子都哭成了泪人。我这才发现，他们的心是很柔软的，只不过结成了一个茧，被蚕丝一层层的裹了起来。
\n
　　在大人们眼里，汤姆是个顽劣的孩子，甚至被认为“朽木不可雕也”，虽然他不是个乖孩子，但他是个善良的孩子，他冒着被报复的风险出庭指证了印第安乔的杀人行为；又以命相搏，救出了被困在山洞的贝基，顽皮的孩子不一定是坏孩子。我班的小飞正是如此。这学期，语文老师的腿受伤了，这个许多人眼中的“坏孩子”却利用了自己的休息时间去风雨无阻的替老师打饭，难道这都是一个“坏孩子”吗？
\n
　　或许，汤姆·索亚这个个性鲜明的捣蛋鬼注定要成为文学史上“举足轻重”的人物了。想更深入的了解他吗？让我们捧起《汤姆·索亚历险记》，让女孩子真正认识男孩子，让男孩子寻找到知音！
\n
　　                                                                       江阴市周庄中学一（13）班郭蕊

    江苏无锡江阴市周庄中学初一:花残落幕 郭蕊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6965','94','
　　今天，我阅读了一个非常感人的故事，这个故事的名字叫《最后的母爱》。这个故事令我非常感动，它讲述了一位母亲伟大的故事：有一位身患绝症、年过六旬的老母亲，明知道手术无法使她的生命得到延长，只会让她白白地承受手术给她带来的痛苦，但是她为了给自己的儿女们一个希望，请求医生给她做手术。手术完成后，这个在儿女眼中从不麻烦人的母亲却尽情地麻烦着她的儿女。她这样做是因为她希望等她不在世的时候，儿女们会因为已经尽心尽力了而不会感到太悲伤。读完了这个故事，我的心灵受到了极大的震撼。我们或许有时会对一个陌生人的一点关怀而心存感恩，却对母亲的大爱熟视无睹，嫌她唠叨，或因一些小事而对母亲大发雷霆……然而，母亲却永远在一旁默默地支持着我们，耐心的开导和教育我们，给予我们支持与鼓励。我们应该怀着一颗感恩的心去聆听完母亲的唠叨，诚恳地面对母亲严厉的批评，感悟母亲用意……母亲的爱是伟大的，母亲可以为了自己的孩子放弃一切、可以把孩子的快乐建立在自己的痛苦之上、甚至可以为了自己的孩子能好好地活着，牺牲自己的生命。在这个故事里，我感受到了母亲的伟大！

    初一:摄氏度4665
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6966','94','
　　茶余饭后，我们会欣赏到各种美，奇花异草，风花雪月，风土人情，文化魅力。都是让我们流连忘返的美。是感知器官给大脑传达的赏心悦目的美感。除此之外，是否还另存“一片天地”呢？看完<<开学第一课>>就去照照镜子吧。一尘不染的镜面往往反射出你的内心。瞧，你有一双充满灵气的眼睛；看，你的嘴角上扬，挂起了自信的微笑；瞅，你的脸蛋覆着青春的活力，充满了勇往直前的魄力；回头一笑，你明白了贵在坚持的道理；带上一双发现美的眼睛，一种创造美的勇气，和一股坚韧不拔的力量，还有一颗甘愿奉献的心灵加上一条平凡的生命，从你哇哇落地起就去发现美以及去感受团体力量带来的和谐美吧！
\n
　　踏上旅途，你会发现闲情逸致中的美是无法代替灵魂深处的美的。这种美是通过感知器官触到我们的心的美。而美正是从心灵出发，没有终点站。心的步旅中包含着对生活的热爱，坚持的信心，奉献的勇气，独特的本质，责任的担当，健康的心态以及正确的荣辱观，最后还要加上融入集体的能力。就万事俱备，只趁东风了。
\n
　　当我们学会在创造美时释放自己的光芒又考虑到集体利益，像茶叶一样舒展自己的同时让自己的能量传递美当水充满芳香的时候，你会发现只有共同进发的群体没有光荣的个人。而在我们的心中早已备有一支蜡烛，随时准备与他人分享。
\n
　　美是一种语言，而语言的尽头是音乐，而语言的尽头是音乐。最美的“美”恰恰在于你的生命之歌中！等待着你的发掘！

    初一:郑思思
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6967','93','
　　我们家有三只“电视虫”，说起这三位，那可是免不了说“电视”这个词，首先由我来介绍一下这三只“虫”吧！
\n
　　动画片虫：本人，基本上所有动画片里的剧情我都知道，并且对于动画片，我“上知天文下知地理”。
\n
　　信息虫：爷爷，虽说是电视虫，但最喜欢的却是电脑，并且是情报大王——一看到网上有什么新的信息，就一定会立马“通报”我们。
\n
　　新闻虫：奶奶，早上、晚上都要看新闻，而这些时段都是我看动画片的时间，为此我每天晚上都要和新闻虫抢遥控器。
\n
　　现在就来讲一讲“虫子”们的事迹吧！其实信息虫和我是盟军，我们俩也没发生什么战争，但当每我和新闻虫抢电视看的时候，加上信息虫一劝，我还是叫道：“狗拿耗子——多管闲事。”
\n
　　那是一个晚上，新闻虫从房间里走出来了，我正在津津有味的看动画片，没想到被新闻虫夺去了“阵地”——电视。虽然我跳起来抢“它”手里的遥控器，但还是以失败告终。这时新闻虫去整理衣服了，不幸的是，信息虫用完了电脑来看电视，我只好使出了绝招——苦肉计，“借我用一下电视，拜托你了，只用一下下……”“好吧”耶，太好了！可是，老天偏偏和我作对——新闻虫弄完衣服了，看到我在用，又和我抢起遥控器来。随着9点的到来，这场风波才平息下来，几乎每天我们都要弄出一场这样的风波。
\n
　　你现在知道了说起这三位，为什么要谈电视了吧？
\n
    初一:软糖果
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6968','93','
　　请在失望后坚持，给新的希望一个机会！
\n
　　——题记
\n
　　平坦的大道，不会留下你的脚印；细细的河流，不会拥有肥硕的大鱼；晴朗的天空，不会出现美丽的彩虹；一帆风顺的人生，不会造就杰出的大师！
\n
　　曾几何时，她还是一直纷飞的燕子，跳马、双杠，哪一样都难不到她。她在体操界中自由飞翔，当闪闪发光的奖牌，芳香的花束，呈在她面前时，那一刻，汗水流淌在他的脸颊，泪水滋润着她的眼眶。她亲吻着奖牌，她流下了第一滴欢乐的泪水，她成功了！但当她再次充满信心，走上那片曾经让自己拥有过无数次希望和失望的舞台时留给她的是无尽的痛苦，她再也不可以去跳跃，再也不可以去用优美的舞姿换来亲吻奖牌的一刹。但她再也不会去流泪，再也不会去埋怨老天对她的不公，因为在岁月的流逝中，她习惯了吃药，习惯了去放下，习惯了用甜美的笑容抚平内心的伤痕。她就是桑兰，“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”！倘若没有磨砺的摧残，如今的宝剑也只是一块废铁；如果梅花真的迎霜不败，那请记住，当你无力改变一切时面对是唯一的选择。也许桑兰面对的是无法行走，但她积蓄的是勇往直前。
\n
　　依稀记得贝多芬的交响曲，升腾跌宕，起伏有序。就像他本人，双耳失聪，却没有放弃他热爱的音乐。因为他知道，命运已经扼住了他的咽喉，他要做的不是等待死亡，尔是保留最后一丝呼吸，用所有的力量将他推开，用音乐的力量将自己快要倒下去的灵魂扭直。他成功了，他拼尽全力所要维护的音乐磨练出了他辉煌的人生。
\n
　　人生需要失望，假若一个人一辈子都没有遇到失望，那是因为他从来就没有遇到过希望。上天是公平的，他最开始给予你的是希望，然后是失望，就这样轮流下去，所以只有失望之后坚持向前走，才会迎来旅途中的下一个希望。
\n
　　只有泥泞的小路，才会留下你的脚印；只有汹涌的大海，才会拥有肥硕的大鱼；只有暴雨之后的天空，才会出现美丽的彩虹；只有充满失望的人生，才会拥有永远的希望！
\n
    初一:刘园昕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6969','93','
　　伦敦奥运作文：郭文B女子10米气手qiāng夺冠，郭文B在女子10米气手qiāng的决赛上，第一qiāng打出8。0环，让观众为她捏一把汗；而随后在与第二名仅0。5环差距情况下，最后一qiāng稳稳锁定胜局，成功卫冕，让观众不禁拍案叫好！
\n
　　对于这场跌宕起伏的比赛，在赛后接受采访时，郭文B谈到最后精彩的一qiāng的表现表示，自己打得很“老实”：“因为第一qiāng打出了8环，思想也就老实了，再没有什么想法了，中间打得比较老实。中间也就没有多余的想法，不过后面调整的比较理想了。”而作为一个才半岁孩童的妈妈，郭文B也认为这枚金牌，是送给女儿最好礼物。只想真真守住自己的动作。最后一发认真做好。”
\n
　　王义夫曾经说过，很难有选手能在射击项目上卫冕奥运冠军。被问到这次成功卫冕是如何做到的，她说自己：“资格赛的时候思绪万千，确实想卫冕，所以告诉自己一定要守住动作。到了决赛也想拿，也确实做到了！”自信的郭文B就是凭着这股想赢的冲劲，在08年奥运会后，再次成功地站上十米气手qiāng的领奖台！
\n
　　这就是货真价实的神qiāng手——郭文B。
\n
    河北石家庄长安区22中学初一:赵子谦
\n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6970','93','
　　幸福就在我们身边
\n
　　一个工人从工地回来路上看到了一幕：一个身穿华丽衣服的妇女牵着两孩子，一男一女。他们在向前不停的向一个满身尘土的男人招手，呼喊。原来他是女人的丈夫，孩子的爸爸。当那个男人走过来时，那妇女飞奔而去和那个男人深情拥抱，而两个孩子也争着跑去，大声喊：“爸爸……”一个笑着扑在爸爸怀里，另一个乐滋滋地牵着爸爸的手。这一家四口喜气洋洋的，每个人的脸上都绽放着灿烂的笑容。
\n
　　这时，这个工人轻轻摇头：“多么幸福的一家人啊！真让人羡慕！如果我老婆也那么温柔贤惠，孩子那么活泼可爱，那该有多好啊。”
\n
　　顿时，他脸色大变。
\n
　　他老婆是个多话的女人。每天都唠唠叨叨，吵得他都烦透了。别说她会给他一个深情的拥抱，只要她少说点话就已经好了。而他的孩子也很少和他沟通，打从他的孩子上学后，他就没抱过他们了，也没牵过他们的手。
\n
　　工人越想越气，同样是工人，为什么命运却如此不同。这时，他不禁叹了一口气：“哎，老天啊，我已经是一个辛苦的工人了，为什么还不让我得到一些幸福呢？”
\n
　　这个工人带着伤感走进了家门。家里很静，儿子和女儿正在做作业，偶尔只能听见厨房传来的炒菜声。工人叹了一口气，喃喃自语：“早就知道我是个没有福气的人。”
\n
　　“爸爸，您工作辛苦了！”两个孩子见他回来了，异口同声的笑着说。工人愣了一下。他感觉好温暖的一句话，刚才的气一下子全消了。他也笑着：“不辛苦，不辛苦。”厨房里的老婆听见老公回来了又开始唠叨起来：“哎呀，我说你啊，怎么这么晚回来。为了等你吃饭，我们都饿着肚子，那菜已经炒两遍了。”“我……”还没等他解释，他老婆打断他的话：“怎么弄得满是尘土，干活嘛，不用那么拼命的。”说完脱下了他的衣服和臭袜拿去洗。儿子拿着已准备的毛巾和衣服递给他，女儿为了端来了一杯凉茶。他坐在沙发上，女儿又给他轻轻的按摩。他感到好舒服，好舒服，工作时的劳累早已消失，浑身轻松舒适，这种感觉从来也没有过，它是那么的甜蜜，那么的幸福。他突然感觉到了，原来幸福一直都在身边。只是同样的事情，同样的情景，平时自己没有用心去体会而已。
\n
　　原来幸福是一杯凉茶，它能给你传递温暖；幸福是一句关心的话语，它能把所有疲劳消除……
\n
　　原来幸福就躲藏在我们身边，只要我们用心去感受，就能感受得到它的存在。ZZQ
\n
    河北石家庄长安区22中学初一:赵子谦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6971','93','
　　幸福是？也许天真稚气的小孩会说：“幸福就是有糖糖吃！”也许当代的中学生会说：“幸福就是成绩优异，站在所有人的前沿。”而我对幸福的理解却很简单，那就是不羡慕别人，能做好自我。
\n
　　小时候，自己就像一只拥有超强模仿力的“猴子”，总是去刻意模仿周围世界的一切事物，记得曾经模仿过老鹰飞啊，小兔跳啊，还有更令我不可思议的是自己竟然学盲人走路！那时候的自己模仿得惟妙惟肖，看见我做这些动作的人，就时常向我竖起大拇指，而我呢，则以此为乐，得意洋洋的。现在回想起来，发现这并不是我要的幸福，这只是一个孩子对他人的赞许的一种强烈渴望罢了。
\n
　　随着年龄的增长，我开始渐渐地拥有了自我。记得那一次，我拥有了自己的招牌动作，不再是儿时的那只“猴子”时，忽然有一种幸福的感觉涌上心头。这时，觉得这才是真正的幸福。原来幸福是不羡慕别人，拥有属于自己的“招牌动作”。
\n
　　“我是女生，可爱的女生……”每天都哼着这首各，但却有不少人说我不像个女孩子。我呢，整个rén dà大咧咧的，说话“高声洪亮”，我所到之处未闻吾人，先闻吾声，只要我一开口说话，就如“轰隆隆的雷鸣”，响彻“云霄”。家人常教育我：女孩子说话要柔声细气的，我也多次尝试过，可每每这样做，我都会感到特别别扭，特别难受，仿佛快要窒息了一样，而每当能还原为往日的我时，我就会感到很开心、自然，觉得自己很幸福——终于能做回自我了！
\n
　　我一件衣服、裤子经常穿一两年左右，我的同学就说我是个“老古董”，“后进生”，跟不上时代的步伐；她们每次看到周杰伦的新专辑、广告，都会惊叫“哇，周董好酷啊！”之类的话。而我却一言不发，因为我觉得没什么奇特的，经过广告包装之后，每个人都有机会成为那样，甚至更杰出，所以不稀奇。此时，我的同学又会说我审美观有问题，不与时俱进，这时我就会成为她们的“公敌”。虽然每次谈论这些事，我都会受到她们猛烈的眼神攻击，但我却暗地里感到很幸福，因为至少我可以拥有自我完整的思想，不可以地去跟风，崇拜自己根本不赞许的东西，而能够听自己内心的话，不听从那些外界的闲言杂语。在我看来，这才是新时代需要的真自我，才是真正的幸福！
\n
　　什么是幸福？现在我可以大声地告诉你：“幸福就是能够做自我，做好自我！”
\n
    河北石家庄长安区22中学初一:赵子谦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6972','93','
　　生活是一方沃土，你播下什么，你就收获什么：播下一种心态，收获一种思想；播下一种思想，收获一种行动；播下一种行动，收获一种习惯；播下一种习惯，收获一种命……秋天，班上组织登山活动，谁知中途却下起了大雨，同学们都诅咒起这可恶的天气。班上男女同学之间的关系一向比较微妙，渴望相互交流，可却觉得不太好意思。大雨造成的道路泥泞让男女同学互相帮助渡过了难关，增进了交流和理解。大家都觉得这是最重要的收获。收获，无处不在用抒情散文的笔调鼓励人用心去发现收获相信在不同的季节收获不同的果实，面对成功，学会了平和；面对失败，学会了淡然处之。内心因为丰盈而宽容，这是人生最大的收获。

    河北石家庄长安区22初一:赵子谦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6973','93','
　　有人说：“生活中处处都有爱表现自己的人，就像星河中最璀璨的那一颗明星；百花园中最美丽的那一束。”的确，如果没有哪些爱表现自己的人？又怎会有哪些在平凡的工作岗位上做出不平凡事的人。
\n
　　袁隆平爷爷用自己毕生的心血研究出了新型杂交水稻，造福了千万人民。如果袁爷爷当初不爱表现自己？何以有现在水稻研究的“更上一层楼”。邓小平在牛棚下，在非人的折磨下，思考着新中国的道路。如果邓小平当初不爱表现自己？何以有现在新中国的繁荣富强，飞黄腾达。毛泽东幼时就有报效国家的胸心壮志，改变旧中国的面貌。如果毛泽东当初不爱表现自己？何以有红军二万五千里长征，有新中国翻身做主的机会。表现自己，又何偿不好呢？如果每个人都爱表现自己，也许每个人都会迎来他们最艳丽的春天。
\n
　　我曾听说过这样一个故事：两个年轻人同时去找工作，他们来到同一家公司，经理让他们再外面稍等片刻。一个满腹才气的的年轻人静静的坐在椅子上，他相信自己的才气会被经理赏识。而另一个年轻人虽稍逊色却主动来到经理办公室，告诉经理自己熟读书籍，通晓天文地理，任用自己就当于聘请了好几位人才，并把自己的硕士学位请经理过目。结果经理任用了后者。这个故事告诉我们一个重要的道理：要学会推销自己，表现自己，这样才能使自己在成千上万的竞争者中取得最后的胜利。展现自己的才华，成就一番伟大的事业。
\n
　　“表现自己”，多么简单的字眼，却又是那么难，多少人在“表现自己”面前，都软了腿脚，在摇头否定中失去了一次又一次的机遇。事实上，你已将黎明和巅峰拱手让给了别人，让黑暗与你做伴。
\n
　　朋友们，学会“表现自己”吧！它像雨后的彩虹，向你展现晴天；它像暴雨过后的新枝，展现自己幼嫩的枝芽；它像失败后的成功，带你品味成功的喜悦。表现自己吧，成功就在不远处的将来，加油！
\n
    初一:116你
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6974','93','
　　有人说：“生活中处处都有爱表现自己的人，就像星河中最璀璨的那一颗明星；百花园中最美丽的那一束。”的确，如果没有哪些爱表现自己的人？又怎会有哪些在平凡的工作岗位上做出不平凡事的人。
\n
　　袁隆平爷爷用自己毕生的心血研究出了新型杂交水稻，造福了千万人民。如果袁爷爷当初不爱表现自己？何以有现在水稻研究的“更上一层楼”。邓小平在牛棚下，在非人的折磨下，思考着新中国的道路。如果邓小平当初不爱表现自己？何以有现在新中国的繁荣富强，飞黄腾达。毛泽东幼时就有报效国家的胸心壮志，改变旧中国的面貌。如果毛泽东当初不爱表现自己？何以有红军二万五千里长征，有新中国翻身做主的机会。表现自己，又何偿不好呢？如果每个人都爱表现自己，也许每个人都会迎来他们最艳丽的春天。
\n
　　我曾听说过这样一个故事：两个年轻人同时去找工作，他们来到同一家公司，经理让他们再外面稍等片刻。一个满腹才气的的年轻人静静的坐在椅子上，他相信自己的才气会被经理赏识。而另一个年轻人虽稍逊色却主动来到经理办公室，告诉经理自己熟读书籍，通晓天文地理，任用自己就当于聘请了好几位人才，并把自己的硕士学位请经理过目。结果经理任用了后者。这个故事告诉我们一个重要的道理：要学会推销自己，表现自己，这样才能使自己在成千上万的竞争者中取得最后的胜利。展现自己的才华，成就一番伟大的事业。
\n
　　“表现自己”，多么简单的字眼，却又是那么难，多少人在“表现自己”面前，都软了腿脚，在摇头否定中失去了一次又一次的机遇。事实上，你已将黎明和巅峰拱手让给了别人，让黑暗与你做伴。
\n
　　朋友们，学会“表现自己”吧！它像雨后的彩虹，向你展现晴天；它像暴雨过后的新枝，展现自己幼嫩的枝芽；它像失败后的成功，带你品味成功的喜悦。表现自己吧，成功就在不远处的将来，加油！
\n
    初一:wcyyt
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6975','93','
　　每个人一生都会扮演很多角色，从婴儿，幼儿，儿童，青少年到成年再到老去。这就是我们平凡而又不平凡的一生。有人说刚出生的婴儿是一张白纸，我认为这再适合不过了。是啊，一张白纸你把它染上什么颜色，他就是什么颜色。
\n
　　我们有三个家，第一个家是父母给我们的家，它教给了我们生活的基本与判断是非对错的能力；第二个家是学校，它教给了我们许多知识和人生的道理；第三个家是社会，它教给了我们如何与人相处和获得更多实践经验。但是，在这过程中也有人迷失了方向。
\n
　　我是一名中学生。在学校，我扮演一名好学生，我是老师的左右手，是同学们的好榜样。在家里，我扮演一个好女儿，不给父母添乱，去做一些力所能及的事，在社会上，我扮演一名好公民，不乱扔垃圾，自觉遵守公共秩序。但是，人不可能十全十美，是人就会有缺点，我也不例外。
\n
　　比如，我的缺点有写字较慢，做事拖拉，判断力较弱，总是犹豫，记忆力差，不怎么会唱歌等，但是我也有我的闪光点，像学习认真，成绩优秀，跑步较快，画画也还好，做事情坚持不懈，不放弃，听话懂事等。其实，这才是真正的我。
\n
　　我们虽不是十全十美，但可以追求十全十美，在一次次的失败中，慢慢改善。这个世界上的我只有一个，我就是我，真正的我。
\n
    初一:疏瑞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6976','93','
　　我很喜欢月光，我喜欢她皎洁的身影。喜欢她将整个世界都笼罩在一片清幽与空灵之中。她给了我无限的宁静与恬适。但是，她的存在需要反射阳光，没有了阳光，哪里来如此娟秀的月光？
\n
　　所以，我，更爱的是阳光。
\n
　　正因为有了太阳的存在，生命才得以延续。这个世界才会如此的五彩斑斓。有了阳光，才有小草的欣欣向荣；有了阳光，才有鲜花的竞相怒放；有了阳光，才有四季的更迭交替。是阳光，创造了我们美好的世界。
\n
　　但是，这仅是阳光的一部分，而非阳光的全部。
\n
　　曾经，北极科考队员们因特殊情况，被迫在极地度过了一段漫长的时光。可以想象，极地的严寒与孤独让队员们几乎发疯。但他们却最终度过了一段了这艰难的时刻。他们是依靠什么呢？他们依靠的是各自的日记。而那些日记仅仅是记录了阳光下的美好事物。是阳光，挽救了我们危急的生命。
\n
　　不要以为阳光离我们很遥远，其实，阳光时刻与我们相伴。只不过是由于我们内心的冷漠，而忽视阳光的存在。
\n
　　六年级上期的日子是昏暗的。为了应对区里的能力测试，我们每天总有做不完的试卷。老师、父母，甚至还有我们自己给自己施加的压力把我们压弯了腰。透过我们夜夜模糊的视线，天空乌黑一片。但毕竟我们都在夹缝中生存了下来。我们没有倚赖神或是鬼的超自然力量，而是坚信着自己心中紧抱的信念——我，不是孤单一人，与我同行的，还有无数人。因此，我们每天见面时就凭着一抹微笑将彼此心中的的阳光传递，共同汇成了一轮不灭的红日。是阳光，温暖了我们无助的心灵。
\n
　　既然，阳光可以孕育世界。既然，阳光可以驱散阴霾。既然，阳光可以冲破黑暗。那么，让我们热爱阳光。那么，让我们珍视阳光。那么，让我们的心灵充满阳光！
\n
    贵州贵阳南明区1中初一:哥只是一个传说
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6977','93','
　　成长，需要鼓励；成长，需要支持；成长，需要亲情；成长，也需要困境。
\n
　　人生，好比爬楼梯，一个台阶就是一个困境。过去了，站得更高，看得更远；过不去，就只有原地踏步了。
\n
　　也许，你见过蚕蛹吧。很多人不理解蚕为何要作茧自缚。殊不知，只有破茧而出的蚕才能化蝶。茧，就是上天对蚕所设下的困境，冲过去，脱胎换骨，化作美丽的蝴蝶；冲不过去，只有卡死在茧中，悲凉地结束一生。
\n
　　有人曾经做过一个实验：将几个快要被蚕冲破的茧挑破，使茧“不劳而获”。本以为，“破”茧而出的蝴蝶会翩翩起舞，谁知，那所谓的“蝴蝶”空有一对美丽的蝶翼，却只能拖着这对美丽的“包袱”缓缓爬行。这是为什么呢？原来，蝴蝶在破茧而出之时，蝶翼经茧的挤压而流血，唤醒了沉睡的神经细胞，蝴蝶才能翩翩起舞。人生不也是如此吗？只有经受过困境对心灵的洗礼，才能将心志磨炼得更加坚韧，才能算真正成长起来了。
\n
　　如果你去过大草原，也许会有幸见到雄鹰翱翔在蓝天之上。先不要忙着羡慕它们，正所谓“不经风雨，哪见彩虹”，你可知道，雄鹰翱翔的背后，是一次又一次生死的考验。
\n
　　当小鹰长到足够强壮，母鹰认为可以接受考验之时，它会叼起小鹰，飞到万米高空之上，一松口，小鹰便流星般坠落下来。也许是本能反应，小鹰会拼命地张开翅膀，令翅膀迅速硬化、充血，在与死亡的搏斗中学习飞翔。当它领悟了飞翔技巧以后，再双翼一挥，一飞冲天。这竟与蚕破茧而出有着异曲同工之妙。是困境，激发了小鹰内在的潜能；是困境，铸就了小鹰坚韧的品质；是困境，促使小鹰迅速成长，成长为真正的雄鹰。
\n
　　也许，你现在的旅程一帆风顺；也许，你现在的道路宽阔平坦；也许，你现在的前途繁花似锦。但是，请别忘记：成长，也需要困境。
\n
    初一:添代
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6978','93','
　　在我们学校周围，有几排挺拔的白杨树。白杨树特别高，如果你抬起头来想看书尖帽子都会掉下来。白杨树非常茂盛，在密密的树叶中，连鸟的影子都看不到。
\n
　　春天，白杨树伸出了嫩绿的新芽，呈现一片新绿。一场春雨过后，树叶带着晶莹透明的露珠，好像有无数生命花在颤抖。那树叶绿绿的，在阳光照耀下，像用水冲了一般，绿的发亮。
\n
　　夏天，正是白杨树生长旺盛时期。这时的白杨树枝繁叶茂，郁郁葱葱。它用自己那茂盛的枝叶遮住了暴烈的阳光，让我们在树荫下乘凉、追逐、玩耍……
\n
　　秋天，白杨树落叶了，小朋友们在树叶上踩来踩去，发出嘎吱嘎吱的声音。顽皮的孩子爱用树叶玩过家家的游戏，用树叶做饺子、做小盘儿、做小碗儿。这一切，都充满了乐趣。
\n
　　冬天，白雪覆盖了大地的时候，谁不愿意在这白杨树林里抛雪球、打雪仗？当你要退缺货躲避雪球的时候白杨树就是掩体。
\n
　　我喜欢白杨树，他虽然是一种极为普通的树，但它挺拔、耸立，无比坚强、不屈不挠。我爱家乡的白杨树。
\n
    初一:周文冰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6979','93','
　　俗语说，功过相抵。很久以来，在对人的评价中，“功过相抵”的思维占据了主动。实际上，把功于过搬来搬去，互补互消，这种逻辑本质上是大错特错，在文明社会中更本不应存在。
\n
　　功于过，不是天平两端的砝码，不是账目上的收支数字，不是轻重多寡的计量。功于过，是历史，是定局，是客观，一旦存在，便是永恒。不能扭曲，不可或忘，不容抵消。
\n
　　没有人会忘记美好于良善，而丑恶和劣行亦然。
\n
　　弗朗西斯-培根是着名的科学家与哲学家，“知识就是力量”的名言天下皆知。就连马克思都成称他是“英国唯物主义和整个现代实验科学的真正始祖”。就是这样的一个令人仰视的人物，在生活中却是个劣迹斑斑令人憎恨的顽劣分子。他生活放荡，恩将仇报，陷害勋爵，后来因受贿，舞弊锒铛入狱。分而论之，我们必须尊重他的成就，但对他的品行亦要侧目视之。
\n
　　明朝书画家董其昌，此人才溢文敏，通禅理，精鉴藏，工诗文，善书法。被誉为“海内文霸”，也算是一位杰出人物。但他借势欺人，横行乡里，豪夺土地，民愤极大。做一句不偏不倚的评价，它只能算是一位卑鄙的文人而已。
\n
　　楚汉之争，两军阵前，项羽拿刘邦父亲做人质。岂知刘邦眼都不眨道：“约为兄弟，吾翁即若翁。必欲烹而翁，则幸分我一羹。”之后刘邦建立西汉，功勋显着，但他这段为“大义”而罔顾亲人的不义之举，却也被史书不折不扣的记载下来。
\n
　　功为是，过为非，二者本就毫无关联，怎能混为一谈？金无足赤，人无完人，人一生经历坎坷，有功有过才是常情。并无丝毫必要将其积累叠加，形成一概而论的“分数”标准！功如高山耸立势可凌云，过，似深峡险涧望而生畏，二者相对而立，才是跌宕起伏，曲折丰满的人生
\n
　　所以，理性的思辨，秉承功过相立的思想，才能正视人，慎断事，只有对历史苟之以严，自己才能走向更好的明天。
\n
    甘肃武威凉州区武威第八中学初一:拐角的微笑
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6980','93','
　　朋友是什么？朋友就是在困难时帮你、安慰你、给予你鼓励的人。然而，我们的朋友那么多，仔细想想又有几个是真心对待你的呢？
\n
　　在大人的行列中，妈妈曾经的“死党”，现在见面无非就是寒暄几句，不在真正的交心了，好不容易联系上了，妈妈想在电话里和那位”死党“说几句话，没想到对方却因“电话费太贵”为借口挂断了。唉，心灵哪里有儿时那几分纯洁？
\n
　　不仅是大人，孩子们也是如此。在班级，平时一个个看似友善的好朋友都围在一起，可是到了关键时刻，谁又愿意挺身而出呢？记得我们班的学习委员，整天和她的“好朋友们”形影不离的，可是又一次老师因为看错了而批评了学习委员，说她打碎了收发室的玻璃，学习委员才没有做这种事呢，于是她让朋友们帮忙作证，可是朋友们个个支支吾吾说没看见、没注意……还有一次，一对很好的朋友竟然为了“谁该先看从同学那借来的一本《意林》”而发生了争执，从此谁也不理谁。类似的事情还有很多，虽然这只是一些些鸡毛蒜皮的小事，但不值得一提吗？从这些微不足道的事中，就可以体现出现在得朋友到底是不是真心的？真心的朋友实在是太少了，他们大多是都是自私了，甚至为了一己私利就可以和你翻脸。
\n
　　一次翻看的杂志：女人与女人的友谊，看似亲密实则疏远。可以交流一切秘密，却无法交换一分钱。写的实在是太好了，恰恰符合人与人之间早已变质，却还努力维持着的友谊……
\n
　　朋友一次不容易，为何不去珍惜这份友谊，而是失去了才感到重要呢？为何不真心对待朋友，而是虚情假意的呢？友谊，朋友，这些都是来之不易的，不要让他们成为所谓的朋友与友谊……
\n
    初一:淡云阁雨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6981','93','
　　也许你听过一首歌，歌词是“不抛弃，不放弃”；也许你攻克难题时，老师会对你说：“快解出来了，不要放弃”；也许在长跑时，你会对自己说：“坚持一下就到终点了，不能放弃”。但是，我要告诉你，学会放弃。
\n
　　为什么会这么说呢？因为从古至今，一个会在恰当场合弯腰；放弃自己的体面或财富的人都成就了一番事业。
\n
　　刘备不顾关羽、张飞的劝阻三次径去卧龙岗寻孔明而得卧龙；孙权不听鲁肃力荐迁怒庞统而失凤雏。
\n
　　孟买的佛学院在大门旁边开了一扇小门，高不过150厘米，宽不过40厘米，刚入学的学生都要在小门进出，因为门太矮，所以大多数学生总要弯腰通过。这样一个仪式让学生明白，要想一心向学，必须先放弃自身的体面，以求得更为深刻的睿智，从而创造一个全新的自我。
\n
　　比尔？盖茨是微软公司的总裁，他在发家致富的同时，并没有忘记感恩社会，他捐出了自己全部的财富，去帮助贫穷的人，他放弃了财富而得到了世人的敬仰。
\n
　　放弃，在大自然中也体现得淋漓尽致。
\n
　　暴风雪后，被诗人歌颂为“大雪压青松，青松挺且直”的松树被压弯了，他旁边的梧桐树却挺立着，但树枝被压折了，显得狼狈不堪。原来，这是青松的处事技巧啊！放弃自己的挺拔，换得来年更好的生长。
\n
　　鲁迅说：“俯首甘为孺子牛”。
\n
　　雷峰说：“为人民服务”。
\n
　　李咏说：“成熟的稻谷会弯腰”。
\n
　　但放弃，不是妥协，不是点头哈腰，不是阿谀奉承。所以，李白说：“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。”
\n
　　放弃，不等于懦弱，而是为人处世的态度与技巧。所以，当与风雨不期而遇时，不必要逞强好胜，学会利用放弃，迂回进攻。
\n
    初一:任建玮
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6982','93','
　　中华民族自古以来都是一个品德教育、个人修养的民族，一个甜蜜的微笑，一种执着的追求，一次慰籍人心的宽容，融会成美德赞颂曲上一个个拨动人心的音符。
\n
　　千百年来的文明礼仪之风传承至今，因此我国素以“文明古都”、礼仪之邦”着称于世。我国劳动人民来重视道德修养和文明礼貌，具有悠久的传统美德。而一个素质高、有教养的现代文明人，必须有良好的文明礼仪。文明礼仪处处可见，常常发生在我们身边的小事中，但往往被我们所忽略。所以我们要把文明美德融入到现实生活中去。
\n
　　有一次，我们家来了许多客人，而我却没有向那些叔叔阿姨们问好，对他们不理不睬，好像他们不存在似的。妈妈一看我这个样子，赶忙对我说：“快向叔叔阿姨问好呀！”我含含糊糊地叫了一声“叔叔阿姨好”便回到了阳台，继续干我自己的事情。妈妈见我不甘情愿，就过来数落我。我一开始觉得自己并没有错，所以还和妈妈顶了几句嘴，不过没一会儿便落了下风。我被妈妈训得有些委屈泪珠在眼眶里打着转，仿佛一眨眼，眼泪就掉了下来，所以我赶紧出去招待他们。从这件事当中，我明白了：要讲文明，懂礼貌，见到客人要问好。同时也知道了：文明就在我们身边，要从我做起，从小事做起！
\n
　　我认为，谦让是最大的美德。谦让这个词语对人们即陌生又熟悉，早在很多年以前，我们的老师就教导我们要学会谦让，随着时间的流失，在我们的记忆里谦让这个词已渐渐淡忘了有些人认为只是表面上谈谈“纸上谈兵”，实际也不用去做的，但他们错了，生活中你不一定就要做大事，而小事却置之不理，生活中的一点一滴，你都能做。
\n
　　前进的路已经为我们铺好，下一步，就是要我们顽强的走下去。让我们的校园从此绽放美丽，让我们的社会迸发出文明的火花，让文明和美德手拉手，结伴同行！
\n
    初一:wcyyt
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6983','93','
　　世纪难题
\n
　　有一道题堪称“世纪难题”，其题目是：树上有十只鸟，猎人往树上打了一qiāng，树上还剩几只鸟？这道看似简单的问题，不知难倒了多少位博士生。现在我们来看几位学生面对老师如何解这道世纪难题——
\n
　　某日，老师在课堂上想看看一学生智商有没有问题，问他“树上有10只鸟，开qiāng打死一只，还剩几只？”
\n
　　男孩反问：“是无声手qiāng么？”
\n
　　“不是。”
\n
　　“qiāng声有多大？”
\n
　　“80~100分贝。”
\n
　　“那就是说会震的耳朵疼？”
\n
　　“是。”
\n
　　“在这个城市里打鸟犯不犯法？”
\n
　　‘不犯。”
\n
　　“您确定那只鸟真的被打死啦？”
\n
　　“确定。”老师已经不耐烦了，”拜托，你告诉我还剩几只就行了，OK？”
\n
　　“OK。鸟里有没有聋子？”
\n
　　“没有。”
\n
　　“有没有关在笼子里的？”
\n
　　“没有。”
\n
　　边上还有没有其他的树，树上还有没有其他鸟？”
\n
　　“没有。”
\n
　　“方圆十里呢？”
\n
　　“就这么一棵树！”
\n
　　“有没有残疾或饿的飞不动的鸟？”
\n
　　“没有，都身体倍棒。”
\n
　　“算不算怀孕肚子里的小鸟？”
\n
　　“都是公的。”
\n
　　“都不可能怀孕？”
\n
　　“………，决不可能。”
\n
　　“打鸟的人眼里有没有花？保证是十只？”
\n
　　“没有花，就十只。”
\n
　　老师脑门上的汗已经流下来了，下课铃响起，
\n
　　但男孩仍继续问：“有没有傻的不怕死的？”
\n
　　“都怕死。”
\n
　　“有没有因为情侣被打中，自己留下来的？”
\n
　　“笨蛋，之前不是说都是公的嘛！”
\n
　　“同志可不可以啊！”
\n
　　“…………。，性取向都很正常！”
\n
　　“会不会一qiāng打死两只？”
\n
　　“不会。”
\n
　　“一qiāng打死三只呢？”
\n
　　“不会。”
\n
　　“四只呢？”
\n
　　“更不会！”
\n
　　“五只呢？”
\n
　　“绝对不会！！！”
\n
　　“那六只总有可能吧？”
\n
　　“除非你他妈的是猪生的才有可能！”
\n
　　“…好吧，那么所有的鸟都可以自由活动么？”
\n
　　“完全可以。”
\n
　　“它们受到惊吓起飞时会不会惊慌失措而互相撞上？”
\n
　　“不会，每只鸟都装有卫星导航系统，而且可以自动飞行。”
\n
　　“恩，如果您的回答没有骗人，”学生满怀信心的回答，“打死的鸟要是挂在树上没掉下来，那么就剩一只，如果掉下来，就一只不剩。”
\n
　　老师当即倒！
\n
　　这只是一个笑话，对于这个学生来说，这样思考已经是难能可贵了，在软件测试中，需要的就是这种思维方式，这种精神！
\n
　　其实相比之下，各位大学博士还不如以上这位学生呢！他们都没有像这位学生这样考虑得如此周全。而相对这道问题，不同的人也会有不同的答案——
\n
　　幼儿园小朋友说：10—1=9，树上还有9只鸟。
\n
　　小学生说：树上还有0只鸟，因为打死了一只，其余9只被惊飞了。
\n
　　中学生说：树上还有1只鸟，打死了一只，惊飞了8只，还有一只是聋鸟。
\n
　　恋人说：树上还有2只鸟，死的那只架在树枝上了，另外一只是他的爱人，在旁边哀哀哭泣。
\n
　　妈妈说；树上还有3只鸟，鸟爸爸和鸟妈妈搂着死去的小鸟痛不欲生，没有跟着其他鸟寻找生路。
\n
　　孤儿说，树上还有8只鸟，打死了鸟爸爸，鸟妈妈跟着别的鸟跑了，丢下了8只无力飞走的小小鸟。
\n
　　民工说：是矿难吧？树上还有10只鸟，又来了一只补上了。大家不是不怕死啊，可离了这树，一大家子拿啥养活去？
\n
　　某公子说：树上还有5只吧。这5只在qiāng响之前就通过内线得知，这qiāng打的是只替罪鸟，绝对不会对他们造成丝毫伤害。所以打死了一只，吓飞了四只被蒙在鼓里的，他们五个心安理得的还待在树上。
\n
　　某官员说：树上还有20只鸟。所谓最危险的地方往往是最安全的地方，这棵树上已经毙了一个典型，就会在今后相当长的一段时间内处于安全期。而其他好多树上的行动还没有开始呢，所以，其他树上的鸟们争先恐后的飞过来了。
\n
　　现实主义者说：树上还有9只鸟，qiāng打出头鸟，我们早看那只鸟不顺眼了，活该他出事。这下我们可以相安无事了。
\n
　　悲观主义者说：树上还有0只鸟。物伤其类，触景伤心啊，这日子没法过了，咱们逃吧。
\n
　　“兼职”教授：我能记算出来，有劳务费吗？
\n
　　假洋鬼子：得看这qiāng是哪国造的，如果是进口货，全都吓死了！
\n
　　新学究：经我多年反复考证，并借鉴国际上最新技术成果进行研究，结果表明：心中有几只树上就有几只！
\n
　　风水先生：只要是8点过8分又8秒准时开的qiāng，一只也跑不了！
\n
　　小报记者：树上还剩9只鸟，我们与它面对面！
\n
　　庸官：这个问题很复杂，不要匆匆忙忙下结论，再研究研究！
\n
　　食客：管它还剩几只，打一只吃一只，上菜！
\n
　　时髦作家：为什么不改用形象思维解答？瞧，我的下一部小说就叫《一只公鸟与九只母鸟的生死恋》。
\n
　　网虫：剩下几只不重要，可怜我这只受伤的鸟！
\n
　　顾客：别上当，十有八九又在做什么鸟广告！
\n
　　醉鬼：树上的鸟不是早跑了吗？这些人怎么比我还迷糊！
\n
　　……
\n
　　请问你的答案是多少呢？？？
\n
    初一:王宝瑛
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6984','93','
　　当太阳不再从地平面上升起，当星星不再出现在夜晚的那一方天空，当心灵上的那一处创伤不再愈合，当……那会怎样？
\n
　　拥有15岁花季的少女，在别人眼里看来总是那么可爱、耀眼，但你有轻轻踏入过她们的心房吗？叩击它，会懂得她们的内心是被黑暗所掩盖着的，她们的内心有太多的苦恼，太多悲伤的秘密独自一个人承担着，要为每一次的考试耗尽所有的脑细胞，为每次月考而整天埋于书堆中。她们被学习的包袱压得好累好累，但只得披上那一件薄薄的糖衣，让所有的人都觉得“15岁花季的少女”是甜的，但她们何曾不想让自己摆脱这黑暗的世界去寻找仅有一瞬间光芒的时刻，可这一切只会出现在梦中，所以她们愿意熟睡，愿意紧紧地守住那一丝虚幻的光但她们依然坚信努力过后嘿暗的天空出现的是万丈光芒。
\n
　　试问，世间有多少人把自己封锁于黑暗的世界，他们不愿面对现实，其实，我们不必逃避，在人生的道路上，谁不会遇到一点磕磕绊绊，谁的世界里不会有黑色地侵蚀。但我们需要等待，等到黎明曙光的出现。
\n
　　我们都懂得要想到达光明的山顶，需要自己拥有那份勇气，那丝信念，还要加上不屈不饶的精神。我们不可以乘坐那挂在半山腰上的缆车，即使那会让你尽收眼底美色，但你的人生岂不是一帆风顺，满布阳光，变得毫无意义了吗？看看那些凭借自己努力的攀登者。不错，他们曾经也会有想过放弃，想过终结，也想过半途而废，但他们还未曾尝过属于自己努力过后的甜果，她们也未曾站在“黑暗后的光明山顶”，所以他们不舍得……
\n
　　失败的人们随着那颗几乎快要干涸的心卷入时空隧道，在你眼前是否闪过贝多芬耳聋仍坚持创曲，米开朗琪罗自始站在雕塑旁端详，海伦？凯勒残疾却顽强写作等等美不胜收的景象。这不是捏造的虚幻啊！在历史的长河中涌入的此种人物难道不多吗？他们的天下是靠他们自己的信念打造出来的！他们的光明是在历经黑暗过后。
\n
　　相信黑暗中的世界也有光明，太阳依旧会从地平面上升起；夜晚仍会被星星点缀得诗情画意；心灵的那处创伤不会存在疤痕……
\n
    初一:胡晓媚
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6985','93','
　　每个人都有自己的理想，而且每个人的理想都是不同的。有人说：“理想，是知识的大海，它可以掀起惊涛骇浪。”有人说：“理想，是马良的神笔，它可以绘出一个个五彩的梦。”还有人说：“理想，是智慧的船，它可以扬起希望的帆。”我说：“理想，是茫茫黑夜中一缕微弱的光，它可以照亮我人生的方向。”在我眼前一片祥瑞的景象，它展现了设计师的舞台，等待着我去实现我那伟大的理想！
\n
　　我的理想是长大之后，成为一名优秀的设计师。
\n
　　曾经有一个名人说过一句话“理想是一盏指路的明灯，没有理想，没有抱负，就没有坚定的方向。在以前，我没有理想，没有抱负，甚至不知道理想是什么？生活一片空白。自从一个亲戚家的姐姐来我家做客，我才结束了我没有理想的迷茫生活。
\n
　　记得当时，我突然心血来潮，我问了她一个问题“她是什么职业”她说，她是一位设计师。“设计师”一个不错的职业！可以穿上自己设计的独一无二的衣服和首饰，真不错！这时，我的心里燃起了理想的火花。
\n
　　从那时起，我下定了决心！我长大之后一定也要当上一个服装设计师。不但我要当上一个服装设计师，而且我还要当一个出类拔萃的服装设计师！我下定决心，一定要超过世界顶尖服装设计师“唐纳。卡兰”世界顶尖首饰设计师“史隆伯杰”超越他（她）们是我的梦想，虽然这个梦想有点狂妄。但是，我相信我自己，我一定会努力，尽量去实现这个梦想。登上国际设计师的舞台，成为国际设计舞台上一颗闪亮的星星。然后，拥有一家属于自己的时装店，我的服装店里，一定要卖我自己设计的时装。这样才能使我的时装，成为家喻户晓的时装品牌。
\n
　　要想实现自己的理想，必须付出百分之一的灵感，和百分之九十九的汗水，才有可能会成功。所以，我下定决心一定要好好学习，向“全能设计师”的道路勇往直前，让中国的设计师，也能登上“大雅之堂”！
\n
    初一:糖果屋里的甜蜜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6986','93','
　　
\n
　　在科技风行的年代，光有能力，而不懂得如何表现，也会被埋没，奉行酒香不怕巷子深了金科玉律，只会让自己沉埋于荒山野林，没有出头之日。
\n
　　在酒香也怕巷子深的年代，让自己秀一下又何妨呢？让自己在人前秀一下，把自己的才华尽现人前，这是发展和表现自己，被人重用的必需之一。方仲永在人前显示他过人的才华，使他家喻户晓，尽管后来他因种种原因，而成为平庸之辈，但他至少真的曾有过人的才华。中国的海尔电器，在世界人面前秀一下，从而创下世界名牌这位。如果他们奉行谦逊的金科玉律，能有今天这样的业绩吗？
\n
　　“只要表现自己的东西是真实的，爱表扬时不失自知之明，就足够了。”于光远先生的这句话的精华之处不正是今人所具有的理念吗？
\n
　　在如今开放的社会中，想取得属于自己的成就，除了有才华，还得懂得适当的表现自己，让自己的优点发光发热。
\n
　　酒香也怕巷子深，请不再奉行礼让的律令。孔子要让后人谦逊礼让于人，他还不是在人前风风光光的秀了一下？名利、功德为许多人所求，而诸葛亮让自己淡泊。是的，名利、功德不可苛求，但这些并不是人们尽显自身才华的初衷。李白、杜甫、屈原等不都怨自身怀才不遇吗？尽管如此，但他们也把自身的才华尽显人前，让我们后人惊叹。
\n
　　再有才华的人，如不能时时表现自己，那只会让自己带着才华进入死亡的空间，而适当适当地秀一下，不显己身的浮躁，让自己的能力得到别人的赞评。
\n
　　酒香也怕巷子深，请不要再埋没自己的才华，让自己向别人证明自己的能力，以酒香飘满地球的上空，让自己带着微笑、彩虹，不是很好吗？
\n
　　请别在等待别人的发现了，与其等待，不如自己创造机会，让自己充分地发挥自己的才华。
\n
　　酒香也怕巷子深，秀他一下又何妨！怀才的朋友们，你们想好了吗？
\n
    初一:田君毓
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6987','93','
　　有一年多我没再见过我敬爱的母校了，有时从梦中醒来，那洁白的砖瓦，宽敞明亮的教室，高耸的宿舍楼，大门后的花坛，食堂旁的柳树，还有假山、水池、草坪，一股脑的浮现在我眼前，挥之不去。
\n
　　小学三年，实在为我留下了不可磨灭的记忆，那曾经的欢声笑语，那曾经的朗朗读书之声，那曾经老师与我们的欢呼之声，缠绕在我的耳边，使我久久不能忘怀。有多少次我想要重回母校，看望昔日的老师和我魂牵梦萦的学校，可总是因为事故而耽误了一次有一次，至此一年，我还一次都没有去过。
\n
　　曾经的同学，也远在千里，她们和我在不同的地方，我只有把她们的音容笑貌藏在心底，任凭思绪来回飞扬，只有记得，曾经有一群好朋友，在我生病时关心照顾我，在我受挫时鼓励我，让我不会轻言放弃，在我失落时陪伴我，不知，她们现在在何方，是否也在思念着我，如果可以，我愿化作浮云，飞到她们身边。
\n
　　知心好友的笑语，教师的淳淳教导，还有供我童年成长的地方——母校，千千万万的思念，不知何时还能再见。放不下，陪我共度难关，陪我学习成长，陪我笑，陪我哭的同学。落红翩，半醉芙蓉断肠声。有时独自在家时，我会不知觉得唱起在最后一天分别时我们合唱的明天会更好，借此回想那段美好的往事。
\n
　　到了初中，我也结识了一些朋友，可是不知怎地，对她们，我就是敞不开心，初中生活，更多了一些乏味，一些繁琐，老师也不像从前一样顾及我们的感受了，朋友们也经常发小脾气，不像以前的好友了，我好想和她们在一起，向她们倾诉我的心事，在她们面前，我可以毫无忌惮的开玩笑，在她们面前，我可以获得语言的自由。
\n
　　有人说，记忆会随着岁月的摩擦，像沙粒一样消失，会让人淡忘。可我却不觉得，一年了，我从没有忘记我们之间的任何一件事，不仅是一年，就算是十年、二十年，甚至一生，我都不会忘记我们之间的一点一滴，对别的事我可能没有信心，可对这件事，我绝对有信心，我不会忘记的。
\n
　　不知何时，我还能再见到她们，再像童年时那样的玩耍，尽情的放松身心，尽情的挥洒自己的情感，不像中学朋友之间的虚伪，还去重温美好的过去……
\n
　　朋友们，你们还好吗？
\n
    初一:韩梦凌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6988','93','
　　古往今来，几乎所有的名人都有过为自己喝彩的经历。而许多失败者，他们原本已对成功触手可及，可因为不自信，没有对自己喝彩加油，使成功的果实从原本的触手可及变成了遥不可及，如今令他们追悔莫及。
\n
　　此类例子并不少：古希腊的大哲学家苏格拉底在年老的时候，知道自己时日不多了，便想考验和点化一下他那位不错的助手。他告诉助手说：“我的蜡所剩不多了，得找另一根蜡继续点下去，你明白我的意思吗？”助手连忙说：“明白，您的思想光辉要很好地传承下去。”接着，苏格拉底提出了他要的那个传承人的要求。于是，这位勤奋而又忠诚的助手开始在五湖四海内寻找优秀的人，可找来的人都被苏格拉底一一婉言谢绝，到了苏格拉底临终前，那位继承人还没找到。助手惭愧地说：“我真对不起您，让您失望了。”“失望的人是我，对不起的人是你。”苏格拉底遗憾地对助手说：“本来，最优秀的人就是你，你却从不相信自己，不为自己打气喝彩，把自己忽略，丢失掉了……其实，每个人都是最优秀的，差别就在于怎么认识、发掘和重视自己。”说完，苏格拉底就永远地离开了。那位助手非常自责，以至于自责了后半生。
\n
　　这就是对自己不自信、不喝彩的后果。同样，对自己喝彩、打气的结果是这样的：马拉松比赛正在进行，跑了五千米后，有两个人逐渐甩开了后面的人，跑到了前面。长时间的奔跑，他们体能消耗很大，这时天气也不好，雾很浓。几十米内几乎看不见东西。跑了很长时间，两个人都快支撑不住了。由于雾大，他们看不见任何东西。其实，终点就在前面几十米处，冠军的桂冠触手可得。然而，其中一个人放弃了，累倒在地上不想起来。另一个人则在心中不停为自己打气、喝彩，告诉自己：自己一定能赢！于是，他坚持了下来，最终赢得了比赛。
\n
　　很多时候，成功与不成功只在一念之间。为自己喝彩，可能是你鲤鱼跃龙门，一飞冲天；而不为自己喝彩，不自信，即使近在咫尺的成功，最终也会成为遥不可及。我们每个人的命运都掌握在自己手中。请为自己喝彩吧，使自己成功！
\n
    初一:吴鸿雁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6989','93','
\n	　　梦想，就是我们的那盏灯！点燃梦想之灯，我们便有了前进的方向和勇气，再大的风，在大的雨，我们都能迎着风雨前行。
\n
\n	　　在漫漫人生的路途中，我们会丢失很多东西，但是我始终紧紧的把梦想抱在怀里，贴在心坎。有了它，我便不孤独，不再寂寞，不在彷徨。梦想
\n
\n	　　是浩瀚海洋中的一座灯塔，指明着人生方向！梦想是茫茫沙漠中的一片绿州，给你生的希望，不放弃的勇气。
\n
\n	　　好的开始是成功的一半，树立了理想，你就已经迈进了成功的第一步。然而，光有理想是不够的，更重要的是要勤奋努力。因为，勤奋铸就成功。
\n
\n	　　记得曾经读到过这么一篇文章：10岁时，他的梦想是成为歌手；20岁时，他的梦想是唱响全美；30岁时，他的梦想是成为全能的音乐家；40岁时，
\n
\n	　　他的梦想是成为世界级的音乐大师。他就是西方近代音乐之父——昆西，琼斯。是理想，召唤着他，鞭策着他，让他不断努力，不断进取，从一个无
\n
\n	　　名小卒逐步成长起来，最后功成名就，成为大师。由此可见，理想能够召唤行动，让人成功。因此，作为祖国未来的接班人的我们，是不是从现在起
\n
\n	　　就应该树立自己的理想呢？
\n
\n	　　有人说，理想就是有钱、有权、有地位，住好房、开好车、享受生活。我不得不说，这是庸俗的。追求理想难道只是为了钱吗？过着行尸走肉般
\n
\n	　　的生活，什么事也不去做，这不是理想。理想更多的是在追求自己的梦想的同时，也为人类做出更多的奉献。如果你不能成为一颗大树，那么你也可
\n
\n	　　以做一颗路边的小草，但你要做路边最富生命力的小草；如果你不能做一条大河，那么你就做一条小溪，但你要做一条最清澈明亮的小溪，不论你的
\n
\n	　　理想再渺小，不论你做了些什么，只要你尽力地做到最好，也是一种对理想的追求，同样也可以诠释生命的价值！
\n
\n	　　理想不是梦，它需要我们去付诸于行动，所以实现理想总会有各种困难与挫折，会给我们带来痛苦与失望。但是，我们就不去追求理想了吗？司
\n
\n	　　马迁为了写出《史记》这部巨作，他不辞辛苦地爬山涉水，走访四处，了解史实；李时珍冒着生命危险，住着悬崖边的草屋采摘植物，《本草纲目》
\n
\n	　　就是这样得来的。因此，为了追求理想，即使有黑暗的世界，我们点点摸索；有崎岖的路，我们跌倒了又站起来；有重重困难，我们条条去解决。
\n
\n	　　“世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。”那种克服了困难的成就感与喜悦感，不经历艰难与挫折，我们怎能感受到呢？
\n
\n	　　对于理想，我们说了这么多。那么我们作为学生，我们应该如何去追求并实现自己的理想呢？
\n
\n	　　当然，现在我们还无法像司马迁那样，一下子就写出《史记》，也无法像李时珍那样，随手就写成了《本草纲目》。但要想追求理想，是需要基
\n
\n	　　础知识的，假如我想成为一名化学家，不懂得化学知识怎么能行呢？所以我们首先要做的就是努力学习，丰富自己的知识。第二，还要为自己设定目
\n
\n	　　标，比如：自己今年在全班成绩保持第几名，明年保持第几名……，这样循序渐进，靠近理想。第三，多激励自己，相信自己。追求理想，怕的就是
\n
\n	　　放弃。你如果愿以此为之去努力尝试，我相信你是一定会成功的。
\n
\n	　　理想点亮人生，让自己的人生过得更充实些吧！理想，不只是执着于坚持，更是对自己生命价值的诠释。“少时不努力，老大徒伤悲。”作为现
\n
\n	　　在的我们，还有什么理由不去奋斗，去追求理想呢？
\n
\n	 
\n
\n	    重庆渝北区二十九中  初一:99901
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6990','93','
　　自古以来，以贪婪之心而取江山的人屡见不鲜，地方王侯，达官显贵，还有许多手有兵符的将领。他们不顾兄弟情深，君臣之谊，弑王夺位，一握国家大权，仅仅是为了满足他们无休止的欲望，江山的诱惑，实是很大。可我们又不能全把篡位的人看作奸恶小人，如西汉的刘桓，唐朝的武则天，明成祖朱棣等等。他们有的是被逼无奈，有的是皇帝昏庸、政治混乱，他们不得已才踏上了这条路，争夺天下的不归路。
\n
　　贪婪诱发的欲望，让他们的心变得阴险恶毒，以至于为达到目的而不择手段，草菅人命，使他们以邪恶掩盖了自己的善良，甚至消失。
\n
　　天下人都认为皇帝是九五之尊，天之骄子。认为拥有了天下就可以无忧无虑，不用再去服从在任何人之下，认为自己就是大地皇者，却不知在那些淡泊名利的人眼里看来，这一切只是一场可笑的闹剧，江山在他们看来只是过眼云烟。
\n
　　做皇帝有做皇帝的无奈，何必为金钱和权力而争斗不休，你死我伤呢？
\n
　　皇帝的昏庸无道，使人间民不聊生，最终使之起义推翻残暴的统治，正如唐太宗的一句话：水可载舟亦可覆舟。而要使之不覆舟，就必需要满足天下百姓基本的生活，否则，费尽心力得来的天下很快又要丢失。所以，即使是皇帝，还要看所有的老百姓的意愿，只有国泰民安，江山才能坐稳。
\n
　　天下为公，那些由欲望而篡位的人却并没有意识到这一点，他们机关算尽登上皇位，以为只要做了皇帝就可以为所欲为，不用忌惮。其实，他们错了，错的彻彻底底，他们不知道，灭亡就在眼前。
\n
　　江山最终鹿死谁手，是达官？是显贵？是王侯？还是将相？都不是，是天下的老百姓。
\n
　　民心不稳，何谈长治久安？
\n
　　天下自古以来就在那些平凡的百姓手里。千万的争斗有何用，不还是得看别人？
\n
      初一:韩梦凌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6991','93','
　　我看着窗外越来越大片的田野，呼吸着越来越清新的空气-----没错！我正在回乡下消暑的途中！与我同行的还有妈妈和妹妹。终于快到了，啊，清澈的浅溪，美味的农家菜，我来啦！我忍不住心中暗自欢呼。
\n
　　一下车，我和妹妹就迫不及待的奔向那条清凉的小溪。我和妹妹争先恐后的跑到小溪前，却呆住了：初夏的荷花亭亭玉立，花瓣上散落着几粒晶莹剔透的水珠，在阳光下闪烁着。溪水清澈到可以看清溪底的鹅卵石。眼前的美景的确美丽，但是，先解决炎热的问题吧！我顾不上身上的衣服，纵身一跳跃入只有一米来深的溪水中，嬉笑着与妹妹一起戏水。玩了一会后，突然听见小溪下流一阵嘈杂声，隐隐约约听见似乎是谁家鸭子不服管，向这边游来了。我兴奋起来，追赶着这些“逃犯”。这些鸭子水上功夫十分了得，不一会就甩下我几米远。我急了，脱下鞋子，卯足了劲向前跑。快追上了！我心中悬着的心稍微放松了些，不料脚下一滑溜，又是急速奔跑当中，“扑通”摔了个四脚朝天，溅起一丈高的水花。“哎哟。”我揉着痛处，低头一看，嘿！是一块青苔！“连你都欺负我！”我有些恼怒，一气之下又是抠又是刮，还叫妹妹帮忙一起铲除这可恶的青苔。过了一会后，看见石头上那扎眼的绿色消失后，我才稍微开心一点，却因此坏了心情，不一会就回家了。接下来的好几天，我都没有去溪边玩了。
\n
　　“姐姐，你看见我发夹没有？”“没啊，你是不是忘在哪了？找找。”“没有啊。啊！我想起来了！那天刮青苔的时候我取下来当做工具，是不是落在那啦？”“走，去看看。”
\n
　　就这样，我和妹妹又来到了小溪旁。夜晚的小溪萤火虫轻轻飞舞，更加美丽。我却因为想起了那块青苔，也就无心欣赏。“哎！在这！”妹妹指着那天刮青苔的地方，惊喜的说。我帮她捡起，眼角无意间瞥见那块鹅卵石，恍惚看见一抹绿色。咦，绿色？我心中一惊，诧异的低头细看。天哪！前不久刮起的青苔，又傲然的生长了出来！这些青苔不像之前一样鲜明嫩绿，可分明透着对生命的倔强！一根根细小的绿丝，一点点微渺的绿意，构成了生命的绿洲！是的，他们微不足道，他们连自保的能力都没有，甚至只要一根手指便可以摧毁他。可是他从来没有一丝气馁，从不放弃生的希望。小草尚且需要一方泥土，生在悬崖的小树尚且需要阳光明媚，可他，不抢占其他植物的半点沃土，不享受阳光轻柔的抚摸，却给以阴暗绿色！坚硬的石头谁来披上绿衣？潮湿的墙角谁来装点？腐败的老树谁来重现绿意？是青苔！他们坚强而脆弱，却如此执着于生命的绿色，顽固而坚定不移的用弱小的身躯点亮生命的绿意！是啊，我们可以一次次的杀死他，却遏止不了他对绿色的信仰。
\n
　　面对这样的青苔，我感到羞愧万分。
\n
　　植物尚且如此，我们人类呢？
\n
    福建厦门集美区第十中学初一:陈安琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6992','93','
　　“谁要是游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。”这是雷锋曾说过的。据雷锋去世已经50年了，但雷锋精神一直在我们心中，现代社会也涌现出越来越多的“雷锋”！雷锋在我们心中一直是学习的楷模，我们也一直以雷锋为荣，有首歌唱得好：“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党，爱憎分明不忘本……”“钉子”，大家都知道是一种建筑工具，而雷锋叔叔的“钉子”精神却是我们学习的榜样。“钉子”是时间的另一个珍惜概念，就是说像钉子一样从密集的地方努力挤出去。“钉子”这个雷锋叔叔的精神。主要写了雷锋叔叔利用生活中的一点一滴时间去学习、看书，一日一日、一月一月积少成多、日积月累，得出了许许多多学习的时间。最后雷锋叔叔还写了一篇日记来说明“钉子”精神。说了：时间是挤出来的，钉子也是一样，在一块一个眼也没有的木板里要使钉子扎入！只有挤，钉子就是这样一点一点地去挤。
\n
　　雷锋的故事脍炙人口：一天，雷锋坐上了从抚顺开往沈阳的火车。他看到坐车的人很多，就把座位让给了一位老人。他看到列车员忙不过来，就主动帮着扫地、擦玻璃、倒开水、帮助下车的旅客拿东西，忙个不停。有人劝他，说：“看把你累的，都满头大汗了，快歇歇吧！”可他说：“我不累。”在沈阳换车的时候，一出站口，雷锋看见一群人围着一个背着小孩的中年妇女，原来是把车票丢了。只见那个中年妇女浑身上下翻了个遍，车票还是没有找到。雷锋不由得上前问道：“大嫂，你到哪儿去啊？怎么把车票弄丢了？”
\n
　　那位妇女着急地说：“俺从山东来，到吉林去看孩子他爸，不知什么时候把车票和钱都丢了，这可怎么办啊？”雷锋听了，说：“大嫂！你跟我来吧！”雷锋领着那位妇女来到售票处，用自己的津贴买了一张到吉林的车票，塞到大嫂手里，说：“快上车吧，车就要开了。”那位大嫂手里拿着车票，感动得热泪盈眶，说：“大兄弟，你叫什么名字？是哪个单位的？”雷锋笑了笑，心想，大嫂还想还我钱呢，就不在意地说：“大嫂，别问了，我叫解放军，家就住在中国！”有多少人能像雷锋一样，永远的那么富有爱心，永远的那么真诚善良，永远像一颗小小的螺丝钉。今日的世界由于经济的高速发展表现出更为开阔的空间，然而，我们曾经火热的心灵却开始变得冷漠，有些本不该变的东西也在变：亲情冷了，同居一楼，邻里相见不相识；友谊馊了，与人方便与己方便，成了互相利用的通行证。曾经，我们几十年来所景仰、崇拜和学习的榜样已经被越来越多的人认为是傻子。
\n
　　雷锋曾在日记中写到：人的生命是有限的，可是为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务中去……
\n
　　一滴水只有放进大海才永远不干，一个人只有把自己融入集体，才有力量。
\n
　　我活着，只有一个目的，就是做一个对人民有用的人。
\n
　　青春是美好的，可是真正的青春，只属于永远力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人。
\n
　　对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天般的火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情。雷锋，我们一辈子学习的榜样！
\n
    江苏无锡仓下中学初一:azhaojiamin
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6993','93','
　　看着蜗牛在阳台上缓缓爬过，我的视线被它吸引住了。不是因为讨厌它，而是对它身后那条长长的“线”产生了兴趣。我不清楚小小的蜗牛要去哪但它分泌的粘液却告诉我它已经到过这里，这时它留下的痕迹。对于它，我心里竟产生一丝敬佩。
\n
　　我在学习的道路上缓缓前进着，我知道前方的困难随处可见讨厌的绊脚石会越来越多。身边的朋友已经没时间来帮助我了，但我拥有一份自信，拥有打垮一切困难，努力达到终点的信念。我将要我的脚印留在探究的路上。蜗牛已爬过阳台，它正向屋顶出发。缓慢的它显得更慢了，小心翼翼的，勇敢的向上爬行，它身后的痕迹依旧存在，让人联想到了它前行的艰辛。我很想帮它一把，刚想伸出手却不由止住停住了，脑中有一个想法。
\n
    河南驻马店西平县河南省西平县柏城镇中学初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6994','93','

　　 　　每个人都有自己的理想，而且每个人的理想都是不同的。有人说：“理想，是知识的大海，它可以掀起惊涛骇浪。”有人说：“理想，是马良的神笔，它可以绘出一个个五彩的梦。”还有人说：“理想，是智慧的船，它可以扬起希望的帆。”我说：“理想，是茫茫黑夜中一缕微弱的光，它可以照亮我人生的方向。”在我眼前一片祥瑞的景象，它展现了设计师的舞台，等待着我去实现我那伟大的理想！
\n
　　我的理想是长大之后，成为一名优秀的设计师。
\n
　　曾经有一个名人说过一句话“理想是一盏指路的明灯，没有理想，没有抱负，就没有坚定的方向。在以前，我没有理想，没有抱负，甚至不知道理想是什么？生活一片空白。自从一个亲戚家的姐姐来我家做客，我才结束了我没有理想的迷茫生活。
\n
　　记得当时，我突然心血来潮，我问了她一个问题“她是什么职业”她说，她是一位设计师。“设计师”一个不错的职业！可以穿上自己设计的独一无二的衣服和首饰，真不错！这时，我的心里燃起了理想的火花。
\n
　　从那时起，我下定了决心！我长大之后一定也要当上一个服装设计师。不但我要当上一个服装设计师，而且我还要当一个出类拔萃的服装设计师！我下定决心，一定要超过世界顶尖服装设计师“唐纳。卡兰”世界顶尖首饰设计师“史隆伯杰”超越他（她）们是我的梦想，虽然这个梦想有点狂妄。但是，我相信我自己，我一定会努力，尽量去实现这个梦想。登上国际设计师的舞台，成为国际设计舞台上一颗闪亮的星星。然后，拥有一家属于自己的时装店，我的服装店里，一定要卖我自己设计的时装。这样才能使我的时装，成为家喻户晓的时装品牌。
\n
　　要想实现自己的理想，必须付出百分之一的灵感，和百分之九十九的汗水，才有可能会成功。所以，我下定决心一定要好好学习，向“全能设计师”的道路勇往直前，让中国的设计师，也能登上“大雅之堂”！
\n
    山东青岛城阳区城阳九中初一:赵婕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6995','93','
　　其实，你无需自卑，为什么不尝试和享受着昂起头来的美丽呢。
\n
　　——题记
\n
　　十年前，一个美丽而可爱的小生命降临在这个极其普通的家中，那一刻，一家人纷纷洋溢在这幸福的暖泉之中。
\n
　　十年后，天意弄人。原本属于这个美丽生命的温暖和爱，幸福和美好一瞬间化为泡沫，随风飘散。而他，这个美丽而可爱的生命也在那一瞬间从一个幸福的生命变成了一个残疾人——他的手臂被无情的电压烧伤了。顿时，他失去了活下去的勇气……
\n
　　事故发生后的那一个月里，他无法再感受到幸福的存在，却总是觉得爱在一步一步地离他远去。不知什么时候开始，他不再为自己感到骄傲，自卑慢慢地占据他的思想。
\n
　　“其实，你无需自卑，为什么不尝试和享受着昂起头来的美丽呢。”一节课后，老师深深地望着他的眼瞳，带着意味深长的语气对他说。霎那间，他的大脑翻江倒海般的运转，紧张充斥这他的神经；眼瞳中一丝不安闪过，豆大的汗珠慢慢地随着脸廊流下；脸部的肌肉瞬间收缩和紧绷；他的心紧张而快速地“砰砰”地跳动，不知所措。
\n
　　半晌，老师才给他丢下一句：“自己看着办吧。”
\n
　　也许，这一刻是他这一生中的转折点；也许，恩师说的这句短小却意味深长的话语使他的人生之路通往另一条道路。
\n
　　自打那时开始，笑容渐渐地重回他的脸上。他开始发掘自己的长处，并将其发扬。开始用脚读书写字、用嘴穿衣服，用脚吃饭……这些都是他昂起头来的表现。因为他知道，挫折是人生不可避免的一部分，既然都要面对，那为何不昂起头来面对，做人生的强者！
\n
　　其实，你无需自卑，应当享受着昂起头来的美丽，做人生道路上的一个强者！
\n

    广东广州天河区广州市第四十七中学汇景实验学校初一:陈敏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6996','93','
\n	<strong>更多议论文作文</strong>
\n
\n	　　长大的我们，是羽毛渐丰的雏鹰，可以去追逐美丽的朝阳；长大的我们，是逐渐成长的乳虎，可以去登上雄伟的高山；长大的我们，是活力四射的鱼儿，可以去跳过理想的龙门。
\n
\n	　　——题记
\n
\n	　　笔直的街道上，络绎不绝的行人在行走，各式各样的店铺映入眼帘。但是，你还是可以很容易地就发现他——在街上到处闲逛。他的着装亦是那么与众不同，没有人见过这样的服饰，奇特而少见。奇特的服饰使他那么地吸引人，街上行人的目光几乎聚集到他的身上。这一刻，他第一次感到做人的快乐。
\n
\n	　　失魂落魄的他，不愿再回到那个家，那个破碎的家。什么家是幸福的港湾，他全都不在乎。孤独的他，只能在这无情的街头混。深夜，仅有一轮与其同样孤独而寒冷的明月相伴，一切皆是那么地让人心寒。
\n
\n	　　直到那个不争的事实改变了他，使他整个人都脱胎换骨。从此，寒冷的月少了一个伴儿，无情的街头难以发现他的踪影，而真正的他在一家普通的水果店的深处，做着一个普普通通水果店员工的职业。这虽普通，但他已不是昔日在街上闲逛的他，过去的他已随着岁月的流逝而死去，现在的他仅是一名不起眼的水果店员工，虽平凡，但他不再会感到惭愧，因为如今他的生活完全是靠他自己所争取的，付出后得到的一切，使他倍加珍惜。
\n
\n	　　从此，他慢慢地开始了自己另一个不同的灿烂人生，也慢慢地有所理想，有所追求。羽毛渐丰的他，决定去追逐他梦中美丽的朝阳；活力四射的他，决定去跳过理想的龙门；慢慢长大的他，决定去攀登那看似遥不可及的高山。
\n
\n	　　他，就这样慢慢长大。
\n
\n	    广东广州天河区广州市第四十七中学汇景实验学校初一:陈敏
\n
\n	<strong>相关内容推荐</strong>
\n\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6997','93','
　　上帝，关了一扇门，总会打开一扇窗的。
\n
　　人生难免有挫折，但也有快乐的存在。在忙忙碌碌的一天中，我们经历了很多。从睁开惺忪的双眼，再到关闭劳累的眼睛时，很多值得回味的事情被你忽略了，而那些痛苦却深深的扎根在你的脑海里。是呀，可是为什么呢？
\n
　　我们很多时候都在抱怨自己的不幸、不足，完全没有体会到每个人都是幸运儿。你可以平平安安的过完一天迎来新的太阳，这是多么美好；而有的人却在死亡边线苦苦挣扎。你可以一日三餐顿顿足；而有的人却连一顿饭都吃不上。你可以坐在宽敞的教室内与老师同学们一起学习；而有的人却连笔都没机会碰上。你可以撑着伞在雨中漫步；而有的人却只能无遮挡的在雨中来回奔波。你可以在电脑前日夜玩游戏；而有的人连电视都不知道什么样子。你可以穿着漂亮的服装向别人炫耀；而有的人在新年时刻都没有一件新衣服穿。你可以……
\n
　　不要埋怨上天对自己的不足，很多时候，你获得的远远比失去的还要多。也许你长得不好看，但是你的心灵美，心永远比貌珍贵。也许你成绩不怎么好，但是你有一股奋斗的力量，往前努力比立足于现在更实在。也许你经常被别人欺负，但是你的意志坚强，有朝一日，你会看到别人投来赞赏的目光。也许……
\n
　　我们都是幸运儿，每一个人都是幸运儿，一切事物的存在有残有圆，像时间，像月亮……
\n
    海南三亚三亚市三亚市丹州初级中学初一:谭志睿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6998','93','我们的新21世纪，有了许多的发展。每天一睡觉，一睁眼，看见的还是这个拥有高科技的世界。可是，却有的人起了冲突，在他们的心里，有的人是这样想的：‘现在，我们的世界是发达了。但是，你们是否有认真的想到，如果有一天这个世界的高科技失败了，你要怎么过？
　　
　　是的，站在这些人的立场来说：‘如果有一天我们生活的世界的高科技消失了，我们要怎样和别人进行交流。在遇见未相识，我们要怎么样才能在第一时间告诉在远方的亲人？但是，我们却可以像古代人那样利用少见的书信。所以，书信是不可以替代的。
　　
　　但是，我们又站在另一方面人的角度上来说：‘这个世界的高科技是不会消失的，这个世界的高科技也不可能会消失。你们说的全都是不切合实际的。就不用在这里散布谣言，骗人了。书信是可以替代的’有一些人可能就会在心里这样想着。
　　
　　于是，社会上出现了两种帮派，一个是认为书信不可替代的帮派，一个是认为书信是可以替代的帮派。
　　
　　但是，现在的世界是无奇不有的，神奇的东西是无所不在的。站在认为书信可以替代的人的角度上来说：‘这个世界应该不可能发生如此大的事情的，虽说天下之事，无奇不有，什么事情都有可能发生。但是，我们坚信，高科技可以替代书信。手机、电脑、电视机一打开，就可以第一时间知道国家大事，书信却要一天一天的来。
　　
　　手机、电脑、电视机一打开，便可以看到书信中所看不到的世界。电冰箱一打开，才就可以放在里面，隔天还可以拿出来吃，哪像古代，只有白白浪费粮食。所以，我们坚信，高科技是可以替代书信的。
　　
　　是的，现在的世界高科技又多，知道信息的放市也多，哪里还用得着书信如此古老的‘艺术’。
　　
　　有人嘲笑坚持“舒心是不可以替代的”人。有的人鄙视坚持‘书信是可以替代的’人。
　　
　　但是，我们又站在坚持书信是不可以替代的人的角度来说：‘是没错，现在确实是一个噶科技的世界，根本就不需要用书信。每天睁眼、闭眼都是这个充满神奇的世界。
　　
　　但是，你们是否有用自己的脑袋兴国，我们现在用着超乎人类内想象的高科技，但是，在不久的将来，我们是否还能过着这样的生活。有可能，在不久的将来，我们可能过的就不是这样如此幸福的生活了，我们可能会用到古老的工具和古老的生活。比如说书信之类的东西呢！所以，我们坚信书信是不可以替代的’
　　
　　俗话说的好，人往高处走，水往低处流。我们要想着未来，既然有了现在的生活，不如再把自己的品味调高一些呢！
　　
　　对！书信可不可以替代，不是你说了算，他说了算，我说了算的。每一个人的思维方法不同，每一个人的想法也就不同。站在自己的角度来看，世界无奇不有。但是，从每一个人的角度来看，也许，他们说的都对。
　　
　　书信可不可以替代。或许，在我的心中已有了答案：书信，在现代可以拥有。但是要分场合来讲，在必要的场合，书信是我们人类最重要的知己。在不必要的长场合中，书信就在被我们渐渐地，淡淡的，慢慢的在遗忘着。
　　
　　所以，书信可不可以替代，已经不是你我说了算。
　　
　　因为，书信在某一些方面是可以替代的，而在另一些方面，书信是不可替代的。
　　
　　书信可不可以替代，是一个未知数。

    贵州贵阳小河区农科院附中初一:彭文
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6999','93','
　　2010年有一部电视剧，是说2012年会有世界末日，而这一年也正是2012年。你们会相信吗，这是真的吗？现在由我来讲解吧！
\n
　　我一定会相信的，因为人类不断地去搞破坏环境，不会珍惜每一只动物和一个个孩子们。好像2011年小悦悦的事件，小悦悦因为贪玩被面包车撞倒了，那个司机前后压了两次小悦悦。那时，小悦悦还可以动的，还很清醒。可是，路人见到了，不一会儿就走了。到了第11个路人，也没有把小悦悦扶起来。忽然，又有一部大货车把小悦悦压了一次。到了第18个路人，还是没有把小悦悦扶起来。那个时候，小悦悦开始没有直觉了，过了一会儿，一个捡瓶子阿姨把小悦悦扶在马路边，然后大声喊：“谁家的孩子呀！”她给车压了，快过来，带她去医院吧！然后小悦悦的妈妈听到了。就马上带小悦悦去医院。那两个压小悦悦的司机，还在逃跑。小悦悦的爸爸妈妈哭得不得了。小悦悦爸爸说：“可怜的小悦悦，只有两岁而已。”过了两三天，小悦悦抢救无效，在凌晨12点24分走了。这样，一条无辜的生命就这样没了。
\n
　　还有的是，2011年吃动物的事件。是一个冬天，我们最喜欢的是冬天，因为可以打火锅和吃丸子。可是，中国人把人类的动物来打火锅，那一年，很多人都把家里的动物吃了。有的甚至抓别人的狗来吃和打火锅。我家的狗也被别人吃掉了。直到现在，还有人去杀狗杀猫去打火锅。我最恨别人吃人类的动物。硪怀疑他们不是人来的，我讨厌他们。
\n
　　就这样，他们浪费各种各样的生命。
\n
　　世界因生命而精彩！所以呀。我们一定要珍惜每一只动物、一片树叶和一个个孩子。
\n
　　如果明天是世界末日。我会好好珍惜每一分钟每一秒。俗话说的好：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”我会像这句话一样，去珍惜每一分钟每一秒。
\n
    广东广州番禺区南浦二中初一:R}琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7000','93','
　　亲情是什么？亲情是海，是世界上最深的爱海；亲情是丝，是世界上最长的情丝；亲情是结，是世界上最密的心结。
\n
　　亲情是在你在你口渴的时候递上来的一杯水；亲情是在你流汗的时候递上来的一张纸巾；亲情是在你寒冷的时候给你披上的一件棉袄。
\n
　　如果你是绿叶，亲情便是那供你源源不断养分的枝干；如果你是船帆，亲情便是那推你不断前进的海风；如果你是小鸟，亲情便是那任你自由飞翔的广阔天空；如果你是小草，亲情便是那滋润你的雨水。
\n
　　亲情是远方的守侯，守侯着你的归来；亲情是永远的思念，思念着你的一切；亲情是离别后的哀伤，哀伤着你的背影；亲情是团聚时的快乐，快乐着你的平安及归来。
\n
　　是的，不管你是什么，亲情必定是你的依靠，你的依恋，你的期盼。
\n
    北京海淀区育鸿初一:寂寞的人
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7001','93','
　　哈佛有一个着名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
\n
　　无论你的收入是多少，记得分成五份进行规划投资：增加对身体的投资，让身体始终好用；增加对社交的投资，扩大你的人脉；增加对学习的投资，加强你的自信；增加对旅游的投资，扩大你的见闻；增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。
\n
　　过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了！那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
\n
　　人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发……路越艰，阻越大，险越多，只要走过去了，人生就会更精彩。
\n
　　一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。
\n
    湖北武汉湖北省实验中学初一:wcyyt
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7002','93','
　　生命，平凡普遍，却又是那么的可贵；他是那么坚强，却又那么脆弱。如果你问什么最珍贵呢？我会说，是生命。
\n
　　生命是什么？生命是春日里绿叶丛中的一朵艳丽的鲜花，艳丽多姿；生命是夏日里天空中的一轮熊熊的烈日，骄阳似火；生命是秋日里半边天的一抹红色的晚霞，绚丽无比；生命是冬日里大地上的一片纯洁的雪花，晶莹剔透。生命是这样魅力无穷。然而，生命对于我们来说只有一次，它既不像财富那样能失而复得，也不像“离离原上草”那样“野火烧不尽，春风吹又生”。一不留神，它比昙花一现还要短暂，人，最宝贵的是生命。
\n
　　既然生命如此，那么健康呢？
\n
　　如果说生命是一片孤帆，那么健康就是把握船帆的桅杆；如果说生命是一条鱼，那么健康就是拒绝陆地的诱惑。一个人有了生命，就必须要有健康的基础。
\n
　　生命与健康是息息相关的。让我们为了祖国的未来，为了家长的期望，为了我们的幸福。珍惜生命，健康成长吧！
\n
    河南商丘永城市永城市教育学院初一:葛思璇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7003','93','
　　昨天，是一个喜庆的日子——我的爷爷要过七十大寿啦！
\n
　　这个十年一遇的好日子，当然让爷爷高兴得合不拢嘴。他早早的请来戏班子，引来了一圈又一圈的人；他又买来一包又一包的糖果，慷慨的发给周围的人；他还领着亲戚甚至邻居，一同到一家大酒店去，他的儿女们，为他带来一袋又一袋的礼物……
\n
　　是午饭的时间了！我们的目光一同射向了桌子上那个大大的蛋糕。表姐刚把它打开，我们就一同围在了桌子的周围：有的插蜡烛，有的找火柴，有的吩咐弟弟妹妹们待会要一起唱生日歌，还有的，把那顶生日帽带到了爷爷的头上。不一会，一阵悠扬清脆的生日歌回荡在宽敞的饭店里……今天，爷爷异常反态的收起了皱着的眉头，布满皱纹的脸上绽放了一朵灿烂的菊花……
\n
　　昨天是美好的，而今天却是冷清的。没有了叔叔阿姨的欢声笑语，没有了大包小包的礼物，爷爷狭窄的房子显得异常冷清。在一台小小的手机里，我分明听到并且看到，爷爷正听着一首本来是他儿女所要听的歌：《常回家看看》。孤独的爷爷却听着悦耳的歌曲，这种突如其来的凄凉，让我感到一种心痛，一种悲哀……
\n
　　我想告诉天下的儿女们，不要在一些特殊的日子里，才回家一趟，那不是孝顺；也不要平日只往家里打个电话，那所为父母所带来的，只是短暂的快乐和更加持久的牵挂。所以，我希望，我们要做到像歌词里说的那样：找点空闲，找点时间，领着孩子，常回家看看……
\n
    河南三门峡义马市义马市第一初级中学初一:张晓辉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7004','93','
　　小时候写在桌子上最多的一句名言就是“失败乃成功之母”桌子上的名言，所做的事情不成正比，多少次被失败而吓跑，今天，我才明白，失败真的不可怕。
\n
　　我的理想是当一位着作等身的作家，我把韩寒当作我的目标，小学2年级时我的语文成绩不好每次考试只有70多分，怀揣这失败的试卷我无颜拿它去给我的父母看，每次面对失败的成绩不是抱怨试题太难，就是埋怨老师没有把知识讲到，我深知学不好语文，当作家就是异想天开，于是我下苦功，语文成绩在班级里名列前茅，因此也练就了写作文的基本功。可是追梦的路上哪有一帆风顺，有一次，老师让我们写一篇立意创新的文章，眼看下课时间就要到了，对文章毫无思绪，随手写了一篇文章，结果作文本发下来一个没有及格的分数映入我眼帘，老师当着全班同学的面批评我的作文。那次，失败把我击倒了。
\n
　　可是我追梦的脚步不能停，没有哪一位作家没有尝试过失败。可是说的简单，做起来很难很难很难……
\n
　　直到我在百度百科上看到江西作家李文宏看了他的事迹，我被他感动了。我和李文宏都有一个共同的梦想，那就是当上一位作家，而我遇到失败就退后，可是李文宏打倒一切困难，因为他相信自己，不畏惧失败。他说过很多人对他冷嘲热讽，可是他不在乎别人的看法，因为有了梦想人生就有了，一个目标。无论这个梦想的大小，无论多么的异想天开。但是每个人的梦想就是灿烂的。我就像李文宏在他的歌词里的《势不可挡》里写的“泪水汗水流淌，所有的痛默默地扛，难关不会退让，期待有人欣赏。”李文宏，我相信是金子就会绽放不一样的光灿，总体有一天我们追梦的路会到达终点站，就算路上有那么多的荆棘，就算路上有许许多多的人嘲笑我们自不量力，可是我们追梦的脚步永远永远不会停……
\n
　　现在我再也不怕失败了，知道李文宏的事迹之后给了我莫大的鼓舞，我的失败比起李文宏的失败是微乎其微，可是怀揣着我的梦想，我再也不怕失败了，我把那些被退回来的稿件看了看，那也是一份财富，也许只有不断改进，我的文章才会绽放光彩。也许，付出了努力，付出了汗水，付出的泪水。才会收获成功。在第七届中小学生作文十堰市比赛中我获得了三等奖，就算这是一份很小的奖项但是我的努力没有白费，我收到了回报。那时我明白的“难关不会退让”能收获的回报。
\n
　　在形形色色的人中，每个人都在追梦的的路途上，我想告诉大家，失败不可怕，可怕的是失败了不知努力，只有笑对失败，才能赢得人生1
\n
    湖北十堰中峰镇中心学校初一:李依雯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7005','93','
　　人刚出生就是为了钱，钱，是万能的吗？不，不是，在我眼里一点用都没有，只是能更好的享受优质的生活而已，它，能让无比亲密的家人，变成不共戴天的仇人，也能让不共戴天的仇人，变成无比亲密的家人，这就是从古不变的道理，钱是邪恶的，它就像一头狼放着夺命命的幽光，考验着人们是否能经得过诱惑，人为财死，鸟为食忘，这句话一点也没错。
\n
　　钱能帮你，也能害你，有多少贪官是死于金钱的诱惑下，也有多少人是用钱来挽回无数生命，好好想想钱是什么？你是否能驾驭的了它？如果人与人之间想得不是金钱和利用，换成感恩，那世界会变成什么样？这些你们想过吗？
\n
    吉林长春二道区长春市53中学初一:姜昊昱
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7006','93','
　　在一生中，需要迈过坷儿需要攀的高峰，独凭自己一人或几个人可以做到？正是有啦一些人的陪伴，我们才得以成功才有机会成功所以要感谢他们的陪伴和支持，最重要要学会感恩，刚牙牙学语时，是有了父母的陪伴，刚可以站起来时，是以为有了父母的陪伴，刚接触社会时也是有了父母的陪伴。
\n
　　长大后常听见电视上说到陪伴这个词，随着阅历的增长和逐渐成熟的心智，我终于明白了陪伴这个词的真正的意义。它是亲情以及多种真挚情感的代名词。有了它的存在；我们不再孤单，学习时，陪伴是我的老师。平常陪伴是我们的父母，朋友，所以我们一点也不孤独。陪伴多么奇妙的一个词语啊！问问大家是否所有人的身边都有人的陪伴？是否有人和我一样缺少……的陪伴。即使这样我也并不孤独，因为我还有老师的陪伴么？呵呵！真心感谢陪伴我走过的人。
\n
　　若不是有你们的陪伴，我这朵娇滴之花怎能开放，若不是有你们的陪伴我这颗幼小的种子又怎能生长出芽呢？，总之我感谢你……感谢在成长的路上，一路有你。
\n
    河南驻马店西平县河南省西平县柏城镇中学初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7007','93','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7008','93','
　　在人生的每一道驿站或路口，我们若消极懈怠，不思进取，便会被淘汰出局。所以不论你是斑马还是豹子都要迎着朝阳向前奔跑。
\n
　　面对众多芊芊学子的竞争，你我不能退步，因为，只有勇敢面对，才能成功的可能。不想当元帅之兵并非好兵，“团结奋进，力争上游”是我们共同奋斗的目标。
\n
　　只有启程，才能到达理想的目的地；只有播种，才会有收获；只有竞争，才能脱颖而出，实现人生价值！
\n
    吉林白城白城市第三中学初一:冰曦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7009','93','
　　一天，一只老虎饿了，四处搜寻东西吃。碰巧，它捉到一只狐狸，准备美餐一顿。可狐狸却对它说：“你是不敢吃我。我是天帝派来的，他封我当百兽之王。你要是吃了我，那就是违抗天帝的意旨。”老虎听了狐狸的话半信半疑，狐狸看到老虎在犹豫，又说：“你以为我的话是假的吗？那就让我在前面走，你在我后面跟着，看看百兽见到我后的样子，它们不逃才怪！”老虎觉得有道理，就跟着狐狸一路走去。果然，众兽看见了，都吓得四处逃窜。
\n
　　狐狸的机智，老虎的愚昧。把人物刻画的栩栩如生。我佩服狐狸的勇敢，同时，我也鄙夷老虎的无知。狐狸在危急关头，竟然说出“我是老天爷派来guǎn lǐ百兽的”这句话来吓倒老虎，再利用老虎的威严证明自己的伟大。这种利用他人来彰显个人威风的手段，让世人无比的厌恶，我，也不例外。但是，想问题不能太过于绝对，这种卑鄙的手段是可耻，但是用在危急的情况下，或许就可以救自己一命。
\n
　　现实生活中，利用他人的手段见怪不怪。对于利用同学完成的东西去博取老师的赞美，利用朋友的人缘去认识更多的人……这种做法对他人很是不公平，但是，能有什么办法？他们是自己除父母外最亲的人，是自己朝夕相处的人。怎能去怪罪他们呢？都是多一事不如少一次，任由时间冲淡。
\n
　　利用，可以是一个褒义词，也可以是贬义词，那就在于你怎么去看待它了。褒义也罢，贬义也罢，至少出发点，是好的。

    广东韶关曲江区韶钢东区实验学校初一:邱蓉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7010','93','
　　
\n
　　我们天天说爱护环境，那，我们做到了吗？拿最简单的“不乱扔垃圾”来说说吧！朋友，爱护环境是什么？是不随地吐痰，是不乱丢垃圾，是不践踏草坪，是从小事做起，是从身边做起，是从现在做起……
\n
　　乱扔垃圾对大自然有害，一节一号电池烂在地里，能使1平方米的土壤永久失去利用价值；一粒纽扣电池可使600吨水受到污染，相当于一个人一生的饮水量。在对自然环境威胁最大的几种物质中，电池里就包含了汞、铅、镉等多种，若将废旧电池混入生活垃圾一起填埋，或者随手丢弃，渗出的汞及重金属物质就会渗透于土壤、污染地下水，进而进入鱼类、农作物中，破坏人类的生存环境，间接威胁到人类的健康。
\n
　　假如世界上每人只有60万立方分米的水，那么，如果一粒电池了掉进去，那么，一个人的生命就结束了……
\n
　　唉，如果每人都扔一节电池，那么人类岂不是要灭绝了？我常常看见一个垃圾桶旁边有一大堆垃圾，心中总是疑惑不解：离垃圾桶那么近，为什么不扔进去呢？有一次我问当老师的姐姐问这个问题，她愤愤不平的说：“这些人素质真低，明明在走几秒钟就能扔到垃圾桶里，为什么要节约这点时间呢？虽说时间是金钱，但也要保护环境啊！现在地球环境已经很差了，为什么要节约这点时间却来破坏地球环境呢？！”对呀，一小步的距离，却不愿意去扔掉，真是“文明只差一小步”啊！迈上一小步，让“文明只差一小步”这种状况消失吧！
\n
　　对了，先不说污染环境，就说自己的面子问题——如果你乱扔垃圾，一不小心扔到别人身上，被人会很生气，自己也会很尴尬。
\n
　　当你乱扔垃圾时，想一想值日生。环卫工人；当你乱扔果皮时；想一想自己是否踩到果皮滑倒过；当你乱扔电池时，想一想干旱地区的人们，想一想缺乏粮食的人们……想一想，将垃圾扔入垃圾箱内吧！
\n
　　文明只差一小步，轻轻迈上一小步，你将踏上文明大路！不要乱扔垃圾了，保护环境，人人有责！

    初一:郭汝星
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7011','93','
　　我就如关在笼子里的小鸟，拥有一双美丽的翅膀，却不能展翅飞翔。
\n
　　渴望飞出这个囚禁我的脚镣；渴望挣脱这个锁住我的手铐；渴望离开这个不属于我的世界。但是，有太多的不舍。太多的眷恋。太多的留恋。
\n
　　琐碎的家事，难缠的弟弟，将我绊得紧紧的，我渴望有自己的一片天，有自己的一片地，有一个属于自己的世界。为什么就这么难？
\n
　　成长是需要自由的，为什么父母总要把我们束缚的紧紧的，难道拥有自己的自由就这么难吗？

    初一:佚名
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7012','93','
　　没有人甘于平庸，每个人都有追求卓越的欲望，然而，许多人都在迷惘，因为他们不知道怎样才能从平凡处到达卓越的彼岸。他们把成功的因素想得太简单了。
\n
　　古人云：君子日有三变。意思是说，君子一日三思，次次不同，次次都有新的见解。现代人说，我思故我在，我变故我在，我进故我在。诚然，思维不同，只有不断地改变思维，使自己的思维更加客观条件相适应，你才能触摸到命运的脉搏，与成功更加亲近。
\n
　　人生中，不可能永远风平浪静，总是会充满大大小小的坎坷，总会有顺境和逆境穿插交织，因为事物发展的规律原本如此。顺境，也许是我们渴望的，但逆境总会遭遇到，而且它普遍存在。困难面前，逆境之中，有人沉沦，有人振奋，彼此用截然不同的态度走出不同的道路。思维和态度固然重要，但习惯也不可忽视，因为习惯对人的影响太大了，好习惯是开启成功的钥匙，坏习惯则是一扇通向失败的大门，性格其实就是一堆习惯，是若干习惯的组合体。成功是因为养成好的习惯，一旦你养成了成功者身上的好习惯，你会发现，你不想成功都很难，因为习惯成自然。
\n
　　听说过这样一个故事：一个心理学家正在对现场忙碌的敲石工进行访问。心理学家分别对三个工人说：“请问你在做什么？”第一个工人没好气地说：“你没看到吗？我正用这重得要命的锤子，来敲碎这些该死的石头，这真不是人干的活儿！”第二个工人无奈地说：“为了每天的工资和家人的温饱，谁愿意干这份粗活？”第三个工人自豪地回答：“我正在建这座雄伟华丽的大教堂。落成之后，可以容纳许多人来礼拜。”
\n
　　同样的工作，同样的环境，却有着如此截然不同的心态。更令人吃惊的是，被调查的三位工人中的第一位两年之后就失业了，一直找不到合适的工作干；第二位则当了一辈子的敲石工；只有第三位后来成为了一位杰出的建筑师。
\n
　　所以，心态是我们真正的主人，它能使我们成功，也能使我们失败。同一件事由具有不同心态的两种人去做，其结果可能截然不同。心态决定人的命运，不要因为我们的消极心态而使我们成为一个失败者。要知道，成功永远属于那些抱有健康心态的并付诸行动的人。成功需要健康的心态，没有健康的心态的成功早晚会出现漏洞，甚至会塌陷。为什么拿破仑能够顶住压力而叱咤风云？为什么海伦·凯勒在双目失明的情况下，心中依然有光明之梦？这都是健康心态起的作用！
\n
　　无论如何，我们都要抱着健康的心态来看待世界。成功并不像想象中那么难，也不是想象中那么简单，只要把握住成功的因素，相信成功就在不远处！

    四川广安广安区友谊中学初中部初一:唐瑞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7013','93','
　　历史的长河，历经沧桑。许多风光一时的人物，但雷锋这个名字，在历史的进程中始终焕发这光彩！
\n
　　雷锋出生于1940年12月18日，湖南省望城县简家塘一户农民家庭。雷锋的童年是悲惨的，在他7岁时小雷锋就失去了父母和亲人，后来虽是被好心的叔祖母收养，但因为家境也十分艰苦，小雷锋常常是饥一顿，饱一顿。可是小雷锋面对生活的艰难，没有退却，更是没有丝毫的抱怨。懂事的小雷锋为了不给叔祖母和邻居添麻烦，就出去讨饭。由此，可以看出年龄小小的雷锋，就如此懂事，真是值得我们学习。
\n
　　1949年，雷锋这个孤儿这才苦尽甘来，得到了党和人民的关怀。9岁的雷锋深知：是共产党，是毛主席给他幸福的生活，送他上学，培养他成长。渐渐的，雷锋长大了到了可以工作的年龄，于是他到了湖南的一个农场里工作，后来又成为一名鞍钢的工人。因为雷锋个子矮小，刚进工厂常常，收到鄙视，但雷锋却以优秀的成绩，博得了大家的信任。因为成绩突出，雷锋终于到了部队里工作，但他毫不松懈，努力工作成了班里的班长。雷锋又凭着一颗为党，抛头颅，洒热血的忠心，进入了共产党，完成了这一生最大的心愿。
\n
　　因此，他怀着对共产党和对毛主席的无限深情。所以，他曾经说过：“我坚决服从革命的需要，革命需要我去做烧木炭，我就去做张思德；革命需要我去堵qiāng眼，我就去做黄继光”。正是雷锋拥有这样的精神，才会受到老前辈的称赞和夸奖。
\n
　　雷锋的一生，如同流星般短暂，但他说过：“人的生命是有限的，但为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务中去”。雷锋在这种思想教育下，做了许多帮助别人的事。
\n
　　雷锋的一生，是把有限的生命投入到无限的为人民服务之中的一生。他以“钉子”精神，刻苦学习马列主义、毛泽东思想，坚持理论联系实际，努力实践，因而具备了全心全意为人民服务的无私忘我的奉献精神。
\n
　　在雷锋的身上我们体会到了他那种先人后己、助人为乐、谦虚笃厚、恪尽职守、艰苦朴素的优良品质，又能让我们感到他那全心全意为人民服务的精神，这种精神是多么值得我们学习啊！如果把社会比作一棵大树那雷锋就是大树的的根；如果把社会比作鲜花那雷锋就是柳一。
\n
　　但是这样一个大好人，在1962年8月15日在抚顺市不幸牺牲了，年仅22岁雷锋虽然走了，但他没有虚度一生，他有生之年，他实现了自己的诺言——“把有限的生命，投入到无限的为人民服务中”，所以，大家赞颂他，大家效仿他，使雷锋精神永远在人间发光！

    初一:sw韩氏小残（沈伟）
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7014','93','
　　悬崖上的野花没有因为孤独而自暴自弃，才开出绚烂的花；一条小河没有因为和同伴分离而垂头丧气，最终才汇入浩瀚的大海；雏鹰们没有因为母亲把它们扔向山涧而误会母爱，才能自己展翅翱翔天空……一个人不会因为生活的挫折而放弃生活才是生活的强者。
\n
　　我的生活中也遇到过很多的挫折，现在回头看看，那些挫折在当时的大人和现在的我的眼中已觉得可笑了，但是在那年少的时候就觉得要天崩地裂了，现在才相信长辈们说的话：“没有过不去的坎”。在6年级上册的期末考试我考得很差，我看着平时比我成绩差的同学从我身边经过去领奖，我心里真是倒翻了五味瓶，酸。甜。苦。麻。辣一起涌了上来，不争气的眼泪涌进了眼眶，眼看着老师已经念着第9名的名字了，可是还是没有，我心里的期盼一下子降到了零点，眼泪终于崩出了眼眶：“这次连前十名也进不了，我该这样回去对爷爷说啊？”“第10名，张毅”，老师一连叫了2遍，我才把自己的思绪拉回来，心里才渐渐暖和起来，我是最后一个去领奖状的，这对平时成绩优异的是多么大的打击，看每一张同学的脸好象都在嘲讽我，就连一直很喜欢的书和书包今天看起来也那么的不顺眼。第10名的奖状我失落地拿回家，鲜红的奖状和以前的也没有多大区别，可是我的心里却是冰火两重天。晚上我趴在熟悉的窗户上，望着窗外宁静的夜晚和以前的每一个夜晚都那么相似，而我……
\n
　　那晚我梦到了美国总统林肯，他出生于贫寒的鞋匠家，却并没有因为自己的出生而觉得卑微。9岁母亲就去世了，从15岁经商失败后，失败这个恶魔就一直跟随着他，林肯从23岁竞选议员到47岁在共和党内竞争副总统的提名得票不足100张，直到51岁终于当选美国总统，成为美国历史上最伟大的总统之一。林肯在这20多年期间，遭遇了许多生活的挫折，他在26岁时刚与未婚妻定婚不久，未婚妻却去世了，27岁他的精神完全崩溃，卧病在床半年……
\n
　　我和林肯经历的挫折比起来，我的挫折简直就不算什么，只是生命道路上的一个小洼坑，我应该用力地迈过这个小洼坑，虽然以后我还要面对很多很多的比这大得多也深得多的洼坑，但是，生活需要这样的挫折，因为有这样挫折的生活才会变得更加美丽，我们才会更加珍惜这历经千难而来之不易的幸福生活。
\n
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，“阳光总在风雨后”，不经历风雨怎么见彩虹”……这些名言告诉我们要经历种种挫折才会成功，所以生活需要挫折。
\n
    初一:张毅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7015','93','
　　同学们你们说未来世界将会怎样？是沙漠还是繁华又干净的城市？我觉得应该是沙漠吧！
\n
　　现在有许许多多的工人乱砍乱伐树木，如果没有了树木人类将无法生存。树有许许多的本领，正是因为这些本领人类才可以生存。你们想听听树的本领吗？我来给你们讲讲吧！
\n
　　一它可以消音。
\n
　　二它可以美化环境，使人不感到单调和乏味。
\n
　　三它可以减少空气污染对人类健康的危害。
\n
　　四它可以吸进二氧化碳，吐出氧气。
\n
　　五它还可以防止水土流失。
\n
　　其实树木的本领还很多很多呢！同学们可以试想一下：如果没有了树的本领人类怎么生存呢？人类还能生存吗？那么这世界上还会有人类吗？如果没有了树木就没有了人类。
\n
　　现在花儿也将濒临灭绝。这是因为人类随意践踏造成的。花儿的本领也很多。如：可以做为药材；可以授粉；可以美化环境，等等一系列的本领。如果没有了花儿，人类将生活在单调的生活里。我相信大家并不愿意生活在单调的生活里。那么就请大家好好爱护他们吧！
\n
　　现在草也将濒临灭绝。这也是因为人类随意践踏的。如果没了草的本领人类将无法生存。草的本领也有很多种：一它具有清热解毒，活血散瘀，利水消肿的功效。二光合时放出氧气。三释放水气，润湿空气。四绿化环境。五吸收热量，降低气温。六吸收灰尘，清洁空气。七吸进二氧化碳，等本领。同学们，你们说如果没有了草人类还能生存吗？
\n
　　同学们，从现在做起我们一定要好好保护花草树木呀！如果没有了他们人类怎能生存呀！那么未来的世界就会变成荒凉的沙漠。其实保护花草树木并不只是学生们的责任还是人类的责任，所以保护花草树木，人人有责。

    初一:陈鑫悦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7016','93','
　　我爱力量，我所爱的力量，一只蚂蚁显示出来的可以和一只大象显示的相等。
　　                                                                                                 ——司汤达
\n
　<strong>　一、同伴的力量</strong>
\n
　　落日的余晖下，空旷的操场上只剩下我们几个人挥汗如雨的身影，滚烫的汗珠顺着我们的额发流下，落在地面上留下了一个淡淡的痕迹。此时，我们参与的这局比赛已结束两场，比分僵持在1：1，最后一局决胜局即将以夕阳为背景拉开序幕。
\n
　　比赛即将开始，我们迅速站好队形，眼睛紧盯着老师，全神贯注地等待着哨声的响起。在一触即发的紧张的气氛下，场上似乎凝聚了一种沉默但孕育着无限活力的能量等待着在哨声响起的那一刻爆发并膨胀。“嘟——”，轮到我发球。我看着手中的球，心中油然而生一种紧张的情绪。队友们看到我紧蹙的眉头纷纷上前给我鼓劲。“不要紧张啦”，“没关系，有我们顶着呢”，“加油，你一定行……”，我望着身边的队友，感觉有一种力量在我体内冉冉升起。我定下心思，看看队友们，又看看手中的球。抛球。转身。挥臂。我看着球带着自己身体的力量和队友信念的力量过了球网，欣喜地笑了笑。等再反应过来时，球已落在对方场地。得分！队友们不约而同地相视而笑，拍拍对方的肩，紧接着准备下一次发球。我抬头看看天空，空中的红霞变幻出我们的笑脸，洁白的云朵倒映出我们欢喜的眼眸。比赛中，我们用自己的信任与鼓励给了队友一份强大的力量，那是精神力和信念的力量，是同伴的力量，是无与伦比的力量。队友们一句温暖的鼓励让我们知道不是只有自己一个人在面对战斗，你的身后还有同伴齐心协力与你一起奋斗、努力直至成功。
\n
　　<strong>二、微笑的力量</strong>
\n
　　微笑在我们的生活中处处存在，我们身边的空气因为微笑而荡漾着甜蜜。微笑有那么多种，老师的微笑、护士的微笑、父母的微笑、朋友的微笑……但每一个微笑都催人奋进，每一个微笑都激起信心，每一个微笑都令人振作，每一个微笑都——给人以力量。
\n
　　“穿透灵魂的微笑，常常在生命边缘蕴含着震撼世界的力量，让人生所有的苦难如轻烟般飘散”。非洲一个女孩在火山爆发后的泥石流中对着救援人员咬牙微笑，挥手致谢，并一直保持着微笑的姿态被泥石流一点一点地淹没。那个微笑始终充满了对营救人员的信任，哪怕在生命的最后一刻，在ròu tǐ被撕扯的痛苦下，仍能绽开最美的笑颜，这是她不朽的灵魂将最美的表情留在人间。她的微笑化作力量，以风的形式飘散，抚摸着人们的心灵，让人们重振信心展开救援，展开与自然的生死搏斗。只是不知道救援人员在救援的时候心里是不是还多了些什么，是温暖，还是钦佩，是可惜，还是肃穆，这些都蕴藏在小女孩的微笑里永远刻进了人们的心头。

    安徽合肥蜀山区合肥市第五十中学初一:赵晓迪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7017','93','
　　天外，阴沉着，寂寥着，云层遮去了太阳的光，小鸟依旧飞翔，溪水依旧欢唱，有生命，就是美好吗？活着，美吗？？
\n
　　当天空不再是蓝色，太阳不再是金色，蝴蝶不在飞舞，小鸟不在歌唱。我们，依然想走下去，因为我们有梦！
\n
　　人，简简单单的两笔，却勾勒出不一样的意义。人们生来就是受罪的，没有谁多谁少，都要经历悲欢离合，生老病死！
\n
　　我，经历了好友里离去，冷血的离去，无情的欺骗……我却从未轻易放弃，每时每刻，我都在努力的证明我自己，天真、热情的外表下，藏着一颗伤痕累累的心，虽然我知道强颜欢笑很累，但我却从不把内心的不满带给身边的人，表面上的好天真，好快乐，甚至好傻，心里却无时无刻不提醒自己不要重蹈覆辙。
\n
　　我不想认输，因为我知道，我是可以的，可我错了，在这个世界里，我常常被忽略，被冷落，被嘲笑，被排挤，我不知道自己哪里做的不好，为什么就没有一个知心朋友呢？难道我就这么不堪吗？到现在，我才发现，原来我真的很孤独，而我，总是自欺欺人的说：“我有好多朋友，我怎么可能缺朋友呢？
\n
　　换来的却是冷酷的自我嘲讽：“朋友？那是什么？我有吗？”
\n
　　真的好可笑，又好可悲。我想我应该学会喜欢孤独！因为我是多余的，朋友的承诺，却成为了背叛的借口、我不敢想下去，我决定学会孤独，也许这样才能使我不再受伤的最好方法
\n
　　无论怎样，我毕竟都是多余的……

    初一:刘思佳
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7018','93','
　　一则，从人生的初始阶段开始，书便是启智开慧的沃土肥壤，她会一股劲地把一粒粒新种催芽增叶，直至开花结果。
\n
　　二则，到了步入社会以后，不管你从事任何职业，书也是必须要读的。专业有专业的要求和规定，书便成为了锋利专业技能的磨刀石。只有具备了专业技能的锋刃宝剑，才能有如李云龙所讲的：剑锋所指，所向披靡。尤其在当今这个飞速发展型的竞争社会，各行各业对员工岗位技能和一专多能的高素质要求，假若不读书，不及时掌握岗位所需的知识与规范，不淘汰你，又能舍你其谁呢？
\n
　　三则，不管大半辈子风光也好，平淡无奇也罢，书最终在打发退下来的日子里，应该是最好的选择。读点喜好的书，不用操心因空虚无聊去学跳舞跳出个婚外恋而毁了一世的好名声，更不用操心打麻将时因一个“十三不靠”而激动地溜到桌子底下而一命呜呼。
\n
　　因而，在我看来书要多读。要是能读出新意，读出思想，读出自己的独特感受来，那就再好不过了。在我的眼里，书对人来说大致有几个好处，不妨在这里略举几例。
\n
　　其一、书不唬人。书与山川树木、阳光、空气一样，一律大恩天下，平等视之。是牛，书一定会教你如何拉犁耕地。是马，书一定会教你如何驰骋疆场。是猫，书绝对不会教你
\n
　　不务正业而改行去充当老虎。因而，培根说过：书籍是在时代的波涛中航行的思想之船，它小心翼翼地把珍贵的货物运送给一代又一代。
\n
　　其二、书能愉悦心灵。多书读，读好书，书就给你好处，给你不读书人所享受不到的快乐资本。“书里自有黄金屋，书里自有颜如玉”。怎么样？帝王将相所能享受到的待遇——金屋藏娇，你也能享受到吧！虽然在现实生活中，可能享受不到厅级的住房，处级的奥迪，但斜躺横卧的捧上一本自己喜好的书，你可以同李白、同白居易、同杜甫切磋写诗的意境，同徐霞客畅游秀美的山山水水，更可以同书里所呈献给你的佳人美景，莺歌燕舞，温柔缱绻，何止其乐快哉。
\n
　　其三、书是一剂良药。不信你试试，心情郁闷，或者无端遭到荷尔蒙比你充盈的人恐吓训斥，不妨诵读诵读孔老夫子的人之初、性本善。诵过之后，我敢保证，你定能感到自己一腔怒火随风飘散。再者，假如你不幸染上黑白颠倒的毛病，那再不妨顺手拈来一本你讨厌的书，保准你读不了几页就会迷迷瞪瞪得去见周公。当然，这前提是你得躺着读。
\n
　　话说到此，有人肯定会曰：不啻吧！你这是甚混账逻辑呵？是的，不读书且睿智的人很多，如乡间村野的老人，似乎睿智而博学，但他绝对不知道原子弹是什么弹，航空母舰会在水里游。说白了，他只能耍点小聪明而已。
\n
　　这只是余对读书妙处的初略认识。真要说起书的好处来，何止是汗牛充栋、罄竹难书所能尽述的。

    初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7019','93','
　　曾经这儿的天空很蓝，每当我做累了作业，便打开窗户，清新的空气沁人心脾，让人心情舒畅。眺望远处，茂密的树丛为人们遮阴，我还可以看见小鸟自由自在地飞着，穿梭于绿树间，细细聆听，隐约还传来几声清脆的布谷鸟的叫声。闲暇时，老人和小孩们也爱出来散散步，聊聊天，享受着这难得的时光。一切都是那么美好，
\n
　　然而，现在这里变了。
\n
　　我发现，这里不知何时，搬进了许多化工厂。几根高高的烟囱直插云霄，闪着刺眼的塔灯，地上，冒出了许多大大小小的罐头，搭起了一座座厂房。再看看远处，依稀还可以看见货车在道路上忙碌地行驶，一切都是那么得突然。我以为这里有了工业，会更加的繁荣，没想到，这正是噩梦的开始。
\n
　　我发现，天空不再蔚蓝，总是有点灰灰的，总是能发现窗子边上附着了一些薄薄的灰尘。我还发现，化工厂为了逃避环保部门的检查，烟囱，白天排放的是洁净的水蒸气，晚上，那刺鼻的烟味就熏得人难以入睡，废气燃烧的巨大噪音吵得人难以入眠。在天空，只有那么几只孤零零的小鸟在空中转悠着，再也不能听到那熟悉的鸟叫了。散步的人也少了，没人愿意在污浊的空气里活动，而且我总能在早上听见妈妈不住地抱怨：“这儿什么都好，就是空气太糟糕。”没想到这儿也成了污染区，并且这几年越来越严重，污染的空气向四周飘散，居住在周边地区的人们也能感觉到空气的污浊。
\n
　　我们只好搬家，但是搬家有什么用呢？如果这儿继续被污染，如果人们依然不闻不问，如果企业们仍然没有行动，空气污染还是会越来越严重。
\n
　　也许他们也做过这样那样的承诺，但是宣传的人多，真正行动的人太少了，那股力量实在是微乎其微，大部分人还是那样的执迷不悟。空气的污染，实在不是一日之时就能改变的。
\n
　　其实人们不知道，这一切变化正是为他们敲响了一鸣警钟，只是让他们更好地生活，不要一步一步地走向灭亡。
\n
　　但是，这一切都是徒劳无功，废气依然排着，这一切依然没有改变。
\n
　　作为我，只能用笔呐喊出我的最后一句呼唤：保护环境，让我们的天空更加蔚蓝。

    重庆长寿区长寿中学校初一:李宗霖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7020','93','
　　面对挫折，许多人会毫不犹豫的退缩，等待他们的救星来战胜挫折。可是他们又何曾想过——挫折是一扇通往成功的大门。战胜挫折，便能获得成功：退缩，换来的只有失败。
\n
　　古人曾经说过“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨”人生哪有一帆风顺，有挫折，坎坷的人生才是完美的。比如贝多芬，面对耳聋的疾苦，他以坚强的意志战胜了挫折，成为了举世闻名的音乐家。再比如居里夫人，面对丈夫的惨死，化悲痛为力量，发现了镭，成为了举世闻名的科学家……
\n
　　遇到挫折，战胜它吧，要相信，它是通往成功的大门。战胜它，成功的大门永远向你敞开着！

    初一:余瑰伟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7021','93','
　　欣赏别人，是对别人的尊重。生活中，有的人激情似火，有的人深沉如海，有的人沧桑而质朴，有的人浅薄而浮华。生活就是这样多姿多彩，我们又何必为寻求自身价值而抵触别人合理的存在？要知道，生活自有她的逻辑，丑恶的终将让位于美好的，虚幻的终将被真实所代替，短暂的终归短暂，永恒的绝对永恒。因此，欣赏别人就是对别人的尊重。
\n
　　欣赏别人，是对别人的鼓励。正如威廉？；詹姆斯所说：“人性中最深切的心理动机，是被人赏识的渴望。”我们都渴望得到别人的欣赏，同样，每个人也应该学会欣赏别人。其实，欣赏与被欣赏是一种互动的力量之源，欣赏者必具备愉悦之心，仁爱之怀，成人之美的善念；被欣赏者也必发生自尊之心，奋进之力，向上之志。
\n
　　欣赏别人，是自己前进的基石。一位西班牙学者说：“智者尊重每个人，因为他知道人各有所长，也明白成事不易。学会欣赏每个人会让你受益无穷。”因为欣赏别人是建立在赞同的基础上的，这也是一个学习的过程。一声喝彩，别人的成绩、优点乃至成功的方法尽收心底。没有人不渴望优秀，当你向别人说出“你真是好样的”时，其实你已在无形中为自己找到了新一轮的奋斗目标。
\n
　　欣赏别人，是做人的一种美德。在人生的道路上，任何人都不可能一帆风顺。别人的欣赏和鼓励有时候就是一剂良药。俗话说：“良言一句三冬暖”。欣赏别人，不仅能给人以抚慰、温馨，还能给人以鞭策，使人的潜能被充分地激发出来，去争取更大的成功。懂得欣赏别人，别人也许也在欣赏你，久而久之，别人的优点也成了你的优点，别人的美丽也成了你的美丽，你也会成为一道亮丽的风景。
\n
　　欣赏别人，更是一种气度，一种发现，一种理解，一种智慧，一种境界。聪明的人在欣赏别人的同时，也在悄悄地提高自己；愚蠢的人只能看到别人的不足之处，看不到别人的优点和长处。有的人喜欢以自我为中心，漠视他人的成绩，听到别人获奖就不自在，看到别人进步就不痛快。这种自私、偏狭的心理不仅会使自己形成性格缺陷，还会影响与同事、朋友之间的交流，从而影响自己的进步和能力的提高。我们欣赏别人的收获，更应该欣赏别人奋斗的足迹。在这个世界上，我们无法寻找到完美，任何事物都存在着缺陷，每个人都有他闪光的一面，也有他暗淡的一面，只是程度不同而已。因此，我们要以海纳百川的襟怀去接纳一个完整的别人，努力地改善自己，积极地劳动和创造。所以说，智者的欣赏就是在欣赏别人的同时，试着把自己投入到铸就辉煌的熔炉之中，把自卑练成自信，把不满锻造成奋争，把孤傲挥洒成谦逊，把委屈升华成振奋，把失意挤压成动力，把挫折锤打成练达……尽管脚下没有红地毯，头上没有彩霞满天，但一生的欣赏也许会成为自己独特的永恒的风景。
\n
    初一:757748645
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7022','93','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7023','93','
　　Worriesinmind——心事。
\n
　　在英语中，worry是“担心”的意思，那“心事”便可直译为“担心的事”。
\n
　　我总觉得像我们这样的一群孩子，是会把心底的心事酿在一个已微微带着点沧桑气息、有这几条裂缝的酒坛里，然后静静地等待，细细的呵护，想着有一天能在揭开瓶盖时，有一种淡然的醇香让我们欣喜若狂，——那是岁月熬成的。而后慢慢品尝，再慢慢饮下，任由它在舌尖上绽放成一朵苦涩而欣然的花……
\n
　　一、
\n
　　有人说，90后的孩子心理上是非常“敏感”的，但我想，这似乎是应该换个说法的。总感觉“敏感”用起来太超前，太悲剧化，于是我宁愿相信，心事是当一片树叶在风中摆动时，当一朵花儿在林间绽放时，当一只鸟儿在空中飞过时，当一泉溪水缓缓从洞中流过时，那微微带过的风，那微微流淌的情绪，所让周围空气的分子发生了巨大地改变，而我们的心事就似充斥了整个世界的空气，一个分子的挪动，就能带动我们心中那一坛静水的涟漪。于是——
\n
　　但我们望向林间的一株小草时，我们感叹生命的坚强；
\n
　　当我们凝神瞅着山间的一泉流动的溪水时，我们感喟时间似流水，一去再也不复返；
\n
　　当我们不经意间看到蝴蝶抖动斑斓的翅膀，引起的蝴蝶效应，我们唏嘘世界的微妙；
\n
　　……
\n
　　二、
\n
　　叛逆。叛。逆。
\n
　　“青春期心理变化是一种正常现象。”
\n
　　有些那么乖巧的孩子，想叛逆却找不到叛逆的方式与路线，于是，他们只能将冲动的欲望慢慢封印成心事，或是在只有一个人的时候，抱膝，将下巴抵在膝盖上，任由思想四处游荡，只有这时，他们才真正面对的只有自己。
\n
　　那么多孩子因为无力牵起心事的手，所以才会苍白着脸面对一个个陌生的脸而孤独，感到疲倦，感到困惑，渐渐成为一个没有回忆的人。
\n
　　而我却不会，因为有那么多的回忆陪伴着我。
\n
　　三、
\n
　　有着不同心事的人会变成不同的人。
\n
　　有着不同心事的同一个人会有不同的改变。
\n
　　比如说，娴静温婉的小T会弹桀骜不驯的吉他，因为她向往辽阔而豪迈的音域；文质彬彬的小F会写苍白犀利的文字，因为他向往着成为鲁迅那样的人……
\n
　　每一个人的理想都是一个美丽的心事，而每个心事终将演变成一个美好的童话。
\n
　　祝福每一个人。
\n
　　后记：喜欢带着一种宁静安然的感觉去看自己以前写过的日记，拣出那些零零碎碎的心事，把它们拼在一起，每一次都可以看到不同于上次的风景。那些曾经的思绪在风中飘着，始终不曾离去
\n
    安徽合肥蜀山区合肥市第五十中学初一:赵晓迪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7024','93','
　　风轻轻扬起一个女孩的头发，叶子从树上飘落，一片一片落在她身上……她苦笑着，断了线的珠子从眼眶滴出。“答！”连大地都在为她忧伤。
\n
　　“哈……”这个女孩的笑声是快乐的吗？不，她只是在别人面前强颜欢笑而已。其实她以前的笑是用心奏出来的，但现在，她变了，她内心的世界变了！她再也不能忍受同学对她冷嘲热讽，再也不能忍受同学的尖锐目光，再也不能忍受那些刺耳的假话！因为这一切，她承受得太多太多了。同学在她所能看见的任何地方，写满了恶毒的话，她闭眼忍了；同学们每天都用那厌恶的目光看她，她闭眼忍了；同学在背地里编些假话跟老师说，她摇头，还是忍了。她真的想不明白，她哪里错了？学习成绩好有错吗？她是班长，组织大家学习有错吗？纠正他们的错误又有错吗？但是，老师却只相信那些做作的人！
\n
　　每晚，她眼前都浮现出那些奸笑，她怕！可又得假装勇敢，度过漫长的一夜……
\n
　　渐渐地她变得冷漠。她没人诉说自己的苦楚，坐在窗前跟风儿说话，风儿吹乱了她的头发，树叶一片一片落在她身上……
\n
    广东韶关乐昌市乐昌市第二中学初一:廖红娟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7025','93','
　　夜深了，我依旧一个人独自坐在窗前，望着冰冷的玻璃，拿起小时候和爸爸妈妈一起去玩的照片，听着窗外一声声凄凉蛙鸣，嘴角微微地浮起一丝微笑……
\n
　　我看着书桌上一堆堆的复习资料，会像一个个舞的动作，再看看脚尖与地面摩擦地发红，眼角湿润润的，我强忍着挂在眼帘不然它掉落。我保持着一贯的坚强，虽然夜深人静，只有夜幕、星星、书桌、我。在爸爸妈妈面前，我是个永远不掉泪的孩子，任凭我心中多么有痛苦，我只是不想别人为我操心。但是，爸妈，你们知道吗？我也是一个孩子，拥有天真烂漫童年幻想的孩子……我也需要自由，喜欢开心，喜欢玩耍，喜欢和同伴们一起玩玩闹闹……
\n
　　“亲爱的爸爸妈妈，别叫我小傻瓜，虽然我很听话，不代表我没有想法……”这首歌红遍中国，爸爸妈妈，我多么想唱给你们听，而每当想和你们谈心时，看着你们对我那一个个期望和叮嘱的眼神，我又把话咽了回去。我总是白天把微笑过在嘴边，总是把孤独和寂寞留在夜晚，与同伴孤独的星星做伴，或许只有它才会明白，人群背后的我总是孤独的。
\n
　　蛙鸣声渐弱了，或许它们也回家和爸爸妈妈们一起进入梦乡了吧！
\n
　　虽然蛙宝宝们不会跳舞，不会学习，但它们一定是开心的，每天闲暇之余鸣几声，饿了捉点从子为人类除害，渴了喝点水，人们还在天天为它们高歌：“青蛙是人类的朋友！”它们是自由的，所以它们每天都会很快乐。而我，每天学习、跳舞、吃饭、睡觉……虽然书架上摆了一排排奖状，一堆堆证书，可是我的心里空空的，没有快乐可言。风光的背后，还有谁了解到了呢？
\n
　　我回头看了看墙上挂的自由女神，心中有些不解，自由女神拿着一本书，她是自由女神啊！她是自由的，还要学习吗？爸妈，你们是想让我学习他冷静的样子，还是那学无止境的姿态？难道你们忘了她的名字了吗？“自由女神！”女神都需要自由，更何况是我——一个未长大的孩子。
\n
　　听见房外有一点声响，应该是爸爸还是妈妈醒了。我擦干眼泪，继续低下头马不停蹄地写，继续投入到那一片属于我的奋斗的学习生活之中……
\n
    初一:翟铭诗
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7026','93','
　　墙头雨细垂纤草，水面风回聚落花。
\n
　　——题记
\n
　　说起小草，人们就会把它当作弱小的象征。的确，它是很小，它是很弱，就连一滴小水珠也能把它的叶子压得很垂。但是小草，能让我陶醉，不仅是因为它来报告春天的到来，象征着新的开始，更是因为它那令人敬佩的生命力。
\n
　　小草并不像大树那样得意洋洋地耸立着；更不像花朵那样姹紫嫣红、美丽迷人、芳香扑鼻。因此，很少人会欣赏它，爱护它。
\n
　　春天到了，一棵棵小草破土而出。那嫩绿的小草为大地妈妈盖上了一层美丽的绿地毯。同学们，你们知道吗，小草不仅能创造绿化，让城市变得更美丽；还具有净化空气的作用，给我们带来新鲜的空气和减少大量的细菌，这对我们的身体是有很大益处的。因此，我们不能浪费大自然送给我们的这些宝贵的资源。所以，我们应该爱护花草、珍惜树木等行为。
\n
　　小草虽平凡，但它却代表着伟大的生命；代表着顽强不屈的精神；代表着希望；代表着坚强；代表着奉献精神；代表着永不低头、永不服输的精神；代表着滴水之恩涌泉相报……
\n
　　它顽强的生命力，令我佩服，任凭狂风暴雨，小草从不弯腰，有道是“疾风知劲草”。对于中学生的我们，更应具备小草这样的精神，不管在学习上遇到多大的困难，我们都要勤于思考，去迎接困难，战胜困难。就像俾斯麦说过“如果人生的旅途上没有障碍，人还有什么可做的呢。”
\n
　　环境有多么的恶劣，我们都要勇敢的向前冲，在任何困难面前不低头，不畏惧。有着这种精神，我们将肩负着祖国的重负与希望，为民族的振兴，国家的富强，尽自己的一份力量。
\n
　　小草，让我陶醉，更让我喜欢，喜欢它的芳鲜嫩绿，更喜欢它那种“野火烧不尽，春风吹又生”的顽强斗志。
\n
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
\n
　　——后记
\n
    初一:翟铭诗
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7027','93','
　　有一只可爱的小鸟，高挺着自己毛绒绒的小脑袋，灰棕色与金黄色相互交织在一起柔弱的翅膀奋力的向玻璃窗拍打。但它却是那样的无助，自从它从蓝色的天空，带着好奇飞进这间它看来坚不可摧的牢房。
\n
　　鸟儿悲凉的惨叫了一声，它觉得自己可能无法飞跃那扇透明的墙壁，但自由的向往使它仍奋力的拍打着那坚韧的透明墙。经过几小时的奋斗。它美丽的羽毛飘飘洒洒的掉落了一地。它终于低下了它那毛绒绒的小头。翅膀不在拍动，视线从宽阔蔚蓝的天空转向了自己稀松的羽毛。毛绒绒的头钻进了伤痕累累的翅膀。突然几声清脆的鸟鸣顺着风儿进入了房间中。落魄的鸟儿一下子把钻进翅膀里的头探了出来。低靡的情绪因为同伴的到来逃到一望无尽的天空中去了。鸟儿朝着外面的同伴，带着希望鸣叫了几声。外面的同伴望了望它，也试图用翅膀敲碎这坚硬无比的玻璃。但经过几次努力的失败告终。窗外的鸟儿带着一丝惋惜和无奈的叫声，从新飞向了蓝天。也许是自己对自由和生命的渴望，可怜的黄雀儿没怎么继续思考走向自由的方向，带着努力和执着死在了离外面紧紧一块橡皮厚的地方。曾经一个善良的小男孩走进楼道，想要把它带到外面。也许是它过于看重眼前的自由，总是想着：只要打破这扇透明的墙壁，我就能出去了！”却看淡了飞向自由的方向。无论男孩怎样努力，甚至用手攥住它想把它带出这间楼道。可惜的是，它拼命的挣扎着，竭尽全力用它那一对抓子把男孩的手画出了几道血痕。忍着疼痛的男孩只好放弃。
\n
　　一只美丽的小黄雀就这样倒在了透明的玻璃窗边。其实正如它所想的那样，自由离它很近，只是在它左边几米处敞开的铁门。
\n
    初一:810273448
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7028','93','
　　“想唱就唱，要唱得响亮，就算没有人为我鼓掌……”每当唱起这首歌，千思万绪便涌上心头，澎湃的心湖久久不能平静。
\n
　　许多人认为，要做好一件事的前提是自信。有了自信，才会不顾别人的嘲弄；有了自信，才会勇往直前；有了自信，才会努力的拼搏。而我觉得，自信也不是成功的第一步，我们往往忽略了最关键的东西——为自己喝彩。
\n
　　当你绞尽脑汁，费尽精力地写出一篇你认为很好的文章，却得不到别人的赞赏时；当你冥思苦想，把一道你一直解不出的题目算出来，别人却不屑一顾时……你一定会发出“千里马常有，伯乐不常有”的感叹。你会有两条路：第一，自暴自弃，甘愿平庸；第二，为自己喝彩，默默努力，期待下一次绽放时的热烈。以前，我一定会选择第一条，而现在，我却会选第二条，是那次经改变了我。
\n
　　我有一个朋友，她热衷于剪纸，可剪出来的图案并不美观。有一次，我去她家，她正在剪纸。见我来了，连问我她剪的纸怎么样。我快人快语：“你剪得不对，应该斜着剪，像你这样，肯定不好看的啦。”看得出，她一阵失落，但她却向我伸出了手，说：“谢谢你的指点，，如果你有空，能来教教我吗？”我爽快地答应了。
\n
　　第二天，我去教她剪纸，见昨天那些不美观的剪纸全贴到了墙上，我很疑惑：“这些一点也不漂亮，为什么还要展示出来呢？”他望了望天空，说：“为自己喝彩。”
\n
　　——我不由一阵感动。
\n
　　朋友，为自己喝彩。它并不是孤芳自赏，而是成功的大厦打地基，不要因为别人的不屑而感到自卑。你还有自己，把自己变成观众，为自己喝彩，你会发现——天空，很蓝。
\n
    广东韶关乐昌市乐昌市第二中学初一:廖红娟
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7029','93','
　　我曾问过一个朋友：什么是长大？
\n
　　她说：“长大的我们拥有童年不曾拥有的：虚伪、沉默、不听话、多凑善感……
\n
　　长大的我们，学会了欺骗，学会了狡辩，学会掩饰……朋友有事相求时，明明可以伸出援助之手，却假装伤心地说了句爱莫能助，看到朋友失望离去的身影，竟无动于衷……
\n
　　长大的我们，心中多了那么一块神秘的空间，里面的话不能告诉别人，不像小时候，将心里的话全盘拖出，毫无保留地展示给别人看。可是现在却把它裹得严严实实，因为这空间里面藏着对异性的好感，藏着对末人的厌恶……
\n
　　长大的我们，不会按照别人说的去做，去想。觉得以前的自己好傻，盲目从听。只觉得现在，才是对的。有自己的想法，做法了。而对于别人的话，只是当做一份参考材料，学会做有主见的人。
\n
　　长大，就是懂得虚伪，便得多愁善感，开始有自己的主见。
\n
　　这或许就是长大吧！
\n
    福建莆田莆田十七中初一:林朝媛
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7030','93','
　　其实放弃也是一门学问。
\n
　　有人说，放弃不该放弃的是无能，放弃该放弃的是无畏，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是无悔。词典上解释说“放弃”意为丢掉原有的权利、主张、意见。但有时，也许放弃并不是像我们所说——是懦弱、人云亦云的一种表现，而是一种勇敢或者说无畏的表现，敢于这样做的人明白世间有得有失，在获得高兴的背后一定有放弃的无奈和勇气，他们有胆量放下那些曾属于他们的东西而去追求新的未知的东西，这样的人是生活的勇者，也将会成为生活的强者。“结庐在人境，而无车马喧”，陶渊明为了追求心灵的宁静、人生的更高境界，从而放弃仕途，归隐田园，找到了属于自己的“桃花源”。他放弃了官场的风起云涌，放弃了名利，放弃了所有的身外之物，但却求得了淡泊的心境和一块无人打扰的乐土。俗话说的好“不要为了一棵树而放弃整片树林”。放弃该放弃的，是一种创新的行为，是一种勇敢的行为，是去寻找一片更广阔的天空。放弃的无奈情绪对于那些时代的推动者、历史的改写人还有敢于挑战自己的人来说只是笑谈。
\n
　　有些东西必须放弃，但不该放弃的绝不能放弃，这是一种坚定的品质，也是成功的保证。放弃不仅是丢掉原有的权利，也是看着能把握的事物从身边溜走却不去试着努力伸手抓住它，因为始终对下一次抱有希望，所以很多人便开始漫无目的的等待，直到一次次的错过后，最后欲哭无泪。守株待兔是一种愚蠢，好事情不会像馅饼一样凭空掉落在你的头上，机会如此，时间亦是如此。“业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随”，有些事情一旦放弃，便追悔莫及。所以我们应该好好把握不该放弃的一切，毕竟，不该放弃的一切比成功的一切更重要，比成功更应该去珍惜。
\n
　　放弃不该放弃的是无能，这样的人会被历史的脚步淘汰；不放弃该放弃的是无知，会被后进者潮流淹没。
\n
　　放弃也许从姿态上讲是卑微的，但它的本质却是无比智慧的。
\n
    安徽合肥蜀山区合肥市第五十中学初一:赵晓迪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7031','93','
　　成长，需要鼓励；成长，需要支持；成长，需要亲情；成长，也需要困境。
\n
　　人生，好比爬楼梯，一个台阶就是一个困境。过去了，站得更高，看得更远；过不去，就只有原地踏步了。
\n
　　也许，你见过蚕蛹吧。很多人不理解蚕为何要作茧自缚。殊不知，只有破茧而出的蚕才能化蝶。茧，就是上天对蚕所设下的困境，冲过去，脱胎换骨，化作美丽的蝴蝶；冲不过去，只有卡死在茧中，悲凉地结束一生。
\n
　　有人曾经做过一个实验：将几个快要被蚕冲破的茧挑破，使茧“不劳而获”。本以为，“破”茧而出的蝴蝶会翩翩起舞，谁知，那所谓的“蝴蝶”空有一对美丽的蝶翼，却只能拖着这对美丽的“包袱”缓缓爬行。这是为什么呢？原来，蝴蝶在破茧而出之时，蝶翼经茧的挤压而流血，唤醒了沉睡的神经细胞，蝴蝶才能翩翩起舞。人生不也是如此吗？只有经受过困境对心灵的洗礼，才能将心志磨炼得更加坚韧，才能算真正成长起来了。
\n
　　如果你去过大草原，也许会有幸见到雄鹰翱翔在蓝天之上。先不要忙着羡慕它们，正所谓“不经风雨，哪见彩虹”，你可知道，雄鹰翱翔的背后，是一次又一次生死的考验。
\n
　　当小鹰长到足够强壮，母鹰认为可以接受考验之时，它会叼起小鹰，飞到万米高空之上，一松口，小鹰便流星般坠落下来。也许是本能反应，小鹰会拼命地张开翅膀，令翅膀迅速硬化、充血，在与死亡的搏斗中学习飞翔。当它领悟了飞翔技巧以后，再双翼一挥，一飞冲天。这竟与蚕破茧而出有着异曲同工之妙。是困境，激发了小鹰内在的潜能；是困境，铸就了小鹰坚韧的品质；是困境，促使小鹰迅速成长，成长为真正的雄鹰。
\n
　　也许，你现在的旅程一帆风顺；也许，你现在的道路宽阔平坦；也许，你现在的前途繁花似锦。但是，请别忘记：成长，也需要困境。
\n
    初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7032','93','
　　天将大任于斯人也，必先苦读心智，劳其筋骨。方能烟消云散，晴空万里。
\n
　　人生漫长岁月，如果静静的守候，必定一事无成。只有经历岁月的洗涤，艰苦的奋斗开创美好的未来才是唯一的真谛。
\n
　　年少的我们不经风雨怎见彩虹，成年的父母感受到社会竞争的激烈。而无知的我们却无动于衷。
\n
　　面对人生的抉择即在眼前，初三的生活，中考的成败，就是你我的命运，在这冷酷抉择的时刻，选择迎难而上，艰苦奋斗则会金榜题名，“晴空万里”；选择遇难退缩‘懦弱胆怯致以名落孙山，凄凉痛苦。
\n
　　想想名落孙山的人在失意，孤独，无助的夜晚，望漆黑的夜空星光点点，时而泪流满面，时而发出莫名笑声。唉！少壮不努力，老大徒伤悲。
\n
　　宋濂不才，却心怀志向，勇往直前，勤奋刻苦。我们虽没有他那“手自笔录，计日以还”的刻苦，但我们要有“致书以观的优良；”我们虽没有他那“尝趋百里外，从乡之先达执经叩问”的勤奋，但我们要有“援疑质理，执经叩问”的习惯。只有这样我才能坚定信念勇往直前，我们“风雨过后的生活会更加美好。”
\n
　　大风大浪中的我们乘载着我们心中的诺亚方舟，遨游在知识的海洋中，随时面临着船毁人亡的下场，但我们不怕，因为我们坚定信念，勤奋刻苦；我们是中国的希望，祖国的未来；我们坚信“风雨过后晴空万里。”
\n
　　为了一个共同的梦想，我们走到一起，我们以坚实的脚步踏着风雨历程；以期盼的眼神想象风雨过后！
\n
　　同学们，努力拼搏，艰苦奋斗吧，相信风雨过后的我们必定更加美好。
\n
　　回首昨天，问心无愧；面对今天，加倍努力；展望未来；倍心百倍；风雨过后，晴空万里。
\n
　　难到不是吗？
\n
    初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7033','93','
　　我很喜欢月光，我喜欢她皎洁的身影。喜欢她将整个世界都笼罩在一片清幽与空灵之中。她给了我无限的宁静与恬适。但是，她的存在需要反射阳光，没有了阳光，哪里来如此娟秀的月光？
\n
　　所以，我，更爱的是阳光。
\n
　　正因为有了太阳的存在，生命才得以延续。这个世界才会如此的五彩斑斓。有了阳光，才有小草的欣欣向荣；有了阳光，才有鲜花的竞相怒放；有了阳光，才有四季的更迭交替。是阳光，创造了我们美好的世界。
\n
　　但是，这仅是阳光的一部分，而非阳光的全部。
\n
　　曾经，北极科考队员们因特殊情况，被迫在极地度过了一段漫长的时光。可以想象，极地的严寒与孤独让队员们几乎发疯。但他们却最终度过了一段了这艰难的时刻。他们是依靠什么呢？他们依靠的是各自的日记。而那些日记仅仅是记录了阳光下的美好事物。是阳光，挽救了我们危急的生命。
\n
　　不要以为阳光离我们很遥远，其实，阳光时刻与我们相伴。只不过是由于我们内心的冷漠，而忽视阳光的存在。
\n
　　六年级上期的日子是昏暗的。为了应对区里的能力测试，我们每天总有做不完的试卷。老师、父母，甚至还有我们自己给自己施加的压力把我们压弯了腰。透过我们夜夜模糊的视线，天空乌黑一片。但毕竟我们都在夹缝中生存了下来。我们没有倚赖神或是鬼的超自然力量，而是坚信着自己心中紧抱的信念——我，不是孤单一人，与我同行的，还有无数人。因此，我们每天见面时就凭着一抹微笑将彼此心中的的阳光传递，共同汇成了一轮不灭的红日。是阳光，温暖了我们无助的心灵。
\n
　　既然，阳光可以孕育世界。既然，阳光可以驱散阴霾。既然，阳光可以冲破黑暗。那么，让我们热爱阳光。那么，让我们珍视阳光。那么，让我们的心灵充满阳光！
\n
    初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7034','93','
　　在心灵的最深处，像那从未有过的清澈。在那潭碧波里，看着某年某月的某一天曾激起过小小的涟漪。那清水是我的眼泪吗？为何我见到它，就会引起心里的阵阵颤动？
\n
　　在心灵的最深处，像从未有过的霓虹。在那七彩的颜色上，看见某时某刻的某一地点曾出现那条绚烂的彩虹。那绚烂是我的笑容吗？为何我见到它，嘴角竟会不由自主地轻轻上扬？
\n
　　轻轻拨开心里那铺满灰尘的生命乐章，看见我用孩童的笔体坚定的写下那“坚强”。是啊，我要坚强，我不要让泪水在重新挂上我的脸庞。可又想想，在自己懦弱的时候，是否也曾想到过自己所谓的“坚强”。曾经遇到多少事情，我都会小心翼翼地告诉自己要坚强，只要是我像去做，就没有什么做不到的。谁能知道这“坚强”的背后隐藏这多少的希望。于是，我用成长的字体写下“希望”。
\n
　　世间的芸芸众生，都怀着生的希望。盲人心中怀着光明的希望，残疾人心中怀着健康的希望，病人心中怀着生存的希望……我曾希望能屹立在高峰上，俯视着天地间的万物；我曾希望能翱翔在蓝天下，和蓝天、白云来个亲密接触。“努力到绝望为止”，什么时候能够让人感到绝望呢？永远不会吧，那就努力吧，努力奔向幸福的方向。
\n
　　幸福，似乎是所有人的希望，这也是我从未失去过的东西。我，一直都沉溺在幸福的世界里，就连一句小小的问候，也能使我心中充满幸福的感觉。每个人都从未缺少过幸福，少的是一双发现它的眼光。幸福在我们的心灵最深处，只有善于挖掘，你才会发现它，发现幸福原来一直在你心里。
\n
　　在心灵的最深处，提及幸福，我热泪盈眶……
\n
    初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7035','93','
　　我爱我的祖国，我爱它的顽强不屈，我爱它的灿烂文化，我爱它的历史悠久，我更爱它的壮丽山河。
\n
　　当年，只因为我们祖国落后，政府腐败。日本帝国主义才会用炮火轰开了中国的大门。
\n
　　他们在中国的土地上胡作非为，横行霸道，在祖国这片土地上犯下了滔天罪行，使祖国人民蒙受灾难和耻辱。作为炎黄子孙我们要不忘历史，牢牢记住侵略者的斑斑劣迹，为中华民族谱写更新更美好的明天。
\n
　　虽然他们毁了圆明园，掠走了我们的历史文物，销毁了我们的艺术瑰宝。最后，帝国主义竟一把火烧了圆明园，这熊熊大火虽然毁灭了圆明园，但同时也激起了我们心中的怒火。
\n
　　南京大屠杀又一次让人们陷入了悲痛与愤怒。在大屠杀中，有多少无辜的小孩死于非命，又有多少慈祥的母亲失去了心爱的孩子。一声声qiāng响都伴随着多少泪水，一声声惨叫又包含着多少撕心裂肺的巨痛。可恶的日本人，你们会有报应的。中华民族没有屈服，千千万万的中华儿女奔赴前线，投身战场，投入到艰苦卓绝的八年抗战之中。中国人民用血肉筑长城，在太行山、在华北平原、在华中平原、在祖国的每一寸土地上都为侵略者们掘下了一个又一个的坟墓。
\n
　　八年啊！整整八年。人民受尽了欺压、凌辱。多少个日日夜夜，中国人民度过了多少个不眠之夜。而在这恶劣的环境，强大的敌人面前。人民何曾弯过了腰，几时低过了头。不，他们只会变得更加团结，更加坚强。终于，挺过来了，胜利了！
\n
　　坚持了八年。我们国家终于熬出了头。
\n
　　“新中国成立了！”这句话一直在我耳边回荡。这是我们新中国的骄傲。从此，中国发生了翻天覆地的变化，中国不再落后了。
\n
　　中国土地曾被狂风肆虐过，被暴雨冲刷过，被日本帝国主义的铁蹄践踏摧残过。可它依然那么坚强，那么美丽。我爱我的祖国！因为它的精神会永远激励我前进！
\n
    初一:于博
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7036','93','
　　生活，这个名词我们都不陌生，但，每个人对生活的感受都是不同的，我认为生活如同一首优美的曲子，曲中波澜不断，接下来的旋律我们无法预料。它变化无常，时而急速，时而缓慢，时而欢快，时而忧伤，时而低回宛转，时而高昂激荡……
\n
　　在工厂工作的蓝领；每天两点一线的生活，赡养老人，抚养孩子，做好这些便是尽好责任，但一生终究是碌碌无为。穿梭在高楼大厦的白领，金领，整日享受着中央空调的舒适，对着电脑敲打着一行行铅字，偶尔下班后到歌厅酒吧坐坐，生活愉快，却也有厌烦之日。而我们这些在学校上学的学生，每天面对“种类繁多”的课本，作业，真正的起早贪黑。刚进初中时，我还有些“水土不服”，后来，渐渐习惯了这样快节奏的生活。所以，现在，我的生活旋律是欢快的，虽然忙碌，却也有一番趣味。在德智体美劳五方面，我力求领先，完美，学习上更是有自己独特的方法，能做到学而不累，学而不厌。在班中成绩一直名列前茅，在年级中一直努力冲刺前五！我并不会死读书，节假日，我也会忙里偷闲，找时间放松自己，娱乐心灵。学习就是这样，只要有“愿意”二字，就能学好。我能学好，并非因为我有多刻苦，而是因为我有目标，有理想。我肯为之奋斗，并能享受生活之曲的动听。祖国的希望在于我们，我不要一生碌碌无为，平庸，我要干出自己的一番事业，有一番辉煌的成就，让我的人生与众不同，有意义。那么，就需要知识，知识改变命运，好好学习，天天向上！
\n
　　让我们奏响生活的旋律，唱响心声，品味生活！
\n
    初一:大爱_张小睿
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7037','93','
　　“我要高飞，飞到天空的顶点，我要飞到无人能及的世界，飞的再累，不准指尖跌坠，直到太阳就在我的指尖…”每当听到这首《高飞》我就热血澎湃，因为这首歌唱出了我的心声，唱出了我的梦想，于是我就更有意志去完成想高飞的梦想。
\n
　　我多么想变成一只小鸟，拥有一双灵巧的翅膀，在茂盛的树林间飞翔。
\n
　　我多么想变成一只海鸥，拥有一双洁白是翅膀，在高空中自由翱翔。
\n
　　我多么想变成一只蝴蝶，拥有一双可爱的翅膀，在美丽的花丛中穿梭游玩。
\n
　　可是，这一切都没有实现。如果我想要高飞，就必须拥有丰满的羽翼供我扑朔翅膀，然而能替代这丰满羽翼的只能是无尽的知识，只要我拥有了无尽的知识我就可以在天空中高飞翱翔。
\n
　　于是，我努力的改正自己的缺点，改进不足，学好每一门功课，争取早日遨游天宇。但是，现实太残酷，努力后的我筋疲力尽，成绩仍不满意。我一个人无助的在路上走，碰巧看见一个小女孩在路边摔倒，但她的父母并不是立刻将她扶起，而是在一边鼓励，让她自己站起，于是，小女孩试图站起一只脚，但是刚一站起，又摔了下去，这时女孩呜呜的哭了起来，站在一旁的我十分焦急想要上前扶起她，可她的父母依旧没有心软，还是叫她自己站起，一阵哄劝后，女孩这才慢悠悠的站了起来，这下女孩高兴地笑了，她的父母也会心地笑了。
\n
　　看到这儿，我想到了自己，自己又何尝不像这小女孩呢？竞争之中又怎会没有胜、负呢？既然有胜就会有负。我应该有勇气去面对生活、学习中的困难与挫折，从而翱翔于天空之中。勇气也可以带来成功的机会。害怕和懦弱是成功路上的绊脚石，不仅会阻碍我们成功的步伐，也会是我们看不到新的天地或风景。人生最大的遗憾不是梦想没有实现，而是在实现梦想的过程中没有坚持。
\n
　　现实并不可怕，而可怕的是自己的内心，人最大的敌人就是自己，但是只要我们肯向自己挑战，就一定会在天空中高飞。
\n
    初一:wcyyt
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7038','93','
　　小时候，我摇着奶奶的手，恳求奶奶给我讲故事，奶奶笑了笑说：“你们出生在00年代，比我们40年代的人幸福多啦！我们那个年代的人经常饿肚子，有时还晕倒在上学的路上，吃的睡的就更不用说了！”我听了感到幸运极了，因为我出生在90年代，我是00后！
\n
　　我们这些00的孩子是多么幸福呀！我们有优越的条件，我们学校有多媒体设备，我们生活和平的环境中。春天，我们能在草地上捉蝴蝶；夏天，我们在太阳公公的照耀下游泳、吃冰淇淋；秋天，我们在公园里放风筝、玩耍；冬天，我们能在雪地里堆雪人、打雪仗……
\n
　　我亲眼目睹了在中国举办的奥运会，精彩的节目启发我要刻苦学习、奋发向上，在2008年神舟七号飞船的顺利返回也激发了我们全国人民的爱国之心，2010年世界博览会成功召开……
\n
　　有人说：“80后的孩子太软弱，经不起挫折，更别提00后的孩子们！不！事实可以证明我们是坚强的：在军训的那段日子里，我想：我就是00后的代言人，我决不能让别人认为我们是“温室中的花朵”—经不起风吹雨打，所以当我遇到困难时，我偷偷擦干泪水，继续坚持下去，就这样我和我的同学们克服重重困难，学会了许多本领，会自已叠军队“豆腐块”状的被子、套被子……回家后爷爷奶奶都夸我：“不错、很棒！”还说没想到我们00年代的孩子也能吃苦！
\n
　　00后的我不仅能吃苦，还有着丰富的想象力和创造力，从一个圆，可以联想到一个闹钟，一个飞碟……我一定好好学习，长大了我们一定要创造奇迹，发明各种各样的武器，使中国这个大家庭能立于世界之巅！
\n
　　听了奶奶的话语，我感到万分幸运，面对40、50、60、70、80、90年代的人们投来羡慕的目光，我要大声地说：“我们是未来的希望，自己的代言人，我相信世界将是属于我们00后的孩子们！”
\n
    初一:石睿思
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7039','93','
　　我们是一群在草原上奔跑的鹿，我们不像狼，没有那嗜血的欲望；我们不像兔，没有那耐心和安逸；我们不像秃鹫，本性使然，生来的本能……我们是一群年轻健壮的鹿，我们放肆张扬的奔跑在草原上，我们在努力，努力的追逐，追逐未来，追逐梦想，追逐……
\n
　　过去，面对过去，我们是站在回忆里，我们曾是在草地上追逐打闹的孩童，我们无忧无虑的欢笑，我们笑的那么真。孩子的笑容总是充满了童话的色彩。童年的追逐给了我们无数的幻想和憧憬，童年的追逐，同样是我们坚持的开始。最初的，我们的执着，我们的追逐，我们的坚持。
\n
　　现在，花季正值的我们在青春里张扬放肆的生活着，慢慢的，我们懂得，站在原地，看看那些曾经发生的一切；站在原地，想想未来可能到来的美好。我们怀揣着追逐的梦想，我们执着，坚持，追逐。我们小心翼翼的呵护着我们闪烁而灿烂的梦想，飞逝的青春。我们能理直气壮的说，我们还年轻。我们会固执的说，就像李宁，一切皆有可能。我们那让人匪夷所思的执着，也许就是青春里，燃烧的热情，点燃的生命。未来在我们手里，我们追逐，执着，坚持着。
\n
　　未来，是我们成功的期限。无数次，梦境里，洒落了成功的喜悦和泪水；无数次，幻想过，拥抱着成功后的鲜花和掌声；无数次，我们期待着，执着追逐，坚持的最后，我们成功了，然后静静的回首，成功的开始，奋斗的过程，最后的美好。因为我们不懈的坚持，执着追逐着。所以那一天，就在一步一步走向我们
\n
　　正如孙中山先生所说，我们应该坚持，我们的一切都是未知的，因为未知，所以一切皆有可能，不因困难而退却，不因未知而恐惧，不因失败而灰心，不放弃，做我们自己，坚持，执着，追逐，终会迎来属于我们的成功。
\n
　　过去就像是一本翻不厌的书，让人忍不住的回味再回味；
\n
　　现在就像是一本写满计划和行动的笔记，让人不断检查，完成，再向前；
\n
　　未来，就像一页白纸，等待执着，等待追逐，等待坚持，等待这些美好的努力，最后画下一张灿烂的画……
\n
　　过去，现在，未来，我们在路上。
\n
    初一:匿名
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7040','93','
　　古语有云：知之者不如好之者，好之者不如乐之者。五质能够忘掉时间，七天七夜专注于围棋，必是体会了奕中之乐，而忘乎所以才能得赏仙棋。而生活工作中，我们也经常会感到喜欢的事情、快乐的事情，时间总是过得很快。而如果我们能体味到生活或工作的乐趣，那么再艰苦的工作也不会使人疲惫，此所谓“乐之者”。
\n
　　面对学习，工作很多人的想法是书山有路勤为径、学海无涯苦作舟。实不知，读书，学习，工作都有它们的快乐之处，而只是等待我们去发现，而不仅仅是娱乐使我们欢愉，如能发现书中的黄金屋，书中的颜如玉，为何工作中不能发现快乐与满足呢。
\n
　　如果一个人喜欢打牌，沉娱其中，而一见工作就头痛，试想打牌除了技巧，更多心思搞摩别人的心思，如果让他作销售人员，牌与顾客打交道自然也要了解顾客的想法，而且难免尔虞我诈，其实与打牌有异曲用工之妙。只是没人点化，否则其打牌之能在商场中必有用武之地、而不用再为工作烦忧，只当成另一个牌局即可，所以要让人喜欢工作，必要使其发现其中的乐趣，则其必然自动的去努力工作。
\n
　　而生活，工作中是否都是欢乐呢，肯定充满了艰辛，但如何以苦为乐以苦作乐才是人生的智慧哲学，方能苦尽甘来，有“苦不苦想想红军工万五，累不累想想革命老前辈”的口号，人们都知道长征的困难，但“五岭逶迤腾细浪，乌朦磅礴走泥丸”的诗句中可见毛泽东的以苦为乐。勾践的卧薪尝胆同样是以苦作乐。所以面对生活中艰难困苦我们要发现其中蕴含的乐，而不能愁眉苦脸。
\n
　　所以以苦为乐，乐在其中，才能沉浸事物之中，而发现事物的真谛，达成圆满。让我们以生活为乐，发现更多的快乐。
\n
    初一:wcyyt
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7041','93','
　　在这个社会进化日益加快的世界，过渡的消费资源成为人类的一种罪恶，而且这一罪恶迟早要报应到人类本身！所以从自然界的角度来看这个世界－地球－宇宙，过渡的消费资源（如石油）必然打破地球本身的平衡，所以地陷、地震、恶劣的气候等自然会在地球中产生，地球平衡的破坏也会造成太阳系引力场平衡的变化，从而对太阳系造成影响，而太阳系的布局变化，也可能影响宇宙深空的变化，加剧宇宙变化，而这些，都在悄无声息中进行着……
\n
　　在这个国家、地区、民族等之间为生存而激烈争斗、竞争、互相攀比的世界里，为改善生活，提高物质消费程度，满足人类无休止的物欲，掌握资源的控制能力，成为人类罪恶的源泉！人类在挥霍着一切，高消费群体有膨胀的虚荣心，他们有强大优越感觉，造成人们的追逐与向往，使用人们对低消费贫苦群体的生活方式产生厌倦与鄙视，低端群体成为产品的生产制造人，高端群体却支配与挥霍着这个世界。这样社会分化了，矛盾对立了，互相争夺社会有限的资源与利益，做为高智商的灵长类，人类的进化竞争为的不仅仅是为食物，而是远远超出了这个范围，他们在急速的消耗着这个星球的有限资源或者说是改变资源的形态与格局，引发新的不平衡，包括人类自身、资源、环境等方面。这样人类的生存竞争成为引发宇宙不平衡的罪恶之源，是福是祸不得而知！显然人类对这种前途不具有控制能力，而自然界平衡的破坏对人类的影响肯定是一场悲剧。因此人类的生存不仅仅是自身的生存，而是影响到星球的生存，而这些影响，正在变得越来越严重，在使人类获得高度物质享受的同时，也加速了人类走向灭亡的步伐！
\n
　　其实，人类是什么呢，是一群动物，能够生存并繁演后代而已，与其它动物并没有什么明显的不同。他们的生生死死也不应该对宇宙的平衡造成什么影响，只是宇宙提供了这么一个物种生存的环境条件。人类的简单规则就是生老病死，生存要求只是衣食住行。然而人类正设法打破这一自然规则，并把这一需求无限扩大。从当前的人类科技来看，人类还是有宿命的，始终是无法离开这个地球的。目前人类所做的离开这个星球的努力，每走一步都得付出相当大的代价，所以这种努力付出得越多，人类灭亡的时间就会来临得更快。这可能就是宇宙对物种进行约束的自然法则。离开这个星球的孤独也不可能让人类生存下去！
\n
　　人类有一种宝贵的东西叫情感，它对人类的生存起支配作用，这也是群居动物的联系纽带，它左右着人类的喜怒哀乐！所以，人类生存的幸福与否与物质生活富足程度并不是成正比的，很简单的例子就是古代人的生活条件比现代人差得多，可他们一样拥有幸福！当然这也是人类生存适应能力很强的一种体现。适当的生存条件与情感上的平衡是构成人类生存的基础。而过多的物质条件反过来会造成人类生存的矛盾与冲突。
\n
　　所以，人类对自己的生存条件应适可而止！要有一定的约束！朴素简单的生活可以培养出原始而高尚的情感，而纵欲的生活只会令人堕落，丧失人的良好本性，造成性格扭曲！对人类而言，社会的物质进步并非都是好事！目前欧美国家引导的人类文明来看，是一种纵欲的文明，从平衡的角度来看，这必然是一种人类的自杀式进化行为，是一种自然的悲剧，人类的悲剧大幕正在徐徐展开！基于这一认识或结论，看着满地爬行的车辆，我们没有高兴与快乐的理由，这些消耗着地球血液的东西，也在消耗着子孙后代的未来，它们代表着人类对自然界的破坏能力与破坏程度，在很大程度上是被少部分人用来毫无意义的消耗与挥霍了，广泛地使用燃油汽车其实是一种罪恶！这对于人类在利用自然方面来说并不是什么光彩的行为！
\n
　　所以人类世界应该制定约束性规定来制约石油与天然气的开采与使用，防止过度无意义的消耗，减缓地球环境劣化过程。全世界都应该开发利用绿色与清洁能源，实现环境的有效保护与人类的远久生存发展。
\n
　　让世界人民一起来阻止燃油造成的罪恶吧！
\n
    初一:危行四海
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7042','93','
　　一、做人的习惯
\n
　　教育实践家冯恩洪曾经说过：“我们的教育要教会孩子什么？学会做人比学会做学问更重要，要引导孩子先学会做人，然后是做学问。”
\n
　　每一个孩子首先要学会做人，他才可能去做事、学习、与人交流。
\n
　　做人的教育，实际上是培养孩子为人的正确态度和品格。如果父母没有对孩子的为人态度和品格进行教育，孩子无疑会养成一些不良习惯，这些习惯将直接影响孩子与人交往。
\n
　　第1种习惯诚信诚实的人必须对自己守信，他的最后靠山就是真诚。——爱默生
\n
　　第2种习惯礼貌礼貌使有礼貌的人喜悦，也使那些受人以礼貌相待的人们喜悦。——孟德斯鸠
\n
　　第3种习惯爱心仁爱先从自己开始，公正则先从别人开始。——狄更斯
\n
　　第4种习惯乐观不管一切如何，你仍然要平静和愉快。生活就是这样，我们也就必须这样对待生活，要勇敢、无畏、含着笑容地——不管一切如何。——罗莎．卢森堡
\n
　　第5种习惯理财
\n
　　第6种习惯自信如果你真的相信自己，并且深信自己一定能达到梦想，你就真的能够步入坦途，而别人也会更需要你。——戴尔
\n
　　第7种习惯坚强苦和甜来自外界，坚强则来自内心，来自一个人的自我努力。——爱因斯坦
\n
　　第8种习惯谦虚一个骄傲的人，结果总是在骄傲里毁灭了自己。——莎士比亚
\n
　　第9种习惯宽容一个不肯原谅别人的人，就是不给自己留有余地，因为每一个人都有犯过错而需要别人原谅的时候。——福莱
\n
　　第10种习惯责任心
\n
　　二、做事的习惯
\n
　　法国作家大仲马说：“一个人活在世上，应该有与命运较量的勇气，要有创造一番事业的决心。”是的，做事是一个人活在世上的关键。有条不紊地做事情是孩子在生活中重要的能力。
\n
　　不会做小事的人，也做不出大事来。知识经济社会中，对劳动力的要求越来越高。做事的习惯就是要培养孩子适应劳动世界变化的综合能力，包括社会行为技能和个人素质。
\n
　　第11种习惯做事有计划
\n
　　第12种习惯热爱劳动我们世界上最美好的东西，都是由劳动、由人的聪明的手创造出来的—高尔基
\n
　　第13种习惯珍惜时间合理安排时间，就等于节约时间。——培根
\n
　　第14种习惯自主选择很多父母把自己未来的期望寄托在孩子身上，这是一件很残酷的事情，不如让他们自己做选择。——张满意
\n
　　第15种习惯自我反省看清别人容易，看清自己困难。——彼得．巴勒
\n
　　第16种习惯自我guǎn lǐ
\n
　　第17种习惯抵抗挫折从失败中培养成功。——戴尔．卡耐基
\n
　　三、学习的习惯
\n
　　学习是一个终身的过程，孩子将要不断地经历学习、工作、取得经验、再学习这样一个循环往复的过程。一个人的学习能力并不完全取决于他的智力水平，很大程度上是受制于这个人怎样使用他的智力。
\n
　　对于孩子来说，如果他有良好的使用智力的习惯，他体现出来的能力也是超乎想像的。也就是说，只要拥有良好的学习习惯，智力天赋并不高的孩子也能够取得很好的学习成绩，也能够在工作中取得成就。
\n
　　第18种习惯耐心耐心是一切聪明才智的基础。——柏拉图
\n
　　第19种习惯专注天才就是不断的注意。——法国生物学家乔治．库维
\n
　　第20种习惯观察应当细心地观察，为的是理解；应当努力地理解，为的是行动——罗曼．罗兰
\n
　　第21种习惯记忆记得越多，记忆力就越强，你越相信自己的记忆力，它就越可靠——德．昆西
\n
　　第22种习惯思考缺少知识就无法思考，缺少思考就不会有知识。——歌德
\n
　　第23种习惯想像没有大胆的猜测，就作不出伟大的发现。——牛顿
\n
　　第24种习惯创造如果学习只在模仿，那么我们就不会有科学，就不会有技术。——高尔基
\n
　　第25种习惯勤奋天才就是百分之一的灵感加上百分这九十九的勤奋。——爱迪生
\n
　　第26种习惯预习
\n
　　第27种习惯复习做学问的功夫，是细嚼慢咽的功夫。好比吃饭一样，要嚼得烂，才好消化，才会对人体有益。——陶铸
\n
　　第28种习惯阅读
\n
　　第29种习惯质疑问题是接生婆，它能帮助新思想的诞生。——苏格拉底
\n
　　第30种习惯自我激励凡是自强不息者，最终都会成功。——歌德
\n
　　四、交往的习惯
\n
　　在全球化成为21世纪重要特征的时代，人与人之间、民族与民族之间、国家与国家之间互相依存的程度越来越高。一个孩子必须学会与他人共同生活，学会与他人共同工作。
\n
　　与人交流包括关心、聆听、合作、分享等。它要求孩子学会用和平的、对话的、协商的、非暴力的方法处理矛盾，解决冲突，这对于人际之间、群体之间都是适用的。
\n
　　第31种习惯与他人交往要想得到别人的友谊，自己就得先向别人表示友好。——爱默生
\n
　　第32种习惯倾听他人如果你希望成为一个善于谈话的人，就要做一个注意倾听的人。——卡耐基
\n
　　第33种习惯与他人分享
\n
　　第34种习惯与他人合作
\n
　　第35种习惯幽默幽默感就是分寸感。——纪伯伦
\n
　　第36种习惯感恩他人如果你在任何时候、任何地方，你一生中留给人们的都是些美好的东西——鲜花、思想，以及对你的非常美好的回忆——那你的生活将会轻松而愉快。那时你就会感到所有的人都需要你，这种感觉使你成为一个心灵丰富的人。
\n
　　你要知道，给永远比拿愉快。——高尔基
\n
　　影响孩子一生的好习惯，做为父母有责任、有义务为孩子们培养、营造这些氛围。
\n
　　教育就是培养习惯。
\n
    初一:王承雨
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7043','93','
　　她总是那么不起眼，却又总是欣然接受同学的要求，不奢望一个赞美，不企求一句谢谢——简单而又善良。
\n
　　当我要去别的地方的时候，我总是第一个想起她，她总是说：“嗯，去吧！”没有什么华丽的推辞，总是简单的应允。当大家都走光了以后，看到教室的门没有关，电灯还开着，她说：“这样多浪费电，即使不是自家的电，也不能这样，多想想那些贫苦地区的孩子。”说着，便立马动手开始关电灯。此时，我觉得她身后的那一束阳光好刺眼。瘦弱的她在那束阳光中挺立，仿佛已不是她，而是一座大山，那座山的名字叫做责任。
\n
　　淡淡的微笑，浅浅的流露——平凡的她。
\n
    福建莆田涵江区莆田十七中初一:林朝媛
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7044','93','
　　生命之树生命需要绿色，绿色夹带着纯净，绿色的家园更是孕育着人们成长的土地，只有绿，绿的透彻，才能体现其存在的真正意义。环保刻不容缓。
\n
　　绿，并不只是一味通过植树使其在看似的数量上达到一定的水准。其实，更实在是怎样将这种绿一直留存下去。因此，我们需要秉持着先锋环保的态度来进行保护。
\n
　　想必上海的苏州河的焕然一新必定是一次彻底的洗心换面。那从前又脏又臭的水质好比绿中的大片大片的深灰，顿时失去了绿色的光彩。而在生态中，无疑地展现着他的丑陋。通过先锋环保的坚定决心去整改其样貌之后，水质变清了，流动得是那么静谧。往后，当我每每经过那儿之时，都会为它的新样貌动容，这才是生命之树真正的意义。
\n
　　还记得从前抬头不见蓝天，是我的心情也暗沉了下来，空气中许多悬浮的细小颗粒不经意间也一并干扰着你。即使再鲜艳的花朵，在碧绿的树叶，青绿的草坪，也会少了几分应有的姿色，也就是因为这样，之后的净化空气，减少污染的措施一一落实，快节奏的生活，舒缓的身子，仰天，是天蓝色的布景，还漂浮着棉花般柔软的白云，心为之一怔，用两手比出一个方块映衬到天空，宛如那些艺术家为记录此刻湛蓝的天空而拍下的风景。于是，我心豁然开朗，扫荡的不仅是一天的忙碌所带来的沉闷，清楚地更是那少见的持续蓝天与次次期待却又落空的阴霾心情，树的绿叶，那几步台阶，或是移步换景眺望远处的房子，也犹如城堡般，因为有弥足珍贵的蓝，又有那些勃勃生机的绿，一切都像注入新鲜生命般涌动着鲜活的血液。生命之树，也在那一刻重新更新了自己，环保的一段落也得到众生命的肯定，也让我找到了绿色和生命的许许多多的共同之处，使他们紧密相连，互相依存。
\n
　　家园，是我们赖以生存的地方，那句耳熟能详的标语“保护环境，刻不容缓”也的确体现出了警示人们应时刻环保的理念。作为国家的新鲜血液，更是应在环保的基础上，更全面地落实“先锋”二字，也因此，生命之树也将被一如既往地生存下去。尽管有些枯黄的树叶无法在唤出它本来的样貌，可仍然通过让生命之树长出更多的绿叶来填充那些已经枯黄的颜色。
\n
　　绿色家园，生命之树，环保先锋在继续。
\n
    上海松江区上海市松江二中（集团）初级中学初一:杨诗颖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7045','93','
　　童年有悲也有喜。
\n
　　我认为还是快乐多一点，毕竟快乐是“童年”的代名词。
\n
　　例如：在我的童年里有一件事让我刻骨铭心。在我一年级的暑假我去了乡下，那天下午我独自一人到田间玩耍，风在耳边唱着童年的歌谣。我爬到田间最高的山丘上，虽然每一步都充满“危险”，但在我的心里还是特别的高兴。一步一个脚印，这一路上我和小昆虫们一起做游戏，和柳树一起梳起自己美丽的长发，和土壤说着属于我们的悄悄话……终于，不知在路上留下了多少摔到的痕迹，我爬到了“顶峰”。风姑娘不停的为我吹风，小昆虫在一旁为我呐喊助威，我的心里有说不出的快乐。虽然汗流满了脸。
\n
　　这时天一点一点的暗了下来，这时的我只有月亮陪伴。风姑娘和小昆虫都忙了一天回家休息去了，我的肚子也开始“咕噜”，我越来越害怕。
\n
　　忽然，一束光照的我的眼有点睁不开，我意识到自己要被救了，猛地站起来，大声呼叫。但是不知为什么我脚下一滑，眼前一黑，什么都不知道了。等我再次醒来时，已经躺在床上，全身都十分的疼痛。妈妈在一旁抚摩着我的头。一星期后，我有恢复了健康，这次旅途的风景让我铭记在心，虽然这次旅途伴随着疼痛，但是在我心里是最快乐的依次旅途。
\n
　　如果等你再长大一些，你便会感受都童年的快乐。同学们，珍惜属于你们的童年吧，它快乐而又短暂，一去不复反。
\n
    初一:184315207pqy
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7046','93','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7047','93','
　　生活中，有太多茫然和痴心的追逐，朋友便是我们心灵的归宿。朋友，好似是一壶陈年美酒，只有细细的品味，才能尝出它那芳香的味道。朋友，如同一个个优美的曲调，谱写我们人生的乐章。
\n
　　朋友，就如同知己。每个人都希望遇到自己人生道路上一个可以依赖的人，每个人都愿有一个可以倾诉烦恼的人，而这个人便是朋友。但是如果没有朋友，我们的内心的窗户将会紧紧的关闭，心灵将得不到真正的释放，所有的渴望都将会空如冰墙。而朋友，就如同一道美丽的彩虹将我们与那些美好的愿望相连接。有一个是琴师，另一个是樵夫，虽然两方的角色不同，身份不同，但他们依然能够相互心领神会，依然能够演奏出千古绝唱高山流水。真正的朋友，靠的是感觉。无论你和他是远在天边，还是近在眼前，都能心有灵犀的互相感觉到对方的心，这，才是真正的朋友。
\n
　　我们来到这个美丽的世界，除了得到父母的爱、老师的期盼，还应该要有朋友的关心。朋友，有如同知识般永无止境的奥秘，也有如同大海般无边无际的浩瀚，等待着我们去探索、去发现。未来虽然充满着迷离，但是如果我们有了朋友这盏明亮的指路灯，我们将会冲破困难，通过人生的考验，是我们的未来更加新奇。也许，朋友在各自的世界活着，却在不经意的时间，不经意的地方传递着彼此最宝贵的友谊，如同河岸的彼岸花一般给我们人生的道路带来美好的憧憬。
\n
　　朋友，是上天为我们派来的美丽天使，而有的人交朋友并不是真心的。有的人为了当上某个特职位，特意的拉拢你；有的人为了得到某个东西，特意的利用你；有的人和你交朋友看中的只是你的成绩，当你成绩不好时，便立即和你翻脸。如果友情是默然的，那清凉的微风能吹散这种默然吗？虚伪的友情，似轻拂海面的风，当浪花消逝时，它便纵然离去。可是，那份真挚的感情却在心灵的最深处烙下刻骨铭心的记忆，即使是在凄凉的，但它也会成为最美丽的故事而融入心房。
\n
　　和朋友在夏天一起数着贝壳和浪花的海边，一起祈祷着明年的今天还能保持这样无忧无虑的笑脸，一起欢呼，一起雀跃。朋友是夏天有海风吹过棕榈的蓝天，让我们忘记了眼泪有多么的咸；朋友是炎炎夏日的一丝凉爽的清风，带给我们的是清爽和惬意；朋友，是寒冷冬夜中的那一块木炭，让让我们感受到一种透过心房的暖意；朋友，是我们人生道路上那一盏永恒的指路灯，将我们前方的道路照亮，指引我们前进的方向……
\n
　　总有一些和朋友一起欢声笑语的镜头，藏在我们的某个记忆深处。在茫茫的人海中，有朋友陪伴，我们便不再孤独。朋友，是我们人生道路上解决困难的关键提示。珍惜朋友，珍惜现在的一切，将我们与朋友之间的点点滴滴记录到“青春的相册”中去，让这些美好的回忆变为一个个美丽的泡泡，让这些成为美好的永恒！

    初一:杜澳棣
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7048','93','
　　一个人行走在这世上，总会留点痕迹的。哪怕你是这个世上最平庸最无能甚至是最窝囊的人，你也会留下属于你自己的痕迹。
\n
　　也许有的人能把那痕迹留得深一点、时间保留得长一点，有的人则留得很浅、时间保留得也很短，但那又有何妨呢？你像所有的人一样顺畅地呼吸过，认真地生活过DD用句文学点的话说：天上有一颗属于你的星子，哪怕微弱，哪怕黯淡，你也竭力在散发着你的光芒！
\n
　　突然心有所动，想起了一个名不见经传的小生灵DD蜗牛。
\n
　　虽然，它也叫牛，但它没有牛角，没有牛蹄子，更没有牛皮DD那又有何妨呢？
\n
　　没有牛蹄子，不能四蹄飞奔，但我有能行走的腹，在草叶上，在窗台上，我走过去了，依然会有一条油亮的水迹！
\n
　　没有牛角，不能犄角冲天，但还有两根柔软的触须，靠着它，我总算还能分辨出是与非，我有我的天地，我有我的选择，哪怕猥琐，外人又岂能道哉？
\n
　　我也没有牛皮，不能牛皮烘烘，但我有一颗厚重的壳啊DD那壳沉重，但我更喜欢称它为厚重，我便背着这厚重的壳游走在我自己的世界里。
\n
　　旁人笑我傻，笑我蠢，笑我笨，可他们哪儿知道我的哲学？
\n
　　这看似沉重的壳，生时可以为我遮风，为我挡雨，死后便会成为我的坟，我的墓呵DD更重要的是，它会成为我曾经生活过、曾经在这世上爬行过的证据，永恒地存在于某个看起来并不起眼的角落里。没人看到它的时候，它像生前的我一样默默无闻而心安理得地存在着，可一旦有人看到它，马上就会记起我想起我：柔软的须，柔软的体，柔软的蠕动和爬行……
\n
　　人生世上，可能气壮山河轰轰烈烈，但更大的可能是会像这蜗牛。生活的规则注定我们去走一条浅一点、短一点的路！
\n
　　有人说，你看，历史的天空明星无数，你又何必消极丧气、自甘堕落？
\n
　　我说，再无数的明星，其实也还是有数的，也还是少数啊。少数生于多数，自愿居于多数，别寂寂无声，又怎能说是自甘堕落？
\n
　　不浮躁，不气馁，兢兢业业地爬行在自己的一方小天地里，虽然爬不甚高，走不甚远，但依然满头大汗，气喘吁吁，哪儿又来的消极和丧气呢？
\n
　　咦，我和你，原来都一样，本来就是一只小小的倔犟的蜗牛呀！

    山东枣庄薛城区奚仲中学初一:卜铁虎
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7049','93','
　　曾经有一位伟大的科学家说：“天才是99%的汗水与1%的灵感。”虽然这一句话非常的简短，但它却拥有一个人或全人类一生都受用不尽的真理——积累创辉煌。
\n
　　我学过一篇课文，名为《我最好的老师》。文中的怀特森用一个个貌似正确的真理来考验同学思维的灵活。经过一次次失败的“洗礼”，同学们终于会独立思考，可是，这有用吗？
\n
　　一个真理是由一个人一生学识的沉淀堆积而成，而对问题的提出是十时关键，但在成功与发现之间，有一种必要而不可缺少的元素——积累。没有充足的积累，即使发现了一个真理的痕迹，也无法去真正发现与探索真理，只能当别人的成功的阶梯，有的人可能会这样安慰自己：“没关系，科学是全人类的宝藏，我是一个伟大的贡献者。”但是，在全人类有谁愿意成为别人脚下的奴仆呢？又有谁愿意在金银面前让别人踩在自己身上摘取呢？当然没有，因为那些人只不过是打着“为人民服务”的假名聊以自慰罢了。所以，我认为，怀特森老师的方法是错误的，因为这样虽然能辨认真理的位置，但却无法亲自寻找抵达。在一生中只能做一个碌碌无为的庸才。只有一步步脚踏实地地走，才能寻找到真理。而不是在起点只说不干。当然，那一个个脚印也是充满知识的，否则，也会在真理无情的抉择中被抛弃，最终一事无成，碌碌无为。
\n
　　所以，我们要从小就要努力学习，为自己人生中真理的“长征”做好准备，不要去顽固地去钻“牛角尖，”因为我们没有充足浓厚的学识去走真理的“悬崖峭壁”，但我们可以自己去做一些力所能及的事。考试能进几个名次，英文词会多默几个。这些在生活中可能只不过是小菜一碟，可在寻真理的道路上，让你不会沦为别人的阶梯，而是让你变成一个踩在别人肩上直通成功的王者，成为一个真正的不朽人物。
\n
　　没有积累，再粗壮的参天大树也是外强中干；没有积累，再强壮的雄鹰也蜕变不成天之骄子；没有积累，再灵活的大脑也会成为一团浆糊。所以，让我们追逐真理，永不停息……

    山东枣庄薛城区奚仲中学初一:卜铁虎
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7050','93','
　　建平香梅中学  初一（2）班  吴明霖
\n
　　礼仪是在人际交往中，以一定的、约定俗成的程序方式来表现的敬人的过程，涉及方方面面。从个人修养的角度来说，礼仪是一种内在修养。
\n
　　礼仪作为人际交往的重要行为规范，它不是臆造的，也不是可有可无的。了解礼仪的起源，有利于礼仪的本质，自觉地按照要求去进行社交活动。
\n
　　礼仪是人们生活中和社会交往中约定俗成的，人们可以根据各式各样的礼仪规范，正确把握与外界的人际交往尺度，合理地处理好人与人的关系。如果没有这些礼仪规范，人们往往会在交往中感到手足无措，乃至失礼与人，闹出笑话。
\n
　　礼仪是塑造形象的重要手段。在社会活动中，交谈讲究礼仪，可以变得文明；举止讲究礼仪，可以变得高雅；穿着讲究礼仪，可以变得大方；行为讲究礼仪，可以变得美好……总之，一个人只要讲究礼仪，就会充满魅力，事情就会做得恰到好处。
\n
　　“人无德不立，国无德不兴”。公民道德的好坏，体现着一个民族的精神状态，影响着一个民族事业的兴衰。一个人的言行，往往表现出个人素质的高低，进而影响着整个集体的总体素质状况。一个人是否爱护公共设施，从小处可以反映出一个人道德素质的高低；一个学校校风的好坏，从大处可以反映出一个国家文明程度及民族素质的高低。作为中华人民共和国的公民，我们都应该规范自己的行为。
\n
　　学生与人交往、谈吐的基本礼仪是敬称。长辈、友人或初识的人称“您”；对师长、社会工作人员要称呼职务或“老师”、“叔叔”等，不直呼其姓名；对他人提出要求时说“请”；与人打招呼时说“您好”；与人分手时说“再见”；给人添麻烦时说“对不起”；别人向自己致谢时说“没关系”；得到别人的帮助时说“谢谢！”。
\n
　　我们还要注重服饰礼仪：要有时代特点，体现时代精神；要注意个人性格特点；要符合自己的体型。
\n
　　让我们做一个在社会交往中懂礼仪的人吧！

    初一:吴明霖
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7051','93','
　　2014年，在南京，这座繁华的城市将举办第2届夏季青奥会。南京是六朝古都，资源丰富，山环水抱，葱茏毓秀，山水城林融为一体。2014年离我们越来越近。同时，我认为，大家都作为一名南京的小公名，我们应该为青奥会做一些我们力所能及的事情。首先，我们这座城市里的环境，建设和人文等方面应该要有很大的变化。同时作为南京人，我希望大家能够在2014年外宾来到我们这座城市的时候能够热情的招待他们。而我，作为一名中学生，我应该好好的学习英语，这样的话就不会在面对他们得时候变得哑口无言。在看到2008年北京奥运会时的开幕式，开幕式的精彩和庞大让我激动不已。那惟妙惟肖的中国山水画，至今我还历历在幕。看着这样的情景，我的心里就在想2014年在我们南京举行的青奥会的开幕式是怎样的呢。这次在南京的青奥会的开幕式也能像北京奥运会的那样给我们带来一种震撼吗，我们在猜想青奥会的开幕式会出现什么样的精彩画面，神九飞天，太空对接，这一切我都在幻想，那真是太激动人心了。水画至今历历在目。我相信，这次的奥运会开幕式一定会给全让我们一起来期待吧。我是作一名乒乓球的爱好者，希望南京青奥会乒乓球的所有金牌都能被我们中国选手全部拿下。爸爸和我一样都十分喜爱乒乓球，我希望在青奥会的时候爸爸可以和我一起去看乒乓球的比赛，亲眼目睹我们中国选手夺取金牌的一刻，这是多么令人兴奋啊。今年的伦敦奥运会我们中国在羽毛球比赛中获得多，枚金牌，世界排，名第一的林丹在赢得比赛后激动的甚至脱掉了他的衣服，这可能就是竞技体育，什么结果都可能出现吧。不管以后的比赛结果怎，么样，我都会支持我们国家的运动健儿，因为体育的精神就是重在参与。希望参加的选手能够全力以赴，努力训练，为中国体育再添辉煌。南京已经为青奥会做好了一切的准备，期待着2014年青奥会开幕，欢迎全世界的人民来到南京来观看精彩的赛事，南京有许多的，名胜古迹，大家可以一边游玩一边欣赏南京秀丽的美景，品尝南京特色的小吃。更主要的时中国选手能在南京青奥会上勇夺金牌，为国争光。2014年的南京青奥会你快来吧，我们大家都期待这你的到来啊！

    初一:唐影
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7052','93','
　　门口怎么这么多人，我跑过去一看只见黑板报上写着八个大字。“振兴中华，抵制rì huò。”是的，钓鱼岛事件日本人做的实在是过分。竟然私自在中国的领土上抓中国人。真是有点胆大包天。这不是故意引起战争吗？难道以前就没有教训吗？
\n
　　人们不是常说什么“铸剑为犁，什么和平女神吗？”难道以前牺牲的英烈还不够多吗？难道非用武力才得以解决吗？既然都是人类，为什么就不能和平共处呢。人类只有一个地球，难道你们都不知道吗？打仗，最后还不是两败俱伤。谁才是最后真正的赢家呢。螳螂捕蝉，黄雀在后。难道你们不知道吗？
\n
　　是谁想打仗呢，我想不是日本吧，因为他们没有足够的把握。真正的幕后真凶到底是谁呢。他为什么这么做呢，难道我们就不应该好好想想吗？以前的苦难道没吃够吗？是不是日本人没地方住，迫不得已才这样做呢。还是害怕中国发展太快最后去打你们呢。愚蠢的人类，意义上是中国和日本打，可实际呢，我就不信别的国家会坐视不管。要是第三次世界大战再次爆发，谁有能得到好处。万一地球母亲撑不住我们这样大打出手，最后受苦的不还是人类和生物吗？我就不明白啦，打仗有什么好，最后受伤的不还是军人吗？不还是百姓吗？当官的太自私啦，日本人不是崇拜天皇吗？那当官的也表现表现啊，也拿着刺刀去阵前试试啊，害怕吗？害怕死还是害怕失去亲人呢！
\n
　　作为一个中国人，作为一名中学生。我只能发出最忠诚的声音说“振兴中华，抵制rì huò。”……
\n
    初一:吕依辉
\n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7053','93','
　　“罂粟”是有毒的，可是自己确认然还是去接受了它，有点难过，有点心痛。自己任它的毒在自己的心上慢慢地流过，很缓慢，却恰恰是最致命的，它一点一点的流过，自己却无能为力，或许这就是最让人觉得黯淡的吧！
\n
　　它的毒尤如千年鹤顶红一样，没有人能够解开，处处让人觉得心痛，切开的口子，久久不能平衡，久久不能愈合，很痛，“鲜血”是红色的，是深红的液体，带着点点的毒。
\n
　　真的很不解，到底是谁，将它放入我的身体，而自己却也是傻乎乎的，任凭它在我的心上一口口的划开，一点点的浸入，自己看到了事实，听到了他们的劝告，可是，自己为什么还是就这样傻傻的任凭她们摆动，却没有一点的能力去反驳她们，为什么就是这样他们还是不肯，还是不肯停止呢！或许吧！真的很傻。
\n
　　喜欢听汪苏泷的歌，因为他的歌可以让自己就是那么一会儿的，稍稍的释怀一下，安静一下，可以细细的聆听自己内心的声音，它到底是怎么想的，遍体鳞伤的心的感觉。
\n
　　喜欢躺在一片花丛里面，薰衣草，三色堇，薄荷~~~~~~~它们的香气，让自己安静，久久不能平复的心渐渐地，渐渐地停下来，自己甚至有那么一会儿，就想让自己的心就那么安静的停下来，不要运转，因为很累，那种感觉真的很累。
\n
　　其实，世上的人真的很自私，难道不是吗，又有几个人能够站出来说一句，自己是没有私心的，呵呵，其实有时候人是不能那么自私的，为了别人，也为了自己，活在这世上，不就是为了世界的这么一点荣华富贵，名利，金钱，势力吗？又有几个人能够坦坦荡荡的站出来说，自己不是为了他们，而是为了自己的快乐。
\n
　　承认，别人骂我的话都是对的，傻--单纯---为别人着想，不为自己想——为了别人快乐，宁愿自己受伤。可是自己就是这样的一个人，就是不想改变，就是想这样永远的永永远远的被傻，单纯，蒙蔽双眼，不忍心去看清现实，他们很残酷，没有一丝丝的温暖，什么时候，自己能够彻底的改变自己身边的人，改变这世界的人，真的好渴望自己能够成功呢，呵呵，或许你们会觉得这个想法会有点荒谬，会有点异想天开，可是——很不凑巧，自己就偏偏是这样的人，沉醉过去，不想自拔，这就是我的弱点，还可以从这点当中一环一环的继续揭开，然后一次一次的去将那结了痂的疤在揭开，呵呵，现实往往就是这样的残酷呢！
\n
　　所以自己必须要去面对它，勇敢的，是不是，我（张洋）现在的目标就是，慢慢的改变我身边的人，我要加油，用我自己的努力，真诚，去感动他们，你们说呢？是不是，我一定可以成功的呦！来吧，让我们一起努力，相信奇迹，让奇迹在自己的心中，开出一朵绽放青春的七色花。

    浙江杭州上城区杭州市清河中学初一:张洋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7054','93','
　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，溢杯中。
\n
　　三国时期，人才辈出。然而我唯独欣赏诸葛亮。
\n
　　为报刘备的三顾茅庐之恩，诸葛亮鞠躬尽瘁，死而后已。可见其赤胆忠心。为使自己转危为安，诸葛亮草船借箭，可见其神机妙算。他，是智慧的化身，虽身在草庐中，却能未出茅庐已知天下三分。
\n
　　他甚至还能呼风唤雨借东风，真可谓是上知天文，下晓地理。面对初出茅庐时，关羽张飞的质疑，诸葛亮用火烧新野使他们心服口服。
\n
　　面对刘备去世后的困境，诸葛亮七擒孟获，回禀北伐，面对被追杀时的无奈，诸葛亮大智大勇，一摆空城计，吓得司马懿落荒而逃诸葛亮不愧为一条卧龙，深不可测，能够用兵入神，决胜于千里之外。他竭忠尽智，至死不渝，实在是可歌可泣。可惜，一代英才出师未捷身先死长使英雄泪满襟他是在无愧于一个值得千秋赞颂的人！
\n
　　一代诸葛武侯，其情，苍天可表；其义，大地为之动容；其智慧，千百流传；其忠诚，为后世人所景仰，可谓：一缕清魂天上逝，留得清白在人间！

    初一:小黄
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7055','93','
　　人的一生要经过无数的坎坷和狂风暴雨，是什么让我们在如此困难路途上坚持下去？是微笑。有时侯一个微笑可以让一个信心坠入谷底的人重新回复信心。
\n
　　有时一个微笑可以让一个人重新找回自信，因为只要还有人向他微笑他就会觉得自己不是一个过街的老鼠，人人喊打。他可能会发愤图强，在社会上做一个有用的人的人。所以说微笑可能改善社会。
\n
　　微笑还可以用在其他的地方。
\n
　　打个比方吧。你在一个拥堵的公交车上，你不小心踩到了一个人的脚，这个时候如果你微笑着对对方说：对不起，我踩到你了。这样就可以和平共处了。如果你一声不吭对方如果是个文雅的人员就算了，可如果人家是一个粗人，他就会大声喝道：“你踩到我脚了！”这时如果你跟他赔礼道歉还来得及，可如果你回应道：“踩到就踩到了，咋么招了！？”这时就会发生冲突，甚至于下车后拳脚相加。
\n
　　所以如果发生了类似的情况请立刻微笑着说对不起。

    初一:fred817
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7056','93','
　　生命乃每一个人的根本。生命无价，大部分人都是懂的，而却有少部分的人把金钱看得重，为了钱可以付出任何代价，甚至生命，你错了，钱虽然宝贵，但你失去生命，要钱有什么用呢？还不是一堆垃圾。这是愚蠢的做法。
\n
　　每一个诞生的婴儿就代表一个新的生命，新的开始，新的花朵。每一个新的生命都是从一个哭哭啼啼的毛孩经过无数历程走过来的，在这里有你的美好回忆，你父母的精心呵护，朋友温馨的话语，也有你的喜怒哀乐；开怀大笑、愁绪满怀、内疚、遗憾、失败……总之都是你生命的结晶。拥有生命才有尝试的机会。
\n
　　生命是宝贵的。可是有的人却偏偏跟自己的生命开玩笑，这边父母叮嘱道：“上学要注意安全，要走人行道。”那边老师嘱咐道“骑单车不要骑英雄车。”这时他就不以为然的一句：“知道了，真烦。”好像这条命不是他的。一会儿就把它忘得一干二净，抛到九霄云外去了，而必定迎来的是一场横祸，父母的叹息声和无可奈何的守护在你的身旁。就像下面这个孩子一样：有一个小男孩，他对自己的生命，似乎事不关己，爱理不理，整天就像无头苍蝇一样到处乱窜，这会儿骑“英雄车”，那会儿爬上正在火速前进的车辆，一会儿……他那是鬼迷心窍越玩越有劲，因为一直以来他都相安无事，就这样一天天过去了，终于有一天，传来一个大家都知道的后果；他被疾速行驶的大卡车撞倒了，他倒在了血泊里，他对父母说的最后一句话是：“如果我能再拥有一次生命，我一定好好做人，我终于明白了父母让我注意安全的良苦用心了。”生命就这样结束了吗？得不到任何回报。
\n
　　这是一个关注生命的事例，大家有什么醒悟和感想呢？让我们去珍惜这看似简单却复杂的生命吧！
\n
　　我们应该关注生命安全出行从我做起，从点滴做起，这样你才会拥有一个完美无暇的人生历程，你才不会留下什么遗憾。
\n
　　最会使人的生命有危险的莫属交通事故了，有的人不遵守交通规则，而失去了双脚，甚至生命。特别是正值花季的青年，他们根本不把生命当一回事，直到听到那一声催人泪下的惨叫才知道后悔。有一句话说地好：“早知如此，何必当初。”
\n
　　因此，我们要遵守交通规则，不做对自己不利的事，应该从一点一滴去做好，不该去藐视那些细微的环节，也许这鸡毛蒜皮的小事就是你生命的掌握者，你能认识这些，也就认识了生命可贵。
\n
　　生命是短暂的，但是无论我们长得俊与丑，都是一个独特的宝贵生命个体，只要你认真而踏实生活过，经历过，永不放弃自己存活的希望，也就是一种完美和永恒，如果在青春期就失去了，实在可惜。
\n
　　生命对于每个人只有一次，每个人应该好好热爱生命，敬畏生命，生命不仅仅是金钱意义上的活着，生命是一个逐渐完美的生活过程，生命的价值在于创造，在于奉献，生命不完全属于个体，也不属于家庭和朋友，生命是比金钱更为贵重的无价之宝。
\n
　　失去生命真可悲，生命是为了正义、理想、事业和信念而存在。利用有限的时间，活出生命的质量，以每天的努力，热爱生命，去创造世界，去寻找绮丽多姿的梦想不是更好吗？

    初一:974503654
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7057','93','
\n	　　人的一生布满了荆棘，人的一生充满了理想，人的一生凝聚着人类广阔的前途。
\n
\n	　　人的理想是美好的：有人想做“园丁”，去灌溉那些“祖国的花朵”；有人想当“白衣天使”，用自已的“法术”去解救那些遇难的人们；有人想当军人，保证国家的治安；有人想搞科学，为这绚丽的世界画上崭新的一笔；……每个人都有理想，而且理想都很令人神往，而要想真正实现自己的理想，并做得更完美，就不是一件容易的事情了。想做“园丁”，就必须从小锻炼自己的语言表达能力和表现力，要从现在起不断学习，以便适应现代化社会的需求；想当“白衣天使”就必须对这方面产生兴趣，具有一颗爱心，要不断学习新成果，新科研，在日常生活中，培养良好的习惯，做事要细心、谨慎，以免造成一些不必要的严重后果；想当军人，就要从小锻炼身体，培养良好的身体素质和健全人格，不断追求新知识，要有自理自律的能力；想搞科学，那就必定要勤于思考，善于思考，要有一个灵活的大脑，勇于实践，培养动手能力……理想，每个人都有，但是不是每个人都能实现呢？那人人都会毫不犹豫地回答：“不能！”那又是为什么呢？这就与个人付出的努力息息相关了。有人十分努力，他就能实现理想；反之，有些人不付出或付出其中一部分，且只会守株待兔，只想不劳而获，那希望只会日益渺茫。在生活中，有些人确实付出了很大程度的努力，但还是未成功，这，又是为什么呢？古时候有个成语叫“缘木求鱼”，它是说，一个人爬到树上去找鱼。大家都明白，鱼怎么可能在树上呢？显然，这人是不可能找到的。虽然他十分努力，又耗力气去爬树，但是他的方向、方法错了，就不能达到目的。相反，爱迪生在一次意外中被人扇了一耳光，从此他便成了聋子，但他并没有懈气，而是找准自己前进方向，朝奋斗目标努力，最后成了扬名中外至今的伟大发明家。这就让我们认识到：做任何事都要找准方向、目标，不能像无头苍蝇乱飞乱撞，要像一只拉满弓的箭一样，对准目标，一击及中。人生的前途也是如此。有人认为人生是一条宽敞、平坦的大道，其实不然，它是一条铺满荆棘，充满坎坷、挫折与艰苦的崎岖山路。只有我们不断努力、奋斗，那么，人生广阔的前途即将展现在我们面前。这就告诉我们，人的一生要不断学习，不断追求新知，在生活上，培养自已各方面的才能，要有创新意识和创新能力。
\n
\n	　　同学们，我们是祖国的花朵，我们是祖国的未来，我们是21世纪的接班人；我们的希望也就是祖国的希望；我们的希望就是祖国能繁荣昌盛，也只有我们实现了自已的理想，才能使我们伟大的祖国繁荣富强！
\n
\n	　　让我们为了人生的希望而奋斗吧：人生的理想与前途！
\n
\n	    初一:1184171528
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7058','93','
　　最近我打开电脑，看到日本军舰在钓鱼岛无耻撞击中国渔船，日本军队无理扣押中国渔民，令我十分气愤！中国渔船在自己的领土打渔，受到日本军舰撞击还无理扣押了中国渔民。虽然现在十四名中国船员已被我国政府包机接回，但船长至今还被日本方面扣押。日本是以其国内法来抓捕中国船长的，现在日方要求中国船长詹其雄认罪、受罚才会放人。这分明是挑衅行为，我们中国人绝不能容忍这种行为。
\n
　　日本人野心勃勃，他找出各种理由要把中国的钓鱼岛占为己有，我们是有血有肉的中华儿女，要奋起反击，决不能让日本人得逞。
\n
　　有资料记载：“成立于2002年的日本陆军西部方面队普通科连队，即“离岛特战部队”，从2004年开始，以钓鱼岛为背景进行了多次模拟突击演习。2006年1月9日至29日，“离岛特战部队”首次前往美军彭德尔顿兵营与美国海军陆战队举行“夺岛演习”，并重点演练了包括两栖奇袭、跨海夺岛以及试探侦察在内的多个科目。在随后进行的代号为“铁拳”的日美两栖登陆作战演习中，日本方面即将演练对象框定在类似钓鱼岛地形的小型岛屿作战上。在日本防卫厅升级后，“离岛特战部队”正在筹备从陆军西部方面队普通科连队的编制，改为具有战略预备队性质的中央直属分队，并在人员和装备上进行大范围扩充。”这些充分证明，日本人野心勃勃，对中国的侵略行为还在与日俱增，他们不思悔改，还在胡作非为。我们不会忘记，日本人侵略中国给中国人民带来了多少灾难，杀害了多少手无寸铁的无辜的中国人民，中国人民不屈不挠奋起反抗才把日本侵略者赶出中国领土，中国人民才从水深火热中得到了解放，从“东亚病夫”变成挺直腰杆的中国人。
\n
　　我们不会忘记，中国被其它帝国主义国家瓜分掠夺的悲惨局面，因为战争给中国人民带来的灾难太多太多了……日本侵略者的野心还没有改变，我们不再是“东亚病夫”。我们的国家现在国富民强，贫困潦倒的日子一去不复返了。对任何侵略者我们都不会妥协的，我们一定要对那些想对中国有不良企图的侵略者给以严厉的惩罚，决不能让他们的企图得逞。
\n
　　钓鱼岛一直是中国的领土。有资料记载：“早在明朝初期，钓鱼诸岛就已明确为中国领土，明、清两朝均将钓鱼诸岛划为我国海防管辖范围之内，并非“无主地”。1895年日本趁甲午战争清政府败局已定，在《马关条约》签订前三个月窃取这些岛屿，划归冲绳县管辖。1943年12月中、美、英发表的《开罗宣言》规定，日本将所窃取于中国的包括东北、台湾、澎湖列岛等在内的土地归还中国。1945年的《波茨坦公告》规定：“开罗宣言之条件必将实施”。同年8月，日本接受《波茨坦公告》宣布无条件投降，这就意味着日本将台湾、包括其附属的钓鱼诸岛归还中国。”这充分证明，钓鱼岛是中国领土，任何人也别想瓜分掠夺，绝不会让一寸中国领土再被帝国主义列强瓜分！我们一定要保护好我们的家园！我们一定要保护好自己的国家！
\n
　　中国人再也不会是被动挨打的了，我们绝不会容忍任何国家，任何侵略者的侵略行为。对所有想侵犯中国主权的行为，一定要给予迎头痛击，让他们知道我们现在不是好惹的，“东亚病夫”的耻辱再也不会出现了！香港回归、澳门回归，我们中国人要收复每一寸国土，要让我们的国家永远不受外来侵略，要让我们的国家国富民强！要让所有的强国对我们刮目相看，不再有任何企图！让中国远离战争！

    初一:刘斌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7059','93','
　　近日，钓鱼岛事件被弄的沸沸扬扬的。中日两方对峙着，互不相让。
\n
　　钓鱼岛，钓鱼岛列岛的主岛，是中国固有领土，位于中国东海，距温州市约356千米、福州市约385千米、基隆市约190千米，面积4。3838平方公里，周围海域面积约为17万平方公里。1972年美国将其“行政管辖权”连同琉球一起“交给”日本，历史上琉球并不属于日本。中日钓鱼岛争议由此产生。自1970年代开始，华人组织的民间团体曾多次展开宣示主权的“保钓运动”。2012年9月10日起，中国有关部门将对钓鱼岛及其附属岛屿开展常态化监视监测。2012年9月11日，央视在新闻联播后首次播出钓鱼岛天气预报。历史上，钓鱼岛最早发现于隋炀帝时期，隋炀帝曾派使臣朱宽召其归顺，又曾派陈棱、张镇周等率军入侵，入侵途中便有经过钓鱼岛。
\n
　　如果历史和事实都不可以足以证明，哪什么才可以让人信服？
\n
　　最近，有许多许多的爱国人士，在抵制rì huò，甚至砸掉了许多与日本挂钩的东西。这的确是一个很爱国的表现，可在爱国的同时，也是不道德的表现。就拿我们现在的居住地长沙来说吧。这几天，平和堂百货商场几乎没有了安宁。因为平和堂是日本投资在中国建的一个大型商场，钓鱼岛事件闹出来后，一些热血青年忍不住了，竟将平和堂给砸了个稀巴烂！作为一名中国学生，说心里没有快感是不可能的，但这带些暴力的行为还是让人胆战心惊。为何不试着从另一方面想想？在报复的同时，我们的同胞也是遭了秧的，那也是他们的心血啊。所以，我们要呼吁大家：要理性爱国，不要让外国人看笑话！中国是一个文名大国，不是野蛮之邦。我们要服从国家的命令，不要粗鲁行事。要将那一颗热切爱国的心暂时收压在心中，把它转化为力量用在学习文化上，提高我国综合国力，让日本人睁大眼好好看看，看谁还敢与我们争！
\n
　　作为一名中学生，我热切的希望，这件事能够得到和平的方式解决，毕竟，战争是最不好的解决方法。也希望日本能快快改变想法，为了主权，我们也是不会放弃武力的。
\n
　　钓鱼岛永远属于中国，我爱中国，我爱钓鱼岛！

    初一:刘斌
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7060','93','
　　彩虹绚烂多姿，是在与狂风暴雨争斗之后；枫叶似火燃烧，是在与秋叶的寒霜争斗之后；雄鹰的展翅高飞，是在与坠崖的危险争斗之后。他们保持着奋斗的姿态，才铸就了他们的成功。
\n
　　是的，生命不息，在任何一种博大的辉煌之后，都掩藏着许多鲜为人知的艰难的奋斗。李时珍一辈子过着艰苦的生活，但他却保持着昂扬的斗志，奋斗的姿态，不怕艰辛和困苦，写出了影响深远的医学着作。
\n
　　那么，如果颓废丧志又会怎么样呢？清末统治者，沉浸于康乾盛世，闭关锁国，毫无奋斗的姿态，最后只能挨打，割地赔款。
\n
　　可见，生命需要奋斗，奋斗与不奋斗，造就的结果截然不同。生无所息，保持奋斗的姿态，让世界变得如此灿烂，让你的人生绚烂多姿。千万不能满足小溪的平缓，否则你也就满足了自己的平庸，只有欣赏到山峰的险峻，才有机会欣赏自己的卓越。
\n
　　当今社会，竞争激烈，情况瞬息万变。我们只有保持强有力的生命力，保持奋斗的姿态，才能解出人生无数的考题。
\n
　　现在社会上许多大学生认为走过了人生最艰难的时刻，可以稍微休息一下了，于是他们放纵了自己，结果一无所获。不仅承担不起应有的责任，还难以维持生计，反而加重了父母的负担。
\n
　　人生没有停靠站，现实永远是一个出发点。无论何时何地，不能放弃，只有保持奋斗的姿态，才能证明生命的存在。

    北京东城区北京私立汇才中学初一:dsjhffvg
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7061','93','
　　1。 不要以为小学学习很好到了中学就只顾着玩，小学成绩在你的学习史上完全可以无视的，真正的开始是中学。
\n
　　2。 不要总觉得那些社会上的年轻人有多厉害，觉得认识他们是一种荣幸，以吸烟嗜酒逃学为荣。到了你们成熟的时候就会知道那些有多愚蠢。
\n
　　3。 不要满口脏字，这不是说明你有多厉害，只能说明你的素质有多低下。
\n
　　4。 不要因为学习压力太大而对学习失去信心，小学学习方式和中学是不同的。刚开始是有一点，适应期以后就会慢慢习惯的，请努力学习。
\n
　　5。 不要再在私下乱评论抱怨一个老师，无论如何，老师都会比你的阅历以及经验学识更加丰富，是你应该尊敬的人，即使你对他尊敬不起来，请你也要试着坦然面对。
\n
　　6。 不要以为自己的父母多么难以理喻。到了你们这个年龄，和父母闹情绪在所难免，不用我说你们也知道父母让你好好学习是为你好，但是你们能不能真正体会到呢。或许有些知识他们不如你们，但他们经验与年龄都远远超过了你们。请耐心与父母交流。
\n
　　7。 不要过早谈恋爱。或许有些在小学就已经把所谓的纯真当成了恋爱，我暂且不究。必然，在你成熟的时候，童年的恋爱会让你有一些回忆之趣，但如果你不想做太多傻事或者产生不必要的麻烦，请婉言拒绝谈恋爱。
\n
　　8。 不要为一点小事而与朋友产生矛盾。为此与朋友绝交，暗自下大骂朋友，在将来你成长了就会知道这其实是最纯真的友谊。
\n
　　9。 不要仗着自身任何条件的优越而骄傲。应该学会谦虚，但并非不承认自己的优点，在承认之余还要先想想，这世界上比你优越的人还有千千万，应该努力发展。
\n
　　10。 不要浪费学习的机会和父母的金钱。现在你最重要的的事情是学习，应该珍惜学习的机会。无论你拥有多少财富多少名牌都来源于父母，现在你还未拥有自己挣钱的能力，请节约挥霍。

    初一:8226662
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7062','93','
　　明日复明日，明日何其多？时间过得太快，又真么不能明日复明日？一天24个小时有人觉得它很慢长，其实不是的。24个小时，如果不珍惜时间的话，是做不了什么的。可“明日何其多”啊！我们又有多少个明日呢？
\n
　　我生待明日，万事成蹉跎。我们如果都想着把事情推到明天做，那就什么都做不了了。就像在家做作业时，遇到几题难的题目就不做，心想着回来问同学。第二天回到学校，又忘了昨天那几道不会的题目。最后，那几题依然空着，仍旧是不会。
\n
　　世人苦被明日累，春去秋来老将至。时间过得太快，我们又“明日复明日”的一天拖一天。春去秋来，等到醒悟时，自己已经老了，没有机会再弥补自己当年的失误。
\n
　　光阴似箭，日月如梭。一天24个小时，一个月30，31天，一年365天，日子就在不经意之间悄悄溜走了。日子其实过得很快，晃一晃就过去了。娱乐明星小沈阳曾经说过：“眼睛一闭，一睁，一天就过去了；眼睛一闭，不睁，这辈子就过去了。”
\n
　　百年明日能几何？时间过得飞快，如果不珍惜，我们又剩些什么呢？

    广东广州广州市第37中学初一:见习侦探（王莹莹）
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7063','93','
　　谈起周恩来总理，我们都会想起他少年时期他那一句名言，想起他读书的动力来源。思念起他为祖国所贡献的事。
\n
　　雨天的黄昏，一声声qiāng声和爆炸声回荡在我所在的空间，一声声愤怒的发泄声充斥在我耳边。画面一转，故事的主要人物登场了，他披着军人的军服，站在战场上，一声声命令发出于他的口中。这时，一阵爆炸的微波在他的不远处扫起。战士们要护着他远离战场，可是他拒绝了。继续在他的岗位上工作，当战争结束，他还在他的岗位上处理事情。没有一点休息的时间。仿佛在他的眼里为他人工作是他的义务，是他的责任。
\n
　　可是，在我们的眼里，他是我们的亲人，是我们的好总理，更是我的精神支柱，想起他的理想。我不禁自豪，自豪他是我们的总理，自豪他有那样的豪情。我或许没有他的壮志豪情，没有他为中华之崛起而读书那样的豪情，但我有一颗报答祖国的心。报答父母的心。
\n
　　他没有强大的战斗力，但他的敌人望见他的双眼会颤栗起来，他没有强大的武器，但他的敌人会败在他的满腔诗赋上，他是一个成功的革命者也是一个遗憾的‘爱国者’。遗憾的是他没有看见中国的强大，没有看见中国站在世界的舞端。
\n
　　他的遗憾我们不能完成，他的工作将由我们这一代人来继续，而我们不能辜负“亲人”的梦想。辜负我们的“恩人”。
\n
　　望着五星红旗，我沉重的竖起双手，不能辜负于他们。而今后将要更努力。
\n
　　而今天2012。9是一个考验我们的时侯，对于日本人的所作所为我们是要奋起抗争，还是让它——钓鱼岛远离祖国的怀抱。对于广大人民来说他们选择的是抗义。对于中央来说选择的是争议。或许各有各的选择，但同样是怀着保卫祖国的心。
\n
    初一:骑马不带马鞭
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7064','93','
　　这段时间以来，在我的生活中听到最多的，不外乎是前几天发生的日本“购买钓鱼岛”事件了。
\n
　　钓鱼岛是钓鱼岛列岛的主岛，是中国固有领土，位于中国东海，距温州市约356千米、福州市约385千米、基隆市约190千米，面积4。3838平方公里，周围海域面积约为17万平方公里。而从2012年的9月11日，日本突如其来的到了钓鱼岛，说是要购买它，他应该还没有这个权利。
\n
　　作为一名学生虽然对于政治方面的问题了解的并不深，但对于这个事件，依然使我愤愤不平。
\n
　　谈起日本，我以及我的一些同学想到的不是隋唐时期日本与中国的友好往来，而是那让人永远都忘不了的甲午中日战争和抗日战争；而是那残忍的南京大屠杀，这是中国近代中上的悲痛。而正是这种悲痛，让我们对日本失去了那份热爱和向往，甚至多了一些厌恶。记得隋唐时期，中国是世界上最强大的国家，当时中国与各国一直保持着友好的外交关系。而在当时，日本算什么呢？它仅仅是一个新生的国家，它没有属于自己的文字，跟中国相比，差距可想而知。而中国对其的态度又如何？日本以唐朝的制度为模式进行政治改革，参照汉字创造了日本文字，中国鉴真不畏艰难六次东渡日本，精心设计了唐招提寺……中国没有侵略日本——尽管以中国当时的实力，以中国当时在世界的地位，这不是个难题；中国与日本友好往来——尽管中国是一个大国，日本是一个小国。
\n
　　这样的问题，像我们一样的普通学生，是很难得出结论的，但是有一点可以说明——中国已不再是近代史中那个软弱的国家了。
\n
　　最后我要郑重的说：钓鱼岛，以前是中国的，现在是中国的，以后永远都会是中国的！

    湖南衡阳常宁市常宁市水口山中心学校初中部C201班初一:谷柏宇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7065','93','
　　懵懂的我踏进初中的大门，心中的敬佩感和骄傲感油然而生，但是，刚刚升入初中，难免会有些不适应，心情很沉重，总是在想要怎么做才好，要怎么掌握每一科的知识。
\n
　　初中并不像小学那么简单，在初中要学好每一课才有可能考上重点高中，否则只能在那种普通高中徘徊。与小学的语文、数学两科截然不同。作业量增多了，要记的知识增多了。我的脑子一时接受不了，我开始担心了……
\n
　　有时，我甚至觉得自己根本不可能学好，我不知道要怎么办了，我有时想要放弃，说做一个普普通通的打工妹，别读书了，让自己放轻松吧，但是又想想自己可能会辜负很多人对我的期望，我不得不重新拾起课本，在无奈中学习，我发现自己厌倦了学习，我开始害怕了……
\n
　　每当拿起各科的作业，总是要在纸上“唰唰唰”写个不停，我开始烦了，每天的作业总是一堆一堆的，还要加上家庭作业，我还不能一下子承受这么多，我作业经常做到很晚，经常想把作业放着，让老师好好骂骂我，但是，我并没有，因为我不想就此放弃。我又一次认为自己已经没希望了，我开始恐惧了……
\n
　　现在，我不由自主的想到自己的将来，我想，现在不努力，后果会怎么样，我连忙打断这种想法，不敢想象下去，我忽然意识到自己的危险性，我连忙在即将闯红灯的时候，踩紧了油门，不肯松懈，不读书，就等于一个废人，你做什么都等于白做，但是，我也未必不是个废人，因为我还不敢肯定自己的将来，但是，无论将来是怎么样的，我都能做到问心无愧。

    福建泉州永春县崇贤中学初一:王巧红
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7066','93','
　　
\n
　　告别天真烂漫的小学生活，我有幸成为洛阳二十三中的一名学生。十几天的的军训生活，使我从孱弱变得坚强，从懵懂走向清醒。我在磨练中省悟，在思索中成长，坚定了意志，增强了自信，感受了百舸争流、精彩纷呈的校园生活。
\n
　　军训，并不像传说中的魔鬼训练。其实，在军训的过程中，你会不由自主地发现，它只是一种手段、一种载体，虽然单调乏味，但却是艰辛与快乐并存、劳累与欢笑同在。偶尔也会有抱怨，但更多的是开心。譬如拉歌的时候，大家席地而坐，异口同声地喊着、叫着，充满了青春的气息，操场上荡漾着欢快的笑声。
\n
　　“追求卓越、超越自我，六班六班，百炼成钢”。就像口号中那样，每一次训练，全班五十六名同学都在一种崭新的起点上严格要求、追求卓越。每一个口令，都在教官的指挥下变成整齐划一的动作，成为校园里一道亮丽的风景线。每当我们疲惫不堪、想要放弃的时候，耳边常常回响起“坚持就是胜利”那句至理名言，激励我们重新振作。
\n
　　军训启迪了我的心智，促进我培养优秀的习惯。从军人的飒爽英姿里，我懂得了良好的作风是成就一切事业的基石。他们雷厉风行的作风、坚忍不拔的意志，一丝不苟的风纪，崇尚荣誉、现身使命的信念，潜移默化地感染着我，影响着我，让我崇敬，使我感动，令我思考：我们新世纪的一代，该怎样舞动青春、放飞梦想，迎接未来的挑战？怎样才能不辜负学校、老师、家长和祖国的关怀，创造属于自己的明天？
\n
　　军训陶冶了我的情操，培育了我高尚的品质。军训使我懂得了团结的力量。校园里那“先做人、后做事、再做题”的醒目标语使我感触良多。当会操比赛开始时，七六班万众一心，大家只有一个信念：一定要不负众望，争取第一。看吧！我们统一整洁的服装、豪迈的步伐，伴着雄壮的气势、冲天的口号声，在教官的带领下，立正、稍息，无论是队列转换，还是起步跑步，那铿锵的步履、威严的阵容，征服了所有的观众。当评委宣布我们夺得第一名的时候，大家不约而同报以热烈的掌声。
\n
　　“优秀是一种习惯，素质不需要提醒”。短暂的军训培养了我坚忍不拔的性格。学习是艰苦的，养成认真、细致的习惯，坚持不懈的品格，将使我受益终生。我要从现在开始，坚持预习、学习好各门功课。学而不倦，温故知新。在学习上发扬军训精神，锲而不舍，不向困难低头。抓好每天的分分秒秒，敢于向困难挑战，体验超越自我的那种惊喜。
\n
　　军训是一种洗礼，让我学会自立、自强、自尊、自爱。老师使我懂得了：只要努力，一切都有可能；相信自己，终会创造奇迹。是啊！幼苗不经历风霜侵袭，怎能长成参天大树？雏鹰不经历惊涛骇浪，怎能搏击万里长空？溪流不经历坎坷曲折，怎能交汇于浩瀚大海？少年不经历艰难挫折，怎能成为社会栋梁？
\n
　　青春已经苏醒，梦想已经起航。把握今天，朝着既定的目标努力，就一定能成就属于自己的梦想。
\n
　　“吾令羲和弭节而，望崦嵫而勿迫；路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    初一:康思伊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7067','93','
　　如何做一名优秀的中学生？这个问题值得每一个中学生去认真地思考一下。我认为，作为一名中学生，我们首先应该做到的就是要抛开玩耍，把心放在学习上。因为我们要知道，到了中学，竞争会变的更加激烈，我们要充分做好迎战的准备。从这几天的入学教育我可以感受得到，中学的学习压力要比小学大的多，所以我们的学习方法要适当的改变一些，这样也有利于我们的学习。随着我们的成长，中学的课程增多了，课堂的容量增大了，就连作业量也增加了不少，因此在学习上，我们要做到“自主、自律、自觉”三个方面，才有利于体高我们学习的效率和主动性。
\n
　　上了中学，我们更要做到平常应当做到的每一件小事。争取做一个守规则的、有道德的、遵守纪律的、讲文明的、有礼仪的五好学生。我们要为自己设定目标！为目标付诸行动！为行动注入坚持！只有这样我们大家才可以成为一个个优秀的成功人士。
\n
　　要想得到好成绩，就要学会听课并认真听讲，要记住课本上的每一个重点以及每一个细节。要想把书学透了，就要充分做好课前的所有准备。比如说预习，老师从小学就教育我们要从小养成课前预习的好习惯。然而，许多同学都是左耳朵进右耳朵出，还有一部分同学是听了也记住了，却只是无动于衷，要不然就是把书随便翻一翻，总之只有少数的同学是主动课前预习的。他们不是利用课余时间，而是利用了在家休息的时间。这样，他们就可以有更多的时间来看书、学习。要想做好预习工作，就要多看几遍课文，并进行写、背、想等预习方法。如果有不懂的地方，可以用不同颜色的笔圈出来，等到第二天上课了，在课堂提出你的问题，让老师和同学们一起解决，如果每一个人都可以做到，那么课堂的质量就整体提高了。
\n
　　人家都说“字如其人”，我们已经是一名中学生了。我们不仅要学会认真、独立地做好各科作业，还要把字写得工工整整。这样既能衬托出一个人的性格和品行，又可以轻松地提高老师对你的认可以及作业的质量。
\n
　　另外，我们还要注意自己的言行举止。在校园内见到老师要问好，撞到同学了要主动说声“对不起”。为了体现出学校的精神面貌，我们每个人都要梳理好自己的头发，穿上整洁的衣服，勤洗澡、勤换衣，面貌一新的上学。最主要的就是要守纪律，在课堂上要踊跃发言，一切听老师指挥，不要大声喧哗，要保持一个有秩序的课堂。课间，如果同学之间发生冲突，要及时找老师解决，不要打架，其他人更加不要围观。我们要坚决做到不迟到、不早退的行为习惯。为了我们的身心健康，每个人都应当积极参加各种体育活动，多多锻炼身体，增强体质。
\n
　　要想做一名合格的中学生，遵规守纪，以《中学生守则》为准则是最基本的，主要的就是要做到“仁、义、礼、智、信”这五个重点元素。要想做一名突破自己的优秀的中学生，总的来说，就是要使自己成为“德、智、体、美、劳”全面发展的学生。在我们每个人的心中，都有一个激励自己前进的目标，让我们一起奋斗，一起为自己的目标而行动起来吧！

    初一:刘@妤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7068','93','
　　1921年，在浙江嘉兴南湖上，一条名叫“单夹弄”的红色画廊上，几个年轻人在上面干了一件轰动天地的事，也正是在这天，中国共产党成立了，这些人年龄最大的有45岁，最小的才19岁，在当时全国才有50多位成员。这些年轻人以改天换地的气概一心要在中国这块古老的国土上创立一个崭新的合理的社会。
\n
　　90年以来，中国共产党走过了无数的风雨，无数的坎坷，这个队伍在以后的日子里发展的如此迅猛，恐怕就连当初创立中国共产党人也没有想到吧。走过90年，我们感悟历史。春风秋雨，共同经历；春华秋实，一起走过。160年前，思想巨人马克思在欧洲上空缔造了一个神奇的“幽灵”。70多年后，这个“幽灵”飘落在古老的中国大地，成了一个活生生的东方婴儿，当这个婴儿降生的时候，似乎没有多少人认为他能活下去。又过了90年，他不仅长大了，而且还成为了一个民族的中流砥柱。
\n
　　90年前，中国积贫积弱，山河破碎，被讥笑成“东亚病夫”；90年后一个面向现代化，面向世界，面向未来的社会主义中国巍然屹立于世界的东方。这一切，是几代中国共产党人带领全国人民不懈奋斗的结果，是马克斯主义与中国实际相结合的结果。实践证明，没有中国共产党就没有新中国。穿岁月峰头，伴历史云烟，中国共产党走过了90年的风雨征程。循火红足迹，经坎坷征程，一代代优秀青年紧跟共产党，始终站在时代的峰顶浪尖！青春不停步，“永远跟党走”！时间如秋风，吹落一片历史；岁月如溪水，在你跟前远逝。90年，弹指一挥间！90年，蝴蝶破茧飞天！在风沙中磨砺着，在峭壁上独唱着！
\n
　　在将近一个世纪的奋斗与探索中，中国共产党带领我们人民脱贫致富，开创了复兴中华的前纪。二万五千里长征、抗日战争、解放战争、抗美援朝……一次又一次的严峻考验，让中国共产党在困境中O炼，坚定了共产主义理想、革命的必胜的信念，艰苦奋斗的精神和一往无前、不怕牺牲的英雄气概，由八年的抗日战争，三年的解放战争到现在蒸蒸日上的小康社会，共产党员付出了鲜血与生命，心血与智慧，才使中国这条巨龙再次腾飞！
\n
　　历史的歌谣不断传唱，东方的歌手将谱下一个崭新的乐章。真理的长河不歇奔流，中华的巨笔，将在世界描绘又一幅壮美的蓝图！

    辽宁丹东东港市东港市第七中学初一:李闯
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7069','93','
　                                               　  扬州市江都区国际学校七（14）班    杨静雯
\n
　　失去了财富，失去了一些，失去了今天，失去了很多，失去了美德，失去了一切。
\n
　　加尔多斯说过“最宝贵的是美德，因为它是一切道德之母，有了这种美德。我们就会其乐无穷。”
\n
　　什么是美德呢？顾名思义，美德就是美好的德行。德行能透露出一个人心灵，思想，能反射出一个人的品德，本质。美好的德行能给人留下好印象，能丰富生活，更能使心灵变得纯洁。
\n
　　美德是什么？我想，它可能是一种责任，一种爱护公物的责任。翠色欲流的大树，五颜六色的鲜花，清澈见底的溪水，清新的空气，这就是我们梦想的家园。但是，当我们走在熟悉的城市里，我们会看见到处都是漂泊的垃圾，受伤的路灯。缩短梦想和现实之间的差距，需要我们每个人努力。每一次，看见穿着深橙色的衣服的叔叔阿姨们在马路上劳动着我的心被震撼了，同时又给我们深刻的反思。有时地位的卑微，生命的贫贱并不能代表什么，最重要的还是自身的德行，爱护身边的每一个公物，遵守身边的每一个法规，这就是美德的基本。
\n
　　美德还是什么呢？我想，它可能是一句善意的谎言，也许它会引导人一生，也许会改变人的一生。
\n
　　生活中的每一件事都可以反映出一个人的品质。许多公交车的门窗上都会贴着：“请关爱老弱病残，给他们让座。”等标志，但真正做到的又有几人，“大多数人敬慕美德，却又不按美德行事，”这就是最好的解答。记得那一次，有一位满头银发的老爷爷上了车，年迈虚弱使他差点摔到，他无助地看着大家，没有人上前扶一把，他失望地叹了口气，艰难地寻找着座位，突然有一位青年站了起来说：“老爷爷，你来坐，我要下车了。”老爷爷笑着说；“谢谢你。”可过了好几站小伙子还未下车，老爷爷似乎意识到什么，便让位给小伙子，小伙子一再坚持“老爷爷，我身体好，多站一会儿没事”说着，把老爷爷扶着坐下了。我突然醒悟了，同时心中泛起一股酸涩的感情，他们没有社会上的尔虞我乍，勾心斗角，多的却是善良，慷慨，而现代人不正缺少这种品质吗？
\n
　　当我们将积攒的零花钱捐给那些可怜，贫穷的山区孩子时，这就是美德，当我们面对任何人，任何事都诚实相待时，这也是美德，当我们面对别人无意犯的一个错误时，原谅了别人，这更是美德。
\n
　　其实，美德最大的秘密是爱，它是宝贵的，是无价的，因为它是人内心最纯净美好的情感。让我们每天讲文明，懂礼貌，让美德伴我们成长。
\n
　　（指导老师：徐忠民）

    初一:忆六年二班
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7070','93','
　　军训，是新学期的第一课；军训，教我们怎样做人，怎样吃苦耐劳，怎样迎接挑战，怎样把握自由与纪律的尺度；军训，是我们增长才干的机遇，也是对我们的挑战。这要求我们用心融入其中去学习，去锻炼，去磨砺，其目的是：增强国防意识与集体主义观念，深刻领悟“立德、力学、力行、立新”的真正含义；培养团结互助的作风，增强集体凝聚力与战斗力；军训，还能提高生活自理能力，培养思想上的自立和独立，还能帮助我们养成严格自律的良好习惯。
\n
　　这就需要我们在军训过程中，我们不但要领略军人们无私奉献的伟大精神以及不怕困难的崇高品质，也要发扬我们“同心协力，艰苦奋斗”的光荣传统。我们要坚持铁一般的纪律，严于律己，服从命令，坚决完成各项训练任务；希望大家用顽强的意志，用敢于吃苦、勇于拼搏，发扬“流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队”的精神，彻底完成军训使命。

    广东东莞石碣竭识学校初一:杨雅琦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7071','93','
　　仁，它诞生于昨天，却夭折于现在，在一个冰霜结冻的瞬间，它离我们而去，留下的不再是宁静，却亦呈现灵魂腐蚀，真空的现在，生命萎靡。仁非常人趋利，亦如君子重义。仁有忠厚宽恕之心，仁谓“已所不欲，勿施于人”，仁亦见览思齐；仁，知而不行非真知，行而未果非有德；仁亦万物人生韵律的跳动；仁，如正午的日影，总是迟迟的脚步，在我心间游戏。当仁无力地吹着，从昏暗的世界把希望吹来，人间流溢着郁热的香。因为人心的韵律遍地牵延着，如那菟丝子从草根缠上树尖，夕阳从古代的地阙落下，日月托摩着摇落的心，它凝着忍耐的驼铃声，留滞在长长的人间道路上，如一滴眼泪流向人间，带着残忍的脚步，人们为它哭泣，烧起落叶与断枝的火来，让仁韵律跳动。
\n
　　如果，这个世界近视了，仁站在高处，握住你我的手，告诉我们还有仁。如果这个世界的耳朵都被堵塞了，仁亦风，掠耳底，诉实相，如果这个世界被扭曲了，仁一定会站直自己，挺起骨骼和灵魂，仁是裂亮穹宇的闪电。仁亦德，一个有德的中学生，一定不是一个自私的生命，一定会有着强烈的责任感和使命感。美国前总统里根很爱狗，觉得它们身上有很多值得人类学习的地方。在1932年的一次白宫记者招待会上，总统表示对美国社会越来越浮躁的风气很担心，台下有人问：那么您认为现代社会中，人类最重要的美德是什么呢？演员出身的里根低头沉思了一会儿回答。
\n
　　你醒来后不用猛灌咖啡就能开始一天活动，你能永远兴高采烈，不在乎小疼小病，你从不抱怨。你从不唠唠叨叨地惹人嫌，每天吃同样的饭菜，却还能心怀感激，能谅解，能忍受他人，也能平静地接受批评。心中不存怨恨，穷富同仁，不辈子从来说过谎，有人拿你出气，恶言相向后，你能很快原谅对方，忘记一切不愉快。无论身份高低，肤色深浅，受教育多少等等，毫无偏见。那么你就是个非常值得尊敬的人。停顿了半秒钟，里根对提问的人说：“不过，我的朋友，你的狗从小就拥有这样美德。”一个有首先的人，常常醒在这个世界上，如何底的风声，一阵涓风刮过，满池的翠荷，摇曳生姿，楚楚动人，我们最早追求的仁，其实动物早已有此，我们嘲笑动物愚味，冷血，其实最冷血的还是我们人自己。美亦真与善统一，我们人与人之间友善相处，团结互助、讲信修睦，我们每个为他人，为社会，为人民谋利益，树立有利于维护社会稳定的道德规范，那亦最好的最简的德，在人们的心中，德如死一般的强，也已在死亡。在心中凋谢的百花丛中，人该给它寻找一些地方。在心旁栽上青草，放一块石头在心中。这样，我们许可以创造德。仁，它诞于人心，去夭于人心。在一个寒冷世纪，它离我们而去，不再回来！心中的音韵也停于跳动。轻轻地拨动琴弦，我们悲哀地低声歌唱：我们的目光倾注在青春的草上，当岁月流逝，仁也披满了忧伤，眼前一切恍如昨月，可是仁却在缓缓流失。
\n
　　德任使日月如梭，斗转星移，也毅然不动，德来领导我们中学生提升人之价值，促使人们心智成熟。爱好仁德应该成为我们中学生的追求。我们中学生不应该不迁怒，不贰过，不幸短命死矣，进德修业和学习知识难道不应该自强不息，坚持到底吗？“谓学如逆水行舟，不进则退，”修养德，学习都是这样的，如果不寻进步，就一定会退步，我们做为中学生，没有进步停留在原地，同样也是退步。我们学习就该有坚持不懈的精神品质。每一个分数就是循序渐进取得的，所以我们都应干什么都持之以恒。学习不能投机取巧。想依靠天姿而努力，惟有失败于学习。想学得更好就要扎扎实实地辛苦付出，内心浮躁，考试作弊，临时抱佛脚是不可取的。我们中学生都想取得骄人的成果，所以每天都与书同行。但每一颗种子不可能都发芽。不是每一次努力都会有所收获。面对挫折和失败，我们其中多少人放弃了却不知，学与道并非一日之功，只要有德，不论命运如何，不放弃，心怀德，成功也许早已相伴。
\n
　　道德亦人生永不停止的目标，不论何时，不论何地，都应有德。它是人生起点，但愿不是终点，是开始，但愿不是结束，是出发，归宿简待寻求，是离散，德与欢聚当可待，握爱生命的本质。无德亦行尸走肉，德亦人生精彩，让我们从现在做起，让生命的韵律跳动，让人生精彩。

    新疆乌鲁木齐乌鲁木齐市第十六中学初一:杨世聪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7072','93','
　　你还记得上一次与人沟通是什么时候吗？
\n
　　你在哪里？正在做什么？
\n
　　你是不是感觉有些累？
\n
　　现在让我们来回忆一下你曾经有过的，给你留下深刻记忆的沟通吧。有几回？是没有，还是已经忘记了？
\n
　　如果你已经回答不出上面的问题了，那么请你回忆一下沟通的方式吧。在当今这个社会沟通的方式多种多样，电话、E-mall、中文短信息等等都是人们所熟识的方式。但是，倘若你已经在头脑中淡化了沟通，请试一试“彩排人生（一个虚拟人生和活动）中的方法。找个午夜，给熟识的人写封信。在温暖的信被日渐现代化的工具代替的今天，当人与人的沟通日渐表面化、工具化、实用化（材料中也提到了沟通是实现目标的手段）的今天，找一个午夜，静下心来，问一问自己，我们已经相距有多远。在上面提到的“彩排人生”中有封信是这样写的：“当人们为生活奔波劳碌时，更容易忽略生命中最重要的东西。感谢上苍，我还可以弥补？”我从中受到很大的震动。也许我们只有在远离了熟识的轨道后独自面对白壁、孤灯、冷月，在午夜的灵魂出来审问自己的时候，心灵才会变得柔软起来，才明白了什么是生命中最宝贵的东西。也只有在这时，我们才发现了心与心之间的距离，才体会到沟通的重要。拿起笔，记下你心中的感受，用这些心底的话语与人沟通，也许会补偿一些你所失去的沟通。
\n
　　我曾以看过这样一个故事。一位姓杨的商人，他整日与业务为伍，除了一些必要的寒喧，已经很久没有与人沟通了，与妻子也到了感情破裂的边缘。但是当他在一次假想的灾难中体验到了死亡后，他与妻子做了一次很长的谈话。他对妻子说，他会珍惜手中的幸福，他永远爱她。他说，正是当他被象征死亡的白单子蒙上的那一刻，他体会到了与人沟通是多么的重要。正是他对妻子的冷漠才导致了他们感情的“冬天”。也正是这个时候他明白了自己和部下之间一直难以化解的矛盾。我想：无论是处于哪个层面的人，无论做什么，最要紧的首先是加强人与人之产的相互理解，相互谅解，而达到这个境界最好的方法莫过于沟通。
\n
　　我们平时总爱将真实的心灵深深藏起，我们总是吝惜说出诸如感谢、珍惜、痛悔、喜欢一类的话语。然而，正是因为我们的吝惜，使一个个与人沟通的机会从身边溜走。同时，我们应该用平等的身份与人沟通，真诚地去与人沟通。我们不应该让沟通也和这人社会中的利益关系一样蒙上一层虚伪的面纱。只有不再吝惜，真诚地面对别人时，才有真正的沟通。
\n
　　最后我要告诉自己，也要告诉每个人：我不是生命的匆匆过客，我要好好体验生活，我要好好体会沟通，珍惜每一次与你、与他（她）的沟通，这，就是我对沟通的一点点感悟。

    重庆北碚区北碚区水土镇第一初级中学校初一:程弋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7073','93','
　　千百年来的文明礼仪之风传承至今，因此我国素以“文明古国”、“礼仪之邦”着称于世。我国劳动人民历来重视道德修养和文明礼貌，具有悠久的传统美德。而一个素质高、有教养的现代文明人，必须有良好的文明礼仪。
\n
　　首先，注重个人的仪容仪表、仪态举止、谈吐、着装等。从仪容仪表说，要求整洁干净：脸、脖颈、手都应洗得干干净净；头发按时理、经常洗；指甲经常剪；注意口腔卫生，不当众嚼口香糖；经常洗澡、换衣服。从仪态举止说，要从站、坐、行以及神态、动作等方面严格要求自己，古人对人体姿态曾有形象的概括：“站如松，行如风，坐如钟，卧如弓。”就像一个军人的使命一样。
\n
　　表情神态要表现出对人的尊重、理解和善意，面带微笑；谈吐要态度诚恳、亲切，使用文明用语，简洁得体。着装要干净、整洁、得体，符合学生身份。
\n
　　其次，注意公共场所礼仪。公共场所礼仪包括在学校、教室、宿舍、影剧院等场所的礼仪，还有走路、问路、乘车、购物等方面。校园礼仪十分重要，在教室和宿舍，要遵守公共秩序，不能大声喧哗。升旗仪式，最为庄严。这凝聚了文明与热血的国旗，在礼仪的包围中更显得鲜艳。课堂礼仪对老师的教学影响很大，它直接关系着一个班的荣誉与凝聚力，体现这个班的班风班貌。
\n
　　第三，我们要谦恭礼让。谦恭礼让就是在人际交往中有谦虚的态度，尊重别人，对人恭敬，懂得礼貌，谦恭礼让是中国人的传统美德。谦恭礼让能与别人友好相处，也能赢得别人的尊重、友谊和帮助，“孔融让梨”的故事大家都听说过。四岁的孔融把大梨让给哥哥和弟弟吃，而自己却吃小的。这正说明了虽然年幼但礼仪却不短缺。
\n
　　每个人来到世上，学习做人就是从讲文明礼仪开始的。到社会上，时时处处都要求人们讲文明礼貌。
\n
　　文明礼仪不仅给他人、给社会带来愉快和谐，也能创造充满爱心的环境，给自己带来快乐，带来温馨。而且在现代社会生活中，在我们国家阔步走向世界的时候，文明礼貌已经成为投资环境、国家形象的一个组成部分。
\n
　　讲文明、讲礼仪，需要的是人人从我做起，从小事做起。
\n
　　着名文学家歌德说：“一个人的礼貌就是一面照出他的肖像的镜子。”的确，人们总是根据你的言谈举止评价你。让我们大家都提高自己的礼仪意识，重视礼仪。只有这样，才能使自己逐步养成文明礼仪习惯，成为有气质、有风度、有教养的现代文明人，所以礼仪还是能存在的。

    初一:张智瑜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7074','93','
　　“战争”这个字眼对我们来说是无比熟悉的，那么什么是战争呢？我们都知道“战”的左半部分是“占”，占即为占领，而右半部分是“戈”，戈则是兵器的意思，而“争”字则代表争夺。“占领土地”“兵戈相向”以及“你争我夺”组成了战争。因此，战争给人们带来了无比深重的灾难。即使如此，古往今来，还是有无数次大大小小的战役演绎在历史的长河中。但为什么人们知道战争这么可怕还总是发动战争呢？因为人的贪欲是永无止境的。既然人的贪欲是永无止境的，那就永远都不要有贪欲。我们知道，原始的人类是不会打架的，就因为那时的他们头脑简单，不知道去争去抢，而也就是这样的他们，最天真、最纯洁。现在的人，是极为聪明的生物，哪怕是有一丁点吃亏，都会察觉出来，并且再补回来。但这么聪明有什么用呢？正因为这么聪明，才想去多获得，才有了战争。所以说，一切战争的源头都是人类本身。然而有发动战争的人，也有许许多多渴望和平的人，于是他们便竭尽一切力量来反对战争，墨子便是一个典型的人物。
\n
　　墨子是春秋战国时期着名的思想家、教育家、科学家，墨子一生曾提出过十大主张，这十大主张中最主要的两个就是“非攻”与“兼爱”，他希望人们能够互相关爱、互相帮助，他反对战争，由此我们可看出他是一个热爱和平的人。有一次，楚惠王想要进攻宋国，墨子听说后，便不顾个人安危，一路上餐风饮露，只身来求见楚王，请求楚王收回成命，停止攻打宋国。因为墨子惊人的口才、超人的智慧以及诚恳的话语打动了楚惠王，使得楚惠王不再攻打宋国了。而楚惠王当初为什么想要攻打宋国呢？明明宋国与他秋毫未犯，他却依然要攻打宋国。因为他想要获得更多的领土，以及让楚国更加强大，就是人的贪念在作怪啊。幸而墨子制止了他，而如果当初墨子没有制止他，那么弱小的宋国就会被楚国精妙的攻城器械以及威武的铁骑攻破，就会有更多的百姓流离失所、无家可归。
\n
　　在当时，云梯攻，用火箭烧；用车撞击城门，则用滚木垒石砸；用地道攻，则用烟熏……许许多多中攻城方法都被人们一一破解，然而现在，大炮、氢弹的威力是能抵挡得了的吗？还记得，日本轰炸美国珍珠港，美国防不胜防，这次进攻，几乎摧毁了美国的太平洋舰队……现在亦已如此，我们无法想象未来的战争将会是什么样子。也许，会因为战争，人类，灭亡。不要以为这只是“说说而已”，这个“说说而已”，可能真的会因为人类贪欲的增大而，成为现实。
\n
　　现在人类对战争，思想已有了一部分觉醒，因此人们提出，当今社会的主题是“和平与发展”，我不知道这点人们是否能真正做到，因为当今世界上依然有许多地区发生着激烈的争战，但，我只愿，有一天人类的良知能够觉醒，停止战争，实现“和平与发展”，这永恒的主题。但在末尾，我还是要说，虽然“和平与发展”是我们永恒的主题，但永久的和平是不存在的，只要有人就有竞争，而竞争，会发展成战争。不过尽管如此，和平依旧是美好的，我们呼吁和平！

    初一:秦r魂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7075','93','
　　“爱”这是一个奇妙的字，虽然这只是一个字，但是这个字可以使许多人变得善良，可以使人不顾一切。只要有人心中有这一个字那么他就是伟大的。这个字就像是一位善良的天使，她使人开心幸福。
\n
　　这个世界上所有的东西都有和它相对的一面。所有既然有这个“善良的天使”—爱，那就自然少不了“可怕的魔鬼”—恨。这个可怕的魔鬼他可以使人变得邪恶可怕。虽然世界上的所有东西都有相对的，但是最后的胜者始终都只有一个，那么胜者最终会是谁呢？我不知道，我相信这个世界上也没有人会知道。
\n
　　起初这个世界上有一位神奇的预言师，他曾说过：胜者永远都是正义的一方。事实也证实了这个预言，但又有谁会知道正义的一方是“爱”还是“恨”。我之所以会这样说是因为有句话叫“由爱生恨”，所以恨即爱。甚至可以说的是，恨是比爱更高一个级别的爱的方式。所以我们可以说成恨就是最终的胜者吗？不可以。因为爱也是正义的一方，虽然恨比爱更加具有代表性，但是恨中还是有一定的邪恶的。
\n
　　这个世界上并没有绝对的胜者。就比如说中国和日本的战争，有很多人会认为我们中国是胜者，但是也有人会认为日本是胜者，因为我们都说：努力的人都是胜者。
\n
　　所以如果你认为“爱”是胜者，那么它就是胜者，反之如果你认为“恨”是胜者，那么在你的世界里它也会如你所愿。我们并没有资格去否定别人的思想，因为我们自己的思想也会被别人否定！

    初一:淡怀
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7076','93','
　　学数学，就犹如在捕鱼；会解了一道题，就犹如捕获了一条鱼；从而掌握了一种做题的方法，也就犹如拥有了一张捕鱼的网，再难的题目也能成功突破！因此，能否学好数学，区别就在于你是拥有了一条鱼，还是得到了一张网；是解答了一道题，还是拥有了一把开启数学之门的金钥匙！其实，学数学并不难，主要在于你是否能做到善于实践，善于动脑。俗话说：“实践出真知”。在日常生活中，我们要多多观察、多多发现，那么，你就会知道数学就在我们身边。学数学的目的，就是为了能在实际生活中应用，数学是人们用来解决实际问题的，比如说：上街买东西自然要用到加减法；建造房屋自然要用到几何；看时间自然要用到24时计时法……类似这样的问题数不胜数，这些知识就是从生活中产生的，最后被人们归纳成数学知识，解决了更多的实际问题。现在，我有意识地把数学和日常生活联系起来。发现了许多有关数学的奥秘与乐趣。有一次，妈妈烙饼，每次锅里只能放两个饼。我就想，烙一张饼要用两分钟，正、反面各用一分钟，锅里最多同时放两个烙饼，烙三张饼最少要用几分钟呢？回到书房，我算了算，得出了结论：要用3分钟：先把第一张、第二张和第三张饼同时放进锅内。1分钟过后，取出第一张饼，放入第三张饼，把第二张饼翻面；再烙1分钟，这样第二张饼就烙好了，取出来。然后放第一张饼的反面，同时把第三张饼翻过来，这样3分钟就全部搞定。我把我的想法告诉了妈妈，果然就节省了好多时间。“时间就是生命”！原来学习数学，还有一个节约时间的好处呀！深奥，太深奥了！数学就应该在生活中学习。它与生活是密不可分，学深了、学透了，自然会发现，其实数学很有用处。数学中的几何图形也很有趣，尤其是几何图形中的最怪的“圆”。计算圆的面积的公式是S=∏r2，因为半径不同，所以圆的面积就不相同。例如：一个半径为9厘米的圆与一个半径为5厘米的圆，面积相等吗？我们先用面积公式把两个圆的面积求出来，分别是254。34平方厘米和78。5平方厘米。两个圆的半径不一样，所以两个圆的面积也不一样。如果半径长，那么面积就大；如果半径短，那么面积就小！有了这个规律，以后做题就有保障喽！数学，就像一座高峰，直插云霄，刚刚开始攀登时，感觉很轻松，但我们爬得越高，山峰就变得越陡，让人感到恐惧。这时候，只有真正喜爱数学的人才会有勇气继续攀登下去，所以，站在数学的高峰上的人都是发自内心喜欢数学的。记住，站在峰脚的人是永远也望不到峰顶的！爱数学，才能学好数学！

    江苏常州武进区湖塘实验中学初一:赵悦婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7077','93','
　　我爱祖国的蓝天，晴空万里，阳光灿烂，白云为我铺大道，东风送我飞向前，金色的朝霞在我身边飞舞，脚下是一片锦绣山河……我们变成一只只快乐的小鸟，在蓝天下飞翔，在彩虹上漫步。
\n
　　现在我就搭乘知识的火箭，嗖”的一声巨响，来到了地球妈妈面前。“嘀嗒！嘀嗒！”两滴眼泪滴在我身上。我抬头望去，看到地球妈妈在哭泣。她对我说：她的皮肤在溃烂，全身变得又黄又脏，再也不像以前那样美丽了。人类把大量有害物质排到空气中，大气层自己的净化能力已经不够用了，只能眼睁睁地看着自己变得“灰头土脸”的！工厂里高高的烟囱排出的烟雾，马路上跑着的汽车排放出的尾气，建筑工地上漫天飞舞的尘土，还有农民伯伯在地里烧秸秆时的烟尘……这些都是毁坏地球妈妈容颜的“罪魁祸首”！
\n
　　无知的人类完全不知道他们现在的所作所为是否会伤害了他们赖以生存的地球、赖以生存的环境……人类啊！快行动起来吧！保护一片绿地、撑起一片蓝天，让天空永远湛蓝、让绿荫永护家园，让小鸟拥有一片自由飞翔的天空。
\n
　　首先，我们要做到保护环境。要保护好大自然中所有的花草树木。如果看到有人破坏，要积极、主动、勇敢地去阻止。
\n
　　其次，我们要做到节约用水。常言道：“水是生命之源”，地球像一颗美丽的蓝宝石，散发着耀眼的蓝色光芒。告诉你吧，这就是我们非常熟悉的物质——水。
\n
　　随后，我们要做到不乱扔垃圾，要保护土壤。俗话说：锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。土壤是农民伯伯的希望，它是那么的博大，从来都不辜负农民伯伯的辛勤劳动，正是土壤与农民伯伯之间的默契合作，我们人类才有了生存的食粮！
\n
　　我们还要保护森林。森林是健康的保障，它是天然的制氧机器，它能够吸收二氧化碳释放氧气。如果我们离开了它，可能几分钟就难以呼吸，甚至死亡！
\n
　　最后，我们还要保护那些活泼可爱的野生动物。动物世界里一定好玩吧！有狮子的王者风范；松鼠的机智可爱；大熊猫的憨态可掬；金丝猴的美丽活泼……它们是一种珍贵的自然资源；是人类的宝贵财富。它能给我们带来生存的必需品；还能启发我们人类的思考；也给我们做了榜样……
\n
　　一个地球一个家，我们都要爱护她！

    江苏常州武进区湖塘实验中学初一:赵悦婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7078','93','
　　俗话说得好：“国有国法，家有家规”，一个良好、安定的的国家，肯定需要一些规章制度来维护的，从而法律变诞生了。它告诫我们不准破坏森林，要维护国家的环境；告诫我们不要闯红灯，不能酒后驾车，消除了一场场交通事故，使世界和平；告诫了我们不得侵犯他人的财产，使人们成为了一个个品德高尚、行为端庄的小公民……“法律”，这个神圣的称呼，它像古时候的包拯一样“大公无私”；像正义的化生一样，为一位位弱者讨回公道；像一架天平一样，决不会向另一边倾斜……正气凛然的它，肩负着维护和平的重任，为社会驱逐邪恶，让国家在安定中发展。时刻扮演着当一个守护神的角色，伴随在我们身边，保护着我们；像一张无形的大网，指引着无知的人们走向光明的大道；像孙悟空的火眼金睛，分辨黑白，惩恶扬善。“法律就是秩序，有好的法律才有好的秩序。”我们小学生也要遵守法律的秩序，不能破坏它。如果我们尊重法律，那么法律也会尊重我们。《未成年人保护法》也就是法律赐予我们的武器，用来保护我们的。但是，如果我们不能正确地使用这个武器来保护我们，那么，它给我们带来的将是严肃的惩罚！今天，我们作为一个小学生，祖国的花朵，将来的栋梁，应该从小就要对法律有一定的认识，应该知法，懂法，守法。目前，青少年违法犯罪的现象可谓是“数量多，危害大，蔓延快”，尤其是在大城市违法犯罪的青少年约占青少年总数的万分之二十点六，其中青少年犯罪占刑事犯罪的比例达70%左右，多么惊人的数目呀！从危险上看，由于青少年生理尚未成熟，思想单纯，易于冲动，不计后果，其犯罪危害极大。有一个17岁的学生，因为父母关系不和，而心情郁闷，整天不去学校，在外面遇到了许多游手好闲的人，与他们混在一起，养成了赌博的坏习惯，后来因为没钱，走上了邪恶之路，绑架了一名9岁儿童，还多次抢劫他人钱财。最后受到了法律惩罚！17岁的一个孩子，眼看着快成为一个活泼开朗的小伙子了，却因一时之念，走向了歪路！这不仅仅是他的错，虽然他单纯，思想不成熟，但他还有一颗上进心在支持他坚持正义，然而，父母的关系不和，把他最后的唯一支撑的力量给毁灭了，使他从正义之路走向了深渊，来了个一百八十度的大转弯！从中可以看出，我们不仅要有一颗正义的心，还要守法，不可以侵犯法律，还要学会开朗乐观地面对世界，不可以消沉沮丧！同时，父母也要为孩子的成长带来有益的帮助，而不是去破坏。
\n
　　法律是神圣的，没有了法律，我们就不能公平公正地处理一些纠纷和矛盾；没有了法律，我们的生活将不会如此美好幸福；没有了法律，人间的悲剧将会一次次重演；没有了法律，我们的生活就没有了保障。法律不是一种约束，而是一种修养，一种提升道德境界的法则。我们每位学生都应认真学习法律知识，做一个知法、懂法、守法的好学生。
\n
　　法律是公平的，无论对于谁，是老人还是小孩，只要触犯了法律，就要受到已有的制裁，这对我们每个人都有一定的意义，尤其在正义的一面。只要我们每个人都怀着正义之心，我相信无论遇到什么，法律都会其余你无限的勇气和力量，关键是我们要用心去对待他，要走近它，去了解它！
\n
　　让我们捧着一颗真挚的心，去和法律交朋友，和祖国交朋友，和未来交朋友，让法律伴随我们每个人的心田，使每个人都为拥有法律而骄傲！

    江苏常州武进区湖塘实验中学初一:赵悦婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7079','93','
　　“红灯停，绿灯行，黄灯还要等一等。”时间如握在手中的细沙，无声无息的从我们身边流逝，人类的生活水准，也随着时间的变迁而日益提高，交通的繁荣发展，便成了其最具有代表性的象征。但如今，人们对交通的错误理解和应用，却酿就了一个个无法挽救的错误。
\n
　　我家住在马路附近，每当做完作业时，我都会端张小板凳坐在马路边，观察着过往的汽车如何疾驰而过，性急的人们如何险闯红灯。日子长了，我的心里也受到了震颤，特别是那场悲惨的交通事故！那是一个晴朗无风的日子，小鸟高兴得在枝头欢声高歌；花儿则展示着她那独特的舞姿，刚刚上学的一年级学生小华，正背着寄托着父母无限期望的新书包，怀这对学校的憧憬，独自一人漫步在一条闪烁着绿光的斑马线上，向着梦寐以求的学校走去。突然，一辆飞驰的汽车像脱缰的野马般猛地闯过了红灯，向小华直奔而去，伴随着一声惨叫，小华被车无情地撞出了20多米远，通红的鲜血从血肉模糊的身体中源源不断的涌出，他当场死亡。
\n
　　这名肇事的司机，事后不但没有下车看看死者的伤情，及时坦然地面对自己做下的过错，反而像过街的老鼠一样跑了，这惨无人道，毫无人性的肇事司机，让因他逝世的小华暴露在受寒风摧残的马路上；让小华的父母悲痛欲绝，他的良心何在呐？换位思考一下，他就会明白此时小华的无助和他父母的迷茫，相信他也会因这次换位思考而受到良心的谴责！
\n
　　人人都知道如何去做生意，去赚更多的钱而不亏本，但是他们怎么都不明白，生命与等红灯的时间、多走几步路的劳累之间的利润之大小呢？无知的人们啊，当然是生命更重要呀，没有了生命，你赚再多的钱、买再多的房，也都没有意义了呀！虽然我是一名小学生，但我懂得去珍惜我的生命；虽然时间对我小学生来说很重要，但是我还是等到绿灯后再行：虽然我可能比你们小，但是我却比你们更深地理解了生命的意义！那你们是否也应该开始“遵守交通，人人有责”了呀？那就快快行动起来吧：红灯停，绿灯行；过马路，斑马线；喝过酒，勿开车；人人争做小公民！
\n
　　初升的太阳啊，是该你放射光芒的时候了；祖国的花朵啊，是该你散发芬芳的时候了；21世纪的接班人啊，是该你展现风采的时候了！让我们携手共创和谐、美好的新中国！

    江苏常州武进区湖塘实验中学初一:赵悦婷
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7080','93','
　　书是人类进步的阶梯，书籍是知识的摇篮，读书是一种享受，是一种乐趣。莎士比亚曾经说过：书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光；智慧里没有书籍就好像鸟儿没有翅膀。这显然说明了读书的重要性；当生活失去阳光，当鸟儿失去翅膀，那宇宙将会黯然失色，世界将不再精彩……高尔基也曾说过：“书是人类进步的阶梯”。读书就好比爬山，要一步一个脚印，迈着坚实的步伐攀登高峰。书，一定要从中获取自己不知道的新知识才能算是读了一本新书。读书并不是轻描淡写地看看书中的文字，而是深刻的体会到这本书中每个字的意义和它所代表的生命，让自己也融入故事情节中，就好像透过文字，身临其境看到了故事。读书不但要思考、体会和想象，还要把作者的精髓融入自已的脑海中，在写文章时可以随时应用；要一遍一遍毫不厌倦地读一本书，只有每读一遍才会发现新的内容，才会不断的获取新的知识，才能提高自己的写作水平。有效地读书才能让你增长知识，感到快乐。这样才能吧读书当成一件很简单的事情，才能感受到读书的快乐。读书是快乐的。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，读书破万卷，下笔如有神。我们的老前辈早已告诉了我们读书的真谛，只有发奋读书，才能使自己的头脑充实起来，才能在关键时刻派上用场。试想，一个人不读书，就好比一个文盲，一个白字先生，他能有什么作为？他能有什么快乐？更何况想成为一个国家的栋梁之才，想成为一个发明家，一个科学家，一个教师，一个医生，等等，这些对于他来说都只能是非分之想。说得再通俗一点，没有知识，没有文化，难以在当今日益发达的社会立足，难以养家糊口，他到了机场、车站不知道向标的含义，到了商场，不知道商品的价格。人区别于动物最大的区别就是人类有了语言，而没有知识，没有文化，不就快等同于动物了吗？我们的老一辈无产阶级革命家都非常重视学习，即使有些人本来几乎是文盲，但他们从没有放弃学习的机会。就连毛主席他老人家都风趣地说：一天不学习，赶不上刘少奇。学习是非常快乐的。人们常说：十年寒窗哭。读书确实是很苦的，现在的高中生更是如此，学习压力非常大，老师的压力，家长的压力，学校的压力，社会的压力，竞争的压力，压得他们几乎喘不过气来，很多人甚至辍学。不管有多苦，多累，挺过去，明天就会更美好！幸福在向我们招手！阴雨过后，明天还是一个艳阳天。正是，没有苦中苦，哪有甜上甜？

    河南安阳内黄县申宇航初一:申宇航
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7081','93','
　　恪守职责虽没有昙花一现的美丽，也没有流星划破漫漫长空的壮丽，但却是人们心中永恒的风景，永恒的美丽。
\n
　　恪尽职责，缔造出人间无尽的光辉。英雄飞行员李剑英用生命坚守了自己的职责。为了不使坠落的飞机伤及村庄人们和财产，用最后的生命时刻实现了自己应尽的职责。塑造了一种坦荡无私的而又多么崇高的境界，在碧空之下绽放出无尽的光芒。
\n
　　当汶川地震来临时，那些坚守在营救前线的官兵们，何尝不是一道美丽的风景线。危难时刻更能显现出美丽而动人的风景。这些内在的淳朴与朴素幻化成人世间的光辉。
\n
　　也许风雨中的独自坚守，也许烈日下炽热的暴晒并不一定能得到别人的认可。风雪中的黯然绽放只是自己的意愿，但当看见自己种下的种子长成参天大树时，看见曾经的小溪涌流成盒时，看见属于自己的春天悄然来临时，曾经的繁琐又怎不会一扫而空呢？
\n
　　恪守自己的职责，创造属于自己的那份美丽。在如樱花飞舞落英缤纷的桃花源中漫步，独赏美丽的人生。

    初一:憧憬未来啊
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7082','93','
　　上帝赐予了我们一双明亮的眼睛，当我们睁开眼睛，世界就展现在我们面前，眼睛是我们心灵的窗户，它的实用价值就在于与心灵的配合，当我们把眼光放长远时，就会注视到世界的每一个角落，那么，我们也不妨把目光转移到我们的身边，就会发现，原来身边也很美。
\n
　　美无处不在，它就在你的身边，只要有一双发现美的眼睛。就能发现生活中的点点滴滴。冠军叶诗文，焦刘洋他们得到冠军的背后却有着心酸的事迹，多少次的痛苦，多少次的困难，几千万的多少次，他们曾想放弃过。但是想到中国的骄傲，不得不家中他们的脚步，迅速的走，跑！
\n
　　平静的湖面，犹如一面明镜，静静的平铺着，好像时间也随之而停留，来欣赏着这一刻平静的美好；它虽无大海的雄伟壮勇，傲视天下的气势，但它仍然具有它那平凡的猗涟，给予你美的享受，它会使你内心平淡，没有喧器世俗的打扰，仿佛世间只剩下了你和它。
\n
　　探索美，与自然接触，与动物接触……
\n
　　姚明打篮球的，几乎都无人不知，无人不晓的。他担任了自然动物的形象代言人，与动物亲密接触。大象：疯狂的的扑扇耳朵，去除自身的热；鸵鸟：高傲的姿态，线条显摆在人们的眼前；猫头鹰：一双炯炯有神的眼睛注视着我，仿佛我就是他的猎物，他拼命的看着我，不让我逃。；熊猫：胖胖的身体，肥肥的四肢，最有趣的是那特大号的“墨镜。”可能是熊猫经常熬夜，出了黑眼圈吧。熊猫的毛看着非常光滑，毛茸茸的耳朵不时地伸缩，好像在倾听什么。熊猫的尾巴短得像熊，面额像猫，活像一个二合一动物
\n
　　画家韩美林，画了很多动物的画。一个个画起来都栩栩如生。老鼠在我么你看来是一个很可恨的动物，可是在韩美林的大师的笔下，老鼠确实那么可爱，有那么惹人喜爱的，一看了好像就对我有一种吸引力！猴子在我们看来就是那么可爱动作敏捷，可是在他的笔下，猴子却蜷缩在一团，手和脚在一起。猫有一双明亮的眼睛，让人看了毛骨悚然，身边和头部不是连在一起的，可是看起来就像是在一起，有一种说不出的喜悦。小猫有一对透亮灵活的大眼睛，黑黑的瞳仁还会变：早晨，像枣核；中午，就成了细线；夜里，却变成两只绿灯泡，圆溜溜的，闪闪发光。枣红马，长长的鬃毛披散着，跑起来，四只蹄子像不沾地似的。浑身的每个部分都搭配得那么得当，每块肌肉都显示出力量，让人一看就觉得那么柔和，那么健美。
\n
　　乡村的最美教师邓丽，体操运动员的艰辛陈一冰等，刘大成用身边的废弃物来当乐器，唱出最美的歌。梳子，药瓶，针筒，水管，花生，树叶等，他都能发挥出来，这就是什么？这就是创造美，用心去发现身边的微小事物，就能创造出奇迹。
\n
　　大家去相信，有一双发现美的眼睛，你就一定能发现的！

    初一:徐娅
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7083','93','
　　作为一个人，我们从小就开始学习做人，怎样做呢？很多人都说知道，其实知道的人，并非有几个，而知道的人，他的道德修养，是高尚的，以致令人顶礼膜拜。可是怎样做人呢？这个问题看似简单，其实，许多人一生都没有做到。首先，作为一个人，即使不成才，也要成人，一个对社会做出贡献的人，即使你是一个卖菜的人，即使你是一个看门的人，这些看似普普通通的职业，他们都是这个社会无私地奉献者，（再次我向这些奉献着表示深深地敬意）相比起来，他们才是最伟大的，如果世界上少了这些人，那么社会将是何样？学会了奉献，我们要学会立志，“有志者，事竟成。”就是有志向的人，做事就一定会成功。因为有了志向，你就会向着那个方向努力前进，去努力拼搏，一次次跌倒，一次次爬起来，经过无数次流泪，摔倒，终于成功属于了你！当然作为一个人，还要务本，俗话说：君子务本，本立而道生。意思是一个道德行为高尚的人至心努力于根本的做人原则，树立了牢固的德性修养准则，那么社会风气就会随之而改变，诞生出尊重自然法则的重礼法之数的现象从而风行於世。一个君子，就要着重于道德，道德高尚了，别人的看法也就随之而变，君子务本，也就是这个道理吧！

    江苏连云港赣榆县实验中学初一:张龙
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7084','93','
　　我们的一生要做许多的事情，但我们做的每一件事情都是为了我们的未来而做准备。学习是为了工作，工作是为了养家糊口等等。而有一群人却和我们不相同，她们做的每一件事情都是为了别人的未来在做准备。在我的记忆中这一群人她们从来都没有喊过苦和累，她们一直都是在默默的付出，可能换来的只是一句我爱你，但是她们还是会为了这样一句简简单单的话语而开心很久很久，但如果换来的只是嫌弃，她们依旧不会后悔，因为她们要的只是我们成为一个有用的人。这一群人是如此的伟大。如果一些人抛弃了你们的妈妈的话，那我希望你们乘着还来得急快点好好的照顾你们的妈妈吧。她们在我们小时候给了我们数不清的温暖和感动，也许我们会觉得妈妈是无所不能的就像一个铁巨人一样永远都不会哭泣不会伤心，但是我们错了，妈妈也会哭泣伤心，只是不在我们面前表现出来，因为她们只想我们快乐。现在我们长大了而妈妈却老了。现在应该是我们要给妈妈幸福和温暖了，每天给妈妈一个拥抱吧，用一个最简单的方式报答一个最伟大的人，因为这就是她们最想得到的。

    初一:淡怀
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7085','93','
　　天是蓝的，草是绿的，心却是空的。因为心中还差一片天。
\n
　　住在的城市的人，每天早上一起床，看到的是什么，是绿色吗？不是。每天想保护的是什么，是绿色吗？不是。每天想要尊重的，是绿色吗？不是。那到底是什么？
\n
　　绿色，是什么你们还记得吗？我想你们都不记得了吧。那么我就让忘记绿色的人重新记起绿色：草是绿的，树叶是绿的，连有些水也是绿的。你们记起了吗？
\n
　　记得小是侯，父母教我们的第一种颜色是绿色，而我们第一忘记的颜色也是绿色，请问这是为什么？因为我们心中还差一片绿色的天。当天空上飘起屡屡黑烟，请问你心中是想的是什么？当大地变秃的时候，你心中想的是什么？当鸟儿不在低低鸣叫时候，你心中轩昂的是什么？这一切的一切是怎么？这一切的一切是谁造成的？这一切的一切还可以挽回吗？我想不可以，因为一切的一切都太晚了，都太晚了。
\n
　　所以我们必须现在行动起来，我们应该怎么办？如果大家信任我，那就让我来告诉你们。首先我们必须尊重绿色：不要随意去破坏绿色。然后我们要保护绿色，不要让其他人来随意破坏绿色。最后我们要制造绿色，多种树，多种草，多种花。
\n
　　大家明白吗、不要让心中差的那一片绿色的天，成为我们大家永久的遗憾，更不要心中差的那一片绿色的天成为地球和后人们的遗憾。

    初一:吕念
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7086','93','
　　作为毛遂中学一名新学生，我深深感受到自豪与骄傲，也深深感受到自身的使命与责任感，更在听了学校教师代表的演讲后，心中涌起起了一种“今日我以一中为荣，明日一中以我为荣”的信念。从几位领导讲话中，我了解到毛遂中学这个声誉好，教学优先高等学府；我深知，我的梦想会实现，我将载着这帆船起航，去寻心中的理想。我更能体会到老师对新生的殷殷嘱托、殷切的希望。老师所说的话更加打动了我，鼓舞了我，他们用长年从事教育事业而留下的沙哑声音，不厌其烦的告诉我们，学生首先要定位自己的人生；其次要计划着未来远大的人生目标；最后以学校为载体，一步步踏实的付出行动，证明给别人和自己看。听到这里，我的心情很激动，觉得这不像一般意义上的开学典礼，没有大话，没有套话，不喊口号，仿佛我们人生的启航灯和指明灯。老师代表的话说的也很实际，他们用自身的经历和经验告诉我们要尽快熟悉校园，要适应环境，不要让环境适应你。新生代表说的也很精彩，从他的口中，我听到了自己的心声，发于内心深处，一种说不出的信任感与无限期待。暑假已经过去。想把它们统统丢到回收站，并清空它。呵呵……在新的学期，我一定要好好学习，用成绩来回报殷殷关切我的父母和老师。

    初一:不离不弃
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7087','93','
　　江宁区桃红中学七（1）班  邓醒
\n
　　我们生活的这个世界上，有很多资源被白白的浪费了。例如：没有吃完的饭菜被倒掉、许多小朋友画画都是一张纸上画几个就扔掉了、有些人洗一件衣服就开洗衣机……在我们学校我每天都能见到资源的浪费，就是没有吃完的饭菜被倒掉。常常同学们就会打满满的饭，不管自己吃不吃得完，心里想的是：多大一点后面的人就吃不到了，他们就要到食堂打了。所以每个人都会大许多饭，唯独最后几个人只能打一口饭。因为饭桶里面的饭只剩一点点了，而那些打饭打的多的人的饭往往会倒掉。因为他们根本吃不掉那么多的饭。倒掉的饭就会浪费了。
\n
　　因为这样的浪费，令我们的母亲中华人民共和国浪费了许多不应该浪费的金钱，这些金钱是有的人家一辈子也赚不到。现在大家都忘了李绅的《锄禾》“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”。
\n
　　同学们，我们一定要珍惜资源，不要浪费资源“从节俭变得奢侈容易，从奢侈转到节俭则很困难”所以我饿每年要珍惜资源。

    江苏南京江宁区陶吴中学初一:邓醒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7088','93','
　　同学们，难道你们不为自己是一个中国人而感到骄傲吗？—我敢十分肯定地说，你们肯定会为自己是个中国人而骄傲的！
\n
　　我国是人类最早的摇篮之一，也是世界上文化发达最早的国家之一。从黄帝、炎帝到中华民族这条有着5000年历史的长河里，有着无数的发明创造，无数的文人雅士，无数熠熠生辉的文化艺术。古有指南针、huǒ药。造纸术、活字印刷术，四大发明，今有神州5号载人航天技术；古有举世闻名的万里长城，今有雄伟壮观的三峡工程，这难道不值得我们骄傲吗？唐诗宋词，异彩纷呈，科学技术，灿烂辉煌。这难道不值得我们骄傲吗？新中国成立后，尤其是党的十一届三中全会后，我国各行各业迅猛发展，国防科技事业突飞猛进。中国，这个原来一穷二白的，处于挨打地位的落后国家今天已成为继美国、日本、德国、法国、英国之后的世界经济大国，赢得了世人的惊叹，再加上香港澳门回归；中国申奥成功，雅典奥运健儿凯旋而归……这一切难道不值得我们骄傲吗？
\n
　　我骄傲，我是中国人，我为祖国5000年的文明历史而骄傲！
\n
　　同学们一定还记得2003年10月15日那个普通而特殊的日子。我国神舟五号宇宙飞船成功发射上天，我国的首位航天英雄杨利伟在浩瀚的太空翱翔了21小时，中华儿女千年来的飞天梦想在那一刻实现了！我国成为了继美国、俄罗斯之后第三个能独立将自己培养的宇航员送上太空的国家，这是我国载人航天技术方面取得的重大成果。这次宇宙飞船成功的发射，标志着我国航天事业的飞速发展，而且将大大促进我国太空的科学研究，还会带动一大批相关的高科技技术产业的发展。我骄傲，我是中国人，我为祖国的航天事业高速发展而骄傲！
\n
　　同学们，大家一定还记得2003年那一场飞来的横祸，我国经受了一次严峻的考验。非典的来临给正在飞速发展的中国一个沉重的打击。提起那一段日子，人人都有种恐惧感。可是我们并没有因此而退缩。党和国家采取了一系列防治措施；白衣战士置个人生死于度外，面对病毒挺身而出；全国人民都投入到非典战斗中。在全国人民的共同努力下，在这场全民皆兵迎战看不见的敌人的战斗中，“万众一心，众志成城”已不仅仅是一句口号，每个人都在以实际行动增添着它的内涵。在没有硝烟的战场上，始终牢守防线，面对随时可能来临的SARA，随时准备战斗。终于，全国人民以团结勇敢的民族精神战胜了非典，取得可这一战役的最后胜利。我骄傲，我是中国人，我为祖国人民的坚定勇敢团结战斗精神而骄傲！忘不了今年的雅典奥运会，我国体育健儿捷报频传。我敬佩杜丽、王义夫；为陈中，石智勇的坚持拼搏而高兴；恭喜孙甜甜，李婷，张怡宁，刘翔，邢惠娜，孟光良，杨文军……我为所有夺得奥运金牌的中国健儿骄傲。特别是女排精神，更使人振奋。还记得那场比赛，中国和俄罗斯的争夺是那样的激烈：面对强大的对手，女排姑娘们一开始就输了2局，每局比分都扣人心弦，但女排姑娘毫不气馁继续拼搏，结果她们连赢3局，终于反败为胜。从女排姑娘们身上我看到了真正的拼搏精神，体会到了一种越战越勇的英雄气概。
\n
　　我骄傲，我是中国人，我为奥运健我骄傲，我是中国人！我骄傲，我是炎黄子孙，我是文明古国的子孙后代！我们要继承和弘扬我们中华民族的精神，立振兴中华之志，长建设四化之才，尽报效祖国之力，把爱国之情化为效国之行，从我做起，从点滴做起，为把祖国建设成现代化的高度文明。高度民主的社会主义强国而奋斗。

    初一:任航
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7089','93','
　　你说我们很单纯，我笑而不语。你说这句话的时候、懂得什么叫做单纯吗？说句玩笑话，其实我也不知道。我不知道你，但我现在绝对不是单纯的人。
\n
　　小时候没经历过风雨的我，总是幼稚的认为世界好丰富好精彩，这是我的第一印象、但却不是个长久的记忆，现在明白了，世界就像调色盘，任何人的心都是贪婪的，再怎么强悍的人也是有弱点的，总会一触即发，变了色。
\n
　　勾心斗角、尔虞我诈对于城市中的人已经不算什么了。甚至为了自利可以伤害一个无辜的生命，在我心里、生命是短暂的、有限的，却是伟大的、明媚的，任何人都没有伤害生命的权力，哪怕是一直闷热天里的一只蚊子，也是生命的象征。很久以前，以为自己生活在城市里就比乡下人高等，现在想想，我连人家的百万分之一都比不上，不过是个自大狂罢了，人家能呼吸着纯净的空气，而我却生活在烟雾里；他们的夜里有着阴晴圆缺的月亮，而我的夜里只有一片望不尽的天空；我们有一身都不落的烟尘，他们却依旧纯洁！
\n
　　长辈们总说城市好，乡下的孩子们也想进城市，但在我眼中，那就是身在福中不知福的想法，我想逃避，却必须面对，而幸福中的人们总是想更幸福、更美好。我苦笑，哪来的那么多幸福，存在于这世界已经是种极大的恩赐了，我再不敢要更多的了，足够了，我无力挣扎，世界这么大，我小小的一个庸俗之人算得了什么？
\n
　　到最后，我明白了幸福的简单，每天与朋友一起说笑、有着家人的呵护与关心，这就叫做幸福，简单永远比复杂要容易，虽然是平淡的日子，但我们的心始终感受着幸福的存在，不是吗？

    辽宁大连甘井子区大连市87中学初一:很久以前的故事
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7090','93','
　　已经记不起是哪位诗人曾经说过：“宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。”我不敢说自己已经完全领悟了这其中的真谛，但是我敢说没有经历过痛苦和挫折的人是一定不会明白的。
\n
　　也许，人在小的时候注定是要吮吸爱的乳汁，尝到幸福的甜蜜。然而，这不是真正的人生。也许，从我们摔的第一跤起，我们才知道有肤体之痛；也许，从第一个亲人离我们远去时，我们才知道有绞心之痛。自然，当我们感受到这些痛时，我们也在不知不觉中长大了。
\n
　　年少的轻狂，让我们不知道天有多高，地有多厚；年少的天真，也让我们幻想着未来的完美和浪漫。而这年少时却也正值受挫之时。不要去想那些富豪子弟，多想想洪战辉，难道你不觉得苦难会让一个人变的勇敢吗？再想想邰丽华，难道你不觉得不幸会让一个人变的坚强吗？他们都是凡人，却也都是伟人。他们比我们更凡，是因为他们有着我们不曾有的不幸，而他们比我们伟大，是因为他们做到了我们不曾做到的事。这才是真正的挫折，这才是有意义的人生！他们的人生不曾光彩照人，但他们努力的在为它增添色彩——用他们的智慧，勇气，坚强和毅力！
\n
　　有社会经历的人们都在思考怎样摆脱烦恼，而本应单纯天真的我们却在寻找烦恼。总是常常为了一些小事而自暴自弃，甚至自虐自刎。我们这是怎么了，如此软弱，怎么能使自己成为宝剑？如此娇气，怎么能使自己成为梅花？
\n
　　那些为痛苦而流泪的人们啊，哭过之后就坚强生活吧，因为生活不相信眼泪。失去了，我们可以再争取；错过了，我们可以再寻觅，生活就是这样，何必苦苦哀啼？
\n
　　用智慧去拼搏人生，用勇气去追逐人生，用苦难去磨砺人生。我们必将磨砺出宝剑，苦寒来香梅！

    初一:刘锋
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7091','93','
　　中国历史悠久，有许多振奋人心的事，也有耻辱的事。
　　                                                                                                ——题记
\n
　　曾记否，1860年第二次鸦片战争因为清朝无能，八国联军一起侵我中华，在我国肆无忌惮的烧杀抢掠，欺压我们中国的百姓，到处抢东西，圆明园的东西，能搬走的就搬走了，不能搬走的，就放火烧了，以至于圆明园着火烧了三天三夜，这是为什么呢？为什么八国联军敢那么肆无忌惮的进出中国，到处烧杀抢掠？因为我们太弱小，不够强大。
\n
　　曾记否，1937年7月7日，日本天皇带着大军进入中国，占领中国土地，利用中国百姓做人体试验。在南京进行屠杀，杀了我国三十多万普通百姓。与我国交战十四年，终于被赶出了中国，可是对我国经济，等造成了巨大的损失。这又是为什么呢？为什么日本人敢来我国到处屠杀呢？因为我们弱小，没有日本装备好，不够强大。
\n
　　曾记否，一个月前的9月7日，日本有了美国的撑腰，居然厚着脸皮说钓鱼岛属于日本，争执不过我们，就想出钱买钓鱼岛，钓鱼岛能卖给他们吗？当然不能，我们中国人有自己的主权，岂能向日本屈服。这是为什么呢？现在的中国没有招惹任何国家，也非常强大，为什么还有人来招惹我们呢？因为我们还不是最强大的。
\n
　　同学们，落后就要挨打，这个我们都知道。所以，我们现在要好好学习，长大了好好报效国家，使中国变成世界上最强大的国家，不再受别国欺压，让别人不敢小瞧我们。

    河南平顶山平顶山市新华区焦店联合中学初一:张轶浩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7092','93','
　　青春，在人们的心里是一个多么有着活力和朝气的词语啊！它是那么地让人琢磨不透，又是那样地耐人寻味。每个人都有着属于自己的美好青春，每个人对青春都有着自己不同的看法。然而并不一定每个人都能真正地理解和懂得青春的含义！
\n
　　青春是美好的，是令人向往的。当我们走过青春的岁月，回顾以往，又是多么地让人眷恋！
\n
　　在我眼里，我认为既然青春是属于我们自己的，那我们就应该好好把握。童年的我们都年幼无知，对身边所有的事物都是那么地充满着好奇。回首童年时代的我们，从牙牙学语到步履蹒跚最后逐渐地懂得每一样事物。其中有哪一件事离得开自己的父母？现在的我们，对于生活中遇到的事情和工作中遇到的困难，都必须去坚强地面对和完成。不要依赖任何人，我们好好把握自己的青春，认真地学习每一样知识，把握每分每秒，把宝贵的时间用在需要的地方。
\n
　　人的一生能有几个青春？谁都能理解“青春一去不复返”这句话的含义。有青春就有梦想，我们更应该珍惜自己的青春，无论在学习上还是在事业上，我们都要从中找出一个人生的目标，然后朝着这个目标不断地奋斗，让它成为生命中的亮点。坚持不懈地努力，实现心中的梦想，这就是我心中的青春！
\n
　　年轻的心是狂热的，曾经把未来勾勒成一幅美丽的图画。播下理想的种子，用心去栽培和呵护。虽然有时候充满着无比的辛酸，但那只不过是生活给予我们的考验。有成功就会有失败，从失败中悟出真理，在通往成功的大道上勇往直前。这让我知道，失败并不就意味着永远的失败，成功并不代表永远的成功。只要能站起来，就能想成功迈进一步，只要能持之以恒，坚持不懈的努力，相信就能攀上自己心中理想的巅峰！
\n
　　曾经的雷锋同志，还有向雷锋这样许许多多的人，一直在默默无闻、任劳任怨地为人民服务。雷锋在日记中写到“我愿做革命的螺丝钉”，这句话一直激励和鼓舞着一代又一代的人奋发向上。这种无私忘我奉献的精神，时时鞭策着人们不断地勇往直前。他们不正是把握了自己的青春，为自己的人生写下美丽的篇章吗？
\n
　　青春是属于我们每一个人的，也是我们唯一的权利，如果不好好把握，我们就不可能再拥有一次！

    初一:田丽娜
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7093','93','
　　“学习雷锋，好榜样，忠于革命忠于党，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强……”这首古老而不失雄伟气概的歌谣还是那么扣人心弦，蕴含着丰富的哲理，使我们终身受益匪浅。
\n
　　雷锋，一个普通战士的名字，一个人尽皆知的名字。他是善良和正义的化身。在他身上，人们经常用过一个词——好事。所谓的好事，无非就是使他人得到方便的事情。好事的海洋永远是无穷无尽的。生活中点点滴滴的好事比比皆是。别以为好事是很难的，其实并不难，就像是看见垃圾捡起来；公交车上给老人让座等等，仅此而已。你做的到吗？一定可以的！
\n
　　你瞧，火辣辣的太阳炙烤着警察叔叔那红彤彤而挂满汗珠的脸庞，可是警察叔叔依然全神贯注、坚持不懈地指挥着交通。我们为他为什么，他回答说：“全心全意的为人民服务，这是我们的宗旨。”
\n
　　你再瞧，天空乌云密布，像要塌了一般。顿时狂风大作，电闪雷鸣，雨倾盆直下。此刻，正是放学时间。有些同学毫不犹豫地把伞借给了路远的同学，而自己冒着倾盆大雨跑回了家，变成了落汤鸡，第二天却因为冒了雨而感冒了。
\n
　　这就是雷锋精神！
\n
　　古人云：“莫以善小而不为，莫以恶小而为之。”这句话相信大家都耳闻能详了吧。意思就是不要因为觉得小小的错误没什么就去犯错，也不要因为觉得小小的善举不起眼就不去行善。因为积少成多，小事会变大。所以小错误犯多了也会严重，善举做多了就是很大的了。俗话说“小时偷针，大了偷金”“千里之堤，溃于蚁穴”，讲的就是这个道理。
\n
　　“我为人人，人人为我”这就是雷锋精神。只要你真心实意的为他人付出，他人也会用真诚的心回报我们，就像佛说的“种善因得善果。”“种瓜得瓜，种豆得豆”一个意思。一切都要从我们的行动中做起，一定牢记我们的重大使命——让做过强大起来！富饶起来！少年富则国富；少年强则国强；少年独立则国独立；少年自由则国自由……我们今天的美好生活皆是伟大的党给予的，所以我们应该报答党的辛勤养育之恩。做好事、全心全意地为人民服务是我们分内之事。我们是共产主义的接班人，应该行动起来，以雷锋为榜样，从我做起，从小事做起，从今天做起，从现在做起，伸出温暖的双手，献上真诚的爱心，为需要帮助的人给予春天般的温暖。此外，更要养成良好的习惯，提高道德意识，为伟大的党做出贡献！
\n
　　伟大的党啊，我们这些祖国的花朵定不辜负您的期望！我们明白肩上扛着多么艰重的任务，我们爱国！我们爱党！我们爱雷锋精神！
\n
　　好事虽小犹不易，雷锋虽大更不易。好事不求大，只要有雷锋精神就可以了。我们行动起来吧，热爱祖国，弘扬雷锋精神，全心全意为人民服务，做一个学雷锋、心向党、讲品德、见行动、人见人爱的好少年吧！

    初一:陆成吉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7094','93','
　　成功之路如同一次漫长的马拉松赛，当我们想着那遥不可及的终点时，往往会被这巨大的困难所吓倒。可当我们不去注意那个终点，而只是用心地，稳稳地走好这一小步，在脚踏实地的走好下一小步，那么成功是不是会轻松许多呢？
\n
　　众所周知，马拉松是一项用耐力和爆发力就能取胜的项目，而当记者询问日本运动员山田本一是如何取得世界冠军时，他却说了这样一句令人费解的话——“凭智慧战胜对手！”对于山田本一的回答，许多人都认为他在故弄玄虚。
\n
　　10年后，这个谜终于被解开了。他在他的自传中是这么说的：每次比赛之前，我都要乘车把比赛的线路仔细地看一遍，并把沿途比较醒目的标志画下来，比如第一个标志是银行；第二个标志是一棵大树；第三个标志是一座红房子……这样一直画到赛程的终点。比赛开始后，我就以百米的速度奋力地向第一个目标冲去，等到达第一个目标后，我又以同样的速度向第二个目标冲去。40多公里的赛程，就被我分解成这么几个小目标轻松地跑完了。起初，我并不懂这样的道理，我把我的目标定在40多公里外终点线上的那面旗帜上，结果我跑到十几公里时就疲惫不堪了，我被前面那段遥远的路程给吓倒了。世界冠军尚且需分化目标，更何况我们呢？
\n
　　冠军的成功之路被分化成了几个比较容易实现的小目标，而我们只需走好成功之路上的每一小步就好。
\n
　　有时，我们不要去想那个遥不可及的终点线，而是用心地走好你面前的这一小步，再用心地走好下一步，那么，成功的领奖台或许便不再那么遥不可及，而我们走向成功也会变得更加容易！

    初一:刘子鹤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7095','93','
　　我曾看见过一幅漫画。虽然过去了许久，但是至今仍令我记忆犹新。
\n
　　这幅漫画上有一个可爱的小鸭子，站在钢琴上“呱呱呱”地唱着歌，却不停流泪。而旁边有两只大笑的大鸭子，周围的动物都用手捂住耳朵，个个都把嘴巴张得老大。为什么这幅漫画了的小鸭子在很伤心的流泪？而在它身旁的两个大鸭子在笑？我想：这两只大鸭子是这个小鸭子的父母，小鸭子的父母让小鸭子学钢琴，长大当音乐家和歌唱家。小鸭子心里虽然有一万个不愿意，但是为了不让它的父母伤心，他只好勉强答应了。这幅漫画上的情景就是小鸭子的父母正在给小鸭子开个人演唱会，小鸭子也在边演奏边说长大要当歌唱家、音乐家。
\n
　　当我看到这幅漫画时，心里顿生感慨。在我们现实生活中有许许多多像小鸭子这样的人，遇到自己不愿意做的事，而父母必须让你做，即使你心里有一千个、一万个不愿意，可是为了不让父母伤心你也只好答应了。有一些家长甚至连我们的双休日，也不让我们好好休息，一会书法班，一会英语班，一会奥赛班。让你忙的整天不可开交，父母这样不是赶鸭子上架——强人所难嘛！父母有王子成龙之心我们可以理解，但是他们像这样的为我们好，我们也招架不住了。我们上了五天的学，好不容易有一个双休日，可以让我们痛痛痛快快的玩一下，但是父母让我们连一丝空闲的时间都没有，让我们连体味大自然的机会都没有。
\n
　　在这里我希望父母们，让我们有一个金色的童年吧！

    初一:樱花语录
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7096','93','
　　我爱我们的祖国——中华人民共和国。因为我们的祖国有56个民族，犹如56位兄弟姐妹团结一心；我们的祖国地大物博、物产丰富；有着许多的悠久的历史。
\n
　　我们的祖国有许多名胜古迹，如：我们首都北京有一座万里长城、颐和园、故宫、等。现在我来讲一下秦兵马俑这个名胜古迹。
\n
　　秦兵马俑在我国的西安，它举世无双，是享誉世界的珍贵历史文物。兵马俑不仅规模宏大，而且类型众多，个性鲜明。那些兵马俑的雕塑在古今中外是绝无仅有的，它体现了中华民族的强大力量和古代劳动人民的智慧。
\n
　　我们的祖国不仅历史悠久，还有许多旅游景点，如武当山、黄山、泰山、华山、衡山、恒山、嵩山、桂林的山水、西湖的美景，都有着浓厚的民族文化和美丽传说。
\n
　　近在我们眼前的2005年的“神舟六号”成功发射，实现了全国人民的梦想。我们也可以飞入那神秘的宇宙，去探索那无穷的秘密。
\n
　　祖国的悠久历史和名胜古迹还有许多，在这里我就不一一介绍了，我热爱我们的祖国。现在我要好好学习，长大以后把我们的祖国创建的更加美好。

    山东莱芜莱芜市寨里镇寨里中学初一:张德庞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7097','93','
　　自从电视节目里看到过台湾后，宝岛台湾便令我魂牵梦萦。
\n
　　我为在台率军击败法国舰队进犯，且编练新军，从事建设铁路等一系列洋务改革，为台湾的现代化奠定了深远基础的台湾首任巡抚刘铭传，感到骄傲。在他的身上我看到了中国人如梅花一样秉性的气节，坚贞不屈。而正是有这样一位位英勇、有谋略的“钢铁战士”，令中国宝岛台湾从无到有，从萧索到繁荣昌盛。
\n
　　如今的台湾，有着阿美族等九个少数民族与汉族人民一起生活，和谐而安详。那里有我国东部最高的山峰——玉山，山顶上冬天积雪，晶莹耀眼，远看似一块晶莹剔透的白玉，华丽无比；那里是一座“绿色宝库”，宝岛上树木繁茂，高山地区有密密层层的针叶林，森林面积占总面积的55%，是我国的木材重要产地之一；那里有着名的游览胜地——日月潭，天然形成的湖泊，湖水清澈，湖面平滑如镜，岸边绿草如茵，花朵鲜艳，四周群山环绕，林山青葱，山水相映，真可谓是“人在画中游”；那里是一处“水果之乡”，宝岛鲜果四季不断，出产最多的是香蕉和菠萝，更有我最喜欢吃的“槟榔”。
\n
　　宝岛物产丰富，人们生活富足。
\n
　　随着香港、澳门陆续回到祖国温暖的怀抱，无数炎黄子孙不禁翘首盼望：宝岛台湾什么时候能真正投入祖国的怀抱？
\n
　　台湾诗人黄雍廉曾作诗《唐人街》，说台湾是一所港湾，专泊中国人的乡音，无须叩问客从何处来。浅黄的肤色中亮着，扬州的驿马，长安的宫阙，湮远成为一种亲切之后，风是历史的萧声，倾听如一首梦般柔细的歌。诗中无不让人感受到诗人心系祖国，愿与祖国厮守在一起。而这也是海峡两岸的人们共同的心愿。
\n
　　我虽从未到过宝岛台湾，但是我的梦里却千万次的与它相会在一起。

    初一:徐星月
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7098','93','
　　承德市滦平县第三中学七年三班  耿天驰
\n
　　一个人的生命是宝贵的，而且，人的生命只有一次，它就像花瓶一样随时都有可能破碎。那么，你有没有想过，为什么有的人生命如此的脆弱？为什么有的人生命距危险近在咫尺，而于安全却相距千里？答案很简单，就是因为那些缺少安全意识。
\n
　　“珍爱生命，安全第一”这几个字写起来容易，但做起来却很难。
\n
　　这让我想起了在电视上看到的真实的一件事。
\n
　　一个小女孩，叫做方源源，才10岁。一天，在马路上走着，但是，她却错误的走在了路中央。然而，他却没有注意到她的后面的一辆机动车飞驰而来，车里的司机昏昏欲睡，直直的向那个女孩撞去。“啊。”一声惨叫周围的人惊呆了。女孩被撞到了路的一边，头上流着血，不省人事。边上的几位好心人冲上去抱起孩子，跑着，有的好心人在打120急救车，希望挽救这朵脆弱的花蕾，但是，最终没能挽回。
\n
　　我的心中产生了一个问号，为什么小女孩不注意安全，独自走在马路上，连危险来了都不知道？是啊，就是因为小女孩的安全意识差，造成了不可挽回的后果。如果她的心中时刻想着安全这根弦儿，也不会发生这样的惨剧。
\n
　　据统计，2008年，全国共发生道路交通事故265204起，造成79484人死亡。304919人受伤。直接财产损失10。1亿元。这是一个多么触目惊心的数字啊！既然我们已经知道交通安全的重要性，那么我们应该如何去注意交通安全呢？车祸让多少白发人送走黑发人，让多少孩童惨遭夭折，珍视自己和他人生命，遵守法制法规，这是车轮对生命的警告！为了吸取一次次血的教训，为了使这些人间悲剧不在重新上演，我们必须从中受到启发：我们要劝阻身旁的人，不做超员车或横穿马路，否则将会付出惨痛的代价！我呼吁全世界的人，一起动员工起来，联手抵制这场无硝烟的战争。安全重于泰山，让车祸远离人间。
\n
　　安全，像一条长长的纽带，维系着我们的喜怒哀乐、生死存亡。没有生命就没有生活，没有生命就没有快乐，想要成功就必须珍爱生命。
\n
　　让我们时刻记住：珍爱生命，安全第一！
\n
　　指导教师：耿中山

    河北承德滦平县第三中学初一:耿天驰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7099','93','
　　我们要在qiāng声还没有响起之前，准备好跑步的姿势，我们要在起跑线上领先他人一步，往后我们就会领先他人很多步。我们要做到争先、领先、率先，就像跑步一样，要做领头鸟，领着大家往前冲！
\n
　　“三创”精神蕴含精神动员和工作务实的要求，大力弘扬了以艰苦创业、自主创业、全民创业为主要内涵的创业精神，以思想解放、敢冒风险、与时俱进为主要内涵的创新精神，以争先进位、勇于攀登、争创一流为主要内涵的创优精神。。
\n
　　“争先”体现为一种主观主动的积极进取意识，是主动进取、奋发向上、不甘落后的精神状态和追求。“领先”作为引领学习、领风气之先，“率先”激励学生、人民要做领头鸟率领大家学习更进一步、生活更进一步。
\n
　　有人说：“世界上没有一个国家像中国这么重视美德，热爱美德”。的确，中华人民能屹立几千年不倒，是因为我们对品德的监守。
\n
　　谦让有礼、互相帮助等都是我们中华名族的传统美德，每天都会发生一些微不足道的小事，但足以证明。在拥挤的公交车上，经常会有人让座；在校园里，有的同学遇到困难，很多好心的同学回来帮助他等。
\n
　　我记得有一次，我捡到了5元钱，我想丢钱的人肯定会很着急，因为我也经常丢三落四，于是我找到老师，告诉他我捡到5元钱，想要还给失主，在老师的帮助下，我们很快就到了他，他很感谢我，而我也很快乐。我想我以后一定要多做好事。过了几天后，我的铅笔丢了，我很着急，马上要考试了，可我又没有铅笔，这时我的同桌很好心的借了我一支铅笔，我很感谢他，考完试后，我在书包下面找到了他，我想我一定要改正丢三落四的坏毛病，这一次是我的同桌帮助了我，那下一次呢？下下一次呢？不可能总是帮助我，我要改正这个缺点！
\n
　　美德伴我们成长，在困难面前勇往直前，在弱小面前施以援手。弘扬中华美德，引领幸福成长

    初一:周子怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7100','93','
　　活在这个世上，为的是友谊。至少我是这么认为的。生活就是一张没有染色的画。染色的笔就是多彩的友谊；泥土开始只是一片黑，点缀的是那绿色的友谊。
\n
　　当我们伤心的时候，朋友能给我们肩膀。让我们正在独自流泪的时候，朋友能让我们心情愉快。这不是蒙娜丽莎那神秘的微笑，只是友谊，很简单而又难以琢磨的友谊。友谊拥有神奇的力量，都使我们为之震撼。
\n
　　“人生于世上有几个知己，多少友谊能长存，愿友谊常在你我心里……”是啊，世界那么大，却很难找到可以谈心的朋友。真想像王勃那样写下“海内存知己，天涯若比邻”的千古名句。可是每当我仰望天空，那么多的星星，怎么找……
\n
　　朋友并不是找出来的。而是不经意“碰”出来的。当你帮别人捡一根笔，或许就认识了，然后就成了朋友。真的，友谊就是这么简单。
\n
　　俗话说，人生得一知己足矣，千金易得，朋友难求。朋友是人的精神生活中一个重要的组成部分，没有友谊的人，就像生活在寂寞的荒野；缺乏朋友的人，就会感到人间的孤独。人们需要友谊，是因为真诚的友谊可以使人奋发，使人欣慰，使人快乐，使人向前……
\n
　　人生的财富是无穷无尽的，但真正的财富是什么呢？是金钱？是权势？不是，是友谊。不知哪个哲人说过：“财富不是真正的朋友，朋友才是永久的财富。”朋友，当你知道朋友的价值时，就别太在意朋友之间的琐事，你应该知道：友谊不在一时，而在平时；不凭年龄，而凭心灵。朋友，别太在意，让我们携手望着美丽的朝阳，共同奋斗吧！
\n
　　只有用心去交友的人才能获得真正的友谊。视友谊为交易者，既不可能产生真正的友谊，更是经不起时间考验的，它害人又害己

    初一:玩乐世界
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7101','93','
　　荀况曰“锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。”的确，在学习生涯中，我们会遇到酸甜苦辣，但只要我们坚持不懈地努力，它往往会在潜移默化中给我们带来惊喜和快乐。
\n
　　或许有些同学会认为，学习是一件痛苦的事情，哪来的快乐呢？可是，你可知道，在炮火硝烟的战争中，和你们一样大的孩子们为了能够安心的不习，还必须有人站岗放哨，以防敌人发现；你可知道，当年为了集中营里可爱的小萝卜头能学到知道，难友们与敌人作了多少次斗争；你可知道，可怜的小凡卡为了看书，被狠心的老板打过多少次；你可知道，为了在艰苦的环境中保护教科书，张指导员付出了生命的代价，孩子们席地而坐，以日月为灯，以石板为桌；你可知道，为了能够进入学校学习，现在还有许多生活中贫困山区的孩子把自己捡破烂的钱作业学费——面对这一切，面对他们，我们又有什么资格去说我们学习是痛苦的呢？
\n
　　我们现在在学校里学习，有优美的学习环境，有为了你们健康成长而沤心沥血的老师，有精心呵护你们的爸爸妈妈，我们的学习怎能不快乐呢？语文课上可以体会到祖国的深远文化，数学课可以锻炼自己的思维，音乐课可以尽展自己的歌喉，体育课可以健康我们的体魄，科学课上我们可以去认识大自然的奥秘，社会课上可以尽览世界风情民俗——在不断地学习中，我们的知识越来越丰富，我们的素养在不断地提高，我们在逐渐成为社会的合格公民。
\n
　　当然，我们也只有认真地学习，细心的学习，学习对于我们来说，才是快乐的。我们不应该把学习看成是差事，不应该去敷衍它，只有想去学习的，才会学到真正的知识，才会真正体会到它的快乐。我们敬爱的周总理曾经说过：“活到老，学到老。”
\n
　　“锲而不舍，金石可镂。”我们只有坚持不懈地努力，才会在学习中获得快乐；我们只有敢于实践与用心发现，才会在学习中获得快乐；我们只有对生活充满希望，充满自信，才会在学习中获得快乐。

    初一:钟离雨琪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7102','93','
　　今天是九·一八纪念日。我说说自己的一点情绪！回顾历史，同一日期的那一年（1931年）是日本入侵中国东北的日子，是当时的中国开始蒙难的日子！而今天，发展中的中国同样面对着越来越严峻的国际形势带来的各种挑战和威胁！中国的南海争端近期加剧，而东海和“钓鱼岛”问题更成为中日关系的拦路虎；加之日方延期扣押中国渔船船长；这一幕幕更加深了每位爱国的中国人心底那道旧伤疤的刺痛！本性善良的中国人本怀着不计旧仇，以宽大的包容胸怀，忍痛顾着中日友好关系的大局。众多的中国人也热切的期望日方友善的处理这些敏感的问题，但到了这天，中国人要面对自己那段受欺辱的历史时，日本人仍是那么强硬，这就等同于在中国人的伤口上撒盐！我想每个有流着中国人的血脉的仁人志士都会很强烈的感受到日本人又在羞辱中国人了。（当然有麻木的人不知国情，有软弱的“东亚病夫”在逃避问题，更有一小批汉奸在等待时机投日叛国~~~）我只是十几亿中国人中的一介草民，本该安安分分的过日子，不该对国家大事诸多言是；但值此是九·一八纪念日，我的心总是那么不安，总有愤愤不平之气在心底涌动。我想旧事可以不提，但国人被扣押，中方政府多次交涉，日方却延期扣押，这只能证明日方为表明其占有“钓鱼岛”立场而无视中方政府的多次交涉！日方明知中日关系直接影响着两国更大的利益，仍做此决定，这也就从某种意义上说明日方看透了热爱和平的中国人是不会也不敢冒中日关系恶化而表明中方维护“钓鱼岛”主权的强硬立场。目前，中国的人民政府为了稳定发展经济，为了中日的老百姓安稳的生活，为了东亚政局的平稳，乃至为了世界和平；压制着力争“钓鱼岛”主权的愤慨，平和的表达了中国人民的意愿和维护国土完整的立场。这一理性而明智的举措得到了怎样的回应呢？日方延期扣押中国渔船船长，已有日方军人力图军控“钓鱼岛”，东海问题日方态度异常强硬，美日军演频频；这种种迹象似乎说明日方敢冒中日关系恶化之险，而同时也习以为常的断定中方不敢冒中日关系恶化之险，日方在自以为是的表述着领土诉求，而中方一厢情愿的盼着中日友好；日方在中方示意友善的空间中得到了日方民众的认同，加强了大日本帝国的民族凝聚力，有利的促使了日本鹰派实力的提升，同时也让世界人民看到了日本似乎是理直气壮的在表达“领土诉求”！这也让“中国人”在世界人民的眼里显得那么软弱！同时，中国政府的合理诉求在世界人民看来显得哪么苍白无力！“中国人”啊！我们的呼声在哪里？回顾历史，“九·一八”前日方频频军演；且看今天，日方搓搓逼人。安逸了六十多年的中国人是否习惯了力求安稳，不问国事，接着是明哲自保，甘当“东亚病夫”，然后国内腐败加剧，内乱不止，一盘散沙，列强入侵，历史重演，国人蒙难！当然，这样讲有点偏激，但此刻谁能保证“中国人”团结一心共同面对强敌，谁能保证国内极少贪污腐败，国际形势突变时，国内不乱？就是此时此刻，在这九·一八纪念日，有多少“中国人”发出内心的呐喊：“保卫钓鱼岛”！

    初一:梦里的阳光
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7103','93','
　　最近，日本自称“钓鱼岛是他们的！”钓鱼岛凭什么是他们的，钓鱼岛有史以来就是中国的，是中国固有的领土，中国是一个大国，没有国，哪来的家，日本却千里迢迢、漂洋过海赶到钓鱼岛说钓鱼岛是他们的。
\n
　　今天是9月18日，又是中华民族刻骨铭心难以忘怀的时刻，中国在那天有多少人战死在战场上，没有他们也就没有现在的我们，我们中国人誓死也要保住钓鱼岛。日本拿金钱来购买钓鱼岛，但不是每件东西都是用金钱来衡量的，我们中国人有自尊，作为一个南京人，我们永远也不会忘了“南京大屠杀”，长达6个星期的大规模屠杀，死了30多万人，日本人的种种恶状，中国人永远铭记在心！
\n
　　中国人只有真正强大起来，人民团结起来，才能抵抗外国的侵略，我相信，钓鱼岛永远是中国的！

    江苏新世纪中学初一:许耀文
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7104','93','
　　孟子曰：“故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行佛乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
\n
　　人生就是一个磨练的过程。它会使一个人成熟，让一个人成长。孟子的话就是告诉我们，人的成功必须先经受艰难困苦的磨练，在磨练中逐渐的长大，才会接受住大任，让自己成功。
\n
　　也就是说人的一生想要取得成功或想要成为一个有作为的人，其道路是坎坷曲折的，充满了困苦与艰辛。有的人坚持不懈，持之以恒；但有的人却经受不住困难半途而废，意志下沉。这个过程就是一种磨练。
\n
　　磨炼会使一个人不断地去锻炼，去激发自己的潜能，从而使一个人更加的成功。
\n
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”这句话告诉我们人要坚持不懈。过程也许是痛苦的，但只要坚持就会取得成功。就如这好剑一般，表面上的气派辉煌是经过一次次的烧制和打磨出来的；腊月的梅花表面上开的娇艳，实则却是忍受住寒风才绽放的。
\n
　　“吃得苦中苦，方位人上人”只有不断的去磨练自己，付出的比别人多，收获的才会比别人多，就如滴水能把事穿透是一个道理。
\n
　　………
\n
　　磨练自己吧！只有这样我们才能真正的长大，内心才能足够的强大。只有经历风雨，才能见的彩虹；只有经受住艰难困苦的磨炼，才能做大事，成大业！

    山东临沂河东区山东省临沂外国语学校初一:肖燕
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7105','93','
　　我曾经问过许多人：世界上什么颜色最美？答案无一例不是白色。是啊，在人们的心中“白”就是光明的代表，“白”就是纯洁的代表。可人们是否记得世界上还有另一种颜色那就是──黑。
\n
　　白与黑，两种同样极端的颜色，但待遇却是天差地别。黑被人认为是邪恶是黑暗，可有几人能够领悟到它的内涵与真谛。是的，我承认白色确实是一种美丽的颜色，可黑色又何尝不是呢？在我的眼里黑色的美甚至更胜于白色。白确实很纯洁，但你们是否想过，每当有颜色想与它融为一体时，白却以它的美将这种颜色拒之千里，始它们显得极为不协调。相反的，黑色却能以它宽广的胸襟包容另一种颜色，使其融为一体，相互照应。单从这一点来看，黑色就胜于白色。
\n
　　如今，在这个与时俱进的社会，白色已成大多数人喜爱的颜色了。但请你们在想起白色时同样想一想另一种美丽的颜色。白能受到你们的喜爱，黑的魅力同样也能吸引人心。

    江苏南通启东市惠萍中学初一三班初一:密瑜薇
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7106','93','
　　每当抬头仰望五星红旗，唱起庄严的国歌，爱国之情便会在我们的胸怀中激荡。我们世世代代都生活在这里，只有有了这块肥沃的土地，才会有我们富饶的今天，祖国就是我们的家园！
\n
　　徐特立曾说过：人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。所以我们每个人都有权利和义务去保卫我们的祖国，比如；宝石岛信号兵小高同志，是我们学习的榜样。他为了保卫祖国的安全，不惜长期留在孤僻的海岛上。为了让海岛建设得更美丽，他又在回家探亲返回的路上，带回了一箱的昆虫给海岛的西瓜授粉。又如着名的铁路工程师詹天佑，不怕千难万险，不怕帝国主义者的要挟、嘲笑，亲自主持修筑京张铁路的故事。你们说，哪一个中国人不热爱自己的祖国？
\n
　　1860年的一天，有两个“强盗”野蛮的闯入了“园明园”，他们一个疯狂抢掠，一个到处杀人放火，他们就在光天化日之下毫无顾忌地抢掠了这里所有值钱的宝物，并残忍的放火把它烧毁成了一片废墟，除留存着一堆堆冒着滚滚黑烟的残垣断瓦外，“园明园”再也没有了一丝光彩。这些无廉耻的“强盗”不仅不为自己犯下的滔天罪行感到惭愧，反而兴高采烈的为他们的兽行庆功欢呼，还堂而皇之地把强抢过来的宝物摆放在他们的博物馆中，供他们的国人参观，并骄傲的向世界炫耀他们的罪恶。圆明园的历史是我们永远不能容忍的耻辱和教训。
\n
　　2003年10月15日，我国自行研制的“神舟五号”载人飞船成功发射，将我国航天员杨利伟送入太空，并于16日安全返回地面。我国首次载人航天飞行获得了圆满成功，实现了中华民族的飞天梦想。
\n
　　历史给我们以启迪：一个走向世界的民族，必须自尊自立，自信自强；未来给我们以召唤：一个走向世界的民族，必须胸怀宽广，博采众长，才能以昂然身姿挺立于世界民族之林。让我们牢记祖国曾经蒙受过的屈辱，不忘祖国的光辉历史、灿烂的文化和那壮丽的河山。今天我们是祖国的希望，明天我们就是祖国的栋梁。祖国永驻我心，我心属于祖国！
\n
    初一:310314780
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7107','93','
　　中国，一个用生命搭起的国家；中国，一个用智慧与理想构造的国家。我们中华民族历史悠久，有着五千年的灿烂历史和辉煌的文明，在爬满甲骨文的钟鼎之上，我们读祖国童年的灵性；在布满烽火的长城之上，我们读祖国青春的豪放；在缀满诗歌与科学的大地之上，我们读祖国壮年的成熟……
\n
　　尽管这个国家有数千位君主打下了这个千秋江山，而共产党人毛泽东却穿越了时代、穿透了未来。“虽然科学没有国界，但科学却是有祖国的”——钱三强，一位鞠躬尽瘁、全心奉献的科学家；“生的伟大，死的光荣”——刘胡兰，在面对敌人阴冷铡刀时的大义凛然，我们都无法体验共产党人钢铁一般的意志、视死如归的正气；“中国有了共产党，中国就有了希望”的坚定信念，却让亿万中国人看到了国家的希望、看到了祖国强盛的光明。如果没有好干部焦裕禄、孔繁森和这些人民同甘共苦，也许我们就无法真正了解贫困地区人民的疾苦，无法知道基层党员做出的巨大牺牲。如果没有雷锋、张海迪这些满怀“活着就要做个对社会有益的人”的精神鼓舞着，我们就无法深刻领略到生活的真谛、人间的真情、生命的意义。中国航天人始终把淡泊名利、默默奉献当一种高尚的道德品质。航天事业是一个壮国威、扬军威、振民心的伟大事业，同时又是一项十分艰苦、非常复杂、风险极大的事业，参加这一事业的人员必须具有献身精神，要有敢于吃苦、执着追求而不急功近利、不图回报的思想。钱学森、梁守等人舍小家顾大家，不计个人得失，像螺丝钉一样把自己拧在平凡的工作岗位上，甘当无名英雄。
\n
　　共产党人永远是以“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，“此日漫挥天下泪，有公足壮海军威”以及“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的精神，他们淡泊名利、视死如归，以自己的生命来换取新中国的成立。当毛主席巍然的站在雄伟的天安门上高亢的喊着：“中华人民共和国成立了，中国人民站起来了！”我们明白了成立背后的故事，那是共产党人光荣牺牲所换取的。当一座座“永远的丰碑”如此高大的耸立在我们面前时；当一个个时代精英勇攀科学高峰E、创造一项项令人瞩目的奇迹时；当一幅幅子弟兵舍身忘我的抗洪救灾的感人画面映入我们眼帘时，共产党人英雄形象早就被牢牢地定格在我们的脑海中。
\n
　　在这片越发繁荣的土地上，有着勤劳的人民和我们这些跨世纪的新一代。我们现在已经越来越大了，我们也已经在这片土地上生活了很长一段时间了，我想，我们不一定要等到长大之后为祖国贡献什么，而是现在就为祖国贡献一些我们的力量。有的同学此时可能会说：“我们也只不过是一个小孩子，报答祖国是他们大人的事，我只要做好自己就可以了！”这种想法实在不敢苟同。我们应该时刻想着我为祖国做些什么，也许我们现在的力量还很小，不可能像大人们那样，但是我们能为祖国做的也很多呀。比如：绿化祖国、美化生活环境、好好学习，这些看似平常的事情，只要我们能努力做到，而且是持之以恒地去做，我们就已经是为祖国贡献自己的力量了。而且这样不仅仅是为祖国贡献力量，也是对我们自己的生活贡献力量。因为只有祖国繁荣了，人民的生活条件才会提高，只有祖国的环境污染得到治理了，我们的生活环境才会得到改善，只有祖国强大了，人民的力量才会强大。
\n
　　我们一定要与祖国共同进步，共同发展，我们要时刻为祖国做贡献，而不是从祖国mǔ亲那里索取些什么，只有这样，中华民族才能不断地进步，我们的祖国才能不断的发展。有一句话说的好：“少年富，则国富；少年强，则国强。”我们的祖国从清末的被蹂躏到现在的发展蒸蒸日上，是无数的中华儿女抛头颅、洒热血、前仆后继、不懈努力换来的，来之不易啊。他们开创了祖国的今天，我们就要造就祖国的明天。现在，祖国还属于发展中国家，我们如果和欧洲的那些经济强国比还有一些距离，只有我们不断的进步，才能逐渐的缩短这个距离。作为一名中学生，为了实现我们的光荣使命，我们必须努力学习，用最先进的科学技术和人类的灿烂文化武装自己，学好建设祖国的本领；明天在自己的工作岗位上为祖国建设贡献聪明才智。
\n
　　祖国的命运也就是每一个中国人的命运，祖国的发展与富强要靠我们每一个中华儿女的贡献与奋斗。长江后浪推前浪，一代更比一代强。我坚信，在我们的不懈努力下，祖国的明天，天更蓝、山更绿、水更清、经济更繁荣、人民更幸福、国力更强盛，祖国的明天会更加更美好！在最后我要说一声：“我要和祖国共奋进，我要和祖国共拼搏，我要同祖国共进步！”

    初一:郭晓乐
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7108','93','
　　今天学校举行了一场感恩演讲会。因为它，我对感恩的认识又多了一层。
\n
　　感恩，最平凡不过的词语，几乎每个人都会写、会念。但又有谁真正做到了呢？我们在生活中常说感恩祖国、感恩社会。但真正的感恩又是什么呢？什么是感恩呢？说实话，做到感恩并不难，只要我们每个人都献出一句真诚的问候、一点点小小的关爱，那么那些爱我们的人就会感到满足。感恩父母。父母，是多么伟大的职业。他们是我们人生中的第一任老师。他们教我们说话、写字、读书、走路等等，没有一句怨言，没有一丝不满。他们所求的只不过是我们每次随口的一句关心、一个拥抱、一份关爱。这些就可以让他们感到高兴，可以让他们消除一天的疲劳，暗自开心好几天。而我们又做到什么呢？肆无忌惮的挥霍他们用汗血所换来的财富，因一己之欲对深爱自己的父母大声争吵，甚至拳打脚踢。这是我们该做的吗？我们这么做难道是对的吗？答案当然不是。。那可是爱我们爱到宁可自己吃苦也要为我们开心的父母啊！
\n
　　在汶川地震中，有多少生命的逝去，又有多少生命在哭泣。但令人欣慰的是也有相对的感动在身边出现。在地震救援过程中，一名消防员在废墟中发现了一位母亲正地跪在地上，死死地护住身下。消防员喊了一声，没反应，又喊了一声还是没反应。正当他失望而归时，消防队的队长突然想到：有什么值得一个人如此牺牲？他转身试着将手伸进这位母亲的身下，努力的摸索。突然他惊喜的大叫到：“有个婴儿，还活着！”大家立刻涌了上去。这时队长发现襁褓中婴儿的胸口上有异物，掏出来一看，原来是一部手机。上面有一条已经写好的短信，信上说道：“宝贝，如果你还能活下去，请记住，妈妈爱你！”看到这里，即使是一些看惯生死离别的医护人员也不禁感动得落泪。这条短信虽短却饱含了一位母亲对孩子的浓浓爱意！
\n
　　“滴水之恩应当涌泉相报”。父母为我们付出了这么多甚至连生命也在所不惜。我们应怎样回报他们？珍惜现在的每一秒吧，因为这每一秒，也就意味着他们，我们的父母又老了一秒。其实感恩父母很简单，只需在他们辛苦时、疲惫时递上一杯温水，一份关爱，一句在简单不过的“辛苦了”就可以使他们感动好几天，感恩并不难。
\n
　　让我们学会感恩并做到感恩吧！让感恩遍布世界，遍布地球！

    初一:赵美杉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7109','93','
　　梦想是展翅飞翔的动力，是永不停歇的马达，是美妙无比的向往，人人都有梦想，而我的梦想是一个神圣的职业，它被称之为是人们的守护天使，他们从死神的手中夺回了一个个宝贵的生命，让多少患上癌症的人得以存活。是的，我的梦想就是当一名医生。
\n
　　医生是治愈病人，让他们恢复健康，幸福生活的人，他们是与死神抗争的人，是为人类生命健康做贡献的人。医生用非常敬业的精神为病人减轻伤痛，救死扶伤，在病人失去光明、暗无天日的世界里托起一颗充满光芒、温暖、希望的太阳，是他们黑暗路上的一盏明亮的灯光，是他们寒冷夜里的温暖的火炉，是在他们处于绝境时伸出的一双援助之手。
\n
　　每年都有数以万计的人死于癌症和一些极为罕见的疾病，这些病例有些却因无法找到合适的医术治疗而耽误医治的时间失去了生命，有些则因为没有较好的方法去治疗而导致自己的一生都要受病魔的折磨。例如，湖北有一个男婴，一生下来就有好几种疾病，然而这些疾病有是非常棘手的难题。如果动手术则很有可能会引发生命危险，但是不动手术的话，这么幼小的生命却支撑不了多久，就会慢慢朝着死神的地方走去。却在大家犹豫不决的时候，几天后，因为耽误了及时的治疗时间，这个小生命就永远地离开了人世。再如，发生在陕西省延川县一个贫穷的家里的事件：一个小女孩出生到两年内就已经莫名其妙地骨折8次了，她的父母就带他去医院检查，结果发现，原来这是一种极难治疗而又需长期的观察的罕见疾病——成骨不全症。这个消息让这一家人心中的一丝希望都破灭了，因为，目前还没有能够较好地治疗这种疾病的方法。所以，他们只能眼睁睁地看着自己可怜的女儿受痛苦和折磨一辈子。在看完这些令人惋惜伤感的事件后，我的心中难以平静，就有想要当一名能够研究罕见疾病病因，治疗罕见疾病患者的医生的冲动和想法。如果我能知道这些病因的治疗方法，那我能在生死边缘抢回多少条生命啊！就能够让重新得到健康的人幸福快乐地生活，让为他担心的人得以放心，让他们不再充满对病魔的恐惧！
\n
　　想当一名医生，需要的是知识、爱心还有决心、勇气和毅力。所以，就应该认真读书，培养高尚的品德修养，锻炼顽强的意志力和不畏困难的勇气，从现在做起，用行动证明一切，用时间来检验结果。
\n
　　长大后，我要做一个敬职敬业的医生，真心为人们治病，而不是为了所谓的利益却弄虚作假，拿生命做赌注
\n
　　梦想是石，敲出星星之火；梦想是火，点燃熄灭的灯；理想是灯，照亮夜行的路；梦想是路，引你走到黎明。同学们，每个人都应该充满梦想，充满对未来的美好盼望，为了自己心中的那个梦想，就要永不放弃，永不停歇，永不退缩地去追求，去创造一个属于自己美好的未来！同学们，拿出你们的决心吧！不要为了眼前的困难和挫折就退缩了，这条路不行，就可以走另一条路试试，总有一条路是通往成功的。让我们一起展开梦想的翅膀，在蔚蓝的天空中自由地翱翔吧！

    初一:西瓜・+|、tian
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7110','93','
　　当一个人失望时，会埋怨：“老天怎么这么不公平呀，别人都成功了，为什偏偏只有我失败了呀！”当你说这句话的时候，你就会想，这个世界对我太不公平了，老天对我太不公平了，你就会放弃你想干的事情，去另谋出路，甚至一病不起。
\n
　　对，老天对人不公，世界对人不公，我也有感受。当这个世界对你所做的事情不承认时，你要坚持下去，你可以想象成这是老天对你的考验，这时你就应该更有斗志，把自己想做的事做下去，当你想做的事情成功时，你就会觉得这个世界对我还是公平的。
\n
　　这就是坚持和不坚持的想法，当坚持不下去时，你就会觉得老天不公平；但坚持下的人则会这样想，老天还是挺照顾我的，这个世界还是挺公平。
\n
　　我们大家只要坚持，这个世界对人人都是公平的！

    山东济南历城区王舍人实验中学初一:郭新迎
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7111','93','
　　鸟儿是大自然美丽风景中不可缺少的景点，没有了鸟儿，大自然就没有了灵魂，变得黯淡无光。鸟儿是自由的，失去了自由，它们便失去了自身的价值与意义。
\n
　　现在，养鸟已经成了一种时尚，而人们为了防止鸟儿逃跑，总是把它们关在笼子里，供自己欣赏玩乐。这样，我们的私欲是得到了满足，可这却是把自己的欢乐建立在鸟儿们的痛苦之上。人类自认为自己是高级动物，却连这样的蠢事都做得出来。我们还有什么理由谈高尚、说智慧？让我们设身处地地想一想，如果是你被整天关在笼子里，失去了自由，失去了伙伴，失去了生活，每天都要由着别人的喜怒哀乐去做事，这将是莫大的悲哀，对鸟儿，也对人类自己！这样的生活简直是生不如死！
\n
　　我看到过这样一则故事，说的是一位鸟妈妈出去觅食，留下三个嗷嗷待哺的孩子在家。当鸟妈妈回来时，却发现孩子们都不见了。鸟妈妈焦急万分，把森林转了个遍，问了许多朋友，可哪里有孩子的半点消息？正当鸟妈妈濒临绝望，像没头苍蝇似的到处乱窜之时，一个可怕的念头忽然从她脑海里闪过：今天早晨，一个农夫在森林里转悠，会不会是他……鸟妈妈不敢再想下去。她此时脑中一片空白，只是如触发的弹簧般箭似的冲往农夫家。孩子果然在这，在饥饿与恐惧的作用下，孩子们奄奄一息。看见妈妈，它们像快要枯萎的小苗顿时得到了雨露的滋润，重新恢复了生机。鸟妈妈看见了自己的孩子，泪如雨下，她安抚了孩子们，喂了它们食物，打算带它们离开。可
\n
　　牢笼却丝毫没有低头的意思，它坚不可摧，死死地紧闭着门。任凭鸟妈妈怎样去啄、去咬，牢笼纹丝不动。鸟妈妈弄得鲜血直流，可都无济于事。经过一番痛苦的思想斗争，鸟妈妈做出了一个极为残忍却又无可奈何的决定。她含着泪飞走了。第二天，他来给孩子们喂食，食物中混合着一种毒草，孩子们就这样死去了。鸟妈妈含着泪哽咽地说：“不自由，宁愿死！”
\n
　　这个故事给我感触很深。在现实生活中，这样的笼中鸟又何止一个两个，而是一种普遍现象。家长们都希望自己的孩子成龙成凤，因此给了幼小的孩子太多的负担与压力。除了上课，孩子们往往还要上五花八门的补习班。若真能学到本领固然好，可过多的作业与沉重的压力使得他们没有时间也没有精力去钻每一门学科。他们或许对什么都是一知半解，根本不懂其精髓。他们被身上沉重的担子压得喘不过气来，他们或许并不喜欢学这些，只因为家长的压力勉强完成任务。家长们，你们也有过童年，难道你们的童年就是这样度过的吗？你们觉得这样的童年快乐吗？在这种环境下生活的孩子就如一具行尸走肉，他们没有享有自己本该有的快乐童年，他们听凭家长摆布，他们就是笼中的鸟儿，没有自己的喜怒哀乐，只是为哄家长开心，这样他们才能生存。这样的孩子没有独立生活的能力，他们是温室中的花朵，禁不起风吹雨打。他们心灵脆弱，孤僻，他们失去了天真，失去了童年。家长们，你们觉得这就是你们想要的结果吗？我奉劝各位家长，放飞孩子们吧！让他们离开铁笼，在蓝天的庇护下展翅高飞吧！
\n
　　自由，才是美好的，才是幸福的。让孩子们在自由中学会飞翔，学会面对困难，学会自力更生吧！

    初一:利于器
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7112','93','
　　升为初中生后，我便被一座无形的围墙所包围。
\n
　　这个围墙是由好几块组成：作业，参考书，老师，家长，老师把我围得严严的，我想透透风，可这围墙太高，风都进不来。我都感觉快窒息了。
\n
　　我知道，这一切都是为我好，是呀，要想考上高中，免不了这３年在初中受的苦，我每天，来到学校，是为了拼搏，是为了成就，是为了我以后可以幸福的生活，不光是我，还有我们大家，我们的身上有着像山一样重的压力，即使是这样，我们也要有着努力奋斗拼搏的精神，好几次，我回家问爸爸，我说：上学太受罪了，我不想让你们对我失望，我也很想好好发挥自己，可我不知道我每天要干的是什么，除了学习就是学习，学习好的就要累死，学习不好的就要愁死，你们把一切的希望都寄托在我的身上，我无法要求自己，我知道，我应该把这座围墙看作是一座花园——一座学习的花园，可我自己都明白，我没有那么高尚，没有那么伟大，我很难做得到。
\n
　　每一天，我重复着两点一线的无聊运动，上学－学校，放学－回家。每天最渴望的就是可以很舒服的躺在自己暖乎的小被窝里，这可是真心话。
\n
　　我很明白学习的重要性，这年头，如果没有奋斗，就没有了希望，所以，奋斗是我们再生父母，我们应该感到庆幸，因为我们还有希望，我们的果实还在积累，我们的花苞还在绽放，我们有比正常人高出２０倍的激情，所以，冉冉上升的太阳激燃着我们热血沸腾的心。
\n
　　奋斗，饥寒的年代里他是温饱，温饱的年代里他是文明，离乱的年代里他是安定，安定的年代里他是繁荣。
\n
　　奋斗，一个多么诱人的字眼啊，人类有了理想，有了奋斗的激情，使自己不断向前发展
\n
　　奋斗使我们微笑的观察着生活。奋斗使我们倔强的反抗这命运，奋斗使我们忘记头发早已鬓白，奋斗使我们头白仍然天真，只有付出，我们才会有收获，只有努力，奋斗才会为你结出硕果
\n
　　有奋斗激情的人就是一个“大写”的人。
\n
    山东青岛郝各庄初一:王蕾・
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7113','93','
　　做人的意义，是拥有权利；是拥有财富；是拥有一切的智慧。不，都不是。它是做人的诚信。
\n
　　人的一生不是在与权利、财富、智慧。而是在于人的诚信。俗话说的好：言必信，行必果。君子一言驷马难追。如过你失去了诚信，跟失去了灵魂的人又有什么不一样的呢？所以，我们人类都要讲诚信。不管是大人还是小孩，都不能撒谎。
\n
　　一次，我看见一个大人为了不让小孩知道妈妈的去世。就用善意的谎言来骗他。这里我也不赞成。因为这件事他迟早都要知道，还不如让他早点知道。免得让他知道后很自卑。那有些人就问了：你现在说就不怕伤到他的心吗？我可以明却的告诉你会。但是，我说之后就叫他不要自卑，让他振作起来。
\n
　　还有就是，大人答应小孩的事情不要失言。因为孩子还小，你撒谎了，他便以为大人都可以撒谎我为什么不可以呢？
\n
　　以上是我的看法，希望大人小孩不要忘记做人的本则！
\n
    贵州贵阳贵阳市第一实验中学初一:雷昆鹏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7114','93','
　　大家都知道，三国时期的诸葛亮是一位难得的奇才。他头戴丞相帽，手拿羽扇的形象在老百姓的心目中是一位足智多谋的能人。那么大家对诸葛亮又了解多少呢？请听我慢慢道来。
\n
　　诸葛亮字孔明，琅邪阳都人也。汉司隶校尉诸葛丰后也。诸葛亮父母早死，为避东汉末战乱，随叔父到荆州。后刘备三顾茅庐请他出山辅佐，从此青史留名。
\n
　　但我觉得诸葛亮不完全是一个成功者，他有能也有弱的一面。
\n
　　他的成功毋庸置疑，比如火烧新野，舌战江东，三气周瑜……大家绝对会赞不绝口。但又会疑问，火烧赤壁呢？那么精彩，怎么不算呢？其实火烧赤壁不是诸葛孔明的功劳，而是当时江东大都督的周瑜。这里，我给大家念一首宋代大词人苏东坡写的一首词，名叫《赤壁怀古》
\n
　　大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石崩云，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人间如梦，一樽还酹江月。
\n
　　可大家没有想到诸葛亮还有阴暗的一面。
\n
　　那是诸葛亮北伐的时候，大将军魏延赞同直穿子午谷攻取长安。但诸葛亮却认为，子午谷山高路窄，要是魏军派10000精兵即可大获全胜。有些学者会说：“诸葛亮担心得对，他一生就是凭着谨慎而百战百胜的。但我却不这么认为，因为魏延只需5000精兵即可。要是败了，则损失5000精兵；胜了即可乘胜追击，一鼓作气端掉魏军老窝，则平定天下。再说了，诸葛亮还可以兵分两路，佯攻陇右，此乃孙子兵法中说的奇。
\n
　　但诸葛亮却以丞相之位来命令魏延，魏延无奈，只好照丞相的意思去办。最后蜀兵大败，这也使得北伐的最佳时机白白浪费。可凭我的直觉认为，诸葛亮他是故意败给魏军。因为全军队的胜利不代表他的胜利；而魏延的胜利，则代表蜀军的胜利。所以诸葛亮不能让魏延得逞，其实他早就知道这条路的。
\n
　　从中我们可以看出诸葛亮是多么的心胸狭窄。其实这个都还不算，大家想一下，当初刘备身边是多么的人才济济，而如今却连一个接班人都没有，这是为什么？是因为诸葛亮嫉妒自己身边所有比自己强的人，例如，庞统，关羽，张飞，子龙……他们都被诸葛亮设计死了，所以，诸葛亮是多么的心小啊！
\n
　　三国中还有许多的这样的暗历史，我希望各路学者能将历史里的暗历史找出来，让我们的下一代都真正懂得历史真相。谢谢！

    贵州贵阳贵阳市第一实验中学初一:雷昆鹏
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7115','93','
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。诗的美就蕴藉包容的美。
\n
　　文豪雨果就曾说：世界上最宽阔者是海洋，比海洋宽阔的是天空，比天空宽阔的是人的胸怀。是的，人的胸怀可以包容一切，正如俗谚：将军额前可跑马，宰相肚里能撑船。
\n
　　包容，是虚怀若谷，求同存异；宽以待人，严以律己；以和为贵，以德报怨等等，是人的情操的升华，真善美的闪光。
\n
　　世界需要包容，人应学会包容。
\n
　　包容是快乐的源泉。学会包容，不以物喜，不为己悲，生活就充满阳光。别怨天空阴霾，或许这正好给在大野中耕耘、勘探辛劳的人们投下凉爽；别怨公交车偶然短暂迟到，或许司机正在用这分秒时间扶掖一位老人上车；别怨旁人的缺点，或许他也在忍受像你一样的缺点的折磨；别怨命运坎坷，或许它正在磨砺你的意志。少抱怨，多包容，才能在世间播撒快乐的种子。
\n
　　包容是友谊的基石。真正的友情，从真诚开始，用包容维护。廉颇、蔺相如“将相和”，是因包容而凝结友谊，共同保国。林肯在政治舞台上活跃时，常有一批人和他对立；他入主白宫后，并未报复这种势力，而是包容化为朋友。
\n
　　包容是成就事业的重要条件。公子小白尽弃前嫌，任管仲为相，终成春秋首霸。诸葛亮更是以宽广胸怀赢得孟获和少数民族的信服。古今成大事业者，必有大胸襟，学会包容，能把胜利也包容过来。
\n
　　但包容不是纵容，不是全部容受。“三人行，必有我师焉”还有下句：“择其善者从之，其不善者而改之”。对假恶丑不能包容，因为那是对卑鄙罪愆的包容。
\n
　　或许，多一点包容，便不会有伊拉克的战火硝烟，巴以形势的纷乱动荡。
\n
　　我们伟大祖国，要建立和谐社会，要争取和平统一，也需包容。
\n
　　学会包容，让心灵拂扫暗影，卸除负担，驰骋在更广阔的天地！
\n
    初一:419183397
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7116','93','
　　大家都知道“鹬蚌相争渔翁得利”的故事，渔翁趁机在鹬和蚌相战时将它们捕捉并满载而归。日本这个“赖皮蛇”，钓鱼岛本来就是中国的领土，日本却死不认账，这可让千千万万的中国人心中充满了怒火，连我就想快点长大，快点发明出比航空母舰更先进的武器。快点为祖国做出贡献，快点让中国称霸天下。
\n
　　也许你觉得中国应将向日本开战，那你的想法就大错特错。
\n
　　中国，以惊人的速度发展着，但科技还是有些落后。日本，这个强国，在科技方面上比中国高一些，中国不应该现在就开战，应再过几十年后等科技变强时再将日本这个小虫消灭掉。在这个世界上，有一个无人不知的调皮而又机灵的“捣蛋鬼”，它，就是“美国”。它呀，一会儿都不能闲着，一会儿看看这儿，一会儿瞧瞧那儿，他，见一个小朋友(利比亚)手里有一个棒棒糖（石油等），就大摇大摆的走向他面前，二话不说一把抢了过去，放在嘴中贪婪着吃着，利比亚在旁边哭着，又恨却又无奈。原来和谐安宁的社会现在被这个美国弄得鸡犬不宁。利比亚的反政武装分子被美国暗中支持。多次遭到袭击，爆炸，这让利比亚人们的心中产生了恐惧，他们能睡个安稳觉吗？他们能过上幸福快乐的生活吗？他们能看见祖国强大吗？美国有了高科技就征服了一切。
\n
　　如果中日两国真要开打的话，那赢家必是隔岸观火再收摊的美国。
\n
　　打仗，成功率几乎为零。
\n
    初一:蔡旭华
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7117','93','
　　每个人都有一个属于自己的童年。有的人是快乐的童年；有的人是贫穷的；有的人天资聪明；有的人愚昧无知。我的童年也有不同之处，但是童年永远都是快乐的，我童年就永远都会围着快乐，我的童年就不停地在快乐中快坏。虽然有时会有一些苦恼，但我相信这些都是人生挫折。所以我要珍惜时间。明代文豪文徵明的儿子文嘉年少时便说：明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。世人苦被明日累，春去秋来老将至。小小年纪就告诫世人要珍惜时间。爱惜每一分钟，珍惜自己的童年，让它充实有趣，让我的欢声笑语页留在童年里。
\n
　　在我的童年里，有许多事情给我留下了深刻的印象。
\n
　　在三年级时，我和哥哥去我家院子里踢球，当时我只有十岁，哥哥十三岁，从年龄上看，我一定会输，哥哥的技巧是我的10倍，我更是必输无疑。我和哥哥决定谁先进10球，那么谁就获胜。由于我技术不太好，所以哥哥让我先发球，我先用右脚踢出了一个“V”字形球，我先绕开了哥哥，跑过去准备射门，但哥哥像幽灵似的，紧跟不放。我知道如果我衣舍，哥哥将用左脚去挡球，那么我就耗费掉了一个进球机会，所以我要去把球给带进球门，进这开场第一球，我快马加鞭，冲向球门，哥哥也不甘示弱。他快如闪电地向我冲来，就在这千钧一发的时刻，一个小石子将飞滚中的足球给弹开2、3米高，我叹息道：哎，尽管小石子不起眼，却能将飞滚的足球弹出，真的很了不起。
\n
　　日月如梭，球赛已经到9比9的关键时刻，万分危急的时候终于到了，我的额头流着一滴一滴的汗珠，我挥汗如雨。我和哥哥一没力气再来跑步，已经筋疲力尽。我屋里得意了一下球，果然，哥哥中了我的计，哥哥轻敌了！我看哥哥注意力没有集中，这可是千载难逢的好机会，现在机不可失，我爆发了我最后的潜力，冲向球门，一脚射球，进球了！我兴高采烈，这欢声笑语留在了我的童年中。在我的童年中也有酸甜苦辣的滋味。
\n
    初一:zhao1312144189
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7118','93','
　　钓鱼岛，中国的岛，最近的热点新闻，中日关系僵硬了……
\n
　　前天，老师给我们看了一个视频，新爱国运动的发起人，一横老师的一个关于钓鱼岛与中日关系的演讲视频，视频里头，孩子们都哭了。可是，我却觉得他是不对的，他这样说，岂不是让我们在仇恨中成长，在复仇的火焰中成长么？这不是更加的给我们施加压力么？我们能够成长好么？我们快乐么？我不解……
\n
　　为什么世界不能和平点……
\n
　　有的人都说怀念毛主席的那个时代，因为只有毛主席敢跟美国叫板，可现在呢，我们吃个大豆都快要看美国的心情了，为什么，美国只是英国的一个殖民地，他今日却如此强大？我不解……
\n
　　为什么世界不能和平点……
\n
　　日本，一个小小的岛国，曾经竟然能够侵占中国八年，是什么让他们变得那么强大呢？为什么我们不能学学日本国的精神呢？能够忍耐一切艰难困苦，能够为主义而牺牲一切，能够把整个民族打成一片，我不解……
\n
　　为什么世界不能和平点……
\n
　　……
\n
　　事实上，钓鱼岛从明清两朝开始，就是我国的岛屿了，可是为什么现在日本要来与我们抢岛呢？我觉得有两点原因：
\n
　　1、钓鱼岛有许多资源。就海底资源而言，钓鱼岛周围海域不仅海底石油储量巨大，可达30－70亿吨，而且其渔业资源也十分丰富，年可捕量达15万吨，石油资源使之“有可能成为第二个中东”，这种诱人的憧憬，足以令人为之冒险。
\n
　　2、美国。美国已经多次联合亚洲的其他小国来打击我们中国，例如之前的菲律宾，现在的日本也是不例外的了。我认为美国是为了打败我们中国，占领我们中国，从清朝开始，他们就虎视眈眈地盯着这块大肥肉，已经很久了。
\n
　　钓鱼岛事件，让我们有了很多的思考，让中国强大起来，让别的国家不再看扁中国，中国，加油！
\n
    初一:何萱轩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7119','93','
　　最近发生了中日钓鱼岛撞船事件，这不是一次孤立的，也不是一次偶然的事件。对峙17天的中日钓鱼岛撞船事件终以日方交还船长暂告一段落，但中日之间围绕在事件处理上的攻防战，却高潮迭起，此次事件归根结底属于中日钓鱼岛主权之争，其根源恐怕要追溯到数百年前。众所周知，钓鱼岛主权即钓鱼岛归属问题，是日本蓄意制造的与中国的领土纷争。钓鱼岛历来为中国所有，这早已被无可辩驳的历史所证实。可是，日本却不顾这些不争的事实，肆意颠倒黑白，混淆是非，并一再制造事端，引起磨擦，妄图与中国争夺钓鱼岛的主权。中国人民绝不能容忍日本政府的这种野蛮行径。钓鱼岛的主权为中国所有，这有大量的历史和文献资料以资证明，完全符合国际法关于领土主权的原则规定。
\n
　　钓鱼岛主权之争，绝非仅为中日之争，更牵涉到另一霸权主义国家——美国，在这个问题上，美国起到了推波助澜的作用。美国对中日关系的态度是复杂的，既不希望两者走得太近，又不希望两者斗得太过。为了进一步遏制中日关系，美国把“炸弹”埋进中日关系中，这个所谓的炸弹，就是指钓鱼岛归属问题的模糊化。于是就有了美国参与钓鱼岛问题的一幕幕。
\n
　　通过网络查阅相关资料结合历史，当台湾为日本所殖民时，钓鱼岛也包含在其中，1945年日本战败以后，把台湾还给中国的时候，理论上也应该把钓鱼岛一并还给中国。但是美国使出诡计，在把琉球还给日本的时候，公然扬言钓鱼岛属于琉球，真是恬不知耻，与日本狼狈为奸，助纣为孽！这无疑是给中国和日本的关系安下了一个不定时炸弹，中日关系随时会因此分歧而恶化，现在终于得到了证实。所以在这样的一个情况之下，可看出钓鱼岛主权之争乃至中日之间的关系的变化，与美国息息相关。
\n
　　1971年06月17日，美日签订《归还冲绳协定》，日本蓄意将钓鱼岛含指其内。翌年5月15日协定生效后，日本便连同冲绳一起，从美国手中接管了钓鱼岛。就这样，经过精心炮制，在美国的“协助”下，日本硬是将钓鱼岛演化成了“自己的地盘”，并与钓鱼岛的真正主人——中国发生了前所未有的口角。钓鱼岛事件发生后，美日进行联合军演，并将作战对象设想为中国，真真是是可忍，孰不可忍！
\n
　　由此可见，钓鱼岛争议的背后包含着中美的战略较量。中日关系在相当程度上是中美关系的投射。美国害怕中国的迅猛增长，顾忌中国势力扩张、挑战其在亚太地区甚至世界的影响力，因而借助日本牵制中国，可谓是居心叵测。此次事件也可看到中美背后的政治角力。事件持续近半月，却在中日美三国在联合国会议期间会面后，日方态度出现180度转变，在短时间内愿意以“中日关系”为考虑，释放中国船长詹其雄。不难想象钓鱼台主权之争是中日小博弈和中美大博弈的微妙关系！
\n
　　众所周知，钓鱼岛主权即钓鱼岛归属问题，是日本蓄意制造的与中国的领土纷争。钓鱼岛历来为中国所有，这早已被无可辩驳的历史所证实。可是，日本却不顾这些不争的事实，肆意颠倒黑白，混淆是非，并一再制造事端，引起磨擦，妄图与中国争夺钓鱼岛的主权。中国人民绝不能容忍日本政府的这种野蛮行径。钓鱼岛的主权为中国所有，这有大量的历史和文献资料以资证明，完全符合国际法关于领土主权的原则规定。
\n
　　钓鱼岛主权之争，绝非仅为中日之争，更牵涉到另一霸权主义国家——美国，在这个问题上，美国起到了推波助澜的作用。美国对中日关系的态度是复杂的，既不希望两者走得太近，又不希望两者斗得太过。为了进一步遏制中日关系，美国把“炸弹”埋进中日关系中，这个所谓的炸弹，就是指钓鱼岛归属问题的模糊化。于是就有了美国参与钓鱼岛问题的一幕幕。
\n
　　通过网络查阅相关资料结合历史，当台湾为日本所殖民时，钓鱼岛也包含在其中，1945年日本战败以后，把台湾还给中国的时候，理论上也应该把钓鱼岛一并还给中国。但是美国使出诡计，在把琉球还给日本的时候，公然扬言钓鱼岛属于琉球，真是恬不知耻，与日本狼狈为奸，助纣为孽！这无疑是给中国和日本的关系安下了一个不定时炸弹，中日关系随时会因此分歧而恶化，现在终于得到了证实。所以在这样的一个情况之下，可看出钓鱼岛主权之争乃至中日之间的关系的变化，与美国息息相关。
\n
　　1971年06月17日，美日签订《归还冲绳协定》，日本蓄意将钓鱼岛含指其内。翌年5月15日协定生效后，日本便连同冲绳一起，从美国手中接管了钓鱼岛。就这样，经过精心炮制，在美国的“协助”下，日本硬是将钓鱼岛演化成了“自己的地盘”，并与钓鱼岛的真正主人——中国发生了前所未有的口角。钓鱼岛事件发生后，美日进行联合军演，并将作战对象设想为中国，真真是是可忍，孰不可忍！
\n
　　由此可见，钓鱼岛争议的背后包含着中美的战略较量。中日关系在相当程度上是中美关系的投射。美国害怕中国的迅猛增长，顾忌中国势力扩张、挑战其在亚太地区甚至世界的影响力，因而借助日本牵制中国，可谓是居心叵测。此次事件也可看到中美背后的政治角力。事件持续近半月，却在中日美三国在联合国会议期间会面后，日方态度出现180度转变，在短时间内愿意以“中日关系”为考虑，释放中国船长詹其雄。不难想象钓鱼台主权之争是中日小博弈和中美大博弈的微妙关系！

    广东清远英德市英德华粤中英文初一:邓菲
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7120','93','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7121','93','
　　一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，这句名言我相信每个人都应该知道。现在的我整天的我已不是无所事事、贪玩好耍的我了，现在的我而是专心致志想要学习知识的我了，整天是忙忙碌碌的在学习认真完成自己每一次的份内学习了，在进入初中的这两个星期里，我尽了所有努力来做完和完成每一件事，从这一刻，我体会到自己曾在小学里荒废的那些时光是多么不应该，当然，踏入初中的我，已经算个大小孩了，我对初中的校园有着很深的向往，我一直很想长大，成为外国语的一份子，因为这是我向往以久的校园，到了这里以后，我对校园的一切都是那么的好奇，无法抑制住心情，与我的小学好友道尽无限的欢乐，我畅想着在这里的生活，在这里的三年里，我会不断成长，不断进步，我在这里我会尽情挥洒我的才能，我会认识很多朋友，认识不同性格的人。在这三年的中学学习生活中，我会团结同学，尊敬老师，谦虚学习，做一个讲文明，讲礼貌，讲卫生的好学生。把每天的事情认真，细心的完成。我坚信‘世上无难事，只怕有心人。’生活中不免有一些困难，但是，有困难总是要解决的，只要我用实力与智慧去化解困难，将困难转化为动力，一定会一步步逼近成功的彼岸，靠近我梦想的港湾。走进初一，当然要展望新目标了。
\n
　　老师发下了一本“综合素质表”，翻开，目光盯住了“目标”两个字，我的目标是什么呢？正当犹豫时，一缕灿烂的阳光透过窗棱轻柔地撒在桌面上，金黄灼目，太阳升起来啦！一丝灵感掠过，太阳的升起需要驱走她的阻碍，黑夜才能升上穹庐，我们的成功需要辛勤的汗水才能攀上顶峰。对，“每一天都要努力”！我再次看着窗外高挂的太阳，仿佛依稀看到自己美好辉煌的前程，顿时信心百倍。
\n
　　初一，如同云后的太阳，神秘莫测，令人幻想；初一，好像初升的太阳，充满希望；初一，如同升起的太阳，一片光明，蕴藏硕果！

    山东潍坊昌邑市外国语中学初一:谢文星
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7122','93','
　　人人都需要面对自己漫无边际的人生，路漫漫其修远兮，如果要脚踏实地走完这一遭，恐怕也已经发如雪了，不过不必遗憾，人生因此才会精彩。而走过这一遭来，需要带上优点与缺点这般装备。
\n
　　人人都喜欢优点，优点总能让人们爱你如珍宝，仿佛就像是天与地之分，拥有一个其他人所不可及的优点，从此连走在路上也能大摇大摆，一幅官腔，官样。
\n
　　虎和猫，皆属于猫科动物，人们却更喜欢猫，因为从未有人将虎捧在手中。虎虽是猛兽，却一点也不被人轻怜重惜，而猫却不同，身上有百般优点惹人喜爱：它们乖巧可爱，性格古怪，老舍就这么说过；它们爱屋及乌，并不就地方便；它们千伶百俐，是捕鼠的好能手。如此百般优点清单，有谁不喜欢它呢？
\n
　　优点是让人喜欢的基本条件，而缺点便是让人讨厌的基本条件。说缺点，一个人十有八九便是。人非圣贤，谁没有缺点呢？缺点不是万恶之源吗？断乎不是。纵使缺点有一丢丢的不足之意，也并非一个真正的万恶之源。
\n
　　着名人士列宁，小时去姑妈家做客时，不慎将花瓶打碎，当姑妈闻听声音冲入房间时，列宁还正难以为情。姑妈问，是谁打碎了她的花瓶？列宁一下愣住了，片刻，列宁也与其他孩子们异口同声的说：“不是我！”然而，他的母亲早已猜到花瓶是淘气的列宁打破的，因为列宁特别调皮，在家中也发生过类似的事情。但是列宁向来都是主动承认错误，从未撒过谎。母亲一直守住口，没有给列宁讲起这件事，只是给儿子讲诚信美德的故事。有一天，列宁忽然哭了起来，母亲配合地问其故，于是母亲安慰说：“你给姑妈写信道歉，她就会原谅你的。”列宁听罢，提笔就写，在母亲的帮助下，他给姑妈写信承认了错误。从此以后，列宁再也没有说过谎话，正因为如此，长大之后的他才获得了人民的支持。
\n
　　缺点在每个人眼中固然是人生的障碍，但是因为有了障碍才能让人生走的更成功，因为有了困难才能让生命更加炫彩。所以，当人已认识到自己的缺点，并知错就改，这缺点的力量能化成足足的动力，将你推向前方，那时，这不再会是缺点，而是人生的奇妙的转折点。
\n
　　优点也并非绝对完美，相信大家也都听过龟兔赛跑的故事。兔的速度绝对能比龟快，这是兔的优点，同时也是兔的缺点，因为优点才有了骄傲这种罪恶的诞生，因为有了骄傲才会落后。关羽镇守荆州那事，也不正是如此吗？关羽武力高强，正是他的优点，就是因为他的优点，在大兵出征之时，掉以轻心，导致失守，惨遭杀身之祸，一代武圣，就这样吴军被镇压了吗？夷陵之战的刘备。由于不费吹灰之力就夺得荆州和益州，而和他对垒的陆逊在他眼中还只是个黄毛小子，所以他便有了轻敌之心。最后结果可想而知。
\n
　　正如综上所述，优点固然美好，却也能成为罪恶的开端，就如缺点一般，也能残害你的人生。
\n
　　如果你有优点，不要骄傲，因为要斩断罪恶的开端；如果你有缺点，为何沮丧，因为这也能成为你奇妙的转折点。优点与缺点，其实也就是一个谜。

    浙江温州瓯海区丽岙华侨中学初一:张仁忠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7123','93','
　　中秋节到了！月亮圆圆的！家家的灯光都很亮，周围的环境非常的暗，但到处都有人．欢笑声早已打破了寂寞的环境！
\n
　　中秋节是农历八月十五日，是我国传统的中秋节，也是我国仅次于春节的第二大传统节日。也称仲秋节、团圆节、八月节等，是我国汉族和大部分少数民族的传统节日，也流行于朝鲜、日本和越南等邻国。因为秋季的七、八、九三个月（指农历），八月居中，而八月的三十天中，又是十五居中，所以称之为中秋节。又因此夜浩月当空，民间多于此夜合家团聚，故又称团圆节．中秋节起源于我国古代秋祀、拜月之俗。《礼记》中载有“天子春朝日，秋夕月。朝日以朝，夕月以夕。”这里的“夕月”就是拜月的意思。两汉时已具雏形，唐时，中秋赏月之俗始盛行，并定为中秋节。欧阳詹于《长安玩月诗序》云：“八月于秋。季始孟终；十五于夜，又月云中。稽于天道，则寒暑均，取于月数，则蟾魂圆，故曰中秋。”
\n
　　在这古老传统的影响下我国一直有这样的习俗每到中秋家家户户都吃团圆饭，让许多亲朋好友在于今日又聚集在了一起，这是一件多么令人激动的事情．这让许多在外地的人们又回到了温暖的家，享受到了家的温馨自古至今有多少客居他乡的游子常年在外这使得人们常用月圆月缺来形容人们的”悲欢离合”这又让多少人痛心！唐代诗人李白的“举头望明月，低头思故乡”，杜甫的“露从今夜白，月是故乡明”，宋代王安石的“春风又绿江南岸，明月何时照我还”等诗句，这都是千古绝唱！许多游子不都是用月来表达对家乡的深深的感情、对亲人的关怀与思念吗！我国各地至今遗存着许多“拜月坛”苏东坡有诗写道：“小饼如嚼月，中有酥和饴”，清朝杨光辅写道：“月饼饱装桃肉馅，雪糕甜砌蔗糖霜”。“拜月亭”苏东坡有诗写道：“小饼如嚼月，中有酥和饴”，清朝杨光辅写道：“月饼饱装桃肉馅，雪糕甜砌蔗糖霜”。“望月楼”的古迹。北京的“月坛”就是明嘉靖年间为皇家祭月修造的。现在不也是有大多数部分的人围坐在桌前”吃饼赏月”吗！
\n
　　月饼也是团圆的象征．苏东坡有诗写道：“小饼如嚼月，中有酥和饴”，清朝杨光辅写道：“月饼饱装桃肉馅，雪糕甜砌蔗糖霜”。可见当时的月饼已经是具有一定意义的“饼”和“月”了。
\n
　　中秋节的来历也有人说是当时老百姓们为推翻元朝的暴虐统治把“杀靴子，灭元朝；八月十五家家齐动手”的纸条放进月饼里互相传递！到了八月十五元朝被老百姓们推翻了．也许我们现在吃月饼是为了庆祝胜利的喜悦吧！也有人说中秋节是丰收的季节，是农民们体验享受丰收的喜悦与高兴吧！
\n
　　中秋节是快乐的，是团圆的象征，是充满喜悦的象征，让我们共同欢过这个有“意义”的“中秋节！”吧！

    初一:1339149765
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7124','93','
　　大家可知道九一八事变吗？那可是我们的国耻呀！大家可不能忘记！
\n
　　那一天，也是十八年前的9。18，日军在中国犯下的滔天罪行，我始终记在心中。当有一天，中国的实际情况比日本好时（科技比日本发达时），我们也要去攻打日本，让日本也感受一下国土被侵占的滋味。
\n
　　当年日本找出种种理由，是为了攻打我们，打东三省，也是看出当时的清政府腐败无能，所以敢大胆的攻打，没有后顾之忧。
\n
　　先后攻打了黑龙江、辽宁、吉林。可清政府连个屁都不敢放。
\n
　　就仅仅4个月的时间，日本侵占了相当于当时3。5倍的东三省，唉！说起来也可惜！日本当时也是强大。
\n
　　九一八事变是我们的国耻，我们可不能忘记！！！！！！！
\n
　　因为有了九一八事变，我们才有向前的动力，为了更好了中华人民共和国，我们要努力！！！

    初一:yanyongteng
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7125','93','
　　“奋斗”这是一个激动人心的话题，虽然大家嘴上都说着我要努力奋斗，取得成功。但是有几个人会去努力的奋斗，不都是嘴上说说而已吗？到最后就只能羡慕别人，这些人在羡慕别人的同时有没有想过其实最初的两种人抱着同样的目标但是没有做同样的事。
\n
　　每个人的理想其实并不是遥不可及和异想天开的，要完成它很容易就两个字“奋斗”。正如伟大的科学家牛顿所说的“无论做什麽事情，只要肯努力奋斗，是没有不成功的。”可见奋斗的力量是如此之大。
\n
　　人这一辈子需要完成许多的事情，而每一件事情都是需要奋斗才能完成的，如果你不奋斗没有经历过风雨那你的生命就完全失去了意义。我记得有一句名言是这样说的“停止奋斗，生命也就停止了。”生命就停止了，这句话显得多么严重。但是事实不就是这样的吗？有多少人自杀不是因为不满自己的现状，不是因为没有成功过觉得自己的人生很失败而导致的？所以奋斗这件事情看起来没什么但是有谁能了解它的重要性。
\n
　　奥运会上获得冠军的一位位运动员看起来多么荣耀多么自豪。但是他们也并不是随随便便就成功的。在他们成为一个国家的荣耀的时候有谁能够知道他们是付出了多少。冰心有一首诗是这样写的“成功的花人们只惊羡她现实的明艳，然而当初她的芽儿浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。”有很多的人也许会说“我明明奋斗过了，但是为什么还没有成功呢？”说这句话的人们希望你们好好的问问自己，你们真的奋斗过吗？就像我们的语文老师说的一样“我相信上帝都是公平的，你们做的每一件事上帝都非常清楚，他绝对不会偏袒某一个人！”
\n
　　所以我始终相信只要我努力了，那么上帝就一定会让我成功的，从今天开始努力奋斗吧！

    初一:陈沁沁
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7126','93','
　　如果一个人心存感恩，那么这个人就有极大地责任感，就懂得感恩亲人，感恩父母，感恩朋友，感恩生活，感恩社会。
\n
　　如果一个人心无感恩地意念，那么这个人就相当毫无责任，没有思想，没有目标，我们中国法律讲到每一个成年人，都应该报答父母的养育之恩。
\n
　　养育之恩，人们都知道是你成人这一段路，父母供我们读书，吃饭，喝，当然有一些人的家长可能认为工作重要就把孩子交给了自己的长辈，这样有些孩子觉得父母从此就冷漠了他们可是这样，父母也是爱孩子的，因为父母对孩子的爱是无私的，我们不必怀疑。
\n
　　其次应该是友情，俗话说：“在家靠父母，出门靠朋友。”这句话的语意就是说除了亲情就是友情最重要了如果一个人，就对人生的路迷茫。对生活失望，自己情绪低落，这时朋友就是你的一个出路，一个方向，给你勇气给你正确的方向。
\n
　　总的来说一个人对自己做的事有心，对别人做的事有义，那么这样就是一个懂得感恩的人，一个有心的人，一个有责任的人。

    湖南怀化中方县中方中学初一:梁宇平
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7127','93','
　　一支钢笔的思走进校园，黄叶飘飘，宛如一群蝶从天而降。秋叶撒撒，又如一群蝶翩翩起舞。
\n
　　然而教室里给我的感觉却是大相径庭。走进教室，我只得用一个淡淡的目光投向它。虽然这是周四，是童话中记载的属于我的日子，但是它却没有变成现实。因为“童话里都是骗人的”。
\n
　　无奈中，我将这支钢笔轻轻的拿起，又轻轻的放下。这支钢笔从空中划过一条弧线，是一座桥的形状，是彩虹渐渐消失的形状。于是一座桥就这样崩溃了，就这样无声无息地碎了。
\n
　　就是这支钢笔，让我思索到了一条弧线，一道彩虹，一座崩溃的桥。就是这支钢笔，让我思索到了，在目标将要完成时，迎面走来的往往是彻彻底底地失败。所以，我明白了，目标将要完成时，并不等于已经完成了目标，真正的友谊并不是那样好建立的。
\n
　　<strong>钢笔=动力</strong>
\n
　　什么样的原因，我并不清楚。那是一种怎样的动力，我也不会了解。一种涌上心头的淡、冷、寒、稚，让我对钢笔的主人产生一种莫名的好感，那是一种精神的动力，也是一种心理上的压力。他曾承诺过，我要好好学习，用我的全部精力去学习。所以我也会努力的向着那个目标前进，那是一个遥远的目标—一中选优。
\n
　　其实这不是一个空想，只是有些模糊。由于目标的“遥远”，自己有些放松。耗尽了精神的动力，因为钢笔渐渐地淡了。虽然目标我没有忘记，但是这种动力真的快被我耗尽了，枯竭了。
\n
　　在钢笔最饥渴的时候，墨被打翻了，一种空、荡、沉、凉的感觉在我手上。我发现钢笔已经旧了，但是它才用过几天啊？难道引领我向目标前进的动力真的离开了吗？疑惑中，我终于找到了答案。
\n
　　由于目标的遥远，我放松了自己。所以我的知识少了，所以善辩的它不再与我争论，所以它总到别人的墨瓶里充饥。渐渐的，我的墨瓶裂了，我的动力消失了。
\n
　　我也就这样消沉了下去……

    初一:路的那边
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7128','93','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7129','93','
　　欣赏，不是每个人必会的，却是每个人都会的。欣赏，可以从不同的角度，也可以从不同的事物来欣赏。每个人都会从欣赏的角度分辨善恶美丑，但不是所有事物都只能看表面，还要学会欣赏事物的内心。
\n
　　从盲人的角度来说，他们懂得欣赏，却没法欣赏。但是他们可以从别人的口中了解这个世界的一切人情世故。虽然看不见，但是他们的心中有着一个属于自己的世界，他们向往这个世界，也同样欣赏着这个世界。跟这些盲人比起来，我们实在是幸运太多了，他们不能欣赏，我们却能欣赏，所以，请学会欣赏吧。
\n
　　从我弟弟画的画来说吧。因为年龄小，所以画技不算很娴熟，有些人甚至嘲笑他画的幼稚。的确，是有点幼稚，但是我却从画上看到了一些别的东西。我看到了他在画画时的喜悦，看到了他为画画而付出的汗水，看到了他把画画好时的喜悦。我欣赏他的这种精神，所以，请嘲笑他的人，学会欣赏吧。
\n
　　请学会欣赏吧。像秋天的枫叶，虽然表面枯萎了，但却依然保持着柔韧的性质；像残破的书，虽然破旧了，但依然可以让那些勤奋好学的人增长知识；像一支没墨水的钢笔，换上墨囊以后，依然可以写出工整的字；像……所以，请看清事物的外在美和内在美。
\n
　　春天，为万物都带来了色彩，我不只欣赏她的色彩，还学会欣赏她的生机勃勃；夏天，为人们带来了欢快的暑假，我更欣赏它让人们品尝到了甘甜的瓜果；秋天，为人们带来了凉爽的风，我更欣赏他带来了红叶纷飞的美景；冬天，为人们带来了美丽的雪花，我学会欣赏她这种银装素裹的美。
\n
　　所以，为了世界更美好，请学会欣赏吧。
\n
    山东淄博周村区南郊中学初一:韩孟君
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7130','93','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7131','93','
　　钓鱼岛是中国的领土，这是无可否认的事实。日本人想要霸占中国的地盘，简直是痴心妄想！
\n
　　日本人的无稽之谈使得中国人感到愤慨，但却有人说：“中国地大物博，资源辽阔，而日本就那么一丁点大的地方，就把钓鱼岛让给日本人吧，这样做反而伤了两国的和气。”虽说这句话说的没错，但是钓鱼岛本来就是中国的领域，我们为什么要把自己的东西拱手让人呢？这样还会使日本人得以嚣张：你看，中国人都把钓鱼岛给我们了，证明他们已经承认钓鱼岛是我们的地盘了，这件事终究是中国人的不对。
\n
　　再说，如果自己的领土被侵犯，那就表示这个国家很弱，这样就会被别人瞧不起，所以我们不能让别人认为我们国家没有实力，不能让他们小瞧我们。要让他们知道，中国已不是那个15年前软弱无能的国家！
\n
　　昨天，我看了一则报道。说是一个老人家里有一张日本1936年的老地图，在这张由日本人亲自绘制的地图上显示：钓鱼岛是中国的领土！钓鱼岛是由一条虚线很清楚的圈在了中国境内，报道说，不论是二战以前还是二战以后，钓鱼岛毫无疑问，都是我们中国的领土！
\n
　　若不是有美国撑腰，小小的日本哪里敢打我们泱泱大国！
\n
　　当然，我也不希望两国交战，因为一旦打起来的话，后果不堪设想，受苦的终究是老百姓，必定会生灵涂炭。
\n
　　我还是衷心的希望国家与国家之间的友谊可以万古长存！

    江苏南京栖霞区南师附中仙林学校初一:懂you
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7132','93','
<strong>　　一、善良</strong>
\n
　　在成长的过程中第一个关键词莫过于善良了。善良就像一种不会伤人的武器，但能自保，更能洗濯出一个纯洁的人。所以，没有哪个罪大恶极的人会喜欢它，只会利用它；而好人就不同了，他会把它炼得炉火纯青，懂得怎样去运用它。如果你懂得运用它，那么你的成长过程将会更加美好。
\n
　<strong>　二、自信</strong>
\n
　　自信，是怯懦者变成英雄，使项羽有了破釜沉舟的豪情……然而，自信却像一把双刃剑，弄不好，自己就会受伤，让你变得疯狂。所以，过分的迷恋自己就是自负，让你疯狂。但只要我们把握自信的程度，不让它转变成自高自大，那就是好的。
\n
<strong>　　三、叛逆</strong>
\n
　　在成长中谁都有过叛逆的心理，所以叛逆成了不可缺少的一个词。其实，那些叛逆的少年不是因为他们长大了就想摆脱大人们的束缚，更多的是因为青春期的各种烦恼随之而来，成了他们的思想包袱。所以，叛逆的少年并不是坏孩子，但也要有一个程度。叛逆是一把qiāng，不小心走了火，就难以挽回。
\n
　　<strong>四、诚实</strong>
\n
　　我要说的第四个关键词，当然就是诚实了。曾子杀猪的故事为什么能流传至今呢？那是因为，它告诉我们：即使为了做一件好事，对孩子也应该言而有信，诚实无诈。当一个人，仰无愧于天，俯无愧于地的时候，他就是诚实的，所以他就会过得快乐而幸福。
\n
　　<strong>五、挫折</strong>
\n
　　成长是七彩的，需要很多很多的东西，但最需要挫折。在生活中，花朵绽放需要挫折，成功也需要挫折。挫折使人进步，使人成功，缺少挫折，成长将失去绚丽的色彩。所以，让我们勇敢地去迎接挫折，然后打败它，因为这样才能让你渐渐长大……

    初一:柳絮飞舞0716
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7133','93','
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。每个人的一生都不是完美的，或许有点遗憾，或许有点不足，但最重要的是我们要怎样来面对我们生活中的缺陷呢。
\n
　　霍金21岁时因为渐冻症只有三个指头能动，他用那三根指头敲打着自己的未来。在他失言后，既不能说，也不能写，但是他却征服了相对论，量子力学，大爆炸等理论。他用他那刚毅的信念来创造了自己的辉煌，用他心里的微笑开出一路鲜花。
\n
　　海伦凯勒用她“忘我就快乐”的心态来面对生活。她在十九个月时被病魔夺去了视觉和听力。然而她在黑暗的世界里并没有自暴自弃，而是努力学习，最终以优异的成绩毕业于哈佛大学和克里天学校，而且掌握了五种语言，不惜心血吧毕生献给了盲人福利事业和教育事业。
\n
　　贝多芬在二十八岁时失去听觉。但还是用自己坚强的意志作出了很多曲子，他在弹琴时咬了一根木棍，来感觉钢琴的振动。他用自己无法听到的声音表达着对大自然的挚爱，对真理的追求。从激昂的《命运交响曲》中，我们听到了贝多芬用微笑面对苦难的勇气和决心。
\n
　　看到这，不禁自问：“假如自己有了缺陷，那么自己会如何呢？”
\n
　　“我会勇敢的面对缺陷，直到成功的那天！”我坚定的说。
\n
　　是的，只有勇敢地面对缺陷，才能抚平自己那颗瘦削的心，才能安慰自己那颗受伤的心。
\n
　　勇敢面对缺陷，顽强绽放生命之花！即使是遇到再艰难，再困苦的事也要勇敢地去面对，去接受。只有如此，才会真正感受到人生的乐趣，感悟出人生的真谛。
\n
　　勇敢面对缺陷，释放吹人生的美丽！是啊，只有勇敢面对缺陷，才能促使自己不断成长，不断进步，让自己展现出人生的精彩，实现自己的人生价值，找到属于自己的美丽人生。
\n
　　勇敢面对缺陷，也是自己精神的升华！因此，勇敢面对缺陷，是赋予了自己的人生意义，也是人格魅力的完美体现。它会使我们的心灵不断得到优化，使心便得更加坚韧不拔
\n
　　勇敢的面对吧，它会使你的人生更精彩！

    初一:薛凝坤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7134','93','
　　信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。
\n
　　人生路上风景好，一路与信念同行。拥有信念，在挫折中就有了一股力量。拥有信念的人，他的意志如山般坚强。拥有信念的革命烈士们，血战沙场，为拯救祖国抛头颅洒热血。在敌人的威逼下，毫不畏惧，坚贞不屈，咬紧牙关宁死不屈。脑中只有一个信念：我是中国人，不是日本人的狗！
\n
　　看着这一幕幕的场景，我不禁因烈士的信念而感动得热泪盈眶：我也会有我的信念！从此，我便有了一个平凡而简单的信念。但是，在我看来，我的信念又是那样的不平凡。因为它承载着我家的期盼：一定要成绩名列前茅，考上一所好的初中，再上一所好的高中，然后去一所知名度极高的大学读书。这个信念来源于我小时候，从小，我就比其他人好学，除了爸妈是知识分子，祖祖辈辈都是口朝黄泥背朝天的农民。在外人眼里，农民都是平庸的，因为他们没有信念，常常日出而作，日落而息。而我的家人不同，他们所不能实现的愿意都寄托在了我的身上。也正是这个信念，它一直在鞭策着我前进，无论前方的路有多么的艰难，我都一定要走下去。我并不孤独，我有信念们随。如今我实现了第一步，心中无比喜悦。可信念向我敲着警钟，不要骄傲，前方的路还长着呢……
\n
　　一路与信念同行，它会鞭策我们，会警示我们，人生路上风景好，让我们与信念携手并进，迎接属于我们的黎明。

    初一:mini520
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7135','93','
　　我们是华夏子孙，是龙的传人。我们现在的祖国是个繁荣的国家，因为我们人口多，而且团结，有着正确的方向，有位有作为的主席，还有许许多多的爱国人民。我相信中国在以后一定会更加繁荣，会超越每个国家，成为第一
\n
　　从以前走到现在很不容易，经历了许多风风雨雨，才有了今天。我们受了很多耻辱。外国人嘲笑说我们是东亚病夫，我们不是有刘翔争得拉第一吗？？嫦娥奔月是先辈们几千年前的伟大梦想，现在也不是实现了吗？我们还加入加入了wto，成功举办啦奥运会，上海的世博会我们有许许多多的名胜古迹，还有四大发明，我们祖国的功绩数不胜数。我相信在不久的将来我们的祖国会更加的繁荣。
\n
　　我骄傲，我是中国人！我有着黑眼睛，黄皮肤，黑头发。
\n
　　我国还有美丽的大好河山。长城是我国古代人们的一个骄傲，长城全长6330公里，在太空上，用肉眼看是一目了然。珠穆朗玛峰高达8444。43千米；纳木错是世界上海拔最高的咸水湖，海拔高达4718米；雅鲁藏布大峡谷是世界上第一大峡谷，深6009米等等。
\n
　　我们还有好多伟大的人物：林则徐、李大钊、江姐、董存瑞、黄继光等等。文学家有王羲之、林黛玉等等。中国是多么的美好。
\n
　　我想让全世界的人都知道中国的美丽，我想对全世界说：我为我是中国人而感到骄傲、感到自豪。

    初一:李迎晓
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7136','93','
　　国庆节是一年一度祖国妈妈的生日，今年是我们祖国63岁的生日，在这个特殊的日子，我要祝祖国妈妈生日快乐。
\n
　　祖国妈妈历经了多少风风雨雨，才去得了今天的辉煌。
\n
　　以前的祖国受尽了多少耻辱，世博园门口挂着华人与狗不得进入的牌子，南京大屠杀我们死了多少同胞，九一八事变、七七事变等等。我们中国受了多少耻辱，历经了多少磨难，才走到了今天。我为今天的祖国而骄傲。我们国家神舟一号上天、嫦娥一号飞天。我们现在的中国是多么辉煌啊。今日的祖国不再是以前那个了，腐败的清政府已经被推倒了，有毛主席的正确领导我们祖国繁荣起来。我为我是中国人而感到骄傲、感到自豪。
\n
　　在祖国妈妈第63岁的生日时，我想大家保证我现在一定会好好学习，上报国家。把我们的祖国建设的更加美好。

    初一:紫夜溪月
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7137','93','
　　当我们列队站在国旗下，听着雄伟庄严、激昂澎湃的国歌时，同学们，你是否会为我们中国感到骄傲、自豪？
\n
　　每到每周一的升旗仪式时，我们就会深深地对国旗敬上一个礼，而那时候，我心中的热血也会开始沸腾，仰望缓缓升起的五星红旗，一次次我的眼角都会浮现泪珠。无论是在校园的升旗仪式，还是在国家体育馆的升旗仪式，虽然地点不同，可我们的心是一样的。当国旗缓缓升起的时候，我总觉得中国的太阳是同时被她染红的，杨柳也开始起舞，鸟儿也开始歌唱，五星红旗微微扬起。顿时，绿色的大地展开了崭新的画卷！
\n
　　当国旗升起的时候，望着这鲜艳的五星红旗，我仿佛回到了1937年……
\n
　　那是一个半封建，半殖民的时代，西方帝国主义的坚船利炮，打破了中国紧闭的大门。北洋舰队的惨烈战败，迫使中国走向灭亡的绝境，一张张死不瞑目的冤魂，一具具惨不忍睹的尸体……中国变得死气沉沉，一个博大精深的民族，变得这样奄奄一息，睡狮啊，你何时才能苏醒？飞龙啊，你啥时才能登天？但是，中国还没有亡！在这阴惨惨的薄雾里，一个巨大的，明亮的身影照亮了我们前进的道路，他就是马克思主义，一个追求人人平的主义！——共产党记得1927年八月一日的南昌起义，那是一个被历史铭记的日子，中国共产党，打响了震撼世界的第一qiāng！他，将解放华夏土地，解放祖国mǔ亲！
\n
　　再跨越时空，回到二十一世纪，睡狮已醒，飞龙在天！中国原子弹在罗布泊腾湖上空成功爆炸，神舟飞船陆续登天，奥运健儿为国争光，还有世博会、亚运会、奥运会在华夏土地绽放光辉！还有，还有，还有……数不清的骄傲，数不清的自豪！看着一幕幕奇迹的那一刹那，每个中国人都热血沸腾，心潮澎湃！那是中国人辉煌的时刻。
\n
　　看这眼前的五星红旗，那五颗金灿灿的星星是中国人奋发的源泉，胸前红旗的一角，是我以后成功的动力！我只想说：啊，五星红旗，我为你骄傲！

    初一:雷锦潮
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7138','93','
　　有一句话说的好，“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”据此而知，我们可想时间是多么的金贵。但在生活中总有一些时间杀手隐藏在我们的身边，虐杀我们宝贵的时间。而最近我揪出了一些时间杀手，我把他们称之为“4大时间杀手。”就让我们来看看这“4大时间杀手”的真面目吧。
\n
　　一、一次想完成太多的事情。事情嘛总是要一件一件的来，如若你贪心的想一次醒的完成太多的事情，反而会“偷鸡不成蚀把米”一次都没有完成又怎么能去完成第二件呢？
\n
　　二、拖延的坏习惯。当你还有事情没有做完时，别人催促你快点做完而你总是回答“等下。”但你可知在你等下的过程中已有多少时间已在悄悄的流失！
\n
　　三、不会说NO的烂好人。帮助人固然是一件见可取的事，但你在帮助他人之前可曾想过你自己能力。当你在死命的做着一件不可能完成的事情时，你是否想过在开始的时候你便拒绝，好好的利用这些时间去完成你能完成的事情，那样不是很好吗？
\n
　　四、沉迷于无意义的事情。许多人都说要积极参加活动是好事，当然我也并不反对，但是活动也有分有利与有弊。例如：运动会和歌唱比赛等有利的活动，我们要积极参加。但是对于打架斗殴和聚众赌博的百害而无一利的活动，我们一定要据之门外。我们应把时间运用到正确的点上，才不会降低它的价值。
\n
　　“4大时间杀手”可有潜伏在你的身边？如若有，那也不怕。就让我们从现在起将他们一一抹杀，将他们赶出我们的身边，保护我们金贵的时间。

    初一:l肖琦
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7139','93','
　　
\n
　　世界上，我最尊敬的人是那些无私奉献，不求回报的人，他们是无比的耀眼，是中华名族所有人都该学习的人。
\n
　　其实，奉献很简单，只要尽自己最大的努力奉献祖国，奉献给家乡或者奉献给他人，这就是一种十分高尚，十分尊贵的品质。
\n
　　在生活很平凡的一件小事中往往可以知道这个人的道德素质，比如：有的人看见地上的废纸就会毫不犹豫的捡起来，并扔进垃圾桶中，而有些人看见地上有垃圾，不仅不会主动捡起来，甚至还会在垃圾上踩来踩去，这如果是纸一类还比较好清理，但是如果是果皮，苹果这一类的不仅难清理，而且扫过之后还要去拿拖把拖一下地上流下的水才行。很是不方便，所以一个人的道德素质在小事中也可以显露出来。
\n
　　说起清洁卫生，我们就会不由自主的联想到清洁工，他们可是名副其实的“城市的美容师”。此外，还有人尊称他们是“清洁大使”呢！每天都会有人把垃圾随手扔在路边如果按平均速度来算，每天每个人在马路上乱扔一次垃圾，我们中国有十四亿人。那样算起来。这样的话到现在垃圾还不堆满我们的地球。更何况我们的家园里有二百多个国家和地区。如果没有清洁工来为城市打扫卫生，那会是现在这样干净，整洁。
\n
　　一天到晚，我想他们除了吃饭，睡觉，就是工作了吧！没有一点娱乐时间，他们为的是什么呢？他们为的只是自己和自己的国家，城市美丽，干净一点，那金钱对于他们谁算是什么呢。人人都抵不住金钱的诱惑力，金钱就仿佛是一块巨大的磁铁，吸引着我们，有很多人就是经受不住诱惑，走上了违法犯罪的道路！而这些平凡而伟大的清洁工不怕艰苦，工资低却毅然决然的奉献着。
\n
　　我看过的电视不计其数，都随着时间慢慢淡忘，可是有条新闻却历历在目，记忆犹新。他是这样说的：有一个年迈的老爷爷，虽然头发已经花白，但是身体却十分健壮，他本应该是在家里享福的，可是却为了能为国家多奉献一点，一天到晚，无时无刻的去清理大街小巷的小广告，人们贴一张，他便刮一张。就这样持之以恒坚持了好几年。虽然辛苦，但始终如一。如果每个人都像这位老爷爷一样，城市的环境该会是多么好啊！这位老爷爷是我们的榜样，我们要学习他无私奉献，不求回报的精神。
\n
　　人人都知道奉献自己，那么世界将充满阳光。泰戈尔说过：夜把花悄悄地开放了，却让白日去领受谢词。这句话深刻体现我们应该无私奉献。
\n
　　小草把绿色献给春天，使它的生命变得精彩；清泉，把它的甘醇流淌入干渴者的心田，使它的生命变得精彩；红日，把它的温暖传递到严寒的隆冬，使它的生命变得精彩。
\n
　　花儿开放，是为了让人们欣赏；花儿落了，是为了让大树吸收营养。连花儿都知道奉献自己，那更何况我们呢？我们要懂得奉献自己，让奉献之树常青！

    初一:杨楠
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7140','93','
　　“哇——”随着一声啼哭，我们降生在了这个世上，赤裸裸的来，看似什么都没有，有人告诉你；嘿！小子，人生才刚刚开始。
\n
　　事实上：从一出生上帝就告诉我们：孩子，你并非什么都没有，你拥有的是时间。

    初一:l糯米丸子
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7141','93','
　　人世间最美丽的不是鲜艳的花朵，不是彩色的琉璃球，也不是满天闪烁的星星……而是每天挂在我们脸上的笑容。
\n
　　笑容往往会在困难来临时出现，它让我们鼓足勇气的向前冲，它让我们像一个勇士一样，它还让我们知道在困难来临时，不要像一个乌龟一样，再大的困难只要笑一笑，困难就会被你打到，不要让困难把你打倒。
\n
　　笑容还会在快乐中出现。就想和朋友，家人，同事在一起的时，笑容是最好的交流方式，如果一直板着脸，那会让气氛变得严肃，可怕。
\n
　　它是快乐的标志，是生活的勇气，是困难前的自信。

    初一:苏晓冉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7142','93','
　　善意的谎言本身即是谎言，这一点是无庸质疑的。谎言，说谎是欺骗，欺骗是不道德的，不道德的事不得人心，这些都是打小师长们就谆谆教诲过。但我们扪心自问，又有谁没有说过谎言呢？无论是对自己的亲人、朋友、还是不相识的人，目的也有很多种，但当我们给谎言加上一个“善意”时，仿佛大家都可能接受了，这正是人性的弱点的集中表现。
\n
　　马克？吐温曾经说过这样一段话：“当你拿不定主意时，就说实话。它将令你的对手感到窘困，令你的朋友感到释然。”因此，心理学专家们的观点是：不要轻易扯谎，哪怕是善意的谎言。
\n
　　善意的谎言就是不事实求是，说假话、虚话，夸大、掩盖、歪曲事实真相。从善意的谎言词组结构入手进行分析，其属偏正短语，中心词是谎言，因而善意的谎言本质上就是谎言。善意的谎言其动机虽然为善意，但因为善意本身存在一定的不确定性，因而屡屡被一些“职业骗子”所利用DD这是不争的事实。“谎言”的本身是阴暗的，事物的好恶不由事物的目的去衡量，善意的谎言本身即是假话。尽管其褪去了丐服穿上了旗袍，可是依然摆脱不了其谎言的本质，而谎言就意味着欺骗，因而就有碍诚信。善意的谎言的出发点是善良的，但是往往这种谎言一旦戳穿，对对方的伤害会更深，作为谎言本身，已是与诚信相悖的行为。
\n
　　“善意的谎言更多的是借口”！

    初一:uu12
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7143','93','
　　每一个成功者的背后，都会有一段艰辛的历程，这是自古以来不可扭曲的事实。成功需要努力，同时，更需要勇气。
\n
　　人生就好比一座山峰，不可能不经过攀登就能到达山顶，同样，想要成功，就必须努力付诸行动。当你想要迈开第一步前行，你是否在考虑途中将会遇到许多挫折而害怕前行？或者是在半山腰上遇到挫折而临阵脱逃，半途而废？当然，对于每个想要成功的人，都有可能面对这些事，但是这也是跨域成功者与失败者之间的一道海峡。如果你害怕困难，畏惧挫折，没有恒心，没有毅力，那你就是没有勇气，就是弱智永远也不可能到达成功的彼岸。如果你勇于挑战困难，迎难而上，无论多么艰辛，只要付出耕耘，就会有所收获，成功的彼岸花永远属于你。
\n
　　拿出勇气，向上攀爬，山顶的红旗在向你招手。向上吧，成功只属于不懈努力的人！
\n
　　湖南常德四中338班  徐海涛

    初一:a964108121
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7144','93','
　　奋斗是人在身处逆境、面临考验的时候的一种拼搏精神，是人的一种可贵品质。古往今来，成大事者无不经历过这样一段过程：居里夫人在发现镭的实验中，其实验条件是非常简陋的；莱特兄弟在制作飞机时曾受到无情的嘲笑。但他们都没有放弃自己心中的信念，坚持奋斗，最终取得了成功。我们新时代的青年也要有这样的奋斗精神。
\n
　　从小，父母亲就教导我：一个人，不论身居怎样的环境中，都不能放弃最初的梦，即使是荆棘密布，也要挥动信念的神剑，劈开这漫天阴霾！
\n
　　我人生的第一课，就是这样上完了；我的心中，也就此埋下了“奋斗”这个词。不知是上天安派，还是造化弄人，或许它就是我的孪生兄弟，我的人生路上，时常出现它的身影。不论是做事还是学习，最常见也是最必须的字眼便是它了。
\n
　　君不见：余日夜俯身于写字台上笔耕不息，不亦奋斗乎？余父日日奔波于烈阳之下，不亦奋斗乎？尽管这一过程很辛苦，但有拼搏才有收获，只要付出了，那么成功就在不远的前方！
\n
　　让我们为了梦而奋斗，为了明日之美好而拼搏。相信自己，我能行！

    初一:杨志豪
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7145','93','
　　科学，是一个有趣的东西。
\n
　　比如：太阳，太阳不仅有暖暖的阳光，还有美妙的音乐。英国科学家观察到一个有趣的现象，既太阳日冕层所产生的巨大环磁场在震荡的过程中，好象一个巨大的乐器在不停地演奏。太阳的声音将我们提供一个了解和认识的新途径，以及寻找和利用太阳能源的新方式。
\n
　　关于科学的有一本书《未来的科学家》在这本书里有许多关于科学的知识，在我们现在有一本素质教育主流读物，这本书我每年都会买几本看一看，这本书中的关于各种科学问题都能令你闻所未闻。在这本书中的最后会有一些智力问题，我们喜欢科学。
\n
　　关于科学我们每个人都掌握了不少知识，我们经常读一些关于科学的书。
\n
　　我们爱科学，爱它的千奇百怪，爱它的神秘无测，我身为一名中学生，在课外我经常读一些关于科学的书，我建议大家多看书，在课外多看一些关于科学的书。

    初一:刘雨凤
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7146','93','
　　房子随处可见，我们居住的是房子，我们上班上学的地方是房子，我们购物的地方也是房子，我们离不开房子，但房子的重要性你们知道吗？请听我说。
\n
　　房子的重要性显而易见，可以为我们遮风挡雨，给我们提供居住的场所，还可以保护自己不受伤害。但是这些房子的背后是建筑师们日日夜夜的设计和建筑工人的流血流汗建造出来的，谁能想到一堆堆黄沙、石子竟然可以造成如此气势宏伟的建筑物：比萨斜塔、鸟巢、悉尼歌剧院、上海108层大楼，这些在世人眼中被称为奇观的建筑物，却是他们辛勤劳动的结晶，谁的功劳？无论是高楼大厦还是低矮平房的背后，都有着建筑师及建筑工人们的心血，石子和黄沙的千锤百炼变成了坚不可摧的水泥块，水泥块与钢筋的组合建造出了房子。人也是如此，黄沙与石子的千锤百炼，如同人历经困难与挫折的磨炼，最后变得坚强；水泥与钢筋的组合使其变得坚固，好比人们之间的相互配合，“一根竹竿容易弯，十双筷
\n
　　子难折断”，整个团体变得坚实而有力。
\n
　　房子只是一种建筑物，很平凡的展现在人们的视野中，而房子的启示却是不平凡的，总能让人引发深思。

    初一:朱瑞珂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7147','93','
　　记不清是多久之前的事情了，偶然时，发现书柜上还有一本书面有些泛黄的书，用手轻轻地将它抽出来，看着那封面，熟悉而怀念的感情，油然而生……
\n
　　从书柜中抽出这本《科技》书，看着那泛黄而整洁的书面，心中不禁油然而发激动之情，曾几何时，年幼的我得到这本书，因为是年幼所以买的是注音版，如今回顾起这本书，不由得嬉笑起我那童年的我。那样的可爱化文字——“目录”，因为那时候的我喜欢看关于吃的，所以我第一次看的是“常嚼口香糖真的会有益健康吗？”这一篇，嗯！就这篇吧！62页！翻开后立刻投入入视野的是两张吐泡泡的情景照，接着就是正文了：常吃口香糖不仅有助于面部肌肉的发育，而且有利于牙齿保健，还能促进身心健康。经常咀嚼口香糖对人体健康至少有三方面的好处：预防龋齿；固牙；促进面部肌肉发育……现在回顾起来第一次看这篇时，因我那可笑而嫩稚的样子，不由得嬉笑起来。那时的那般的严肃，严肃下口中还嚼着大把的口香糖。我喜欢看关于吃的，也喜欢看怎样保护身体的内容。“为什么手脚上的血管是青色的？”再次回顾起这一片时，知识也同样滤之脑海。如今，我再读这一篇时，那书上的真理战胜了我那毫无根据的话。
\n
　　在我们的生活中，在我们的日常作息中，都与科技息息相关，记得有位伟人曾说过：“科学的不朽荣誉，在于它通过对人类心灵的作用，克服了人们在自己面前和在自然界面前的不安全感。——爱因斯坦”“书是知识的源泉。”是啊！一本好书！会使我们受益匪浅，遨游于知识的海洋，我便是那渺小的帆船，尽情地乘风破浪，直到登上花海彼岸……
\n
　　以前的我，不明白妈妈每次淘米时为什么不多淘几遍，经过问妈妈和查找科技书才知道，这次，我又在科技书上找到了答案，原来米粒中含有很多营养的有机物，可以溶解在水中，淘米的次数越多这些营养物质流失的便越多。我很怕流血，因为那种血红令我感恐惧，甚至我都不看血腥片，以前的我常常会想：血为什么要是红色的呢？不可以是别的颜色吗？直到读了科技书我才明了，原来血液中罕有红色的细胞及质__血色蛋白构成都红血球，红血球多所以人体内的血液就是红色的啦！
\n
　　当然了！书中还有很多的内容，如：“人为什么会脸红？”、“人为什么会打哈欠？”、“人为什么在运动过后要多补充税费及食物？”……
\n
　　“人类用知识的活动去了解事物，用实际的活动去改变事物，用前者去掌握宇宙，用后者去创造宇宙。——克罗齐。”
\n
　　科技就像音乐一样，传染了一代又一代的人，这种传染！让我懂得大自然以及各种知识；这种传承，将会使我们的下一代、下下一代……不停的传承，让我们的知识海洋，得以全面！
\n
　　科技就像音乐一样，传承了歌词中的精髓，传承了其中的含义，它以歌声唱响热情，它以实际影响各方。我爱科技，科技与我同行。

    初一:蒋慧
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7148','93','
　　每当你朋友问起你时，“你会相信别人吗？”你会怎么说？有人会说：“半信半疑。”也有人会说：“看是在什么情况下。”但总结下来还是一句话“不相信。”如果你和一个真心的好朋友迷路了，你的朋友执意要走他的那边才能出去，你问：“你确定吗？”他一定会说：“请相信我，我确定。”这就是相信，朋友情谊深真心的朋友一定会说“我确定”。相信明天会更好，但也不要抱有太大希望，有句话叫“希望越大，失望越大。”但是，一定要相信，不要一点也不相信，虽然失望越大，但是希望也不是完全没有，就像“蝉”它虽然只有一个夏天的生命，但是它活过，不管生命有多精彩，但能保证它活过，不管那条路是不是正确的，但也不一定是不正确的，至少你要相信，走错了，可以再走回来，重选另一条路，但人生一定要慎重，不可以草率，时间似水流，人生不回头，我们不可以延长生命的长度，但可以延长生命的宽度，在有限的时间里做更多有意义的事。
\n
　　相信自己、朋友、家人以及任何更你有关系的人，以及相信自己的选择。
\n
    初一:78530279
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7149','93','
　　为什么有的人考上大学、找到好工作轻轻松松，有的人却为了这些心神不定焦头烂额？他们抱怨着命运的不公，不，他们人生之初都是一张白纸，要看他们如何去渲染，刻画了。
\n
　　你定没有见过哪一条大路是笔直，且没有一条弯道的。这就是成功之道，既然是路肯定人人都走过，那为什么有人找到了成功的路有人却迷失了方向，答案就在弯道。成功之路上的弯道是什么，或许就是困难。有人遇到困难他就会犹豫不决，可往往就在这时千千万万个与他同行的人就会把他超越，在这个竞争力如此激烈的社会，没有人会提醒他，等他恍然大悟之时就已经迟了！那年我10岁，只是因为那次考试，这个年龄我记得格外清楚。像以往一样，老师走进教室，只说了两个字考试，卷子如飞舞的蝴蝶传到我的手中，同学们奋笔疾书，整个教室出奇的寂静，以至于对它感到十分陌生，简直像来到了另一个星球，耳畔是那一声亲切的叮呤。我大概浏览了整张卷子，十拿九稳能有个好分数了，我嘴角微微上翘，钢笔尖在那光洁平滑的卷子上蜻蜓点水般留下了一个个汉字，美妙至极，当我眼光扫过一题时，我愣住了，这题似曾相识，对它却一点印象也没有，我在大脑中一个个拐角处搜索着，哎，真是书到用时方恨少啊！再看看四周同学他们却是行云流水，那题分值是5分恐怕是错了，恐怕前十都保不住了，我到考试的最后一分钟依然没想出来，我怀着忐忑的心情交了卷，结果可想而知，我被超越了，我在弯道被超越了。或许，谁都可能会被超越，关键是不能被超越后自暴自弃，应当迎头赶上，成就那属于你的精彩！
\n
　　成功就在转瞬间，当你遇到弯道时，试问，你会怎样？

    初一:朱瑞珂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7150','93','
　　建湖县实验初中教育集团汇文校区七（4）殷翔宇
\n
　　培根曾说过：“习惯是一种顽强而巨大的力量，他可以主宰人生。”
\n
　　好习惯可以让人终生爱益，坏习惯则让人追悔莫及。要想养成好习惯，得从小事做起。
\n
　　我有许多好习惯，如：读书，写作，随手关灯，早晚刷牙，洗脸，诚实守信，对自己有信心，干事利索果断。
\n
　　我也有许多坏习惯：一到放假就喜欢睡懒觉，睡得昏天黑地，生活习惯邋遢，帮房间搞得一团糟，也不想收拾，还有丢三落四的毛病。
\n
　　我的好习惯当中，最好的就属读书。
\n
　　古人云：书犹药也，善读之可以医愚。只要一本好书到我手中，我能读到东方红，读完后，能把书的主要内容讲给你听，精彩片段及好词好句，我都会记录到笔记本上，写下自己的感受。要是遇到非常精彩的书，可以用如饥似渴，凿壁偷光，废寝忘食这样的成语来形容我，边读这样的书，边标记号，像《香菲儿的魔法书》，《狐狸列那的故事》，《QQ兄妹》，《一条杠也是杠》，《震动》，《深海鱼的眼泪》……都是我的最爱，它们让我在知识的海洋中探索无穷的奥秘，如磁铁一般仅仅吸住了我，真是一发不可收拾。
\n
　　读书，这种好习惯将伴随我一生。世界上每个人都应当养成的好习惯，那就是读书，它里面蕴含着无数的金银财宝，等着你去挖掘，不过，得到金子可不是件容易事，你必须付出艰辛的劳动，努力钻研，一定会收取丰富的精神粮食和数不尽的财源滚滚。好习惯的果实为自己的明天带来芳香，带来甘甜！让好习惯伴我们快乐成长！

    初一:1275901372
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7151','93','
　　我们是祖国的栋梁，祖国的富强离不开我们。我们也是祖国的花朵，健康的花朵才能建设富强的祖国。然而，就在我们身边却潜伏着许多“危险分子”。威胁着“花朵”的成长。
\n
　　如：意外伤害。
\n
　　在6月9日这一天，中国就发生了特大溺水事故。共有16儿童死亡。山东就有10多名儿童溺水身亡。这件事情暴露了一些学校不重视这方面的教育。我想对学校提出以下几点建议：
\n
　　1。学校在放假期间多多叮嘱学生，不要让学生在河流中游泳。并发放责任书，与家长建立沟通桥梁。共同关注孩子安全成长。
\n
　　2。老师定期播放一些关于安全教育的视频，让学生学会一些自救本领。
\n
　　3。学校定期开展安全教育大赛活动，增强孩子的安全意识，培养孩子的自救能力。减少意外事故的发生。
\n
　　安全第一，不要拿自己的生命做赌注。
\n
　　珍惜生命，没了就没了，无法再生。
\n
　　生命是第一次，也是最后一次！

    初一:天下由我主宰
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7152','93','
　　我写作三年多了，当然，我也发现了作家，编辑都需要的独特能力。我支持快乐的写作方法和独特的写作风格。
\n
　　每个人都有自己独特的一面，为什么不把这一面做为你写作风格重要组成因素呢？写作的风格具有挑战性，拥有自己的风格，是当一个好编辑的重要因素。通过自己喜欢的方式写作，或天马行空，或行云如水，或暗香扑面。只要在你的想象力和创造力十足的时候，你就可以锻炼出你独特的能力。之所以我喜欢写作，是因为我的写作风格可以得到大家的认可，不但要有自己独特的写作风格，也要让大家懂得你这样写作的好处，让大家读懂你的文章，爱上你的文章。可以说，写作需要独特的风格，这会使你的文章更加吸引人。
\n
　　每个人选择是否写作也是如何写好文章的重要因素之一。我在过去不喜欢写作，因为我根本不懂写作，不会写作。当我使用大量的方法都无济于事的时候，我选择了自己快乐的写作方法，或许我根本不喜欢这种方法，我就再换一个。在自己真正喜欢写作之后，任何命题都不在话下。可是，光喜欢可不行。还在于平时的积累与运用。
\n
　　积累，比如说我们班级有一个很棒的语文老师，她让我们准备了两个“采蜜本”，不动笔墨不看书，我们积累书中的好词好句，我们记录每天两则的新闻，并写出自己的见解。我们都很喜欢上语文课，因为我们的语文老师懂得赏识教育，鼓励成长的方法。而写作也一样，懂得自己喜欢什么题材，什么类型的文章。也许可以在没事的时候用自己喜欢的方法来写自己写得好的作文。熟练你写得好的题材，之后慢慢向你喜欢的题材进军，让老师指出不足，发扬长处，到最后，所有的文章也就不在话下了。
\n
　　是的，写作需要独特的能力和快乐写作的方法，但是，如果你不去喜欢写作的，不写作的话，即使有天赋，也只能白白浪费了。
\n
　　写作，需要有自己的兴趣，有兴趣的人，往往在文章中流露出真情实感。你的文章是富有生命活力的，如果这份活力渐渐的被磨灭了，那么，写作，对你来说，真的不适合。
\n
　　我个人很喜欢写童话，写散文，所以，我就多练习，再加上我刚才说的平时要多积累，那么任何文章都会挥发出你的个性。是潇洒，是温馨，是感动，是深奥……
\n
　　爱上写作文，发挥你独特的风格，运用你喜欢的方法，作文，不在话下。

    初一:许可
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7153','93','
　　何为木马，就是在公园里孩子们玩的旋转木马，你可能会笑，木马？木马也有原理，别急着笑，听我说。
\n
　　当你坐在旋转木马上，你会看见前方和后方都会有木马，当木马旋转时，周围的景物在变化，但你前方和后方的木马不会变，就好比赛马场上的你追我赶、真分夺秒；也好比人生，人生不也是如此，充满着竞争，你快了，别人会被你落后，你慢了，别人会超越你。人不仅仅会输在起跑线和终点线上，还有过程，别人从起点开始就占据优势，在最后一刻却输给了你，他虽败犹荣，因为自己已经尽力了。旋转木马互相追逐，却保持着永恒的距离，人生不也是如此，你被追上就是你输，你追上别人就是你赢，很简单的道理，也是很残酷的道理。在公园里木马或许只是游戏，但在人生的木马上不是游戏而是竞争，竞争什么？分数可以竞争，你99分，我100分就是我赢；名次可以竞争，你第一名我第二名，就是我输；世界上还有许许多多的东西可以竞争，知识的渊博性可以竞争，学习态度可以竞争，学习自觉性可以竞争等等。总而言之，世界是个瞬息万变、充满竞争的地方，只有当你用十二分的热情面对他时，世界才会展现出他的独特之美。
\n
　　我想没有人会甘当落后，当你不甘落后时，只有你奋发图强，努力拼搏，你总有一天会拥有属于自己的精彩！！

    安徽合肥包河区合肥第四十八中学七（5）班初一:朱瑞珂
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7154','93','
　　大伙们，你们知道钓鱼岛是哪个国家的吗？我们都知道历史是不可改变的！它自古就是中国的领土！那为什么日本说钓鱼岛是他们的？先让我们来了解一下到底是怎么回事吧！
\n
　　明朝初，杨载发现钓鱼岛列岛；1582年，明朝将钓鱼岛归入中国版图，隶属福建。日本明治维新后，推行军国主义的侵略扩张政策，1879年占领琉球群岛，但当时日本刊物《琉球志》地图中，并没有将钓鱼岛列岛列入日本领土范围。1884年日本人贺辰四郎才发现钓鱼岛，比杨载晚了500年。甲午战争失败后，清政府将钓鱼岛与台湾一起割让给日本。第二次世界大战结束，日本投降后，台湾归还中国，但琉球归属权未定。1951年，在中国政府和台湾国民党当局均无代表出席的情况下，美日签订了“旧金山和约”，日本私自将琉球和冲绳交给美国托管，对于这一“和约”，我国政府宣布不予承认。1970年至1971年，美国又将琉球和钓鱼岛一起交给日本，触发全球华人第一次保钓运动。中日建交后，双方同意暂时搁置钓鱼岛主权问题。是进入上世纪90年代后，日本政府不顾中日双方的有关承诺，默许右翼团体到岛上建灯塔、立界碑，派军舰阻止大陆和台湾渔民在钓鱼岛附近捕鱼，甚至阻止我方在该海域进行军事演习，气焰十fèn xiāo zhāng ！日本之所以垂涎钓鱼岛，主要是因为1969年联合国的一份报告称，该地区可能蕴藏着石油！因此，日本政府想通过对钓鱼岛的实际控制，将其据为己有，从而获得巨大的经济利益。并说日本政府已与声称拥有钓鱼岛所有权的日本国民签订了所谓正式租借合同，以年租金2256万日元的价格租下了钓鱼岛及附近的南小岛、北小岛三个岛屿，租期从2002年4月1日开始至2003年3月31日止，而且，这种租借合同今后将长期维持下去！
\n
　　中国政府多次就钓鱼岛问题发表严正声明。同时近几年来，大陆、台湾和香港的民间保钓人士多次自发组织保钓活动，他们冒着生命危险登上钓鱼岛！维护中国的主权！但是，台湾有一个败类却置中华民族利益于不顾，公然迎合日本，说什么“钓鱼岛是日本领土”。
\n
　　这个败类就是李登辉！他一次在接受琉球媒体访问称，当初清朝把台湾割让给日本，范围并不包括钓鱼岛。钓鱼岛本来就属于中山王国琉球王的土地，这根本没有问题。李登辉说，有人说琉球在明朝就属于中国，但琉球本身是一个王国，中国、日本哪个强就靠向哪边，明朝强就向明朝进贡，日本强就向日本进贡。最后琉球选择依附日本，成为日本的一个县。1970年传出钓鱼岛附近海底有油，才开始相争这块土地。属于我们的领土就是我们的，不是我们的领土，说那么一大堆有什么用？他还比喻说，说钓鱼岛是我们的，就像“看到一个太太很漂亮，就说那是我的太太”。
\n
　　此言一出，李登辉的住处被台湾一些保钓人士包围。李登辉不敢与大家见面，让人向门外带话说：如果真有本事，“就带领军队去占领啊”。李登辉这副嘴脸，不是汉奸那是什么？
\n
　　“中国”这个无疑让无数儿女自豪的字眼，现在却有一些不自量的人士来侵扰，我应该手拉手、心连心一起抵制rì huò！一起反抗！我们不能眼睁睁地看着中国就这样被侮辱！钓鱼岛是我们的！我们要团结起来！奋发努力！强大起来！不要再让别人看不起我们！同学们！我们现在就是要好好学习，以后为国家争光！最后我祝伟大的中国更强，更壮，中国加油，母亲加油！
\n
　　肥城市龙山中学初一八班罗红旭（外号：萝卜头）

    山东泰安肥城市龙山中学初一:1729007459
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7155','93','
　　我想大家都知道生活是什么，他是一个记载你快乐的。他在每一分每一秒都会给你喜怒哀乐，你却把它么折。这就是他。
\n
　　很多人讨厌他，说他个我们带来作业，那是你一生最重要的，身为一个学生你应该好好学习，为祖国做贡献。学习和作业是人生不可少的，没有他们，我们就不会成功，不会有学问，不会有一个好未来，每个人都不想当文盲，但却不学习，没有那么美得事。
\n
　　有人喜欢他，因为他给我们带来快乐，让我们在生活中成长，吸取生活的营养。
\n
　　我希望我们从现在努力学习。

    初一:草莓
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7156','93','
　　一段记忆，一个组织，一缕光辉，一份希望，一抹阳光，一种信念。是党，伟大的中国共产党员们抛头颅，洒热血，奋不顾身，他们呐喊：“我们是中国人！为了新中国，前进……！”
\n
　　弹指间，这个柔情而又刚烈的组织，带给艰苦岁月中处于水深火热中的老百姓以生的希望的组织90岁了。90年了，“吃水不忘挖井人”，每到艳阳高照，太阳在大地上洒下第一缕光辉时，我知道是党的辛勤与煎熬换来了崭新、繁荣、昌盛的新中国，今天依然美好，生活依然幸福美满；每当日落西山，太阳在大地上洒下最后一缕光辉时，我知道是党的阳光照耀着我成长，明天又是一个艳阳天。上小学时，老师告诉我们：“五星红旗是伟大祖国的国旗，红色是最美丽的颜色，是烈士的鲜血染红了它。旗上的星星象征中国共产党领导下的革命人民大团结……”。从那以后，每次看到国旗伴随着早晨第一缕阳光冉冉升起，我都会心潮澎湃，眼角微润，我知道，我又会在党的阳光的沐浴下度过幸福、充实的一天。是啊，如果不是共产党员们含辛茹苦，舍生忘死，又怎会有繁荣昌盛的新中国呢？“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从此走向繁荣富强……”。党是灯塔，照耀着我们前进的方向；党是旗帜；引领着我们向更加美好的生活迈进；党是阳光，驱赶我们心中的寒冷与迷茫；党是甘霖，哺育我们让我们茁壮成长；党是古书，教育我们爱祖国爱人民；党是…党是……也许我们都是同时代的人，我们都生活在一个安定富裕的社会里，我们不懂得什么是战争，什么是苦难。从小党在我心中是一个抽象的概念，刚开始对党的认识是由那一个个感人的故事与一名名英雄人物而组成的，在小学课本中我们认识了董存瑞和黄继光；在电视的荧屏上我们认识了小兵张嘎，知道了他的机智聪明，把日本兵搞得手足无措；还有英雄王二小，类似的人物，那时大家都喜欢看这种片子，这些扣人心弦、惊心动魄的故事和这些闪亮的英雄人物的名字，在我幼小的心灵中深深的扎下了根。每当英雄人物的出现我们眼前时总是很兴奋，似乎看到了曙光，看到了一股能带领我们走向胜利的曙光……今日我自豪的宣告：我是一位共产主义事业接班人。我坚信，这必定是我一生中最值得骄傲的事情吧！每当鲜艳的五星红旗冉冉升起的时候，每当嘹亮的国歌唱起来的时候，我的耳畔仿佛听到了共产党员们激昂的呐喊声，愤怒的责骂声……我的眼前仿佛浮现了被捕共产党员虽然被凶神恶刹的敌人打的血肉模糊，但宁死不屈，坚决不泄露组织的秘密，气得敌人火冒三丈……想到这，我不禁怔住了，难道共产党员不疼吗？不，他们和我们一样，是有血有肉的人，不是铁打的，他们有一个坚定的信念：一定要挺住，为了新中国，为了人民！因为这个信念，纵使无数共产党员和人民挺了过来。
\n
　　经历血雨腥风的考验，还有什么能让旗帜倒下；经历曲折道路的考验，还有什么能让旗帜偏向。这更加坚定了我跟党走的信念，我坚信拥有13亿人民支持的、伟大的中国共产党，将继续高举着光辉的旗帜，引领着中华民族去取得更加辉煌的胜利。
\n
　　中国共产党从诞生到现在，已经走过90年的光辉历程。90年来，是中国共产党领导人民经过艰苦卓绝的武装斗争，建立了社会主义新中国，从根本上改变了中华民族的命运，写下了流传千古的光辉诗篇；是中国共产党领导人民与时俱进、开拓创新，一穷二白的落后面貌，走上了改革还放、全面建设小康社会的征途，开创了宏图伟业；是中国共产党推动科学发展，促进社会和谐，让黄土地不断创造奇迹，让世界惊叹中华巨变……我们凝望党旗，在心中筑起一道新的长城。那就是，树立共产主义的坚定信念，跟着伟大的党，信心满怀地迎接灿烂的明天。
\n
　　我，为是一个中国人而自豪；我，为有如此伟大的党而骄傲！

    初一:朱文怡
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7157','93','
　　自我们学步迈出第一道门槛起，人生便翻开了坎坷曲折的一页，在我们的成长过程中，跨过无数的门槛，有时一步跨越，有时摔倒，有时望而却步。
\n
　　面对人生的门槛，我曾恐惧过，曾退缩过，曾鼓起勇气想跨越过，最终我跨越过了门槛。
\n
　　有人很不屑，不就是跨过一个门槛吗？用得着你这样子吗？如果你也这么想，那你就错了，“跨越门槛”绝非一件轻而易举的事情，“跨越人生的门槛”不仅需要力量，还需要勇气。
\n
　　在跨越过“无数的门槛”后，令我记忆犹新的是那一次：我从降临的人世间，第一次遇到这么高的“门槛”。天哪！我该怎么办呢！心里好像有一个代表前进的勇气小天使和代表落后的灰心小恶魔在争辩，突然，耳边回想着妈妈说的话：不管遇到什么事情，一定要坚持到底，向前进！
\n
　　于是，我便向前迈了一小步，可是又想：如果摔倒了怎么办？这么高的“门槛”，摔一跤，肯定会很疼。还是……想到以前的努力都白费了，哎！想到这里，脑海里浮现出妈妈的面容，那双眼睛充满了对我的希望与期待。最后我决定勇敢的跨越，绝不动摇。因为这种力量与观念，我成功了！之后，也因如此跨越过了许许多多的“门槛”。
\n
　　面对同一个“门槛”，有人在门外无聊的走动，而有有人却一步跨越，为新奇美妙的风景感叹。一个不想跨越“门槛”的人，只能是一个精神上困的人，每个人都不想做这样的人吧！只要你有足够的力量和勇气，看到这些美妙的风景你一定会为之动容。
\n
　　让我们一起加油！一起并肩跨越无数个“门槛”吧！

    河南鹤壁淇滨区实验学校初一:熏衣草的爱 张靖涵
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7158','93','
　　钓鱼岛。一颗镶嵌在中华大地上的明珠，岛内遍地茶花，水中的鱼儿时时跃起，真是应了“鲤鱼跳龙门”这句话，而就在这美丽岛屿的背后，令人不想发生的事悄然发生了……
\n
　　2012年9月11日，钓鱼岛的上空没有了平日的宁静，钓鱼岛的渔民被日本政府抓走了，而就在这时钓鱼岛不再美丽，彩色的岛屿瞬间变成了灰暗色，这不是因为别的，就是因为日本政府要将钓鱼岛占为己有，他们的做法让13亿中国人很是生气，每个中国人都知道，钓鱼岛是中国的，怎容得他们正大光明的抢呢？而就在这天，我也萌生了一个念头，好好学习，有句话叫做“少年强则国强”祖国的希望是我们呀，我们如果好好学习那他国也不会占领我们国土。
\n
　　钓鱼岛是中国的，作为初中生的任务就是好好学习。

    初一:姜昕冉
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7159','93','
　　近个月来，我总为一个新闻而感到愤怒并且忧心忡忡，那就是有关于钓鱼岛的问题。
\n
　　日本人民的所作所为，我们是感到很生气，因此，中国各地涌起了“抗日潮”，有的办游行，有的砸日产汽车，有的砸rì huò店。
\n
　　可他们有想过吗，以上这些行为，可以让坏人打着“抗日”的口号来干坏事；砸中国同胞自己开的rì huò店，砸中国同胞自己开的日产车，损失的只能是我们自己以及我们的同胞，也许他们还没有想到，也许日本政府正坐在沙发上悠闲地看着中国人自相残杀！
\n
　　各地人民爱国的情怀与一腔热血令我非常感动，但我们要理性爱国，只有理性爱国，才能真正表现出爱国。
\n
　　在日本和中国在钓鱼岛问题上发生冲突的时期，我们可以在家好好查阅中国史书，找出有力的证据，向日本证明，钓鱼岛始始终终都是属于我们中国的，日本没权利干涉钓鱼岛的问题；我们也可以在家努力复习学习，长大后为祖国贡献自己的一份力量。
\n
　　前几个星期，在花都区政府门前举行了一次大规模的游行，所有的道路都封闭了，花都人民的呐喊声大得隔几条街都听得到，严重扰乱了附近居民的生活，我睡不着，在窗口上远远观望，眼泪不禁涌出了眼眶，我感慨万千：这样喊有什么用呢，日本人能听到吗？日本领导人能听到吗？
\n
　　日本又提出了购买钓鱼岛，这大大地激怒了我，难道日本人还以为中国还是以前那个中国吗？还是以前那个任人欺负的“东亚病夫”吗？钓鱼岛是我们中国的国土，是几千几万几亿都买不到的，我们绝不会“见钱眼开”！
\n
　　我坚信，在钓鱼岛的问题上，中国会获得最后的胜利，有些专家说，中国日本可能会发生战争。我希望日本早些认识到自己的错误，避免战争的发生，毕竟战争对两国的孩子以及其他人都有百害而无一利；如果真的要发生战争的话，我也不会临阵退缩，我会到全国各地演讲，我要撒喷我满腔的爱国热血！
\n
　　我也坚信，钓鱼岛不会再中国地图上消失！！！

    广东广州广州市花都区秀全外国语中学初一:冯咏生
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7160','93','
　　平静的海面，海底却杀气重重，美国——虎鲸，中国——白鲨，日本——章鱼。它们为资源而战，为土地而争。海上的霸主美国式笑面虎，它扮演者鹬蚌相争，渔夫得利里面的渔夫，看着中国与日本两虎斗，等双方斗得两败俱伤时，来收拾残局，并独自享用不劳而获的午餐。笑里藏刀的美国称是世界警察，每次巡逻都要捞些“小费”。钓鱼岛本身是中国领土，这块肥肉早已吸引着虎视眈眈的日本，日本想要剥夺钓鱼岛，我想，美国应该去警告日本，要发挥警察的本职，去组织日本的行为，可它是臭味相投，在双方交谈、争论中火上浇油，与日本联手对付中国。这不仅影响到其它国家对美国的可信度，依赖度，还会把“世界警察”的称号抹黑。如果发生战争，中国也不甘示弱，在精神上，在团结上，在科技上，这就是中国不会放弃宝地的声音。在地图上，中国是一只鸡，日本是一只虫，鸡吃虫很合理，虫吃鸡岂不可笑。中国会像地图上的雄鸡那样，永远鸣叫着最后的胜利。

    初一:过期de花逝
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7161','93','
　　嬴，族华夏，裔轩辕，牧于渭水。因其祖非子善食马，为孝王宠，封地于秦陇，设邑秦亭，附庸于周。逮襄公践祚，天子为后所蛊，猃狁乱中，京镐飞沙，王气俱陨，九鼎欲裂。公遂与众伯迎平王入驾，复兵护衮冕迁都于洛邑，王大说，封其为侯，据拥崤函，督政雍陇，秦始建国。襄公于祚十二载，名声籍甚，功载竹帛。襄公既没，穆、孝、惠文蒙遗策，并膏腴之地，据要害之郡，征汉中，举巴蜀，拜爵封侯，招六合之士，纳四海之杰。至政，诸侯西来，宇内一统。政号曰始皇帝，于都咸阳。
\n
　　夫吾窃怪之。诸侯之地，五倍于秦，其民，十倍乎，其智，胜之不已，颇，奢，牧，毅；非，申，悝，鞅，皆为旷世之才。然一纪之年，众伯授首，六国湮灭。今思之，寒也。
\n
　　吾观秦所以统一天下，皆士卿之功也。六国之贤，倍于秦，然不得举。秦则不然，其君唯才是用，近贤避佞，集思广益，广纳善言。
\n
　　千里马常有，而伯乐难求矣！

    初一:郑云飞
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7162','93','
　　同学们，你们肯定都爱吃零食吧！对，我也吃多零食，它总会发出香味来诱惑我们，诱惑我们走进商店里买。那时，我们把爸妈辛辛苦苦赚的钱给用掉了。等你们吃零食吃饱了，到家都不吃饭了，使身体营养不良。有些同学因要想吃零食，而去偷大人或同学的钱幸灾乐祸的去买零食。有些同学因想吃零食，就在商店人多的时候，立刻把零食偷进自己的口袋里。因想吃零食而去偷同学的零食来吃。你说他们因想吃零食而去做这些没有道德的事情值得吗？所以，我们还是少吃零食吧！如果你还吃的话，那我跟你讲讲吃零食的危害吧！我们呢，正处于身体的特殊时期，对能量和各种营养素的需要量比大人们相对很多。比如那些果冻，吃果冻不仅不能补充营养，甚至会妨碍营养素的吸收，还有那些甜味的泡泡糖、口香糖，对健康的损害很大。薯片薯片的营养价值很低，还含有大量脂肪和能量，多吃破坏食欲，容易导致肥胖，还是皮肤健美的大敌。还有些同学整天吃零食，不吃饭，胃就疼了起来。因为整天吃零食，牙齿里就不清洁了，蛀牙也有了许多。还有些同学常吃零食，一日三餐都不吃了，渐渐地变成竹竿似的一样瘦。同学们，人人都说零食是垃圾食品，这句话说得有道理。吃了零食就等于吃了垃圾，你想看看垃圾那么恶心的东西，你能吃得下去吗？你们能控制一下自己少吃点零食吗？同学们，你们少花点钱买零食吧。把钱攒下来买书可比吃零食好多了。你看，有些同学偷偷摸摸的去校园里吃零食，吃完了，就随手一扔，你扔在那地方，可是同学们的劳动成果呀！有些同学吃多零食，袋子扔进垃圾桶里，口香糖也吐在那里。后来招来了许多大苍蝇。让我们在这么恶心的教室里学习，你忍心吗？你忍心污染校园吗？别忘了爸妈交钱让我们在这儿学习不就是报效祖国吗？同学们，你吃的零食只是让嘴满意，但是身体健康是最重要的呀。让我们控制吃零食，控制发钱买不该买的东西吧。同学们，让我们与零食说再见吧，让我们共同拒绝零食，还我们一个健康的身体，还自己一个良好的心境，还校园一个洁净的空间吧！

    初一:袁飒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7163','93','
　　“智慧源于勤奋、伟大出自平凡！”
\n
　　平凡这两个字处处陪伴着，但是我们不是很注意它，因为它很渺小，像蚂蚁一样。在一个窄小的角落里，时常有人注意呢？时常有人注意渺小的平凡呢？
\n
　　平凡的东西很多，平凡的人很多，平凡的事也很多。但是平凡的人做出普通的事，能为祖国做出蚂蚁小的贡献，也是最伟大的。平凡的人肯定有一颗平凡的心，心地很平凡，也很善良。不像那些有权有钱的人，心中总有种高高在上的心。平凡与高高在上是不能在一起相提并论的！
\n
　　下面，我就带大家去注意一下我们小区平凡的清洁工阿姨吧！在烈日炎炎的夏天，我们小孩和家长在家里，睡在软软的沙发上，吹着空调，津津有味的看电视。有时，还出去买一些冰棍吃，那时我们正在享受天伦之乐！我望着窗外，与我们相反的情景映入我的眼帘。一位清洁工阿姨穿着短袖衣服，一个大马裤，脖子上挂着一条毛巾，有时还带着口罩，她拿着一个大扫把，在太阳照耀下扫着地。流汗了，顺手拿毛巾擦一下汗。“刷刷刷”我盯着声音，好像感觉一次刷声音就代表阿姨流了一次汗。我那时想：这么热的天气一个人在外面都受不了，况且还扫着地。没有几个人能受得了！我当时感觉她是平凡的，更是伟大的！
\n
　　在烈日炎炎的夏天，清洁工阿姨忍着热打扫，而在寒冬刺骨的冬天，阿姨又如何忍受呢？外面下着雪，没有一个人出去玩。我们在家里吹着暖风，看着电视，多么舒畅，多么惬意，多么温暖！有一幕酸溜溜的情景出现在我的脑海中。又是那位清洁工阿姨，穿着褂子，但这口罩，带着手套，又带着围巾，拿着大扫把在扫雪的，天山的雪都落在阿姨的头上。有白雪皑皑的景物陪伴着她，衬托出她的伟大，她的平凡！
\n
　　这两幕情景让我感动，让我感到她是如此的平凡，扫地是小事，是很平凡的，但是我们不能忘了，世界的整洁、干净是清洁工的劳动换来的。现在看看我的小区是多么整洁，让人感到舒服。这是我觉得阿姨是伟大的，她的一颗平凡的心串烧了我的心，当时，我是多么想向阿姨敬礼，像平凡致敬，随着手的敬礼，我说了一声：平凡也是伟大的！

    初一:袁飒
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7164','93','
　　当你们看着可爱的动画片，玩着迷人的电脑游戏，坐上快速的列车，接听着越洋电话的时候，你可曾意识到科学的力量，科学不仅改变了这个世界，也改变了我们的生活，科学就在我们身边。
\n
　　翻开20世纪的壮丽篇章，我们发现人类在这百年中不仅经历了血与火的洗礼，更创造了无数科学奇迹。19世纪法国着名科幻小说家凡尔纳的虚构，当时让人不可思议，他所幻想的登月旅行、飞机、远射程炮等，在20世纪都一一成为现实。在21世纪的今天，高科技更是无处不在。作为跨世纪的一代，我们又该以怎样的姿态去适应新世纪，担起新世纪的重担呢？
\n
　　科学技术的日新月异，使得科学不只为尖端技术服务，也越来越多地渗透到我们的日常生活之中，这就需要正处于青少年时代的我们热爱科学，学习科学。参加科技“五小”比赛、阅读科技书籍，使我明白了许多道理。精密的机器人，不用燃料的汽车，虚拟的足球赛，高科技信息的传送等等，一个个生动有趣的现象，激起了我探索科学的愿望。我们每个人都要学习科学，传播文明，在享受新生活的同时，更要创造新生活，如今，科技产品的更新换代不断加快，可视电视、电脑上网、心脏起搏器，已经不算新鲜了。从1901年发明的真空吸尘器，到人造地球卫星、载人宇宙飞船，科技在不同领域里显示出了强大的力量。电子产业、通讯技术的日益普及，纳米技术、超导材料的广泛应用，不久的一天，也许就在你的餐桌上，会出现像太空青椒、人造牛排等生物工程食品。学习科学技术，不仅仅是为了成为科学家，也是为了能适应生活，更为了能成为新世纪的主人，担起新世纪，为国家建设，为人类文明做出贡献。
\n
　　新中国成立以来，我国的科技发展突飞猛进，人工合成胰岛素、断手再植、杂交水稻、爆炸原子弹和氢弹、发射人造卫星和飞船等等，这些令世人瞩目的科技成就，大大缩短了我国和先进国家的科学技术的差距，为我国的现代化建设注入了活力。邓小平爷爷说“科学技术是第一生产力”，的确如此，科学为我们祖国的腾飞插上了翅膀。毛泽东主席曾对青年说，世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的。这句话，饱含了长辈们对我们的殷切期望。如果说长辈们用辛勤的劳动建设了20世纪的祖国，那么，我们就应该以知识、以科学担起新世纪的重担。
\n
　　我们正处于成长发育阶段，学习科学，让我们从小做起。我们要努力学好各种文化课，因为这是一切学习的基础；同时，对各种适合我们小学生看的科普书籍、报刊，最好在课余多阅读一些；还应该积极动手搞各种科学小实验、小制作，写科学小论文等，培养对科学的兴趣。长此下去，我们一定能够热爱科学，拥有丰富的科学知识。
\n
　　人类的智慧是无限的，无论是美国的挑战者号爆炸，还是全球计算机病毒的升级，从来都不能阻止人类的科技进步。“知识就是力量”，培根这句脍炙人口的格言不知激励了多少渴求知识的人。如今，让我们也用它来勉励自己，做一个热爱科学的新一代，担起新世纪的重任，为我们祖国的明天，谱写出更加辉煌的诗篇！

    江苏苏州昆山市昆山市葛江中学初一:唐宇轩
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7165','93','
　　青岛第三十七中七年级九班  徐斯祺
\n
　　我站在一张地图前，中国像一只昂首挺立的雄鸡伫立在我面前，使我浮想联翩……
\n
　　看！在雄鸡身上有着三条漂亮的彩带：长城、长江、黄河。
\n
　　那东起山海关，西到嘉峪关，延绵千里的彩带不就是万里长城吗？在遥远的古代，它是各国打仗时守城的建筑。现在，它是中国的标志，是人民的骄傲。他向世界证明：中国是历史悠久的泱泱大国！
\n
　　那发源于巴颜喀拉山的大河叫黄河。全长5464公里，流经9个省区，是我国的第二大河，他孕育了中华56个民族。她灌养了华夏儿女5千年之久吗，被我们称为“母亲河”！是雄鸡身上的第二条彩带。长江素以奔腾不息称着，是我国最大河流，两岸经济发达，风光旖旎。举世瞩目的三峡工程，怎能不使“神女应无羌，当今世界殊”。三条彩带把我们的中国装点的分外妖娆。使我怎能不惊呼一句：“江山如此多娇！”
\n
　　看！那一颗耀眼的金星，不就是中国的心脏：北京吗？1949年10月1日，人们在“中华人民共和国成立了！”的喊声中欢呼雀跃。是呀，从那一刻起，中国再也不是“东亚病夫”了，他立志成为世界民族之林的强者！这难道不值得高兴吗？2008年，第29届奥运会在中国举行。中国以51枚金牌的成绩向世界宣布：中国才是最强的！
\n
　　现在北京已是人山人海：宏伟的万里长城使国内外人民心驰神往。巍峨的故宫更是驰名中外。鸟巢、水立方成为中国人民的骄傲，天安门广场更是人人向往的地方。我不禁发问：是谁建立了这些地方？是人民。是谁让这些地方驰名中外？还是人民。我在心里暗暗发誓：一定要努力学习，长大以后报效祖国！
\n
　　我把游玩儿的欲望埋在心底，让奋斗的激情充满全身。不管是阳光明媚还是阴天下雨，我都要为祖国的发展而读书！我要从点滴小事做起，从现在做起，认真对待每一堂课，每一次锻炼，每一次活动。要勤奋学习，丰富、充实自己，发展特长，挖掘自己的潜能，努力培育自己的创建精神和实践能力。为长大报效祖国做铺垫。
\n
　　昨天，勇敢的共产党员在战场上抛头颅、洒热血，用生命谱写着奋进的乐章。今天，在国家领导人的带领下，人们尽职尽责，为祖国献出一份力量。我们在老师的教导下，努力学习，向着目标奋斗。明天，我们将充分发挥自己的特长，让祖国胜于欧洲，雄于地球！

    初一:快乐女孩祺
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7166','93','
　　中国具有五千年文明史，素有“礼仪之邦”之称，中国人也以其彬彬有礼的风貌而着称于世。礼仪文明作为中国传统文化的一个重要组成部分，对中国社会历史发展起了广泛深远的影响，其内容十分丰富。礼仪所涉及的范围十分广泛，几乎渗透于古代社会的各个方面。
\n
　　礼仪教育的内容涵盖着社会生活的各个方面。从内容上看有仪容、举止、表情、服饰、谈吐、待人接物等；从对象上看有个人礼仪、公共场所礼仪、待客与作客礼仪、餐桌礼仪、馈赠礼仪、文明交往等。在人际交往过程中的行为规范称为礼节，礼仪在言语动作上的表现称为礼貌。加强道德实践应注意礼仪，使人们在“敬人、自律、适度、真诚”的原则上进行人际交往，告别不文明的言行。
\n
　　仪容的礼仪在于服装之类，例如在一个舞蹈晚会，别人都穿着鲜艳的服装，而你，穿着一身的乞丐装，这是对别人的一种亵渎，这是对别人的一种不尊重。
\n
　　谈吐作为一门艺术，也是个人礼仪的一个重要组成部分。礼貌：态度要诚恳、亲切；声音大小要适宜，语调要平和沉稳；尊重他人。一般用语为表示尊敬和礼貌的如“请”、“谢谢”、“对不起”，第二人称中的“您”字等。初次见面为“久仰“很久不见”“久违”；请人批评为“指教‘；麻烦别人称”打扰“；求给方便为”借光“；托人办事为”拜托“等等。要努力养成使用敬语的习惯。现在，我国提倡的礼貌用语是十个字：“您好”、“请”、“谢谢”、“对不起”、“再见”。这十个字体现了中国文明的基本的语言形式。
\n
　　礼仪文化建设对企业形象和企业素质的提升具有促进作用，健全的礼仪文化建设是适应现代信息时代发展的需要，礼仪文化建设在企业的发展历程中具有重要战略地位。所以进行礼仪文化建设可以形成良好社会风气。
\n
　　但是长期以来，由于大量礼仪文化的精华和糟粕处于渗融并存的状态，又由于礼仪文化的糟粕所产生不可低估的消极作用。我们忽视了传统礼仪文明这一宝贵的精神财富。当相长一段时间内，社会、学校对礼仪养成教育不够重视，许多不文明的行为亦有增无减。在今天社会主义精神文明建设中，我们应立足于吸收民族文化中的精华，使传统文明礼仪古为今用，重建一套现代文明礼仪。

    上海金山区金山区干巷中学初一:花茗
\n \n
原创投稿，百度搜索“中国作文网”第一个就是，请记住我们的地址
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7167','103','
　　萤火虫在静谧的夜里很轻盈地飞过来，漆黑的幕下显得有些微不足道，勾勒起了我对童年的一幕幕遐想……
\n
　　“嘿，小黎，你说这蛐蛐改取什么名呀！”我抚了抚蛐蛐的翅膀问道。
\n
　　“这嘛，改取”协意“大蛐蛐你知道里面的含义吗？小瑾”
\n
　　“不知道，这里面会有含义吗？”我瞪大了双眼说出，同时，期待着他的答案。
\n
　　“你看，天上的繁星，这些繁星正如我们多年的友谊，我希望我们永远都是好朋友，所以我才取这名字——协意”嗯，我们永远都要做好朋友。我不假思索的说出。
\n
　　在箐箐的草丛中，留下我了们两个之间的脚印，我相信，今夜的星星一定很辉煌。
\n
　　深圳富源初中初二：348635620
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7168','103','
　　听，海的声音！
\n
　　它是那么的轻柔，那么的富有诗意，勾起无尽的回忆。轻轻地，闭上眼，聆听海的呼吸。我笑了，已逝的童年绽露出瞬间的亮光，回忆留出心灵的枷锁，存活了五分钟。
\n
　　在脑海中，我幻出两个人在排排的杨柳下奔跑的身影；我模糊看到在飞扬的五星红旗下，十来个学生庄严发誓；我似乎嗅到空气中夹杂着的烤番薯的香味，在我的小屋里的小灶……
\n
　　睁开双眼的霎那，我看见远方的地平线，海的呼啸仿佛在告诉我，那里有希望，有属于我的梦想。
\n
　　眺望远方的地平线，我仿佛看到了那排排的杨柳，看到了我的母校，看到了曾经的幸福……那里是我的梦，我的梦想从那里开始，幸福在那里编织。
\n
　　可是有一天，我不再追求梦想，不再相信希望。渐渐地，我发现，我的幸福离我越来越远，幸福的地平线随之渐渐地消失在我的视线所不及的地方。
\n
　　没有希望的幸福是虚幻的，没有追求的梦想是无谓的，没有幸福的人是可悲的。也许明白得太晚，当发现失去的时候。开始寻找曾经拥有的幸福，寻找那遥远而充满梦幻的地平线。但是，它总是离得那么远，那么远……
\n
　　消失在地平线的幸福，就像天空中断了线的风筝，明明知道它的存在，却无论如何也抓不到……
\n
　　驻马店市八中初二：吴慧芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7169','103','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7170','103','
　　如果我消失了，谁会傻傻的坐着哭泣？
\n
　　如果我消失了，谁会每天无数次点击空间看我是否来过？
\n
　　如果我消失了，谁会每天开着QQ傻傻的等着我上线？
\n
　　如果我消失了，谁会捧着我的相片一遍遍的凝视？
\n
　　如果我消失了，谁会半夜醒来想我想到泣不成声？
\n
　　如果我消失了，谁会在街上路过有我的记忆时，想起我而蹲在地上哭泣？
\n
　　如果我消失了，谁会在心里一直默念我的名字？
\n
　　如果我消失了，谁会心痛到无法呼吸？
\n
　　如果我消失了，有谁会真的在意？
\n
　　如果我消失了，有谁会拿着我的回忆寻找我的踪迹？
\n
　　如果我真的消失了，谁的世界会因此沉寂？
\n
　　如果我真的消失了，你会去找我吗？
\n
　　如果我是真的真的消失了，你会一直一直记住我麽？
\n
　　——会吗？
\n
　　也许这个人永远都不会出现了！
\n
　　大庆23中学初二：宣宇
\n\n

','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7171','103','
　　当我听说元旦会放三天，真的是很高兴呢！毕竟假期可是很难得的……
\n
　　但是“3号过来月考！”老师冰冷的声音回荡在耳边。等待我的元旦假期，是如山的作业，已经月考的压力，嗨，为什么就没有一个完整的假期，平常都是补课与做不完的作业，可……
\n
　　今晚要通宵了饿！但是，我又有一点不甘，以前和我差不多的学生——方奔，尽然被老师荣幸的加入“天才”的一派，为什么？他有如此大的进步，明明以前和我差不多的！
\n
　　我也要！我也要有进步！通宵算什么，还不是我不认真的后果？真应了一成语——自作自受。现在不是还有时间吗？2个星期，2个星期我一定要努力，证明我也是“天才”
\n
　　钱库一中初二：禾童
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7172','103','
　　又一次的月考画上了句号。
\n
　　这次，依旧是那句老话，考得老差老差，我自己也不想说啦。我退步了，落在了许多人的后面。在后面遥远的看着别人，心了有种酸酸的感觉……不甘心……难道是我天生的笨吗？还是我天生不是学好习的料？千万种消极的想法像流星雨似得闪过我的脑海里。
\n
　　喝，别这么傻了，每个人一生出来都是一样的，一样的智商，一样的幼稚，一样的……又不是非常聪明的外星人的区别之分。总的一句话，还是我自身不够努力而已。看来我要付出的比别人的要多，努力的比别人多。但要想笼中之鸟一样对待我是不可能的，我是不能失去自由之翼的，靠我的意志吧，那坚持的意志，勇敢的力量，不懈的奋斗，饱满的自信，肯定能打败一些人！！
\n
　　我是永远打不败的千年小乌龟！！！！！！！加油吧！！！带上我的那句座右铭：失败乃成功之母！！继续前进！！！！
\n
　　四中初二：gully
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7173','103','
　　原以为别人补那么多的课，还得写一堆作业不算什么。但自从上初二开竞赛班以来，我是又悲又喜，不适应繁忙的周末。
\n
　　周六上午要上四节数学竞赛课，脑袋反映不快的我，一到后面就有些周转不灵，没适应过这么久的竞赛课。正确率太低了。
\n
　　周六下午要上物理竞赛课，感觉虽然计算距离、速度之类的题很难，但也感觉整堂课的课程很通畅。其实上一节生物竞赛课，我虽然差2分就落单进不去这个班，但至少我比上三种竞赛课的人轻松80分钟。
\n
　　晚上不想写作业，只好推到周日下午啦……
\n
　　周日上午要上马斯特的超前班，思维又要进行转折了，转到难题之中。
\n
　　下午我只得乖乖得写作业了，尽管很讨厌外面小孩的嬉戏声很大。写呀…写呀，这头怎么越来越昏沉了……好困啊，有点冷。我为了不拖时间，把一堆书本搬到阳台去写。身体受不住了。我发现我感冒了。不会吧！在狂补作业这个节骨眼上发烧，我受不住了。作业怎么办啊？呜呜……
\n
　　吃完药，我又无奈的转动那半生锈的脑袋写作业。好难受……
\n
　　株洲市第十九中学初二：马园园
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7174','103','
　　只是当初勾勾手指的约定，深深的烙印在心头。
\n
　　再见的时候，不会再舍不得。时间冲淡了几年的感情，那么轻而易举……
\n
　　傍晚，坐在写字台前呆想：亲爱的你，什么时候我们能再相遇。望着那蓝蓝的天空，回忆着从前的点点滴滴，不觉得——两行泪顺其而下……
\n
　　姐姐，你去哪啦？！在梦里，我只能追随你的背影。求你，不要在生气，回来吧。我非常非常想念你！当初，那个活泼可爱的姐姐为什么悄然离去，留下的只是一封冰冷的信。我讨厌离别！讨厌那个你离去的夏天！不明白，也不想明白。现在的我，只剩下空虚和寂寞……
\n
　　日落，从远处传来一阵旋律：“旋转的木马，要转到什么时候，才能等到他（她）归来……”
\n
　　袍江中学初二：放弃LL初恋
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7175','103','
　　昨天放学正属下班，放学的高峰时间。
\n
　　车上固然会挤的“水泄不通”，我站在车上因人太多总感觉心里闷得慌，耳旁的嘈杂声令我更是心烦意乱……终于到了下一站，下去了好些人，空气稍稍有些好转，但仍无空缺座位。
\n
　　这时，一位看似年过七旬的老奶奶双手拎满东西，小心翼翼的扶着栏杆步履蹒跚的一步步走上车来，额头上一颗颗米粒大的汗珠一滴滴地从她布满邹纹的脸颊上流下。这时司机叫道：“有人愿意让座给这位老太太吗？”
\n
　　话音刚落，在座的所有乘客出奇的静，都坐在座位上你看看我，我看看你，许久也不见有人站起。
\n
　　我环顾四周的有座乘客，希望早些有人站起，但……
\n
　　“阿姨，您到这来坐吧，我快下车了。”一位年轻的妇女站了起来，对那老人微笑的说随后走向下车的那块区域，车上的人都面带微笑的看着她，为她做后的让座而……，就在这时我发现那妇女竟是孕妇。（我恰好站在下车那地，她就站在我旁边）
\n
　　这一站又一站过去了，他仍未下车，这时我看了看她，心想：你刚不是说你快到站了吗？为什么到现在还没下车呢？而且还怀着孕，一直站着那肯定比我们站着相比累多了。我满脸疑惑。
\n
　　又过了一站，我下车了，而她仍站在那。
\n
　　这是，我恍然大悟，终于明白了为什么他迟迟没有下车，却又在让位时说自己快到站？也许是因为她怕老人知道她有孕在身不愿接受吧。
\n
　　他那乐于助人的精神令我钦佩，作为一名孕妇，应当是他人让做给她，而她却在自己有座位的同时更愿把它让给更需要帮助的老人。
\n
　　上海市北海中学初二：魏润婷
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7176','103','
　　哪儿也不想去，只想一个人静静地坐着，听着轻音乐。心情乱糟糟的，迷茫了，真的不知道自己该怎样去面对这一切。
\n
　　成绩、时间、一堆堆繁杂的事让我缓不过神来。昨天，期中考刚刚结束，而当这每一科都考完时，我发现了自己的好多错误点，有些难写的字甚至一错再错。而在这之前，每晚每晚，我都读书到了深夜11点才睡觉，而想想看，我的努力并不比别人少，这又是为什么呢？我想要的仅仅只是以我的能力，能够做的比他们要好！我相信！！那么，我又应该怎样去做，我又应该怎样去努力？空气，仿佛凝固了周围的一切，此刻的心情，无法语言来描述。
\n
　　风，在这寂静的夜，似乎成为了唯一我能够听到的声音。我累了，我困了。可是我好想再也想不到这时候又有谁能够听我倾听。考试不好使，我只是用眼泪来抹平这一切，因为在我心中，永远存在的一个信念：跨一步，就成功！我相信我自己，加油。
\n
　　永安六中初二：curtainior
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7177','103','
　　与七年级的同学们分别快两个半月了，真是想念他们，想念和他们在一起的日子啊！
\n
　　我想念我的七三班，却不知道为什么。它与每个班级都是一样的普通，在这里面，有友爱、有误解、有快乐、有悲伤、有彷徨、也有无奈。但我就是想念它，而这种想念又几乎是每天都要从我脑子里掠过的。每天熟睡之前，我躺在床上，心里、脑子里都会不由自主地想起那使我爱在心里的七三班。想到同学们搞笑逗乐的场面，我会甜甜地笑起来；想到争吵与误会的场面，我会皱起眉头；想到如今就连吵架的机会都不会再有了，我会落泪……
\n
　　回想起当初的军训，是这段回忆的起点，酷热的阳光考验着我们意志的同时也是我们变得更加团结。一个成功的班集体，团结无疑是最重要的。
\n
　　渐渐地，住宿生们成为我们最佩服的人。他们每天晚睡早起，吃不到一顿父母的饭菜，全靠自己撑起了自己的生活，学习成绩也大多是名列前茅。平日里，遇到不懂的难题，放学后住宿生有的连饭都不去吃，我呢？也是连家都不回，我们共同在教室里研究着、探讨着……每每这时候，，看到我们之间竟如此和谐，如此团结，心里便会有一种说不出的欣慰。在同学们的互帮互助、共同努力下，我们班总是第一名！
\n
　　七三班是我心海里的一处最美的风景。风景里，有少言寡语的姚依宁，有勤奋可爱的张正，有搞笑的“大美二美”，有幽默的李云玮，也有憨厚的李孝然……风景因为有了这些不一样的性格而显得更加美丽、多彩。美丽多彩的生活中有着各种各样大大小小的故事，每个故事里都有个我，我心里的每一个角落也都有这些故事。
\n
　　七三班不像有的班级那样遇到什么事张张扬扬、热热闹闹，那样的班级使人心里未必太快节奏、太紧张了。它给人的感觉总是动中有静，静中有动，总是自然而不做作，活跃而不失态，总是从容地准备，从容地应对。
\n
　　流水不因石而阻，友谊不因远而疏。我们分开了，但心还是一体的。我想念七三班的教师，因为那里面有我们的欢歌笑语；我想念七三班的过道，因为那里有我们追逐嬉戏的身影；我想念七三班的每一张桌子，因为桌子上有我们写作业的印记；我想念七三班的每一把椅子，因为椅子上面曾有我们端坐的身躯……
\n
　　爱仍在继续，思念也在继续，抹之不掉，挥之不去……
\n
　　迁西县第三中学初二：通天霹雳鼠
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7178','103','
　　小暑时节，酷热难耐，太阳光线不仅日渐刺眼，还将大地烤得跟蒸笼似的，每天汗流浃背的体验真是难受，不要说中午，连晚上的气温也足有三十度以上，能安稳地睡觉真是一种奢望和享受。终于，客厅里休息了大半年的空调又重新上岗了。晚上睡觉前，我们全家毫不犹豫地拿下床上的竹席，请它“躺”在客厅的地板上，然后我们再躺倒竹席上，裹上薄毯，伴着清凉入梦。
\n
　　但是，竹席宽度毕竟有限，而我们一家三口中有两位重量级人物（主要是老爸老妈），无奈，只好常常紧缩身体，笔直而卧，不能随意翻身。可睡前的愿望是不以个人意志为转移的，熟睡之后的举止往往无法左右，常在一觉醒来之时，我发现自己竟然四仰八叉地“霸占”了大半张竹席，而老妈则极不舒服地蜷缩在竹席的一角，老爸就更“不幸”了，除了头还枕在枕头上，大半个身子都斜在竹席外的地板上，倘若在床上睡，恐怕早就摔在地板上了。我心里不禁小小地惭愧了一下，本来就不大的地盘，老爸老妈为了让我睡得更舒服一点，两人都让出了足够的地方，迁就了我的“无礼”。不好意思的我连忙叫醒他们，让他们挪回“安全地带”。
\n
　　不知过了多久，脚步声、开门关门声已经响起，我翻了一个身，抬眼一看，只见老爸老妈正在洗漱准备出去散步了。我伸了一个懒腰继续朦胧而睡。不大一会，一阵OO@@的脚步声来到我的身边，然后竹席上的毯子轻轻盖到我的身上，我偷偷地将眼睛睁开一条小缝，看到老妈正在轻掖已经盖在我身上的毛毯，温馨和感激一下子注满我的心头……
\n
　　父母的关心就这样不经意地流露着，他们对我们的爱总是隐藏在细微之处，从不主动让我们知道。如果我们不仔细观察、用心体会，或许我们永远无法感受他们的拳拳爱子之心。现在，我明白了，不管我们知道不知道，父母对我们浓浓的爱始终包围着我们、呵护着我们……
\n
　　爱，就在我们身边，就在细微之处！
\n
　　初一的学期，我一连发了整整两天的高烧，那时我只觉得身体像火燎一样，热得难受，脸颊也烫的厉害。
\n
　　因为家离学校远，我没有回家，那连两天我都躺在宿舍。俗话说，在家靠父母，出外靠朋友，而我的朋友一向少得可怜，更何况才刚刚分班，班里的同学我几乎一个都不认识。
\n
　　“你好点了吗？”令我没想到的是当我昏昏沉沉地从梦中醒来时，我床边竟挤满了班里的同学。
\n
　　“好些了吗？”班长关切地问我。
\n
　　我点了点头：“好……好多了。”望着各位同学满怀关切的眼神，我竟发现自己有点哽咽了。
\n
　　一杯水递到了我手中：“喝点水会舒服些。”
\n
　　至今我仍记得那杯水，那是一杯很特别的水，很甜，很清凉，喝下之后，我觉得身上的燥热慢慢消散了。我想是因为那杯水溶入了班里同学太多的爱。
\n
　　这时，爱是一声轻轻的问候，是关切的眼神，是一杯看似微不足道的水……
\n
　　爱不需要轰轰烈烈。
\n
　　东风七中初二：张志强
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7179','103','
　　一个看似不经意的动作，一个在平凡不过的女生，只因一个动作在现在，只因这个女生是90后，所以，那个动作令我永生难忘，那个女生在我心目中成为了坠入凡间的天使。
\n
　　一节再普通不过的物理课，因为老师要做实验，所以同学们情绪高涨。当老师开始做实验时，我无意中发现同桌低下了头，身子紧贴着桌面。正当我以为她身体不舒服，想要安慰她时，她的一席话，却令我刻骨铭心，同桌，你也把头低下，这样后面的同学就可以看见了。她说的每一个字，声音都很轻，可她说的每一字都令我震撼。我也做出了和同桌一样的动作，我笑着问她为什么想到这样做。她的回答有一次深深地震撼了我的心灵，只因她也在后面坐过，只因她也体会过看不见实验过程的无奈。她的成绩不算好，可在那一瞬间，她是这个班最令我敬佩的人。以前，我和她一同坐在后面时，前面的同学把头抬得很高，在中间，偶尔会有几个同学站起来，我们坐在后面根本就看不见。从开学至今，有很多同学都在后面坐过，只有她一人做出了这个最不起眼的动作。从那节课开始，我不再认为她只是一个整天贪玩的女孩，一个娇身惯养得公主，在我心中，我把她当作坠入凡间的天使。当这个社会一点一点被自私，冷漠吞噬时，她这个简单的动作重新点燃了我对爱的渴望，也温暖了我那颗日渐冰冷的心。
\n
　　当你为了成功不择手段时；当你在别人困难是，仍在吝啬自己手心的余温时；当你在和同学一起看老师做实验时，仍然把头抬得高高的话，想想这个坠入凡间的天使，我想你会明白自己该怎样做。
\n
　　其实，天使与凡人的区别不过就是；天使选择了低头，而凡人选择了抬头。虽然天使真的很平凡很平凡，可我却只能找到那一个。
\n
　　山西省阳城县第三中学初二：卫雅妮
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7180','103','
　　时间过得真快啊，四个多月过去了，离开了你四个多月，但你的身影却还时不时的出现在脑海里。
\n
　　每个月的17号，我总会看看天空的星星，你会是那最闪的一颗吗？好久好久都没有仰望过天空了，但每当下起了大雨，我就会想起你。我会想起，你在病床上戴着氧气瓶身体难受却没有力气说出口的样子；我会想起，在我最后一次去看您的时候，你的脸上用力挤出的那一丝笑意；我会想起，你离开的那一天，我第一次看到了天空下了如此大的雨，难道天空也在为你流泪吗？我把泪水憋在心里，我不知道该怎么表达，我只能在你的葬礼上，看着你在冰棺里那苍白的脸。
\n
　　今儿又是一个阴天，乌云将什么都给遮盖了，我却想起了上一次，你带我到菜地里去看你种的丝瓜，那个时候，正值春季，那株丝瓜上长满了花，美丽极了，可是现在，这株丝瓜失去了你的精心呵护，它也慢慢的在凋零了，丝瓜花落到了地里，化为泥了，而长出的丝瓜却被虫子吃的一点也不像样了。我想，生命难道就是这样一个轮回吗？这未必也太短暂了。我才懂得，只有失去了，才知道要珍惜。
\n
　　我们的生命，最后交结了一次，就各自向着相反的方向去了。外公，就好像山那边的夕阳，落下去了。而我，看着它渐渐地沉下去。我以为那不过是的一个普通的黄昏，直到入夜了，黑暗吞噬了天空的一隅，我才惊觉，我的世界，少了一份光。外公，安息！
\n
　　外公，你的花，谢了。
\n
　　永安六中初二：邢宁茜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7181','103','
　　2010年9月12日  小城
\n
　　一座亲水的小城。真是小，人口或许不过三十万。在其间铺张开街道，悉心连起一串声色。一座依山的小城，南方的小山，坡势缓而景致深，柔和包围着一片宁静。意外邂逅了它夜。泛着迷人色彩的天空下，有捡了鹅卵石的小童，牵了猫狗的夫妻，摇了蒲扇的老太，踏了小三轮的走贩。想想自己原是在小城温存的视线里，工整长大了14个年头，如人所愿，做得一个趋光、嗜甜的小小少年。有多少个和伙伴在夜空下相靠数星星的夜晚，有多少个和家人相偎一同赏月的夜晚，有多少个寂寞行走在空空街道的夜晚，又有多少个与朋友不顾一切淋雨的夜晚。小城都将它们默默细数珍藏。每一个过去与曾经，都能在它存留的一些不变的景物中寻找。像是一朵朵晒干的小菊花，会在某个温度合适的日子，在开水中舒展，给你稍来记忆的芬芳与感动。或许我会像雏鸟成熟后飞离巢穴一般去往更广阔的天地；或许小城并不是我一生的不变定点；只是我的小城，你可知时光的最深处，我生命和恋慕的最深处，一直都是你，一直都是你。
\n\n
　　四川省乐山市沐川县实验中学初二：zry478666887
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7182','103','

\n
  天怎么了，好阴郁，是下雨了吗？还是幻觉？手伸出窗外，所感觉到的，不是幻觉，下雨了。
\n
　　不知什么时候已经出现在院中，呆立着，心中一无所想。衬着头发溜进脖子里，好痒，想抓
\n
　　又抓不住，好无奈，又好兴奋。这是上帝赐予我的，心中坦然接受，无所谓有人争抢……
\n
　　是孤狼，独自在雨中游荡，舔舐着心中的创疤，好惬意，感觉不到所有哀伤，无奈。忘却
\n
　　了一切，一切。。。。。。
\n
　　前面是什么，人吗？一直以为只有一个傻瓜，不，是一对恋人，手挽手，在雨中，好浪漫，好温暖。心中忽然有什么落下，又在其中尤然升起什么，是冲动？还是。。。。。。
\n
　　男孩儿冲进雨中，沉醉了，没有发现，女孩儿就在身后，转身那一刻似乎明白了什么，撑起
\n
　　伞走到女孩儿身边，又似乎说了些什么，好朦胧。。。。。。这是什么？心又为何这么痛，好熟悉的画面，似与曾相识，又好陌生！
\n
　　这一切定然只是幻影，无所谓爱情，是这个世界上最坚贞，也是最脆弱的东西。时间过了，
\n
　　爱情淡了，相爱的人也就散了，如果彼此仍是不肯放手，那只会沉浸在一个美丽而又凄凉的梦中，一个永远都不会醒的梦；或许在生命消逝的那一刻，梦会醒，，那又能怎样呢？男孩儿们，不要让自己到了最后，却只剩下一个破灭的梦，不要让未来的懊悔谴责自己。也只有好好珍惜现在，珍惜现在所拥有的爱。
\n
　　雨住了，心中已是虚无，曾经在雨中流泪的天使，你的心，又是否同样空虚呢。。。。。。
\n
　　雨缘(下)
\n
　　她又来了，追随我的心而来，无所谓什么，或许它从此有个名字——天使的眼泪。
\n
　　圣洁的晨光天使，她凝望着被上帝惩罚的男孩儿，心中竟有一丝酸楚。为什么，为什么你不住的追求，却忘却手中的拥有，失去了，又重新追求。
\n
　　我再次出现在院中，依旧呆立着，那一幕，伴随着眼泪又重新涌现。为什么，为什么是这样？那些定然是心中的幻影，却又为何无法抹去。
\n
　　我是狼，曾经的那匹寂寞的狼，独自在雨中游荡，舔舐心中的创疤，我已不再寂寞，无所谓什么，孤独在眷顾我……我的心在淌血，鲜血啊，流吧，直到我的心死去，永远。。。。。。
\n
　　“你为什么不肯放手？”
\n
　　“我不想放手”
\n
　　“为什么，她已不再爱你，她的心已不再属于你，也许从未属于过你。。。。。。”
\n
　　“我的心属于她，就够了。”
\n
　　“这只是个凄美的梦，你。。。。。。”
\n
　　“如果是，我愿意永远沉睡。“
\n
　　“梦会醒，情会灭。再坚贞的爱情，不会海枯石烂；再美丽的梦，终会破灭。。。。。。”
\n
　　“你是谁？为什么对我说这些？”
\n
　　“我是谁？你没有赋予我名字，我们本是一体，世人都叫我——心。”
\n
　　“我的心？你为何没有死去，你让我置身地狱，我宁愿刨开胸膛，与你共同死去！”
\n
　　“只要你的爱存在，我就永远不会死去。”
\n
　　“……”
\n
　　天使停止了哭泣，停止了吗？
\n
  
\n

\n

\n
　　河北邢台威县第二中学初二：李少鹏
\n
\n		<strong>点评教师：季义红</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7183','103','
　　中国作文网www.t262.com专稿未经允许不得转载
\n
　　  2010。8。29 星期日    天气：晴
\n
　　今天是开学的第一天，从今天开始我就是一名初二的新生了，这也意味着我必须重新踏上学习的旅途，来完成新学期的任务。
\n
　　在刚开学的这一周里，要想改变自己在暑假里那种懒散的状态，我认为这一周的纪律是至关重要的。每个集体中，纪律应当高于集体个别成员的利益。所以说，只有保证好自己纪律的良好情况下，才能放下心来学习，才会达到效率的最大化。
\n
　　课堂就是一个浩瀚的学海，老师就是带着我们在学海中游泳的教练。如果我们能把生活中学有用的哪些经验用在学习来，一个个都会成为成绩优异的好学生。
\n
　　沉沉的书包装载的是沉沉的智慧，枯燥的定理演绎青春的生动，成山的试卷是成功的基石，用手用心，成功的我们为青春的我们而创造。
\n
　　人说“少年不识苦滋味”，课少年的我为何与朋友的谈笑中，我总会无意间变得沉默？心好近，贴近了与书的距离。
\n
　　山东省淄博市周村区第一中学初二：黄珍
\n
　　点评教师：师蕾铭老师
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7184','103','
　　初中好累，心灵的疲惫，累到忘记了泪水……上课，作业，痴想，睡觉四种不可磨去的生活方式。努力让自己变得开心，忘记劳累。
\n
　　自以为很富有，有欢笑，有成绩，有游戏……其实……看了别人的QQ，才发现自己一贫如洗，穷的没有一个朋友……霎时发现自己变了，每当自己受了创伤时，都是心灵的逆转，不停地躲避，避开这个话题……最终还是自己去寻觅。好空虚，放大的面具充斥着自己，永远不再甜蜜……朋友永远会认为我很快乐，很开心，甚至认为我很装，很傲……自己静下心来，竟有淡淡的哀伤。
\n
　　有些人永远不可能了解。
\n
　　我庆幸我有这样的大彻大悟，但是这之后是无限的痛苦。
\n
　　假如世界冬眠了，我将是第一个苏醒的，因为学校给我的作业还未做完。
\n\n
　　郑州二中初二：世清
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7185','103','
　　2010年9月1日，星期二，天气；晴
\n
　　在教过我的众多位老师当中，我最爱曾老师上语文课了。
\n
　　曾老师上语文课和别的老师不一样，因为曾老师上课不强迫我们上课一定要预习、只是在上课里把课托得慢一些。所以，有时我上语文课不会很认真地预习，只是把课文看一篇，有时也参考一下参考书。在他的课堂里，我可以任由地发挥，我可以把我思考的答案大胆地说出来，根本就不会怕说错或者同学们笑，他上课我不预习只需认真听，我的语文成绩也很好。相反，我很详细、很认真地预习、并把预习的写在书本上或者笔记，我却没有不预习的效果好。所以，我常常不预习，只是认真看一下，并大概了解课文讲什么。
\n
　　可是，现在可糟了，曾老师没有教我们语文课了，天天老师都要我们详细地预习，并把它写在课本上，并检查预习。真的很怀念曾老师给我们上课的日子，也是我最爱曾老师上语文课。
\n\n
　　冲蒌中学初二：naidy奈奈
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7186','103','
　　今天，我和PT去注册。哇！看一下，班主任换了，是个女的。
\n
　　我还特意问了她一些问题，她回答说：“她以后就是我们班的班主任，语文老师也是她。”我听后心情无比的沉重，我天真地以为班主任应该会跟班上的，语文老师也会是以前的语文老师，想不到，一切都不是，一切都变了，那是我天真的想法。其实我最在乎的不过是语文嘛，以前的语文老师给了我目标，并经常教导我，从她没有教我语文的那一刻起，我为了所有教我语文的老师都封锁了自己的心理，可以说是对学语文的闭锁心理，好不容易被八年级的语文老师解开了。到初三又要换语文老师，我真的好伤心、好沉重、我真的不想她教我们语文，我只想八年级的语文老师教我语文，或是小学六年级的语文老师。我想他们俩教我语文，那是空想的、没有实际的，还是像语文老师教我的那一句：对无法改变的事实要尝试着敞开心扉去接受。
\n
　　我还是敞开心扉去接受一个新的语文老师吧，总比封闭自己学语文的心理好。因为我可以从一个新的老师那里学到更多的知识，来回报他们两位语文老师的循循善诱与孜孜不倦的教导。努力学习语文拿到108分，是我回报他们俩最好的方法，就让我这个学期努力一点，达到这个目标回报他们吧！
\n\n
　　冲蒌中学初二：naidy奈奈
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7187','103','
　　2010年4月28日，星期三
\n
　　今天，我考试了真不知道自己考得怎么样？有时候自己找借口说：“人活在世上就是为了读书吗？真不明白？”
\n
　　我应该怎么办？是应该好好的读书还是按照自己的目标去追求呢？请告诉我行吗？
\n
　　人，活在世界上是为了干什么？听古仁人说：‘人有悲欢离合，都尝尽了，人生才有意义’！我自己有时候总是找借口说；‘人固有一死，或重以泰山，或轻以鸿毛。’古仁人你告诉我人活在世上到底是有用还是没用啊？
\n
　　世界是一个美好的一个大大家，我们为什么要破坏它，它是我们的母亲是一个慈祥的老奶奶，你为什么要这么的恶杀它啊！你就不可以对它也要好一点，就像对待一个无助的贫困人呢？为什么？我有时候找借口说：‘我们人类没有多少是好人，大多数都是坏人，有些官啊也还不一样贪污啊，哎这个世界怎么会变成这样啊？坏人你为什么要把活生生的好人带成一十恶不赦的坏人啊！为什么要这样？’
\n\n
　　16中初二：ぉ我气呜呜
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7188','103','
　　我是一个学习不好的一个中学生，尽管父母经常教育我要好好学习，但是我的学习成绩毫无进。
\n
　　我从小就是一个外向的女孩，喜欢在外面玩到很晚都不回家，所以我的父母经常说一个女孩子要懂得自爱，不要总是玩到那么晚才回家。
\n
　　他们总是拿我跟别人比，我知道我什么都不比别人好，所以我也有努力的想前冲，但是我总是打退堂鼓。爸爸妈妈的教育让我养成了不爱出门的习惯。
\n
　　我想不出幸福的含义，它什么时候才会眷顾眷顾我，它什么时候才会注意到我，它什么时候能把我的幸福还给我，它就这样随着风飘走了吗？它不会停下脚步看看还在受苦的人们吗？我的烦恼好多好多，我很疲倦很疲倦，谁能给我一段时间休息，谁能给我一段时间再看一看夫妇在哪里，谁能再帮我把幸福发给世界上所有的人，我知道它里我们不远，但是我们就是接近不了它，或许这就是我们的命。
\n\n
　　初二：蛋黄
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7189','103','
　　今天是4月1日，也就是“愚人节”。每到这时，总能发现发同学们的脸上都流露既兴奋又紧张的表情，兴奋能看到好戏了，紧张自己万一成为好戏的“主角”了。并且，如果哪个人没有被整到的话，那可太对不起那些费尽心思恶作剧的人了。果然，这个“黑色星期四”里，我们班的同学抓住了这个机会，个个都露出了“原形”，恶魔样一个接一个的恶作剧。我就给大家讲一个好玩的恶作剧吧！
\n
　　早上我匆匆赶到学校，说话声此起彼伏：“你的鞋带松啦！”“我穿的是皮鞋，拿来的鞋带啊！”“你的书掉了！”“哪里啊？”“哈，你被骗啦。”……趁老师还没来的时候，同学们偷偷策划了个“阴谋”。不一会，上课铃响了。数学杨老师来了，刚没走几步。同学们异口同声地喊道：“老师，这节是语文课，刚刚换课啦！”说着，几个同学还装模作样地把数学书收了起来，一脸无辜的样子。“真的？”杨老师看了看课程表，疑惑地问我们。忽然好像想起了什么，得意地说：“哼哼，我知道今天是什么日子了，你们别想骗我哟！”姜还是老的辣，我们的“诡计”一下子就被识破了，同学们不甘心地说：“嘿！老师你别得意，我们可是很机灵的哦！还有，愚人节快乐！”“哈哈哈……”
\n
　　虽然愚人节的这次恶作剧失败了，但同学们一点都不失望，为什么？因为这才只是个开头，好戏还在后头呢！瞧，那边又开始了……
\n\n<p style=\"text-align: left;\">　　702初二：王超
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7190','103','
　　2010、8、18，时间02：30，窗外：水滴
\n
　　直面内心，才发现原来自己一直认为有多重要的东西，已经变得那样轻了。一直在对自己强调。可到头来才发现自己错了，或是一开始就明白自己错了却不想承认。我一直都在自欺欺人，只是不甘变化而已，周围的一切变化的太快，我无法做到平静坦然的接受，只能选择固守过去。
\n
　　而再坚固的石头也会被穿透，再坚定的意想也会被摧垮。我用2年的时间来构筑这道空虚的墙，也用2年的时间将它摧毁。
\n
　　所有的都会淡的，在日日忙碌的疲惫中淡去，在今是昨非的往昔中淡去，在长久不见的忘却中淡去。我构筑的墙，于是就这样顷刻倒塌。
\n
　　于是学会了看淡一切，不再去构筑什么墙，明白了任何事都会过去。即使遇到在别人看来重大的打击，自己仍是一脸平淡，因为明白一切都会过去，痛苦也就不显得那么可怕了。
\n
　　于是更加懂得珍惜，更加想好好待身边的人。想起来清美又忧伤，因为会逝去，因为每一个现在都会变成曾经，于是所有美好的东西都变得格外动人心弦。
\n
　　这些事，从执着到纠结到释然。
\n
　　那些人，从陌生到熟悉到陌生。
\n
　　这就是生活中不可避免的。
\n
　　只是告别昨天，希望我们依旧被生活眷顾，宠爱。
\n\n
　　四川省乐山市沐川县实验中学初二：张如月
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7191','103','
　　4月1日，星期四，雨
\n
　　4月，在一个浮着灰云朵的雨天，敲开了我日期的窗扇。
\n
　　如往常一样，走过熟识的街道，走在陌生又熟悉的人群里，走向座位。然后读书。颇难懂的鲁迅先生的文章，我也开始仔细咀嚼。
\n
　　大家都还在忙碌着。交作业、传作业……
\n
　　“班长，你的书掉了。”前面一调皮男生咧着嘴说着。
\n
　　一向搞怪却一本正经地提醒我，一时还不敢相信，但我担心的还是掉在湿地上的书，又该脏了吧。
\n
　　低头寻找，只是黑漆漆的，湿漉漉的。
\n
　　我抬起头，看着他，疑惑不解。
\n
　　“哈哈，还没上课，班长就被整了。”几个人都笑了。
\n
　　“我也是孔乙己吗？”不禁一脑子雾水。他们竟笑得直拍桌子。
\n
　　今天是愚人节。呵，终于在单调的学习生活中体会到一点别样的氛围了。静静观察，一系列的整蛊在悄悄进行。
\n
　　只是一些在别人帽子里放东西、在别人衣服后贴“尾巴”的幼稚恶作剧，但愚弄与被愚弄都显得轻松、快乐。欢笑，也许不那么刻骨，但都令彼此心里快活、舒畅。
\n
　　简单的时间，在坏坏的表情里迷乱，又瞬间挥发。
\n
　　也许在很久很久之后，当我们翻开旧日记，回忆这些简单而傻傻的快乐，会在沉寂中彼此温暖。
\n\n
　　江苏省泰兴市西城中学初二（10）班：徐阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7192','103','
　　在这个班，无论他们的态度多么恶劣，多么差，我都要坚持，我都要学习，我一定要坚强。
\n
　　看到他们这样，我真的很想放下手里的笔和他们一样在课堂里乱过位、说话、睡觉。但是，我真的没有勇气这样做。可是，他们都在说话呀，吵得我想学习都没有办法学习、看书，看得都不入神啊，怎么办呢？我真的没有可以做了，我只好选择写作文来抒发我的感情，我才不那么伤心，才能摆脱心中的烦恼，我有种想哭的感觉，但我也哭不出来，我也没有勇气哭，有些同学一直都说我不要那么勤奋地读书、像某某人一样睡觉。但是，我真的不想睡觉，也没有勇气睡觉，因为我知道：如果是一个三好学生，无论在什么时候，都会控制睡觉这个毛病，如果今天我睡一下觉，觉得很爽，但我明天也可能会睡觉，明天的明天也会……所以，我不选择睡觉。
\n
　　我选择坚持，我就一定会坚持要到底，坚持就是胜利，我也选择坚强。不管怎样，都要坚强地面对。我一定要坚强，我必须要坚强。
\n\n
　　冲蒌中学初二：naidy奈奈
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7193','103','
　　十四，十五岁的少年，最需要的，是理解和尊重。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　阳台上，风轻轻的吹，可吹不走我心中的落寞。“小小少年，烦恼多多。”处于十四岁花季年龄的我，正烦恼着。望着只有我一个人的空空的方子，孤单席卷而来，难受啊！可是，难道就没有一个朋友来陪伴我听我的倾诉吗？不，有呢，至少还有一个呢！
\n
　　2010年4月9日 星期五 晴中带“阴”
\n
　　宝贝，我好像已经有两个星期没有理过你了吧，每次理你的时候，我的心情都很坏，都想找你倾诉，而你每次也都是静静地听，真不愧是我的好朋友呢。而现在我又一次想起来你，你会生气吗？会因为我只有再难受时才想到你而难过吗？你能理解我吗？可是，妈妈会不会理解我呢？今天，我和妈妈又吵架了，吵得很厉害呢，她说我不知道她养我有多么辛苦，不知道她怀着怎样的心情来面对我，不知道……可是，妈妈，您知道吗？其实我都知道，我都懂，我知道，您多么辛苦；我知道，您为我付出了多少；我也知道……可您那滔滔不绝之语让我无机可驳。我谢谢您，谢谢您为我付出的这么多。可是，您知道吗？您知道我现在最需要的是什么吗？是理解，是尊重。当您冲着外人滔滔不绝地说我的日常生活情况，说我的这，说我的那时，您知道我有多么得生气吗？当您说人家孩子这好那好时，您知道我有多自卑吗？我一直在努力，一直努力想要做好您心中的那个好女儿形象，可您还是依旧，依旧责怪我，好像您的女儿只有缺点，永远也比不上别人。当深夜，我又一次梦见您责怪我，我哭了，而哭的也是那么小声，哼哼唧唧的，因为我怕您听见又要的责骂我，你说过的，哭会损伤眼睛，您不喜欢不坚强的女儿。
\n
　　2010年4月10日 星期六 阴
\n
　　可能是因为放假了吧，我懒到九点钟才起床。打个哈欠，伸个懒腰，穿好衣服，打开房门，环望四周，又是一座空房子。走进厨房，餐桌上空空如也。“妈！”而这一个字发出之后，没有回答，又是我一个人。此时，我的肚子莫名其妙的“咕咕”叫起来，唉，没办法，谁让我平常没下过厨房呢，现在只能吃泡面了。
\n
　　……
\n
　　中午，爸爸妈妈没有回来。
\n
　　晚上，爸爸妈妈一起回来了，爸爸的手里拿着一包火锅调料，于是我们一家三口坐下来一起吃火锅。可是妈妈脸看我一眼也没有，要是平常，妈妈早就帮我夹菜了，可是今天没有，想到这里，我的心就感到酸酸的，很不是滋味。而放在嘴里的蔬菜也没有味道，面酱一次一次地放，可吃进去还是一点味道也没有。
\n
　　2010年4月11日 星期日 雨
\n
　　咦？桌子上怎么有这么多我喜欢吃的菜？难道是妈妈做的？我迫不及待的拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。这时，妈妈走过来，抚摸着我的头温柔地说：“宝贝，妈妈知道错了，从今往后，我一定学会理解，尊重你。”我咯咯地笑了，妈妈也笑了，这时，我看到妈妈的手向我的脸冲来……
\n
　　“啊……，好疼！”我猛然睁开双眼，哦，原来是一场梦啊。可是，我为什么不能一直做梦，这样的梦多好啊，我一定会很高兴的，我真希望，真希望能把这个好梦一直梦下去……
\n
　　手酸了，手心也出汗了，日记本湿透了。泪水，还在流，心痛着。妈，您能去试试，试试关心，理解，尊重我吗？
\n
　　河北省保定市顺平县实验学校初二：赵彤
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7194','103','
　　现在的我知道了，不管做什么事，不管有没有人为你喝采呐喊。首先你自己就必须相信自己，自己为自己呐喊。因为你自己都不相信自己会成功，就算别人为你呐喊了、为你喝彩，你会成功吗？很果断的两字：不会。所以现在我必须的相信自己，我不要活在别人的眼下，我要做一个自信者。
\n
　　时间过得真快，下星期又要考试了。我知道，这次考试不简单，这是期中考试，学校会举行家长会。我也知道，如果这次去我考砸了，对于我来说，可真是非同寻常啊！所以说我必须得努力了。得考一个让自己满意，让家长满意的成绩。因此，我知道，在考试前，我必须的有一个良好的心态，去迎接这次月考。首先我得相信自己，为自己呐喊，这样我才能考一个好成绩吧！相信自己，为自己呐喊，这才是一个好的基础吧！打下一个好基础，才会有好收获。就如播种一样。好的心态是最重要的。
\n
　　我终于知道了，必须拥有一个好心态。这样的话，最后那个结果应该会让你满意。
\n
　　让我相信自己，相信自己会成功，也让自己为自己呐喊、喝彩吧！
\n
　　萧山区义蓬镇第二初级中学初二：王梦阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7195','103','
　　转眼间，新的一学期来到了，我们怀着无比激动的心情，走进了教室，发现男同学比去年更帅了，女同学比去年更漂亮了，老师的各个方面比去年更好了。
\n
　　今天上课的时候，听老师说的：这学期就是生地结业的时候，让我们从每一分钟，每一秒，抓紧时间学习，为结业的这两可取得好成绩而努力，通过生地结业这件事，使我想起了我的大哥哥和大姐姐们，为了考上高中，大学，为了以后的生活，每天都起早贪黑的学习，而那时的我，趴在一边，看着他们学习，早上起床的时候，没有看见他们，只见到了用过的早餐，散乱的被窝，到了晚上，直到我闭上眼睛之前，没有看到他们躺在被窝里，包括周六周日，那种天天辛苦的备考，直到考场上的一两小时，现在终于验证了一句话：“养兵千日，用兵一时。”现在该轮到我了，我早就准备好了，对于新的一学期，我准备好了，我有信心，对于新的一学期，我的目标保证所有科目不是空，进入百名榜之内，永不退步。
\n
　　同江市第三中学初二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7196','103','<p class=\"p0\" style=\"text-align: center;\"><strong>E度中国作文网www.t262.com专稿 未经允许不得转载</strong>
\n
　　今天是圣诞节我真的很高兴因为今天我和我最好阿姨见面了。
\n
　　他是我生命中最重要的朋友也可以说我一直把她当做妈妈看待，我和她是做生意认识的，她卖的是烤鸭在我家的店旁边，他很温柔又善解人意，我一开始和她不熟后来越来越熟发现她真的很好，可能是因为我喜欢温柔的人吧，我对她的第一感觉真的好好，他一直对我也很好可是妈妈不叫我和他走的太近怕她是骗子，我妈妈可能是出来的时间长了对任何人对有戒心吧，所以我们一开始和她保持着距离，可是我发现她并不是那样的，今天我给他打电话她从头到尾都是在安排我要听妈妈的话不要和妈妈闹别扭，我觉得好温暖，有时候我会想她要是我妈妈该多好啊我该有多幸福啊可是那是一个永远都实现不了的梦，想到这里我的心情就会变的暗淡起来因为每天我都要活在现实中可是能和他相遇我也觉得是老天对我的恩赐，他告诉我明年3月就来济南啦，我真的很高兴可是我要做生意不能天天和她在一起，可是我又不想离开他，为什么天下的宴席都要散呢要是能不散该多好啊，如果能不散我愿意用一生去换因为有了阿姨我就觉得好像拥有一切一样好像和她永远在一起，可是我知道什么叫做知足常乐……阿姨我等你的到来，我在济南默默的为你祝福。
\n
　　这是我一生中国的最快乐的圣诞节，因为有你关怀的话语，阿姨谢谢你。
\n
　　回族中学初二：牛金秀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7197','103','
    转眼间已经初二了，再过不久就初三了，日子真的过得好快啊，快得让我呼吸不了了。但是，虽然如此，我还是做好了长大的准备了。
　　
　　有时候，我就在想我以后该做什么呢？于是，我便去问了同学、老师甚至自己，可是，答案却不同。再仔细想象，似乎没有合适我做的职业呢！我似乎好无能呀：同学说我可以做一名调酒师，我只是笑笑，因为我根本不会呀；说我做个节目主持人，我觉得自己的才华没那么高，没有哪方面的天赋；说我做个幼儿园老师，我又不想当，觉得好变扭啊。终于，再后来，我想到了，我可以去当演员啊！于是，当晚我便去查找了许多关于演员的资料，但是，结果却不如我所愿。演员，并不像我想象的那样简单，复杂，黑暗，会让我喘不过气的，我讨厌，于是，在这一瞬间，我突然发现了社会的残酷，突然发现了，我的梦想没了！
　　
　　我似乎成了一个木头，就这样糊糊混混我过完了这一夜~没有思想，没有烦恼，呵呵~~这就是现实生活中的残酷啊，如果是这样，我宁愿我一直在做梦，永远不要醒来啊！
　　
　　信孚康乐中学初二：黄蓉
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7198','103','
　　昨晚，凌晨5：45，我竟然从梦中惊醒。
\n
　　看来又是做恶梦了，郁闷。
\n
　　揉了揉睡眼惺忪的双眼，
\n
　　于是跳下床拿了瓶Coffee，
\n
　　沉重的呼吸与空气之间的紧密接触着，
\n
　　凝华成了一颗颗细小微粒子，
\n
　　也许是因为空气的高度浓缩，
\n
　　也许是因为Coffee的刺激，
\n
　　深深的抿了一口，意味深长的香在口腔蔓延
\n
　　温柔的经过味觉器官。
\n
　　Now，好安静，没有往日的浮华也狂欢，
\n
　　只有宁静的一颗心，我向往这种生活。
\n
　　可，至始至终，它还是不属于我。
\n
　　习惯的登上QQ，然后又莫名其妙的下线。
\n
　　街上隐约有行人的脚步声，喧嚣……
\n
　　有点冷，索性拉上窗帘，无意间看见窗子上附着的空气液化的小水珠，
\n
　　一粒一粒的，轮廓清晰。
\n
　　还是，睡觉吧……
\n
　　湖北省房县青峰中学初二学生
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7199','103','
    落叶盘旋着，它对大地怀有感恩之情，因为是它，让这个孤独的，阅尽沧桑的叶子有了处所；白云漂浮着，它对蓝天怀有感激之心，因为是它，让这个柔软受人怜爱的棉花糖不再孤单。人也一样，应当感恩。
　　
　　身边的小事有很多是值得我们感恩的。忙碌了一天的父母回家后还要拖着疲惫的身躯给我们洗衣做饭，这难道不值得感恩吗？一天中我们大部分时间都在与老师同学相处，受到他们的帮助时，难道不应该感恩吗？有时候，在举手投足间都有值得去感恩的事，那要看我们是不是会发掘，去用心体会。
　　
　　陌生人之间也是有感恩之情存在的。在街上，你不小心掉了手中的东西，正要弯腰拾起时，迎来一位陌生人的手，他帮了你的忙，并给予一个微笑，这也需要我们去感恩。正因为有了感恩，世界才会如此美好。
　　
　　学会感恩吧，它会使你的生活到处都充满阳光，充满欢笑，那些被你感谢过的人，大多都成了你的朋友，朋友之间，谈笑嘻戏，互相吐露心声，共同憧憬未来，快乐幸福共同分享，烦恼苦闷一起分担，大家一起品味着生活中的酸甜苦辣。
　　
　　人世间，沧海桑田，群山有崩塌的时候，大海有干涸的时候，生灵有灭绝的时候，惟有感恩，超然于一切事物之上，永远永远，让我们把感恩放在心间，直到古稀之年，还能够回忆这感恩的美好……
　　
　　山西省忻州市第五中学初二：匿名
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7200','103','
　　刚刚进入初中，告别了曾经形影不离的伙伴，面对周围陌生的一切，性格有些内向的我开始郁郁寡欢，面对这个陌生的世界，我选择了逃避。此时的我心灵之门像是上了一把锁，欢声笑语被关在门外，而孤独寂寞充满了我的心房……
\n
　　那是一个星期六，天空是灰白色的。“又是无聊的一天。”我喃喃着。磨磨蹭蹭地穿好衣服，推开房门，看到的，是欣喜的妈妈。
\n
　　“哟，宝贝儿起床了？”
\n
　　我揉揉惺忪的睡眼，漫不经心地“嗯”了一声。
\n
　　“来，看看我给你买的礼物！”
\n
　　礼物？为什么送礼物？我满脸的问号。
\n
　　“祝你进入新的学校，早日结交新的朋友。”妈妈热情地边说，边拿出一个精致的小盒子。
\n
　　妈妈轻轻地打开盒子，从里面取出一个小玩意儿，把它挂在了我的脖子上。
\n
　　“宝贝儿，喜欢吗？”
\n
　　“噢。”我无精打采地应付着妈妈，却连看也懒得看一眼。
\n
　　下午，在小区的花园里散步，遇到一位新同学，正不知如何应对。
\n
　　“哎呀，你好开心啊！”新同学惊奇地说。
\n
　　我顿时感到丈二和尚--摸不着头脑。
\n
　　看到我疑惑的样子，新同学笑着指指我的胸口说：“把钥匙挂在胸前，不就是开心吗？”
\n
　　我低头一看，原来妈妈送的礼物是一枚翠绿色的钥匙状的玉佩。
\n
　　细心的妈妈原来是希望我到了新的环境也能开心--我恍然大悟。
\n
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此是古难全。和朋友的分别是最平常不过的，“天下没有不散的筵席”啊！在我们的成长过程中，总是会遇到很多的新人、新事，我们只有不断地适应周围的环境，融入集体当中，才能不断前进。
\n
　　这把钥匙仿佛真的打开了我心灵之门的锁，我感觉心里一下了敞亮起来，我开心地和新同学一起散步，一起追逐……
\n
　　江苏泰兴市济川中学初二（3）班：钱瑾瑜
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7201','103','
　　我爱黎明时那初生的太阳，我爱午后那温柔的日光，我爱傍晚时那迷人的夕阳，我更爱深夜时那点点的星光。
\n
　　瞧，那无数颗星星亮晶晶，犹如一颗颗明亮而透明的宝石镶嵌在巨大而静谧的蓝屏上，做出了一幅素雅而又瑰丽的画卷。在那幅画中，星星们在讲述着那远古的美丽的传说。看那牛郎星与织女星，隔着无际的银河遥遥相望，可怜夫妻恩爱却只有在农历七月七日才能在鹊桥上相会……
\n
　　再看那闪烁着银辉的满天星斗，像是在黑夜里不停眨动的一双双智慧的眼睛，远望着未来；像是在暴风雨后依然绽放着灿烂笑靥的玫瑰，饱经了沧桑；像是刚刚被播种下的一粒粒闪光的种子，充满着希望……
\n
　　看那里，你会发现由13颗宝石镶嵌成的一匹正扬蹄昂首的白马在银河中飞驰，溅起了一片清澈的水花……看那儿，由7颗星星组成的北斗七星，好似一把金光闪闪的勺子，我真想从天上把它取下来，尝一尝用它盛着的银河水甜不甜，好不好喝。
\n
　　望着这迷人的星空，我产生了无限的遐想：要是我也能变成一颗星星该多好呀！在没有月光的晚上，我可以赶忙从“蓝屏”后与小伙伴一齐蹦出，为路人照亮前行的道路。累了，在美丽而柔软的星云中舒舒服服地睡上一觉；渴了，坐在银河边痛痛快快地喝个饱。
\n
　　突然，一道银色的弧线打断了我的遐思——是一颗灿烂的流星。接着，又出现了一颗、两颗、三颗……我被这突如其来的“瀑布”所吸引了，不知不觉，我已陶醉在这宁静而美丽的夜里，意识逐渐模糊了，整个身心在不断地弥漫，仿佛已融化在星空之中……
\n
　　无数个繁星弥漫的星空，给了我无穷无尽的遐思。就让这繁星点点的夜永远留在我的心中，伴随我度过每一个春夏秋冬……
\n
　　北京市密云县西田各庄中学初二（8）班：伊藤
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7202','103','
　　夜中的雨滴总是匆匆即落，伴随闪电的一刹那，我便感觉一切如此匆忙了。丝丝的织就了我的情绪！
\n
　　岁月无情地带走了幼稚的童颜，树荫下的嬉皮笑脸，再也回不到自己的身边。唯有找回一些模糊的回忆来满足对童年的深深的怀念罢！啊！光阴即将把我匆匆地带到青少年的世界，使我多了一份成熟少了一份幼稚。多了一份思想少了一份任性。多了一份烦闷少了一份童趣。哦，我知道了，时间呵！正是你一分一分地消磨我童年的光阴！我独自静坐在窗前看着远方天国的美丽，对那复杂的世界感到忧伤。因为我知道人类的一生为了拼搏与竞争，甚至互相残杀。便匆匆地给这些人带上恐怖的面具。当我面对学校的学生时，总有一种不安的预感，因为对手太多，竞争太残酷。瞬间，我的心跳更快了。难道这是紧张竞争吗？我的心呵！是你驱使我呢，还是我驱使你？面对感情问题，这更使我不能自拔，明明大家都经不起爱情的考验，为何要逞强自己。明明知道感情是件不容易的事情，却要不断缠绕。好不明白，到底感情分叉各方又能如何呢？但有一种爱，为了获取幸福，就要为别人着想。这使我感到惊讶。竟然和基督教非常的相似。可有了思想却又自由自在，无忧无虑地生活着。在生活，我只相信顺其自然，控制自己的冲动和欲望。青春，我开不断地剖析自我，将自己分析得支离破碎。我似乎把人生的一切都过滤了。任这匆匆的时间一即而过罢，心灵不再是那样慷慨了，总是有种约束力使自己过得胆怯。是啊！也就这样默默地匆匆地把我的纯正洗涤……
\n
　　茂名市第十二中学初二：陈芝贤
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7203','103','
　　漫雪雪白飞天际，我坐楼台烘手心。
\n
　　铺天盖地换洁白，大天大地融全色。
\n
　　美丽诗情引碧霄，可爱洁白涂天地。
\n
　　真是千年难遇一回雪，何况是一场大雪。洁白的雪花弹奏着，大天大地贡献着自己的身躯，让这些小精灵愉快地奏响冬天的篇章。
\n
　　或许雪是那么难遇一回，今日的雪是那么洁白，今天的雪是那么大，今天的雪是那么不停地下着。楼上楼下全是一白，楼上楼下为一通。雪是那么美，有着规则的形状但切有着不规则的美丽。
\n
　　风儿为雪花的飘落，伴奏着，使冬日的进行曲更为雄壮，小树大树的舞蹈使进行曲增添一笔不可缺少的辉煌。洁白的美丽处处可寻，今雪可能是一次大洗礼，使身边的每一个污点干净，盖住了每一个丑点。
\n
　　温暖美丽处处可寻，盖住了不受冻的每一片小草，抚摸着每一个德高为理想奋斗而无奈的人，安慰着每一个德高而苦闷的人。雪是今天的象征，象征着每一片洁白，象征着每一个角角落路
\n
　　今日的雪是无声无息的下着，是那么美丽动人。
\n
　　平湖城关中学初中二年级：陆康俊
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7204','103','
　　今天，妈妈从市场上买回来一只小乌龟。回到家，我近不及待地拿出金鱼缸，放了点水，底部铺上一层沙子，放上鹅卵石。就这样，小乌龟的新家布置好了。
\n
　　第一次来到这个陌生的新家开始显得格外烦燥。我仔细观察小龟，发现小龟背上边缘有25块壳，有顺序地排在边缘。每块壳由黄黑绿三种颜色形成的。而且每块壳上的花纺都不一样。小龟的眼睛旁边有两条红色的花纺很漂亮。小龟呼吸空气时，头从壳内伸出来，像一位在享受高级招待的贵宾，好不快活。
\n
　　我喜欢这只小乌龟！
\n
　　张家港市一中初二：蒋涵珠
\n
<strong>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7205','103','
　　我只是一个出生于普通家庭的小孩，每天都过着同样的生活。
\n
　　可是我却什么快乐，因为我有一个为家劳累的爸爸，为我和妹妹操心，慈祥的妈妈，和一个让我整天哭笑不得的妹妹。这样的家庭是多么的幸福啊！
\n
　　可我却是一个往往给这个幸福家庭带来痛苦的害群之马，爸爸为了我早出晚归，妈妈为了我也去上班，最感动的是不懂事的妹妹也为了我不去玩陪我读书。
\n
　　为了爸爸，妈妈和妹妹，也为了这个家庭我要努力读书报答父母。
\n
　　鱼窝头第二中学初（2） 缪志帆
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7206','103','
　　今天中午，我满怀着心喜的心情，迈着轻盈的步伐，来到一号教学楼右侧的小教学楼楼梯，我快步的爬上五楼，有时一级一步，有时二级为一步。
\n
　　我将票给收票的同学后，马上激动地坐了下来，在优美动听的轻音乐中，舞蹈表演马上开始，先由主持人说开场白，然后马上进入J表演，表演顺序是按照班级来的。
\n
　　一班和七班跳的都是爵士舞的风格，领头带着队员按着拍子做得很到位，动作排得也很符合音乐。二班和五班的选手跳得跳的是民族舞，她们都将舞蹈的基本功发挥的淋漓尽致，将舞蹈所要表达的意境，完完全全的展现出来了，这证明她们在跳舞时将自己的真实情感投入到了里面。
\n
　　就像刘老师说的朗颂课文，诗词等时要表达出这篇课文，诗词所要表现出来的感情。舞蹈也如书一样，只有用心去体会，才能将它展现在观众的面前。
\n
　　记忆最深刻的，就是四班的一个男生，刚开始，这个音乐出来时就让同学们哄笑一堂，让人意想不到，再加上他那有点像木头一样的体操般的动作，更是让人忍不住笑出来，但慢慢的我便没有笑了，因为他那种勇敢大胆尝试的精神令我佩服，起码他敢于登上这个舞台，不像有些即使表现不错，但不敢上台的人那样，他登上了这个舞台是给了他自己机会，给自己一个好好表现的舞台，一个好好表现的机会。
\n
　　今天的舞台表演，让我明白了很多，我明白：如果我们想要有成绩，就必须自己创造机会去尝试。
\n
　　武汉市二十五中学8（10）班 胡曦
\n\n<p style=\"text-justify: inter-ideograph; text-align: center\"><b>本文系中国作文网www.t262.com（t262。com）用户原创文章，未经允许禁止转载！</b><strong><o:p></o:p></strong>
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7207','103','
　　8月1日早晨，我早早的就起床了，因为今天我要去爸爸的工厂里看看。
\n
　　大概半小时的时候，爸爸就上来叫我下楼了，我开开心心地上了爸爸的二手卡车，不知道是我心情的缘故还是太阳照射的原因，我感觉空气中弥漫着温馨的气息，到了工厂，我大吃一惊，好小啊！就两个车间和一个小小的办公室，顿时我酸楚起来，爸爸为了我们的家庭竟然这么含辛茹苦的工作，我我我……顿时，我的眼泪不由自主的滚落了下来，我心里暗暗的下定决心：长大一定要考到好的成绩，来回报饱经风霜的爸爸。忽然，前面来了位年纪40左右的中年男子，他对我特别的和蔼，他把我带到了办公室，然后洗了个苹果给我，然后对我说：“你想学怎么做塑料板吗”？我点了点头，于是他把我带到了车厢里，哇！好大的机器啊！
\n
　　这时，迎面走来了一位师傅，他把我带到了机器前面，然后交我怎么做大板，我也照着他的过程来控制着，就走这时，机器上的一个零件掉了下来，把我头一砸，流血了，我哭了起来，爸爸闻声赶了过来，立即把我一抱，然后上了车，在路上爸爸不断的责怪自己，怪自己不应该带我来这个地方的，到了医院，医生把我头给包扎了，爸爸这才放下心来，然后把我回到了家中。
\n
　　通过这次的学艺，我学会了一门技术，我感谢我的父亲对我的爱。
\n
　　江苏省盐城市多伦多国际学校初二：戴光耀
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7208','103','
　　不知道走了多路；
\n
　　不知道多少次在边缘徘徊；
\n
　　不知道多少次在懊悔；
\n
　　不知道多少次思想在挣扎着；
\n
　　有太多太多的不知道，造就了今天这个我！
\n
　　或许今天这个我来的迟了点，但我很庆幸，我并没有连个挽救的机会都没有，我还有最后一次机会可以去努力。
\n
　　如果说这个是一个转折点，那我想，这也就是改变我的命运最明智的选择了！
\n
　　一路走过来，走走停停，看多了人和事，也不再有跟第一次的感觉了一样了，似乎变成是很自然的了！
\n
　　看多了，什么都会变成自然！
\n
　　这个寒假，并没有多大的快乐，但它却让我体验了很多的感受。
\n
　　很朴实的话语，很认真的行动，很真诚的心，在这样的一个现实里，这是我长这么大，第一次这么深刻的体会那种感觉。那时候内心应该是万分的感激吧！每个人疲倦的神情，在刹那变得活跃了。对我来说，这会是一个完美的收尾。
\n
　　第一次对即将要到来的节日没有多大的期盼，并不是看透了，还是看清了什么。我想，是因为自己懂了，少了一份天真，多了一点理智；少了一点白日梦，多了一点现实吧！或者是，开始长大了……
\n
　　走了多少个来回，兜了多少个圈子。最终，我还是把脚步停留在了家里！我想，这个家会是我最温暖的回忆。能够生存在这个家，是我这辈子最大的知足，是我这辈子最好的完美，是我长大的一个最初的开始，是我生命尽头最美的回忆！是我人生最大的成就！就因为我拥有这个家，融入了这个家！感谢你们没有放弃过我，感谢你们对我的期待，感谢你们没有因为一些事情而过于断定的否定我，感谢你们给我的鼓励，感谢你们给了我一个完整的家！
\n
　　以前的遗憾，现在似乎都不再是个遗憾了。一路的成长，感谢那些参与过的人，即使最后是互不相干的人，最初的认识都是美好的，不会因为最后的结局而把所有的好给掩埋了。只因为那些好确实是存在，只是时间不同了，人也不再是最初相识的了。
\n
　　不再去感叹时光的流逝，不再去追悔那些过错，只因为不想再重复一遍生活。
\n
　　潮州市龙湖三中学校初二：逆风。
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7209','103','
　　2011年3月29号 星期二晚 晴 心语：朋友，你在哪儿？
\n
　　天气晴朗，阳光明媚，心情却如此糟糕，我认为青春期是人生最美好的阶段，可是最近发生的一连串的事情让我难以入眠，打开笔记本，写下我的日记，眼泪不禁滴在了我的本子上，剩余的泪水是在犹豫么？我放下笔，用手托起我的下巴，回想起我的一切的一切，小学里人缘不见得咋的，但是还是会有朋友在我伤心时安慰我，我那时很容易满足，的确，只要有人说了句谢谢，哪怕只是淡然一笑，我也会想，这个朋友我是交定了！不是吗？回忆一下，真是感到好笑，我苦笑着，止住了泪水。
\n
　　初中，一转眼就要结束，可是我想每个人都想要在这时候留下美好的回忆吧？我别无所求，只想在这短短的三年里交上几个最知心的朋友，我怕孤单……知道吗？我在意每个人对我的看法，极力改变自己，让身边有更多对我好，在生日时对我说一声，生日快乐！我在父母眼中是个活泼开朗，乖巧的孩子，所以在朋友方面几乎没有限制，可想而知，我是多自信，在这个方面，可是每回的热情，只能让更多的人避讳，我有错吗？我在交往方面，任何人都不能体会到我的疲乏，现在，一个年级里，我想没有多少是愿意搭理我的了，就算有很多，我想也是那几个没被眼前“迷幻的青春”所迷惑且真诚的女生吧！
\n
　　我或许该学会满足，挽留那些最美丽的Angel吧？和她们在一起，快乐，充实，即使有多多少少的缺点，但可以把内心美发挥到极至，那是可爱，纯真，活力，哪怕没有那些被称为“校花”所谓的漂亮，依旧可以获得自在和内心那一份骄傲的资本！但是，以前那些朋友，我要如何挽留？那些朋友，你们能为我的一己私欲而变得快乐，纯真，可爱，有活力吗？
\n
　　做好自己吧！
\n
　　虎山路初中初二：李舒琼
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7210','103','
　　＂其实最想对你说的三个字，不是我爱你，而是谢谢你。
\n
　　小时候，我调皮的喜欢在你的怀里打闹。当我嘟起小嘴，你就会用你饱经风霜的手指摸摸我可以挂水壶的嘴。你说生气的我不可爱，于是我就更生气。你还记得小时候我们俩之间玩的游戏吗？不瞒你说，我一直记得。
\n
　　小时候他们说，我以后一定会像你一样矮矮的。你什么也不说，只是把我抱在你的怀里，用爱充满的眼神看着我。其实我知道无论我将来会如何，你会一直爱着我，你的愿望很简单，只是希望我平平安安。
\n
　　刚出生的我只会哭，五官拼命的挤在一起。因为是个女孩，长辈并没有把太多的关爱放在我的身上。你的眼神中流出一丝叹惋，我才知道你也喜欢男孩。
\n
　　当时光流逝，我慢慢长大，变得可爱听话。终于，我又感觉到你爱我。你第一次牵起蹒跚学步的我，第一次教我说话，第一次抱我，第一次亲我，第一次冲我笑，第一次把我高高举过头顶，其实我都记得。
\n
　　你真的很关心我，有什么好吃的好穿的第一个想到的就是我。每一次你在打了不听话的我后总会暗自神伤。
\n
　　你真的认为我长大了。于是有什么问题你总会向我请教，有什么心事你会向我诉说。我终于发现我无可救药的爱上了这个男人。
\n
　　他们说，女儿上辈子是爸爸的情人。呵呵，我原来是你的情人，这话不能让妈妈听见。亲爱的爸爸，谢谢你这被子的照顾，下辈子让我再来爱你。
\n
　　富阳市永兴中学初二：金禹希
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7211','103','
　　当灯光落下，我只是一个渴望童话的女孩。
\n
　　你说，要当一个好娃娃。于是在幼儿园里，总有一个最乖的娃娃，不哭不闹。娃娃从不挑食，把自己的饭吃得干干净净，这样她就会得到一朵大红花，妈妈就会很高兴。那时候的娃娃可爱，纯真，贴心。
\n
　　你说，要当一个好学生。一到六年级，十二张三好学生的奖状一张不差，六年级还拿到了市级三好学生证书。算一下，从小到现在，参加的比赛不下二十个，获得的证书不下二十本，奖状更是不用说。在亲戚面前，她是父母的骄傲。小学里，她更是老师们眼里的优等生。所以父母很放心。那时候的她聪明伶俐，可爱漂亮。
\n
　　你说，要当一个好姑娘。她不负众望，如愿以偿的进了她梦想中的学校，只是父母不放心她了，因为她成了交际花般的女孩，成绩忽上忽下，不再稳定。老师说，女孩不能再这么下去了，不然一辈子都毁了。
\n
　　女孩说，对不起。她从小的愿望就是给父母在海边买幢别墅。她不想食言，所以她在努力。
\n
　　女孩说，请放心。她相信自己可以进步，可以超越。她想成为家族的骄傲。
\n
　　女孩说，我爱你。这句话对她的父母说，因为彭成老师说，一生应当为自己爱的人疯狂一次。
\n
　　其实，她不想要一鸣惊人。
\n
　　其实，她不想要轰轰烈烈。
\n
　　其实，她不想要那么多灯光，只要能照亮前程就好。
\n
　　其实，她不想要那么多目光，只要能给她力量就好。
\n
　　我向往童话，但不得不脚踏实地。
\n
　　我不是明星，所以，请把纯真还给我。
\n
　　我不是希特勒，不要整个宇宙，所以，请把我还给我。
\n
　　富阳市永兴中学初二：金禹希
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7212','103','
　　每周星期六的四点左右
\n
　　奶奶都会大叫几声：快来包饺子呦！
\n
　　记得上个星期
\n
　　还是我跟奶奶包的
\n
　　可是今天到了元旦也是星期六
\n
　　奶奶却和妈妈在中医院里
\n
　　没错奶奶病了
\n
　　昨天放学回家
\n
　　没发现奶奶的身影
\n
　　便问爷爷奶奶呢？
\n
　　爷爷说：奶奶住院了
\n
　　我没有再问下去
\n
　　而是转身去拭干眼泪
\n
　　我感冒了才没有被发现
\n
　　今天去看奶奶的了
\n
　　看到奶奶躺在病床上打着点滴
\n
　　好心疼
\n
　　现在我不奢求去吃一顿白菜饺子
\n
　　而是希望奶奶早点好起来
\n
　　上帝拜托了！
\n
　　阿门……
\n
　　广饶经济开发区石村初中初二：共患难
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7213','103','
　　俗话说：春雨贵如油。可不，正值三月，天空飘起小雨，悄无声息地滋润着世间万物。
\n
　　前天，隔壁的阿姨在物业领回了一颗小树苗，看得我直心里痒痒的，也让妈妈去领了一颗。这是一颗橘子树，真不由得让我幻想起它秋天硕果累累的样子。
\n
　　一大早，我便拉着妈妈到小区去植树。我们把地点选在小区的最东边，那里是停车场，地方宽敞，阳光也充裕。“植树指数，不就是挖个坑，把树放进去再埋上吗。”我挽起两个袖子，跃跃欲试。妈妈帮我在一旁拿着树苗，我拿起小铲子准备在地上挖个坑。谁知，刚开始挖就遇到了麻烦，我们选的那块地底下都是小碎石头。无奈，我们只好换了地方。我和妈妈一起挖坑，我挖了一个小坑。刚好放进树苗。妈妈摇了摇头：“这么浅的坑，树苗吸收不到营养，它会枯死的。”原来，植树还有学问啊。我拿起小铲子继续挖坑，直到那个坑大得像一个西瓜。我从妈妈手上接过树苗，把它小心翼翼地放在坑里，然后扶正，妈妈拿起小铲子填土。只见妈妈把土按得严严实实，好像生怕养分会从土里流出来一样。植树完毕，我心里还真有点小自豪。我从小桶里拿出妈妈平时给盆景用的花肥，往树的根部撒了一些。心里默念：小树小树，快快长大啊。
\n
　　回家后，我上网查了查植树节。原来啊，公历3月12日，是我国法定的植树节，也是我国民主革命先行者孙中山先生逝世的日子。孙中山将之视作关系国计民生的大事来推动。从1915年开始，便有了植树节。植树造林，一直是人们所关注的。近年来，砍伐树木的现象愈加严重，沙尘暴也随之肆虐起来。土地沙漠化，也成了我们不再陌生的一个词语。因土地沙漠化每年造成的直接经济损失高达500多亿元，全国有近4亿人受到荒漠化沙化的威胁。只有植树造林，还地球一片绿洲才可以阻止土地沙漠化更加严重。
\n
　　网上的资料让我不由得倒吸了口凉气。也为自己平日的行为而感到脸红。每次用草稿纸，我总是不知道节约，反正也不贵，用完可以再买嘛。我这种行为无疑也是在砍伐树木，加剧土地沙漠化的程度。树林除每年提供1立方米木材外，还可提供许多工业原料，燃料，饲料，油料等等。如果世界上没有树林，地球上70%的淡水将白白流入大海，许多地区的风速将增强60%~80%。潜移默化中，树木帮了我们很多忙！
\n
　　窗外，依旧是小雨朦胧，如果没有树木，这雨是否也不再有诗意……
\n
　　江苏省通平潮高级中学初二：许尹慧子
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7214','103','
　　喜欢你为我着急的样子
\n
　　亲爱哒、你要幸福
\n
　　小潘看着你幸福也会很开心的、
\n
　　即使你不属于我、
\n
　　我也默默终于在魔兽私服里，自己走出了心灵的套子作为一个工会的会长的祝福你、
\n
　　亲爱哒、小潘爱你、
\n
　　小潘要你一辈子幸福、
\n
　　亲爱哒、
\n
　　亲爱哒、
\n
　　亲爱哒、
\n
　　小潘就默默地祝福你、
\n
　　亲爱哒、
\n
　　爱你
\n
　　昨晚我很开心真的很开心，
\n
　　因为我和磊一起去新街口了，
\n
　　我们一起吃饭一起去游戏厅玩赛车
\n
　　一起打地鼠，一起去吃麦当劳和可乐
\n
　　后来我说胃痛，磊，把我的可乐拿了说让我别喝这个
\n
　　他让我喝咖啡或牛奶，
\n
　　我说不喝我就要喝可乐我要吃冰快
\n
　　磊，不让他说不准喝，
\n
　　后来我们去喝豆浆，他给我算命出谜语让我猜
\n
　　说冷笑话想让我笑，
\n
　　我对他说我很给你名字喔！
\n
　　我从小到大从来不喝豆浆，谁要让我喝豆浆我试他为仇人
\n
　　他笑这说这里AU私服的豆浆很好喝什么什么
\n
　　我们说的很开心，
\n
　　我说那有洗手间他说这里没有
\n
　　他带我去肯德基上洗手间，
\n
　　然后我们坐在肯德基说话我在折心
\n
　　他说怎么都是单心啊
\n
　　我说我本身就是单身不折单心还折双心啊
\n
　　他说双心怎么折的他忘了
\n
　　我说不知道我只会折单心呵呵
\n
　　折着折着胃越来越痛他说走去买止痛药
\n
　　我说想在那有药店啊关门了啊
\n
　　他说应该在洪武路上有，他说走去找药店
\n
　　我们走到大姐大那有个药店上面写者24小时服务
\n
　　有事请按门铃，我们找了一圈没找到
\n
　　我拉着他说走那，人家都睡觉了我也不想吵醒他走了
\n
　　他说不行，我还是拉走了他
\n
　　看他着急的为我找药店，我很开心
\n
　　走到大行宫他说我看到苏果了我最喜欢苏果了
\n
　　我说为什么，因为它24小时营业啊
\n
　　他说恩因为方便吗
\n
　　于是他走像苏果我说你不会是要去苏果买药吧
\n
　　他说不是，突然我想到，我说你要买香烟是吧
\n
　　他笑了，我拍了他一下说了一句你不抽烟会死啊
\n
　　买玩烟走出苏果便利他有进去了，原来他去问附近那有药店
\n
　　他问我宝庆银楼在那我说前面就站台前面一点
\n
　　一直走到常俯街才找到药店
\n
　　他为我买了胃药，然后说和矿泉水吧
\n
　　我说不喝矿泉水难道喝饮料啊那药效不就没那
\n
　　他说他吃药从不喝水就噶蹦噶蹦的吃了，
\n
　　我说你是谁啊那能跟你比啊
\n
　　买了矿泉水他小心意义的打开药给了我一颗
\n
　　我就喝了一口水，他却说好了
\n
　　我知道他不让我喝凉魔兽中野D的装备之二的
\n
　　这夜我有他很开心，如果他是我男朋友
\n
　　那么我很幸福，不过他不是
\n
　　不过心情不好的时候和他一起他的幽默让你把所有烦恼都望了
\n
　　我喜欢他，我不知道他喜不喜欢我
\n
　　但是我知道现在传奇世界私服的幸福只是一场梦，梦醒了之后
\n
　　总会是我无竟的泪水，但就算这样我也愿意
\n
　　因为喜欢他不一定要占有他
\n
　　四十五中初二：杨亚鹏
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7215','103','
　　我是一名普通的中学生，却有着不同于常人的外表。因为自己长得丑，同学们都不愿意和我在一起，因为他们觉得我长的丑，难道长得丑的人就不应该活在世上，我反复问自己，但答案是不是，因为每个人都有一片属于他自己的蓝天白云，以及自己的梦想，上了初中我才发现原来社会是排挤人的。我自己开始自暴自弃不好好上课学习了。正是因为有了她，我的班主任，我才改变了自己，她改变了我的人生。从不厌其烦的开导我，从学习上辅导我，在班里，她为我招揽新朋友，在她的号召下，同学也是心有不愿的与我交往发展到全心全意的和我交往，这是一个多么伟大的教师啊！一个辛勤的园丁在她那不足一尺高的讲台上为我们讲课，开导学生，你是一个蜡烛燃烧了自己照亮了别人，照亮了我远行的路。一个老师能做到这些事多么的伟大啊！如果你想知道的更多，请听我给你讲个真实的故事；一个自卑的男孩子在荒无人烟的荒漠上走着走着，不知道未来怎么样，没事泡网吧！突然有一天一束光芒照相了他。从此让这个卑微的自闭的少年开口说话了！慢慢的变的开朗了。一个在学校把我当成亲儿子的老师，为我付出的太多太多我无以回报，只能开始发奋学习了！一个慈母一样的爱！在我生病时候她焦急万分，我学习下降了她心有不安，我被同学遗弃了，她在苦苦的帮助我。在学校我犯了错误从来不舍得打我，总是和蔼的和我讲，我来自偶然，像一颗尘土/有谁看出我的脆弱/我来自何方我情归何处/天地虽宽/这条路却难走……我还有多少泪我还有多少爱/让苍天知道我不认输/感恩的心/感谢有你/伴我一生让我有勇气做我自己/感恩的心感谢命运/花开花落我一样会珍惜……每当想起她，耳边便想起了这个音乐。
\n
　　一个人，一场戏，一个理想，一个目标，孤身一人，等待关心。我的班主任是我最应该感谢的人，最后和大家说下，我们应该心存感激，感谢帮助过我们的人。另外希望和我一样的人，你们不要灰心，不要放弃，相信自己有自己的天空有自己的梦想，让苍天知道我们不认输，另外身边有我们这样人的朋友，一定好好对他们，因为他们缺少同情关爱，和他们做朋友是你应该高兴的事，因为我们这样的人最需要朋友也会珍惜朋友，不回去伤害朋友，让爱融化每个人心中的冰，让我们把爱的种子播种下去让爱传递下去……
\n
　　内蒙古自治区呼伦贝尔市鄂温克旗大雁市第二中学初二：王涵
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7216','103','
　　如果你也有体会，如果你正在等待，你会明白，等待，真的好漫长……
\n
　　我在等待，等待自己重新站起来，可是，当我想要站起来的时候，却发现自己摔得太重了，根本没有力气了。如果我也有邱少云的那般意志，如果我拥有刘伯承的那份坚强，如果我有周杰伦的那般执着，那么我又该怎样？空气仿佛成了我唯一的伴侣，它凝住了一切，我能感受到的只有我微弱的呼吸……心跳，还有心跳！我倾听了它的声音，不是如果。它告诉我：我拥有，别人能做到我为什么做不到？时间，证明一切……我会的，一定会的，总有一天，我会站在阳光下接受洗礼，让你们看到一个全新的我！
\n
　　我在等待，等待机会，给我一个杠杆原理，把我翘上天吧，只有你可以，下次来的时候，我不会让你跑掉的！懂得抓住机遇的人是聪明的人，那么，我相信我可以的！
\n
　　我还在等待，等待我的未来……
\n
　　痴痴的等待只能说明自己太傻，等待，必定要付出一份艰辛。如果，你也身在其中，那么，请别放弃等待，哪怕太漫长……
\n
　　三利中学初二：白依丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7217','103','
　　时间的飞快使我难以适应，回想起以前所迈出的脚步，有些心颤，几乎是不敢想象自己所走过的路已如此漫长，展望未来，策划未来，却没有足够的信心来实现。不过，我必须实现，我必须为自己的目标而努力！相信自己，一定能行！走一步再走一步，回头也不会怎样，只是看看自己走过的路已经有多漫长，这时的自己，更不能放弃，脚印已那么深，不要放弃。
\n
　　相信自己，未来将会更美好！为自己的未来打下基础，为自己的未来奋斗，战胜自己就等于向成功迈进一步！老师常说：“要辛苦六年，不要辛苦六十年！”要努力初中和高中这六年，不要为自己人生后六十年而焦虑！
\n
　　安溪县龙涓中学初二：萦滢~李
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7218','103','
　　一九四九年十月一号，随之北京天安门上礼炮的响起，中国人民的欢呼，我们伟大的领袖毛主席那苍劲而又不乏气魄的宣布声、中华人民共和国、中央人民政府就成立了。真是一个激动人心的消息，一时之间天安门广场挤满了人，胳膊碰着胳膊，脚首接着脚跟。人们也挥舞起了手中的国旗，一派热闹景象，真可谓是举国欢庆的一天。是啊，中国又迈进了一个新的篇章，中国人民又有了新的命运。中国不再是那个受人侵越的国家……十九世纪上半时期英国侵越了我们、一九零零年春，为镇压义和团运动，英、美、俄、日、法、德、意、奥八国联军两千多人发起了侵华战争。一九三七年，日本又发起了长达八年的侵越战争，中国人民一下陷入苦难的生活中。种种事迹，都说明了解放前的中国只不过是一个没有主权的国家。中国人民只不过是侵越者的奴隶。而现在，随着一九四九年十月一日这一天的诞生，中国已经变成了一个有主权，越来越强大的国家，中国人民也翻身当了主人，再也不是外国人口里的东亚病夫。
\n
　　起来，不愿做奴隶的人们。让我们在国庆节的时候唱起这首歌，让我们在那些一副侵越嘴脸的外国人面前唱起这首歌。
\n
　　当我们走出国门，来到远隔千里的国外时，我们也会自豪的说我们是“炎黄的子孙、龙的传人”，中国人……
\n
　　所有爱国之士，都说吧，大声的说吧，尽情的说吧，我是一个中国人，我居住在中国，我不允许任何它国在欺我同胞，侵我国家。
\n
　　回忆以前的中国，展望未来的中国，祝祖国mǔ亲越来越繁荣富强。
\n
　　城关二中初二：刘宽
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7219','103','
　　第一次知道了什么叫恨，因为太在乎吗？
\n
　　我努力了，你不是不知道，甚至，我付出的比你还多，你为什么就这么不理解我？我是为了谁？我最在乎谁？难道为你好都有错？那么，我才不稀罕管你呢，干嘛把自己搞得那么累？连一句安慰的话都没有，你生气，我心里好受吗？你有为我想过吗？哪次不是我先道歉？哪一次都是我错吗？就算是我错了，你不会学的宽容些吗？我哪一次没有让着你，我以为总有一天你会明白的，可是，你太令我失望了……
\n
　　不要每次都认为是我的错，你就没有了吗？我只是太在乎你罢了！现在，你让我明白了，对一个人太好就是虐待自己，我不会那么傻，请你记住你今天的选择，不要后悔……
\n
　　深呼一口气，把一切都放下的感觉真好，我15岁的人生才刚刚开始，咱不怕！
\n
　　因为太在乎，所以，恨越深……
\n
　　三利中学初二：小依
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7220','103','
　　哈哈，终于放假啦。
\n
　　哎，像我们这样一星期回家一回的学生等待这一天已经很久啦。说回来放假虽好，可是作业……
\n
　　不管啦，先找同学玩个够再说吧。等我到同学家，他们一家说去爬山，反正我也没什么事干。就一起去呗。
\n
　　一开始我以为爬山只不过走几步就到山顶了，可是，事情不如我所料。好累啊，走几步就要歇下来一次。同学的妈妈已经太累说不往上爬了就在半山腰等我们，那是我和同学也已经筋疲力竭了，也想不爬了，可是像我们这样的小伙子，怎么能被爬上难住了呢？于是我就和同学托起沉重的腿继续往上爬，走几十米就歇几分钟大约经过了40多分钟吧！我梦寐以求的终点终于浮现在了眼前。我似乎来了劲，直冲向山顶，找了一个大石头坐了下来。啊！山顶原来是如此的凉爽，风轻轻的在我脸上划过，感觉在没有比这还舒服的事了，我和同学在山顶呆了30分钟，缓过力气来就开始往山下走，可是没想到下山的时候，我的腿好像不听使唤了很软，走不了路，好几次都差点栽倒，到了山脚下，我的脚已经疼痛的不行了，坐上车就睡着了一直到天黑。
\n
　　遵化市第二中学初二：祖世豪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7221','103','
　　我是一个初中二年级的中学生，我所在的中学是我向往已久的中学，可是我来的却如此遗憾……
\n
　　老师和家长都很肯定我的成就，就连我考初中也都说我没问题，可是，我让他们失望了……那次的打击对我来说是晴天霹雳，是不可饶恕的错误，我没有办法，只好用眼泪抹平一切，爸妈都安慰我，他们知道对于要强的我来说是多麽沉重的一击，我茫然，无助了，第一次感觉自己竟那么渺小，在爸妈面前装作很看开的样子，虚伪的说一句：爸妈，我没事了，没有什么困难挡得住我的，我会更加努力的，绝不认输！转过身去却止不住珠子般的眼泪，那一刻，笑容也僵在脸上……
\n
　　初中生活的我，第一次离开了父母，第一次离开了家，我暗暗下定决心，一定要帮父母挣回那口气来，可是，现在的目标却只是不退步就好！我冷笑自己，你错了！……
\n
　　一次次的失败让我更加充满斗志，但一次次的打击也逐渐让我向脆弱低头，我会哭，偷偷的哭，一个人躲在角落里掉眼泪，我笑自己：傻孩子，怎麽那麽懦弱，给谁看？谁爱看？倒不如跟命运拼一拼，我相信人定胜天，只要有一颗不抛弃，不放弃的心，总有一天，我会重新绽放属于自己的色彩！因为我也相信：功夫不负有心人！
\n
　　这一次，让自己变得坚强些，擦干眼泪，默念着永不言败的誓言，冲啊，我要刺破挫折的喉咙，决不会成为它的囊中之物！
\n
　　三利中学二年级：白依丹
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7222','103','
　　一对好朋友是否因为同校不同班，她（他）们的友谊便会变质呢？——题记
\n
　　2月21日 晴
\n
　　今天我的心情很好。因为我看见你了，你正在操场做清洁，我很想下楼去找你，但是却不行，因为我的脚受伤了。当我在楼上叫你时，你看见了我并冲我笑了笑，我也笑了。我就这样一直笑着看你做清洁，直到爸爸来学校接我回家。
\n
　　2月23日 晴
\n
　　今天我的心情很不好。今天我又看见你了，当时你正准备和你的同学一起回家，你与你的同学都看见了我，你的同学问你是否与我一起回家。你知道我当时多么期待你的回答吗。可是你却说我的脚不方便，我爸爸会来接我的。短短的一句话，却让我从天堂跌到了地狱。原来，你把我当成了累赘，不愿与我一起回家。
\n
　　2月24日 晴
\n
　　教室外晴空万里，可教室里的我却思绪万千。从我们小学至今的种种，都出现在了我的眼前。记得当初我与你并不熟，或许是因为当时的我太羞涩了吧，我只与我坐得近的同学熟，与其他同学只能说是知道名字的陌生人。直到你坐到了我的身边，我才与你熟悉起来，成了好朋友，成了死党……往事历历在目，但我与你的友谊是否能持续一辈子呢？我迷惑了。放学时我又看见你了，你与明月她们高兴地交谈着。我不知道你是否看见我了，但我却一直看着你。我很想叫你，但却不敢。你知道我当时的心情吗？It is very lonely and sad。I feel afraid and afraid youcan forget i。
\n
　　2月25日 晴
\n
　　开学好几天了，我与你终于好好说过话。尽管一直都是你与周泓在说话，我并未说过几句话，但我很高兴，因为我知道了你并没有将我当作累赘，而我也很清楚的明白了你在我心中的位置，如此的重要，不可替代。
\n
　　友谊，是茶，只有慢慢品味才能品尝到它的清甜；友谊，是咖啡，尽管苦涩却苦中带甜；友谊，是牛奶，浓浓的香气耐人寻味……
\n
　　正则中学初二：莫若轩
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7223','103','
　　没多久，我们就将要离开这学校了，想一想，不尽有些失落。因为害怕失去，害怕失去以前的那些欢声笑语。文雅、夏云霞、王艳，还有“你”，你们都是我最好的朋友。只不过，现在我最想说的就是“你”
\n
　　记得那次“你”把我们班上所称的“婚纱”穿在身上，还在那儿唱许嵩的情侣装、我笑了，大家都笑了。张青青说你是我们班的开心果，她觉得你真的很可爱，可我总是对别人说我讨厌你。我喜欢听你唱歌，因为你真的唱的很好听。我一直有一个梦想，就是你也能像陈翔那样去参加“快男”我相信你一定会很出色的，因为我信任你。记得提醒你一句：别太幼稚，别太自恋，别太小气哦，毕业以后要常记得你姐姐我哦！
\n
　　还有，还有个夏天，炎热的太阳炙烤着大地。中午午休的时候，班长(吕榆杨)刚打篮球回来，没过多久就睡着了你突然来了一句：“你们闻到吕榆杨身上一股味没有，是不是有很大一股骚臭味？”我只是对你笑了笑，于是你便拿把扇子对着吕榆杨扇，不一会，我们几个也拿着扇子对着吕榆杨扇，你嘴里还念念有词的说：“好难闻”这时，你不知从那位同学那拿来了一瓶风油精，我们几个的周围被你撒的全是风油精的味道，好是刺鼻，“这下总算是好多了”可怜的班长(你)啊！
\n
　　你总是那么幽默、可爱、喜怒无常、让我真的搞不懂你！但是请你别忘了我、一定要记得曾轶可的那首歌《狮子座》哦。
\n
　　如果你看见了这篇文章记住加我的QQ***。
\n
　　涪陵九中初二：向峻仪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7224','103','
　　昨天早上的那件汽车爆炸的事情，到现在想起来我都害怕！
\n
　　昨天凌晨5点多的时候，我还在睡梦中呢！朦朦胧胧听见两声很响的爆炸声，原本还以为是自己的幻听，觉得有点郁闷！迷迷糊糊地睁开眼睛，只看见老爸匆匆忙忙地走进我们的房间，神情严肃。。。不一会儿，又出去了。我觉得好像有什么事情发生了，但还是不去管，继续睡，接着一会儿。
\n
　　老爸又慌张的走进来，对我说：“妍芳，快起来，报警！楼下的一辆汽车爆炸了！(楼下有停车场，我们这几乎每个地方都有停车场！)”起先我没认真听，随口答了一句：“哎呀！管他的！我也不知道号码！”接着的一瞬间，不知怎么突然清醒：什么？汽车爆炸！不会吧！我有没有听错！！！！！！惊讶+害怕！末日吗？
\n
　　什么也没想，一骨碌就下了床。天哪！窗外下的停车场的宜良汽车竟然正在燃烧！！！
\n
　　接着我马上报了警，虽然警察一会儿就来了，但我觉得好久了！连连续续又听到几声爆炸声，好害怕啊！！警察叔叔他们来了，救火员也来了，虽然我不敢看那场面，但是我知道一定很不堪，一股股臭火味直往我们鼻子涌来，我马上捂住鼻子，那感觉真难受，好像要窒息！！
\n
　　火都灭了，我往窗外望下去，天哪！竟然变成了这样，一辆爆炸的车，着火，连累了后面的一辆车，看看后面那辆车，竟然比事发着，还严重！面目全非！！！！
\n
　　隔壁的那家人的房子，玻璃都烧坏了，房子外面的墙壁黑乎乎的！警察叔叔还在调查那车为什么会爆炸！
\n
　　这件事之后，我觉得睡觉都没安全感了！！
\n
　　南宵中学初二：郭妍芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7225','103','
　　今天是一个阴雨连天日子，一大早老爸就把我叫了起来。
\n
　　“还睡呀，起床了！”，“干吗呀，才几点呀，今天是星期天不用上学的。”“那也不行快起床！”无奈之下我起床了（是在一阵长久的超闹中起床的），我起床的时候一不小心把《创新作文》打翻在地，从里面掉下来一张纸，纸上只有一个一个空格展开一看，啊！是作文纸。老爸看见了看了看内容对我说“这篇作文要写！”我一听就明白了！这句话可不是商量的话！这是一个命令呀！我恩了一声。然后就出去吃饭了。
\n
　　上午我爸出去了我一个人在家拿过来作文纸看了看：“哎呀！这种作文怎么写呀”看看想想想不出来！看看书找找资料没有！我在屋里走来走去，脑子都大了还是想不起来。于是我就干脆不写了！拿过书来看看没多会老爸回来了。买了一些好吃的，我刚想去拿，老爸就说：“别忙，先把你的作文拿来”我说：“没写”，我说的是多么坚强呀！“没写不给吃，”“我写了，晚上在看好吗！”其实我爸知道我没写！“好吧”。
\n
　　……
\n
　　天快黑了，快快想想如何写作文吧！嗨！
\n
　　安徽省泗县大杨中学初二：李荣博
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7226','103','
　　大人们总说小孩子无忧无虑，其实当个小孩子也不容易。
\n
　　这不，晚上刚刚写完作业，想放松一会，就被妈妈叫住了，给我出了好多题，这时我感觉好累好累，同学们都会洗衣服做饭，可我呢，我常常这样问我自己，有时候，想帮妈妈干些家务，可妈妈总说，你把你的学习和二胡水平提上去比什么都重要，让我来干吧，你去写一课一练，写完了，拉二胡。
\n
　　我好想好想对妈妈说：“妈妈让我有一个自由的天空吧！”
\n
　　我好想好想……我是一只小小小小鸟，我想飞，飞飞飞却飞高……我感觉我是这首歌中的那只小鸟，妈妈用绳子牵着我，使我成为笼中的小鸟，让我感觉不到自由，快乐。
\n
　　妈妈你知道吗，我有多累！星期天早上我想多睡一会，可才几点呀，你就把我叫起来，“小小少年，背着大书包……”这时我就觉得我背着的书包，压得我很累很累。
\n
　　妈妈您听我说，我长大了，同学们郊游你不让我去，说外面有坏人，我想去游泳，你不让我去，说那水太冷，我想养动物你不让。说是太危险，这时的我是多傻多傻，看到同学们郊游，游泳回来那高兴的样子，同学们养的小猫小狗那可爱的样子，和他们那快乐的表情，我才知道我受骗了。
\n
　　我想长大，大人是令我向往的，我多想和妈妈爸爸换一换呀。过爸爸妈妈那样的生活，开开心心，快快乐乐。
\n
　　可是，每当我给你们踢出这个要求时，你们竟然不理不睬，你们可知道，女儿一肚子的苦水给谁诉，一肚子的委屈给谁说。您们总是说，等我长大了就能体会到，可我已经从那个梳着羊角辫的小女孩变成一个五年级的学生了，你们为我想想呀。
\n
　　我想长大，想长成一只快乐的小鸟，奔向草原，奔向蓝天……
\n
　　东营市东城胜利四中二年级：安阳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7227','103','
　　今天，同以往没什么两样，只是每次睡觉之前都会想好明天的小生活要怎么安排！每次的每次，刚刚想出什么新主意，好主意，就会有一种迫不及待想立马完成的冲动，但必须要保持清醒—现在很晚了，是睡觉时间！
\n
　　早晨，不管是要上学还是周末，最近的我，总是喜欢赖床，感觉没有睡好，想要继续睡，但毕竟，我的时间不能都浪费在睡觉上，我还要做作业，背书，学习，做家务，总是，就是好多好多的事情，我的生活，就是这么的忙碌！
\n
　　永远都是很劳累，有时候，自己在辛勤地把家里扫干净的时候，即使感觉很累，但我不知道为什么，却有一种很开心的感觉，可能是，想到爸爸妈妈下班可以回到这么干净的小屋，我会感觉很幸福吧！
\n
　　我长大了，真的，不能再像以前那么不懂事，那么无理取闹了。我要懂得自觉学习，做作业，有空的时候帮爸爸妈妈做点家务，他们工作很辛苦，我不能再把家里的一些琐事都堆在他们身上！
\n
　　明天就是情人节了，本来想给爸爸妈妈做个生日礼物，可是，要做的时候，已经完了，我的作业都还没有背，不可以落下！
\n
　　不管怎么样，明天情人节，爸爸妈妈：在这里我祝福你们情人节快乐哦！一定要幸福，这是我的心愿！成全我哦！我要看到的是你们幸福，我们一家人幸福！
\n
　　每一天，看到的都是满满的幸福，装在我的心中！我爱我家！
\n
　　南宵中学初二：郭妍芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7228','103','
　　“时间飞逝”，这句话说的一点都没有错。盼了好久的周末，就那么“晃了晃”地过去了！我还沉浸在迷迷糊糊的睡意中，这是今早，我没有睡醒！
\n
　　每每一早，我的闹钟总是那么“尽心尽力”，准时叫我这个“大懒猪”，起床，而我，每次都不争气，眼睛睁都没有睁，就把闹钟无情地按掉了！哈哈，又开始赖床了，处着“反正多睡一分钟也不会耽误多少”的心态，唉！真是服了自己了！
\n
　　今天早上，一早来到班上，还是那么冷清——大家还没来齐呢！因为今天学校有“集体会议”，所以，我们当然都开心，一天五个小时的课程，四个小时都在会议当中，我们不仅把繁重的功课撤掉了，还耍掉了烦恼的书包。只是一本拉丁语的重量！轻松！（我每天都要被6本厚厚的书，好累，难得这么轻松，我要飞起来咯！开心！）
\n
　　好几天因家里有事情的同桌都请假了四天，原一位今天她不会来，但是，当我要走出教师的时候，她背着书包来了！（一股兴奋）好久没见了，我们首先就立马来了个拥抱，接着便开始聊起最近各自的状况，唉，我们话就是多，讲了好久，也不停！
\n
　　最后一节，上了拉丁语课，老师今天教新内容，所以不口试了。这让我们都舒了一口气！
\n
　　这就是今天的日子，简简单单！
\n
　　南宵中学初二：郭妍芳
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7229','103','
　　我，一向以一臭脾气出名。今天，我有献丑了。
\n
　　这不新年刚来吗，不一会呀，家里就来了客人。上次只来了两个还好说，可这次是一大帮，真烦人！为了避免惹祸上身，我只能多进房间里看电视解闷了。
\n
　　听着外面喧闹着的声音，我就来气，无心看电视。但还是忍着，毕竟来者是客，作为主人的我，应欢迎才是。
\n
　　终于要吃饭了，可是礼仪还是要遵守的，客人未食，我旗杆动乎！于是耐心等待着叫开饭。虽说如此，可客人一大帮的，一个小P孩又怎能做到餐桌上先食用？我想我还是退一步，海阔天空好了，毕竟冲动是魔鬼！
\n
　　他/她们是用好膳了，可是，我又该怎样去吃饭呢？直接出去吃太没有面子了，她们叫我去吃，不知为什么就是想一口回绝，只好喝西北风了。不对，这里是封闭的房子，我看我是连西北风都喝不成了。
\n
　　想着想着，便来气儿。凭什么就不能让我先吃饭，这些人，早不来晚不来，偏偏这个时候来，分明是要我好看。哎呦，胃病又犯了，怎么办呀！现在是吃饭也解决不了问题了，只能见机行事了。
\n
　　已经是第五次叫我吃饭了，我还真不想吃。确切的说，是怕吃东西了。可没办法了，肚子饿是必须解决的，我只能先走一步再说了。第七次问我时，我只能小声地说吃面了。
\n
　　果真，拉肚子了。都怪这臭脾气。如果不是这副臭脾气，我就不会饱受心灵上的摧残了。
\n
　　真的，有点讨厌自己，如果再让你这臭脾气得意下去，我就跟你姓了。
\n
　　这不，弟弟又把我的作业本给撕了，我急得直接把弟弟给打哭了。唉，为什么都是脾气惹的祸？我恨你！
\n
　　平阳县实验中学初二：小笨Believe
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7230','103','
　　我不是深圳人，也没有不是深圳人在深圳生活那么长时间，深圳有我的足迹，我生活在深圳的不同变迁里……
\n
　　打工生涯现如今持续有三年之久，中间的去过广州，东莞，虽然旅途上有过美好，但远不及那一逝去的光辉岁月。
\n
　　有人说：＂人生是个美丽的错，它充满着过深过多的神奇，当然她的前提在我个人看来是残忍的，同时，有人会从中获得成果，懂得珍惜，懂得去爱身边人，再美好的东西有了不良好或不抢眼球的事物衬托，我想，也许就这样人也就慢慢开始了有区别，至于发展到什么样的程度就鲜为人知了。
\n
　　那天我一个人来到深圳博物馆，走进历史，窥探一番我不曾走过的路，古代人像母亲一样，很朴素，很慈祥，而且都”身怀绝技”，站在他们面前的自己，恍然间感悟一样地发现，原来幸福的生活是来之不易的。
\n
　　小时候很爱光着脚丫到外狂奔，每天都是不亦乐乎，摔倒了再站起来，不害怕身上有多少的伤疤，现在也许应该好好珍惜，因为那是岁月的痕迹，历史的见证，更是人生不同阶段的最好铭记。
\n
　　广东省南兴镇第二中学初二：Denise_chen
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7231','103','
　　联想使人想象丰富，丰富人们的业余生活。
\n
　　例如：今天我们说到jiǎ钱我就联想起了一个笑话“从前有一个造jiǎ钱的人一天他造了一张是我的人民币，于是就到了一个老头子那买了八元钱的蔬菜，他把哪一张十五块钱的人民币就给了那老头，就找给他了钱，他很高兴也没看就走了，回到家后一看那老头找给了他一张七块的，这意味着什么，这意味着他和那老头是同行，都是造jiǎ币的。”
\n
　　关于jiǎ币的辨认我教你一种辨认硬币的方法，你拿出一枚硬币看看上面两图案的头是否平行，若平行则是真的若不平行则是假的。
\n
　　懂了吗？
\n
　　曹范中学初二：于可
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7232','103','
　　总有一些人，他们看上去整天都很开心，嘻嘻哈哈的，没有烦恼，像个小孩，他们会说玩是我最大的乐趣，我很喜欢玩，我什么都会玩人多的时候他们脸上总挂着笑容，好多人都会羡慕他们，然而这其实是他们最悲哀的地方，他们不想让别人看到自己难过的一面，更没有能力一个人独处，因为当夜深人静的时候，他不知道一个人会发生什么事，坐在窗前冥想走过的点滴···
\n
　　没有人读的懂他们，想着想着貌似快乐的他们就会黯然流下一脸的悲伤，然后自己对自己说：其实也没什么，命运吧！所以他们就整天逼自己笑，以此来逃避那些常人所不能不承受的痛苦！
\n
　　他们貌似很坚强，因为在别人看来，他们什么事都能微笑着去面对，但事实上他们长着世界上最脆弱的心灵，只是长期的伪装使得别人很难发现他们内心深处的创伤。他们其实非常孤独，虽然看到他们时都是在跟一群人谈天说地，那是因为他们实在不能承受一个人时的折磨！
\n
　　他们只想简简单单、快快乐乐的活着，期待并且相信每个人给的笑容都是真心的，希望身边的人都是真正的喜欢自己。即使别人小小的意见，也会另他们难过好久，他们真的真的很介意，介意自己不被人喜欢。因为，他们总是为别人想的很多，对别人总是比对自己好；把能对喜欢的人好当做幸福，喜欢别人比喜欢自己多。
\n
　　他们总是那样，前一秒还伤心的流着泪，后一秒出现在朋友面前的时候，已经满脸溢着灿烂的笑容。有人说他们是向日葵，是的，他们在意的人就像是太阳，在面对太阳的时候永远是明艳的花瓣，而太阳照不到的背面，那悲伤藏得那么好，不愿被看见。
\n
　　他们向往放纵自由的生活，却必须为了谁很努力的朝另外的一个方向活着，很累很累，却仍是心甘情愿。离自己的梦境越来越来远，不得不面对从未想过的争夺和复杂，恐慌、不知所措。只有面对最依赖的人时，才会卸下盔甲，委屈的流下眼泪，感情得以小小宣泄后，偷偷抹掉眼泪，像个犯了错的孩子，无辜地向你认错，保证下次不这样了。其实他们真的不知道自己错在哪里。只知道你的不开心是因为多了一个他。他们害怕被遗弃。他们更害怕发现对于这个世界而言，他们是多余的。
\n
　　他们心里，笑就是开心，哭就是难过，接近就是喜欢，远离就是讨厌。但其实不是，他们明白了，心好伤，眼泪就没忍住。哭过之后，笑笑得擦干眼泪，说，没关系，我可以做的很好的。
\n
　　他们好像无所不能，好像总是不会有烦恼，好像什么问题都能轻而易举的解决，总是喜欢喜欢出现在流泪的人面前，笑嘻嘻的逗着笑。而面对自己的问题，他们却茫然无措，面对自己的悲伤，他们只会躲在人们看不见的角落里慢慢由伤口越裂越大。
\n
　　他们的想法非常简单，说出来的就是心里所想的，肚子里不会拐七道八道的小弯，无心的话可能会引起别人的误解。所以，请别记恨他们，他们从不愿伤害谁，小小的错误就能让他们懊悔很久。
\n
　　他们其实非常单纯，甚至你曾经无心给的他一个微笑他也会一辈子记得你的好，因此他们的世界观其实也很简单，他们很容易受蛊惑，请不要轻易的伤害他们的感情，因为一旦伤害了，那就将永远弥补不回来！如果你身边有这种人请你给予他（她）那怕是凤毛麟角的那点关怀，让他（她）知道这个世界没有抛弃他们。
\n
　　真的，
\n
　　他们已经再也受不起一点点的伤了。
\n
　　伤害他们这样的纯粹易碎的心，难道你不会跟着一起心纠结到快要窒息吗？
\n
　　倘若有这么一天，你，真的，只是一不小心，闯入他们内心深处，看到了以前没看到的，感觉到了他们的感觉，你心里一定会难过的。
\n
　　可惜，一切都来不及了。
\n
　　是你，无意间，亲手掐灭他们原本就不温暖的心里仅存的那一点点希望的星火。
\n
　　他们真的彻底把自己封闭起来。
\n
　　他们选择沉默。选择一个人。
\n
　　选择对这个把他们遗忘的世间不给与任何喜或是悲。
\n
　　毕竟，对于他们而言，感情，是多么奢侈的东西。
\n
　　那些无知的人，请不要再拿故作的幸福用作炫耀的资本。因为他们宁愿自己痛也不会让别人受伤。
\n
　　他们要的只是一个微笑。一句关心的话。
\n
　　仅此而已。
\n
　　河南省项城市新华学校初二：王涟琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7233','103','
　　谢谢上帝，让我遇到了你
\n
　　是你，让我找回了那份丢失已久的快乐……
\n
　　开了窗，清新的空气笼罩四围……
\n
　　关了灯，宁静的夜晚悄无声息……
\n
　　望着天，深邃的星空依然温存……
\n
　　关上门，抱膝坐在床上独自想你……
\n
　　自从认识你，我不再相信爱情会永远有唯一
\n
　　因为我只会一天比一天更爱你。
\n
　　所谓的“唯一”只会越来越多……
\n
　　认识你只会让我明白了：
\n
　　有一种心情叫做依恋，
\n
　　有一种感觉叫做依赖，
\n
　　有一种快乐叫做爱你，
\n
　　有一种心态叫做想你……
\n
　　和你在一起，我知道了
\n
　　流泪不一定是难过，还有感动
\n
　　笑一定是快乐、幸福……
\n
　　我不喜欢无云的天空，
\n
　　我不希望无泪的人生。
\n
　　因为哭了，所以证明我爱了
\n
　　哭不一定代表着分了，
\n
　　笑不一定代表着还在一起，
\n
　　但哭了是代表爱了，笑了是代表幸福……
\n
　　手牵手一步两步三步四步望着天
\n
　　看星星一颗两颗三颗四颗连成线
\n
　　背对背默默许下心愿……
\n
　　认识你的那一刻使我明白，
\n
　　男人的心也是玻璃做的；
\n
　　想你的每时每刻让我懂得，
\n
　　我的心也需要爱的抚慰……
\n
　　爱一个人就是在拨通电话时
\n
　　突然不知说什么好，
\n
　　原来只是想听听那熟悉的声音，
\n
　　原来真正想拨通的只是自己心底的一根弦……
\n
　　懂你、想你、爱你！
\n
　　河南省项城市新华学校初二：王涟琪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7234','103','
　　时间就像一条记忆的长河，匆匆地、悄悄地流过，眨眼间，又迎来了新的一年。“四气新元旦，万寿初今朝”，今天是新一年的开始——元旦。
\n
　　虽然元旦这几天天空不作美，寒风刺骨，使人感到冷飕飕的，再加上零星细雨，冷得人直打哆嗦，但街道上还是人织如流、车水马龙。人们沐浴着改革开放的春风，充分地享受着闲暇的时光。街道边摆满了来自四面八方的商品，小贩叫卖着，趁着这喜庆的节日，搞了各种促销活动：一个买羊毛衫的小伙子，打了“真材实料、物廉价美，假一赔百”的招牌，赢得了顾客的信任；那个卖港式夹克的叔叔，写上：“亏本处理大甩卖”七个显眼的大字，过客蜂拥而上……这些机智的小贩们都拿出看家本领，打折促销。
\n
　　有的还自编了一道道广告词，使得路人驻足不前，心驰神往。谁都想买到便宜的东西，小贩和顾客展开了激烈的争论，顾客们拼命地杀价，小贩们拼命地推辞，讨价还价声吵成一片。一位买小棉袄的阿姨对商贩说：“便宜点，大过年的，求个好兆头，算我16元，六六大顺吧。”小贩皱皱眉头，说：“不行啦，我也是靠这养家糊口，要不再添点，18元！幺发——要发，大家发！怎么样？”“好，成交！”阿姨高兴地付钱，高兴地把温暖的小棉袄装进袋子里DD也许她的眼里正经浮现着自己那可爱的孩子穿上这温暖的棉衣的温暖的幸福的样子。地摊上有许多卖假花的，五颜六色的假花可谓巧夺天工；以假乱真，许多路人都驻足欣赏，买上一两束。小孩们最欢了，到处乱逛，看到又圆又大的糖葫芦或印着卡通人物的气球，就拉着大人的手嚷嚷地闹着要，如果不满足他们的话就愁眉苦脸，大人们无可奈何地掏腰包把钱往小贩手里塞，孩子们手中拿着，嘴里含着，蹦蹦跳跳地高兴极了！广场里更是张灯结彩，花团锦簇，人山人海，人们拎着大包小包在广场上闲逛着，欢歌声此起彼伏。广场里还摆着各色小吃，叫人看垂涎三尺，卖上一点带上。人们的欢声笑语出喜庆的心情。
\n
　　在党的奔小康的好政策的引领下，人们都过上了好日子，因此我们要珍惜眼前的幸福生活，长大了报效祖国，为祖国的建设多出一分力。元旦是一个多么喜庆、热闹、快乐的节日啊！我坚信，在共产党的领导下，我们的日子一定是“天天有今日，岁岁似今朝”！
\n
　　泰山实验中学初二：恒志
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7235','103','
　　1月21日 星期五 雪
\n
　　啊，考完了试我原本可以休息一个月，但是我都十五岁了应该帮妈妈做一点事情。
\n
　　这不给我的妈妈当一个月的小二帮着我的妈妈卖一些非常小的东西而且我们没给我定了一个明确的目标每一个东西都要卖到本身两倍以上。
\n
　　我一听就犯难了，就对妈妈说：妈妈你定的价也忒高了吧。妈妈就慢慢的开到我；孩子世界的钱那都是滚来滚去的滚的多，世界就发展的快世界就有挑战性人们就会变的很聪明。我听起来是这个理，就开始用我的智慧与力量疯狂的干起来并度过了今天。
\n
　　桐坪中学初二：罗聪
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7236','103','
　　看着乱乱的房间、不想整理
\n
　　总有种错觉、妈妈会回来的。
\n
　　会回来帮我整理房间、会回来陪我一起奋斗期末。
\n
　　呆呆的坐了很久之后、
\n
　　便开始去整理。把娃娃一个一个放到柜子里锁起来
\n
　　——我该学着长大了。
\n
　　过没有娃娃的生活、
\n
　　过没有everything的生活、
\n
　　过没有爸爸妈妈的生活、
\n
　　过没有稀宝贝的生活、
\n
　　……
\n
　　只是我还没想好、没有他们我要怎么办。
\n
　　只是我还没想好、没有他们我是否还可以继续活下去。
\n
　　只是我还没有想好、我要怎么去习惯没有他们的生活。
\n
　　everything说、她会陪我到世界终结。可是我不相信。
\n
　　爸爸妈妈也说过这些、可是他们终究还是离开了。
\n
　　所以、请原谅我不相信一些事、好嘛？
\n
　　请原谅我的无厘头、我的患得患失、好嘛？
\n
　　我只是害怕失去、我只是不能再失去些什么了。
\n
　　——
\n
　　我不知道我还能这样子多久。
\n
　　我以为只要我假装不知道、
\n
　　很多事情就不会有改变。
\n
　　我的不想知道被认为是幼稚、
\n
　　恩、那就是幼稚吧。我承认。
\n
　　就是不愿意去面对一些事、
\n
　　宁愿一直这么逃下去。
\n
　　——
\n
　　我多希望、她的世界只有我。
\n
　　我多希望、她可以不要对我发脾气。
\n
　　我多希望、她可以不要离开。
\n
　　我多希望、我们可以没有争吵。
\n
　　我多希望、我们可以没有猜疑。
\n
　　我多希望、我们可以一直走下去。
\n
　　终究只是希望。
\n
　　希望、要有多久才可以变成现实。
\n
　　如果有那一天、如果真的有。
\n
　　我还会希望、某岛国、你带我去看樱花盛开和DN。
\n
　　我还希望、我们一起走在澳大利亚那条同性恋人的街上。
\n
　　……
\n
　　桐乡市求是实验中学初二：郑佳梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7237','103','
　　渐渐的也学会了撒娇、这是专属你的温柔。
\n
　　老爸一回家就问我：为什么这次考的那么差？
\n
　　“不是一直都这么差着嘛、你应该要习惯了”
\n
　　简单的回答过后、就把自己锁在房间里了。
\n
　　安静的房子里、唏嘘声显的那么清晰。
\n
　　上一次看见老爸哭、是什么时候呢？
\n
　　我忘了、只记得是很久很久了。久到快忘了。
\n
　　我想老爸对我应该很失望吧。怎么了呢？
\n
　　其实我也不知道、
\n
　　强忍着眼泪出去给了爸爸一个大大的拥抱。
\n
　　“爸、你不要哭好嘛。我知道我让你很失望、那我以后
\n
　　乖乖的、好嘛。”
\n
　　“宝贝、是爸爸对不起你。当初要是我和妈妈都没离开
\n
　　现在你或许还可以是年级第一。或许很多事情都不会
\n
　　变。只是爸爸想告诉你、任何事都没资格让你放弃你的
\n
　　未来。”
\n
　　便绝提似的哭起来。很久都没这么哭过了。连自己都被吓到了。
\n
　　我从来没把成绩的下降归结于你们。
\n
　　我只是怪我自己、为什么要那么叛逆。
\n
　　有时候也会想要放弃生活、现实真的不抒情。
\n
　　从年级第一到现在、我们都经历了很多不是嘛？
\n
　　难道说、是我要放弃我自己了嘛。
\n
　　我想说我没有。我还是喜欢高高在上的感觉的。
\n
　　再然后、我和老爸都平静下来之后。
\n
　　也记不清是谁先打破沉默。
\n
　　“宝贝、接下来的日子、老爸陪你奋斗好嘛？老爸也不会
\n
　　要求你要有多优秀了、你努力就好。好嘛？”
\n
　　好久都没听到老爸说这么煽情的话了。好不容易平复下来
\n
　　的心情又被弄得凌乱不堪。
\n
　　老爸、其实我想说我也很爱你。
\n
　　——只是终究没说出口。
\n
　　桐乡市求是实验中学初二：郑佳梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7238','103','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7239','103','
　　放下一切世俗，（包括成绩、因为我现在已经没有办法继续我的学业了）让心情回到原点。
\n
　　三天之内2次被救护车送往医院抢救，很怕。第一次晕倒好像是在走廊吧，之后就什么也不记得了。醒来的时候已经在医院了，大概是打了镇定剂的缘故吧，我很努力的想要睁开眼睛，看一看外面的世界，我怕我以后就再也看不到了。我很天真吧。点滴打完已经00：45分了。我从急救病房转到观察室，爸爸买了很多东西给我吃，可是我什么都吃不下，我根本连嘴巴都张不开。第二天我执意要出院，医生没办法，只好让爸爸签下责任书，让我去学校。跌跌撞撞进了教师，我貌似听见徐长浩在夸我诶，可是那一刻，我怎么也笑不出来。之后我觉得身体还好，我知道我对同学是有一点伪装，我必须装的很开心，这样我才可以继续待在7班，继续和他们在一起。我真的恨恨恨很很很很想和他们在一起。7班一直在上演一部叫做幸福的电影，而我就是那场电影的观众。就算是观众也好，我愿意当。至少那样我还可以看到幸福。离开你们我就真的连幸福的影子都看不到了。没想到才平静的过了一天，我就又被送去抢救。这一次是急救转抢救，又是镇定剂，我只记得身上插满了恨恨恨恨多的管子，呼吸机、氧气罩、心电图……那一刻，真的感觉离死亡好近。后来听爸爸说，王老师一直陪着我，而且我一直在说7班、一直说7班每一个人的好，说我离不开7班。不可思议，我竟然那么那么的依赖7班，我居然那么那么的暧7班的每一个人。
\n
　　原来我是真的那么的在乎同学对我的看法，以至于发展到今天这种局面我现在真的好想7班、好想去学校和你们一起上课。
\n
　　爸爸问我恨不恨金梦佳、我无语。她毁了我的一生，我的未来已经没有高中、没有大学了。我这样子，已经没有办法参加高考了。我那么那么的相信她、我那么那么努力的维护我们之间的友谊。可是她却一直在骗我。我没想到我最暧的人伤我伤的那么深。我这样，她居然没有一点点内疚。我不知道该恨她还是不该恨她，我的一生就这样子被毁了。她跟我道歉、说要我原谅她。我觉得她很可笑，那我的未来呢、那我的家呢？要怎么办？道歉就可以弥补你犯下的错吗？火灾、2次车祸、中风……现在我又这样。我们这个家已经再也承受不住任何打击了。我是他们唯一的希望了，可是我却再也没有办法高考了，你有考虑过他们吗？妈妈说会去告你、我说不用，告你又能挽回什么，这只会让我更痛苦。为什么你会变成这样？为什么……现在你应该满足了吧。
\n
　　桐乡市求是实验中学初二：郑佳梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7240','103','
　　突然觉得好委屈，因为什么，自己也不知道。
\n
　　莫名的想哭，可就是怎么也找不到哭的理由。
\n
　　我记得zyy跟我说过：“其实我看得出来，你并没有那么恨金梦佳。”我否认了，我告诉她：“我很小气的，并没有你想象的那么伟大，对什么都可以选择原谅。从她那个坐过牢的叔叔来我家的那一刻起，我就从来没打算原谅过。
\n
　　我记得lx问过我一个问题：“你说你很恨她，其实我并不觉得，反倒觉得你一直在等，等她的那句真心的‘对不起’。当然你也可以选择否认我的想法。如果事实真的是你说的那样(你说的事实：你很恨她)那么我问你，‘你是觉得被背叛受到伤害，还是你还想让她做你的朋友？’我现在可以回答了：“我恨她，不是一般的恨，是超越一切的恨。她几乎毁掉了我的一切。你知道休学是什么概念吗？意味着这一年对我来说是空白的，不具任何意义的。你知道休学后我是怎么生活的吗？别人的评论，让我连家门都不敢出。每天都活在自己那个狭小的空间里，就想着，为什么她可以这么对我，为什么做错事的是她，受到伤害的却是我。别人的闲言，让我痛到无法呼吸。而她呢，过的比任何人都要开心。很多次的试着想要忘记曾经发生过这件事，可是我做不到，真的，我尽力了。身边的人或事无时无刻都在提醒我要铭记。也许在你们看来这件事真的没什么，我也试着这么想过。真的没什么吗？不是。这件事的性质有多恶劣，你根本不了解。
\n
　　我记得clx提醒过我说：“不是每个人都值得你去深交的。”对，不是每个人都值得。当时我觉得她是值得的，我怎么也没想到会有今天。我是个很依赖别人的人，所以每一个对我好的人，我都不想错过，包括她。我想对她说一句歌词‘何必要在一起，让我爱上你’
\n
　　金梦佳：呵呵，你还是没变，跟小学里一样，一天到晚只知道告老师告家长。很好，很懂得保护自己的么。我记得你说过，我一会对杨艳敏好，一会对你好，所以你恨我，想报复我。你仔细回想一下好伐，事实到底是什么。如果你还不是很清楚，我可以告诉你。我记得你说过，你没有喝掉那瓶酸奶，而是把它从窗口扔了出去，直到我把那个空盒子捡上来给你看，你还在狡辩，你说喝这种酸奶的不止你一个。对，也许很多人都喝这种酸奶，但是他们都不会把盒子扔到窗外，更不会扔到509的窗外。我记得我第一次在学校晕倒是在你和杨艳敏面前，杨艳敏陪我去的医院，她回来后你跟她说不要告诉别人我是因为什么晕倒的。我记得在我休学后第一次去学校的时候你跟陆佳佳说：“郑佳梅不是休学了吗，她还来干什么诶？”我告诉你，我来学校不是来看你，更不是来找你麻烦，我没兴趣。至于我去干什么，用不着你管，也用不着你说。我记得在我休学后，你去告诉王更玫说：“郑佳梅上次叫了一大帮职高里的人在校门口恐吓杨艳敏。”诶，我拜托你以后说谎打点草稿好伐？这件事我本来也不想追究的，可是你居然还去告诉了王更玫，真是应了那句话‘贼喊捉贼’。你不觉得你这样很好笑吗？事实到底是什么，我想你应该很清楚。你说杨艳敏仗着有我这个朋友，在班级里很猖，你看她很不爽，还说叫我看着，只要我离开她，她就猖不起来了。最后你说，不给她点颜色看看，她会更猖的。后面的话，我想我不必多说，自己说过的话，你自己应该比我更清楚。很好，还是那句话，很懂得保护自己的么。如果你不去告老师，杨艳敏不来问我，我已经忘了你曾经做过这件事。亏你想得出来的，我为什么要去恐吓杨艳敏啊？我跟她从一开始就是朋友的，更何况，就算我真的要恐吓她，我需要叫外校的人吗，我自己来就可以了啊。以下这些话说给你听，也帮我转告你那个坐过牢的叔叔：
\n
　　你们真的很搞笑诶，到最后事情好像被你们说的来是我的错一样的。来我家然后跟我说你是刚从牢里出来的，叫我不要以为认识几个学校里的小混混就觉得很了不起，说什么下次来就不是你一个人了。你以为我会怕啊？我告诉你，我一点都不怕，坐过牢了不起啊，很光荣啊？说我没教养，是不是你认为只有像你侄女金梦佳那样的才算有教养啊？是不是你认为只有像你一样坐过牢的人才算有教养啊？就算我真的很没教养，轮得到你说吗？你算谁啊？不就是刚从牢里出来吗？不就是长的锉点吗？对，你有教养，好了吧。一个成年人对一个未成年人凶，这样就算有教养，对吗？问我到底想要干什么，这句话应该是我问你们的吧。你说不就是同学之间的矛盾吗，有必要弄成这样吗？那我也问你，我们之间的矛盾，用的着你一个犯罪的成年人去插手吗？到现在为止我没有叫人去恐吓过她或者打过她吧，休学后我记得我去过3次学校。第一次，还同学衣服，王更玫说还要交70元钱。第二次，去交钱。第三次，你也知道的，你来我家说了那些话之后，我才去的。我拜托你动脑子想一想好不好，你说金梦佳被我吓坏了，成绩下滑，读书都不想读了。那你怎么不想想我还被你侄女弄的来休学了呢。更何况，你侄女的这些状况是因为我吗？她怕的并不是我，而是怕她的良心受到谴责，成绩不好是因为谈恋爱，不想读书是因为没人愿意跟她在一起了，并不是因为觉得对不起我。据我所知，在没人愿意跟她在一起之前，她过的比任何人都要开心，根本就没有一点点愧疚。好，就算是我的出现让她觉得怕，那也是因为她做错的那件事的后果严重到让她觉得会怕。记得，你侄女的一切，与我无关。如果你还不清楚，请你仔细问问你那个有教养的侄女。现在的社会更多的讲的是法律，法律懂吗？你那天的行为已经涉及刑法第369条与346条公然侮辱及恐吓罪，由律师代告，最少可以判处你16万元以上罚款及3年以上刑期。你的前科，让我有100%的胜算。你不是说一直都很想打我吗，如果你动手了，我还可以再加告你一条蓄意伤害。跟我玩法律，你不觉得很可笑吗？欧巴桑一个。我记得那天晚上谈话的时候，杨小平让我想想为什么同学会第一个怀疑我，你也可以去问下你那个有教养的侄女，如果她不说，我现在告诉你：因为在这之前，还发生了几件事，有人在范静怡的眼药水里放面包屑，还少了一条毛巾。然后你的侄女去告诉所有人这件事情是我做的，最后又告诉完全不知情的我范静怡的事情，还说范静怡他们让她监视我。当时的我，信以为真，因为我对她从来都没有过怀疑。可是事实呢，根本不是这样，你的侄女在范静怡他们面前说我坏话，在我面前说他们坏话，就这样，欺骗了所有人。呵呵，很为你庆幸，有一个这么聪明的侄女。再来说说邱芳东的事吧，我承认这件事我有错，我错在那次不该冲动的说‘我是在欺骗她的感情，我是在玩弄她的感情’这句话。我承认我很冲动，因为我很老火（学一下徐长浩昂），就为这件事，你们问了我多少次了啦，是不是一定要我说邱芳东真的很喜欢很喜欢你侄女，你才满意啦。你怎么就不去问问你侄女啊？现在，我告诉你，事实就是，这只是我跟金梦佳之间的一个赌，仅此而已。我一直没想到这个事实，然后你们又一直问，所以我才说了那句话。我都觉得我有点对不起我自己，差一点被自己说的一句气话给害死。
\n
　　Thegameisover！
\n
　　我用我一年的时间作赌注跟你们玩，玩得很惨烈，不过我很开心。游戏中你们的幼稚想法和言语，都让我忍不住想要笑。这一生，有这一场游戏，我很满足。
\n
　　金梦佳谢谢你让看清楚这个世界还没有太烂，也谢谢你让我发现其实我很幸福（施普希、范静怡、路遥、陆佳佳、杨艳敏、颜晓燕、朱俞婷、夏天、陈怡、朱怡莹、沈晨怡、周俊、蒋鑫伟、陈一忠、吕佳飞……）有他们，这样就够了，我很幸福。也帮我谢谢你那个叔叔，要不是因为他，我也不会觉得有一种被保护、被关注的感觉。我和施晨浠之间的感情也不会那么深。或许我这一辈子都没有机会对一个和我毫无血缘关系的人那么认真，那么在乎。
\n
　　这个叫做“谎言”的故事结束了。
\n
　　下学期又要去读书了，但不是求是。
\n
　　我想，那里真的不适合我吧。
\n
　　会有很多不舍，那里的回忆，有些真的很美。
\n
　　但我必须选择遗忘
\n
　　求是不属于我，所以我必须忘记我很爱它。
\n
　　想离开求是已经一年多了
\n
　　可是真的要离开的这一刻
\n
　　我好舍不得，我终究还是放不下。
\n
　　换掉记忆，换掉环境
\n
　　我必须很勇敢的去生存。
\n
　　我怕我会被遗忘
\n
　　所以，我会很努力的去铭记所有。
\n
　　桐乡市求是实验中学初二：郑佳梅
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7241','103','
　　我真庆幸今天的我还活着，明天也应该照旧吧！人活着，到底是为了什么？荣誉？金钱？还是梦想？人活着不就是为了自己的梦想吗？但是面对着这扇大门，我的梦想去了何方？
\n
　　可以进入这扇大门的人，不是聪明得让人嫉妒，就是有钱的让人颤抖。像我这样即不聪明又没钱的人，难怪这扇大门会无情地对我关闭，也是情有可原的呀！
\n
　　曾经的我，是那么的天真，不知天高地厚，勇敢地去挑战，这扇大门。我的努力只有这么一点点，大门高傲地对我说：“就你这样的学识，有什么资格来挑战我？”
\n
　　听到这样的话，我想不管是谁，都会失声痛哭。两年的努力，每分每秒的进取，一句简简单单的话，让你这两年来的期望，两年来的努力，两年来所受的痛苦，全都变的一文不值。面对无情的大门，我为自己没有掉下一点眼泪而自豪。
\n
　　老师曾对我说过：“一次失败不算什么，最重要的是不要迷失自我。”生活告诉我失败时，要学会坚强。父母告诉我：“失败时，要勇敢地去面对。”是啊！这些我都知道，但你们知道吗？现在的我已经不是以前的我……
\n
　　现在的我再次面对这扇大门，它对我说的话还是一样，但我知道，这扇大门对我无情的同时，也在激励我，所以我不会憎恨这扇大门的无情。因为我知道，在我的人生当中，一定会面对无数这样大门。
\n
　　最终我会知道，自己是最快乐的，因为我的那颗对知识的追求、对自己的执着的心是无人可比的。
\n
　　水星学校初二：张庆明
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7242','103','
　　时光如清波般一泄不复返，转眼瞬间，期末已悄然声息的到来，而我与同学们开始紧张，面对这一次大考。
\n
　　坐在教室，仔细听老师那所说的重点，教室那氤氲着紧迫的气息，连一粒豆子掉落地上都能听得请，这也让我体会到了中考与高考时的学生为什么会有这么大的压力，同时，也让我喘不过气来，真想自已如孙悟空那样会七十二变，变回从小的我。
\n
　　课间休息的时候，我们还要复习老师上课所教的知识，想起了班主任的那句话，到期末了，越要安静，这样我们才会比人高人一筹。有时，我真想像吃面包那样，一口气给吃了，所有的知识在自已的脑海里。
\n
　　每天晚上，我都会去生活老师那复习知识，因为我以前上数学课，太多太多的知识没有记住，好后悔，自已上课时，为什么没有把重点给记住。
\n
　　天空闪过一声鸟鸣，这时，我才发现，都12点多了。而我终于把以前的不会的只是给补上了。
\n
　　考数学的时候，仅有几道不会的，这时，我才意识到，并不是自已比别人差，而是自已并没有静下心来去对待学习。
\n
　　深圳市初二：黄凯瑾
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7243','103','
　　请不要放开我的双手，不要缺席我的以后因为我已经习惯，你的双手牵着我的那种温柔。
\n<p style=\"text-align: right;\">　　——题记
\n
　　我心中有许多小故事，小幸福，小忧伤也不知是谁说的他们所说的都是我五岁之前的童年，我的童年几乎都是从他们口中复制出来的。那些缠绕在岁月年轮上一圈又一圈的亲情，那些印刻在脑海中的无怨无悔与无私付出，也就这样复制出无数份，在我心里牢牢扎根。
\n
　　亲爱的爷爷奶奶在我生命中最单纯的年龄，为我描绘了世界的轮廓；在我生命最在无知的年纪，给我矫正了人生的轨迹；在我生命中最叛逆的时期，给我一道爱的框架。他们在我的天空中描绘了一道永不消逝的彩虹。
\n
　　大人们都说，很小的时候，我很不乖，至少在白天我是个很乖的宝宝，我的不乖只限晚上。
\n
　　当夕阳努力放完最后一道光线，当黑夜重新统治整个世界，我开始肆意地大哭哭是我唯一的武器看我却胜利了，在家人形象的描绘中我似乎看到了，在微落的灯光下，奶奶抱着我这个小恶魔不停地上下爬楼梯，我好不容易不哭了，奶奶一停，我又哇哇大哭。又是她还会拿衣架敲衣杆，手酸了想停下来一会儿，无奈，怀里的小恶魔不肯了，于是她又认命地敲了起来……
\n
　　这件事早已在我心中深深扎根，现在我有些小叛逆，有时当叛逆处在上方时我便常常把它压下，把对他人的不满压下因为我知道奶奶不希望我走远，不希望我变得越来越陌生。
\n
　　金山区蒙上中学初二：王一
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7244','103','
　　现在已是深秋，古人们常写一些悲秋之作，认为秋是离别、伤感之季。也许大家已经发现了，秋天的心情，秋、心，合起来，便是“愁”。来到这个新学校，不免有一些新的感触，苦乐交织，编织出一个多彩的梦。
\n
　　“我的一生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉。尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你……”夜里，这首哀愁的歌又回荡在我们耳边，勾起了我们对家的思念，深深的思念。也许，小学时，我们不觉得家的重要性，但自从来到了这里，才明白，假的重要，我们对家的需要。在那温馨的家园中，父爱如山，母爱似水，我们这些小花小草，在爱的雨露的滋润下，茁壮成长。离开了那个温暖的港湾，我们怎能不思念？
\n
　　“我想家……”一个室友轻声说。
\n
　　“我也想……”带着轻微的颤抖。
\n
　　“我也好想好想家……”异口同声。
\n
　　她们这一说，我也陷入了深深的思念当中。不一会，传来了一阵轻微的呜咽声。是啊，哭吧，当哭则哭，痛痛快快的哭一场吧，哭了，就好受多了。只是我，欲哭无泪……
\n
　　人们总是说不喜欢林黛玉那多愁善感的性格，不喜欢她整天哭哭啼啼、病怏怏的样子。他们就没有一回心灵触动，无时无刻都在做一个“无情”的人吗？我要告诉你们：谁都可以做林黛玉，只不过平常戴了个面具，装成王熙凤罢了。“男儿有泪不轻弹”，也只是未到情深处罢了。
\n
　　痛苦会流泪，激动会流泪，泪水是人心底最真实的感情流露。弱者有泪，强者有泪，泪水里写着每个人的悲与欢。
\n
　　悲伤的气氛在屋里不断蔓延，如墨滴入清水，不断的扩散，这种悲伤，无药可治。
\n
　　“吃一块巧克力吧。”我对自己说。咬一口，苦涩的味道顿时溢满了我的口腔，半晌过后，没有了浓郁的味道，只有淡淡的心灵激荡……
\n
　　“不是因为想家才寂寞，而是因为寂寞才想家，当泪落下的时候，所有风景都沉默……”它流露出了我们心灵最深处的感受。轻轻的唱着这首改编的歌曲，我慢慢的进入了梦乡。
\n
　　只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁……
\n
　　剪不断，理还乱……
\n
　　别是一般滋味在心头……
\n
　　实验初二：萧忆
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7245','103','
　　我从小就在城里长大，对农民并不了解，但有一件事，使我深深地佩服一为淳朴的中国农民。
\n
　　一个寒冷的冬天，我去新市场买菜。那天，西北风呼呼地刮着。我缩着脖着向前着。这时，我看见一位正在卖“心里美”萝卜的老农民。那为农民的黝黑的脸上布满了皱纹。他头戴一顶大帽子，穿着一身黑四的中国式马褂和帽子。在他面前的那堆箩卜上，摆着两朵雕刻精致的“箩卜花”。鲜艳的红箩卜好像无视这威严的冬天，它给人们带来了温暖的春意。
\n
　　这时，一位外国人走了过来他向那位农民打一个手势，意思是买箩卜花。那位农民想了想，伸出四个手指，意思是每个要四角钱。外国人好像听不懂，说了几句外语。农民也没听懂，便打几个手势，想告诉外国人每个箩卜话要四角钱。那位外国人还没听懂，也有点儿急了，便干脆从口袋里掏出一叠儿人民币，让老农自己拿。这时，箩卜摊周围已聚集了很多人看热闹的人。其中有一个小伙子囔道：“拿他张十元的！”外国人看了那个小伙子一眼。农民站了起来，拿了一张一元的钞票。外国人见付了钱，就拿起两个萝卜花。刚要走，老农民忙掏出一叠角票，从中拿出一张两角钱，递给外国人，外国人接过钱后，笑着对农民伸出大拇指，用生硬的中国话说：“中国好”此时那个乱囔囔小伙子灰溜溜地走了。
\n
　　这时，我好像没有觉察到冬天的严寒，一股暖流传遍了我的全身。我不由自主地佩服起了着位淳朴的中国农民。我觉得：“心里美，萝卜美，萝卜花美，但这位淳朴的中国农民的心灵更美，更值得我佩服，值得所有人佩服”。
\n
　　番禺实验中学初二：何晓东
\n\n
     
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7246','103','
　　2010年12月12日 星期日
\n
　　听，是什么声音？
\n
　　是风声？还是雨声呢？不，是泪雨协奏声。
\n
　　独自站在窗前痴望，望着那雨，一滴一滴的，仿佛滴在我心上，滴……滴……
\n
　　我耳旁又响起了那亲切的“嗦”：“煌啊，天气冷了，要多加几件衣服，早上冷，要记得带手套，晚上，要穿暖和的鞋子。要多注意，不要感冒了……”，想起这些，我的鼻子酸酸的，眼里含着晶莹的泪水。“妈妈呀，天气冷了，你也要多注意身体，别着凉了”，这或许在别人看来是唠叨，嗦吧，但毕竟是父母对你的关心啊。
\n
　　为什么我的眼里常常含着泪，那是因为我的思念没有断续，妈妈，无论您多忙，都会打个电话给我，虽然每次说的都差不多，但代表了您对我的爱啊！我会把你的那份爱深深地藏在心里。
\n
　　窗外的雨越来越大，我眼睛里的“雨”也越下越大，汇聚成了滚滚黄河，眼泪像一群既顽皮又带着几丝成熟的孩子，哗啦啦的蹦了出来，雨呀，你为什么要下啊，妈妈啊，你为什么要那么无微不至的照顾着我呢？
\n
　　今天我终于明白了，那是你对我的一种爱，一种特殊的啊！哗啦啦，下雨了，那雨深深地滴在我心上。滴……滴……
\n
　　湖南省浏阳市达浒初级中学初二：huanghuang123
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7247','103','
　　在这个风雨交加的夜晚，我独自一人行走在小道上，周围的一切显得十分可怕。树叶沙沙的声音，小溪流水的声音，雨点降落的声音。我想跑的快，却又怕摔倒；我想大声的哭，却又怕没人听的见；我还是走，不停地走；我还是笑，不停地笑。我开始伪装起来……雨越下越大，风似乎也合着我的心情时好时坏。我走到家中，我发现窗外的雨滴，拼命的向地面落。雨一直下，气氛也不算融；雨一直下，在黑夜拼命敲打，我笑着转身离开了……窗外的天气，就像是你多表情。下雨了，与陪我哭泣。听雨的声音，一点点清新；窗外的雨滴，好美、好美！
\n
　　象山县定塘镇田洋湖村273号初二：林峡杉
\n\n
  
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7248','103','
　　为什么，我会是一个虚伪的人，虚伪的不敢去直面面对事实
\n
　　为什么，我会有同情这种东西，因为它我会活得很累很累
\n
　　为什么，我会以为每件事都可以做到完美，这样不是天真是傻
\n
　　为什么，我会得不到一些人的认可，是不是我的错
\n
　　为什么，我会和别的孩子不同，不同于其他人行为
\n
　　为什么，我会讨厌某种感觉，甚至是厌恶到极点
\n
　　为什么，我会喜欢被人呵护，爱到可以无忧无虑
\n
　　为什么，我会努力，却总是做不到最好
\n
　　为什么，我会笨到嫉妒别人，嫉妒他们有什么用
\n
　　为什么，我会把自己骗的昏天黑地，这样会解脱吗
\n
　　为什么，我会想变成一条鱼，是因为它只有几秒的记忆吗
\n
　　为什么，我会放不下，放下了不就轻松了
\n
　　为什么，我会觉得那些‘坏孩子’活的很开心，我却是痛苦的
\n
　　为什么，我会在班里做了违纪的事感到融入到了‘集体’，感觉很开心
\n
　　为什么，我会让人拿去和别人比较，有时还会是我用过东西或穿过衣服
\n
　　为什么，我会爱懒洋洋，是因为它懒还是有朋友爱
\n
　　为什么，我会梦见过去，像电影一样地回放着
\n
　　为什么，我会忍耐，忍到流泪后才解脱
\n
　　为什么，我会后悔，失去后才懂得什么是最珍惜的
\n
　　为什么，我会生活的这么累，累的我好想睡，就像死人那样睡着不想醒来，因为醒来后又是噩梦的开始倒不如像这样在梦里回放着以前的美好。所谓的迷恋也许只在一瞬间，过去了就永远也找不回来了吧。累了就不要再多想别的事，躺下来，让自己轻松一下，不要忘了种种的一切只不过是促使自己劳累的原因。
\n
　　1154初二：**
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7249','103','
各国宏观古典风格是个个个觉得规范化的规范化根深蒂固hgsg g ggfgff根据国家共和国功夫规范化感到很个好习惯黄金周的股份 环境的规范化地方都会发光技术的股份广东省发动反攻大锅饭打算告诉回答是各方观点或广电股份地方吉电发发发广东省房规划大纲就队歌大概豆腐干中国符合电话费更好的方式 大锅饭方法共和国的方式给第三方各分店都会发光 大锅饭个如果对方个队歌股份单簧管的广泛大概观点豆腐干减肥
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7250','103','
　　王校长总是对我们说,现在有很多老师向她反映,现在的孩子已经不懂得感恩了。但是她所不知道的是我们没学会的东西多了去了,不仅仅此
\n
　　项。我们丢失了更为宝贵的东西。如家父所说那样,现在的孩子一点都不善良。
\n
　　记得父亲第一次对我这麽说的时候是今年年初。一天吃完晚饭,父亲拿出一块玉石问我:\"丫头,你觉得这块玉怎麽样?\"之後便是傻笑,纯真的
\n
　　像个孩子。
\n
　　我看了一眼他手上的玉石。还没加工过,在灯光下折射出炫目的白光。那不大的玉石混杂着翡翠绿,明明是如此的错乱,但看起来却又如此理
\n
　　所当然。即使我不懂得玉,却仍能看出它的不凡。但是这又关我何事呢?
\n
　　\"哦。一块破石头?\"我漫不经心的答道。父亲的笑容收住了。楞了。良久,\"哎。现在的孩子实在是太不善良了。\"接下来就换做我愣住了。是呀。我太
\n
　　不善良了。父亲只不过想在我这个女儿面前稍稍炫耀罢了,我呢?不仅没配合他,还拆了他的台。瞬间,一种愧疚席卷于全身。
\n
　　可即使心里想的是这样,我仍是扬起嘴角至标准的45°。是的,我笑了。我笑着对父亲说:\"当今社会,善良又有何用?人善被人欺,\"良久,我们沉
\n
　　默着,相持着。接着,我退出了房间,我受不了那死一般的寂静。毫无生气。我关上了门,将父亲
\n
　　一人留在了房间。那轻轻的关门声就仿佛那无奈地叹息。。。
\n
　　或许是我不懂父亲吧,我的老父亲老了,他真的老了,从他的那头原本乌黑亮丽的黑发中夹杂着白发开始,他就老了。一如很多人对的评价,我
\n
　　也这麽认为,我是个坏孩子。我不懂我的父亲。不懂。。。
\n
　　原来的我只知道玩,不懂得很多事。直到我发现老父亲老了,我才发现时间过得是多麽的快,我却又是多麽的无用。真正让我意识到父亲老了
\n
　　还是因为那一次。我想若不是那次,我这辈子都恐怕发现不了吧。总以为父亲是很高大的,但不想他也会有累的一天。。。
\n
　　父亲喜欢品茗,最爱的是普洱和观音。那次我心血来潮抿了一口,说实话,苦到不行。\"我比较喜欢浓的,对你来说是苦了些\"父亲看见我喝完就
\n
　　吐着舌头,解说道。哎,难怪啊,到现在我都忘不了那种苦味。可是直到现在我才真正懂得父亲喜欢品茗的原因。那不仅只是品茗,那是在品味着人生。
\n
　　人生就像这品茗,一口饮入,总有种若有似无的苦味,这麽的淡,却又这麽的浓,这麽的无法避免。。。
\n
　　我记得我曾好奇地问父亲。茶如此之苦。怎麽饮得下去。\"习惯了,也就没什麽了。\"或许是因为下雨天冷了,又或许是因为别的什麽原因吧。总觉
\n
　　得父亲在回答我时,他浑厚的嗓音,意外的,很沙哑。。。那一刻我觉得在我心目中的巨人,我的父亲。终於不在命运手中挣扎。向命运投了降。许是他累
\n
　　了吧。。。又许是父亲不再年轻。已没有了那种抵抗的动力。。。而然也是在那时我才在木知木觉中发现。我的老父亲。他真的老了。。。
\n
　　如今,恍惚之间我貌似懂了父亲,懂了他的艰辛。动了他的不易。。。
\n
　　老父亲老了,我也幻想过无数次,老父亲有一天会颤巍巍的拄着拐杖,在林荫间散步。布满皱纹的脸上却充满笑意。他的身旁有着他最爱的
\n
　　女儿搀扶着,女孩的名字叫:欢欢。我知道那不仅仅是幻想。在不久的将来。我会让它成真。
\n
　　末。欢欢
\n
　　2011年6月19日10父亲节
\n
　　新泾中学初二：丁欢欢
','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7251','103','
　　在生病的之前，我是很快乐的，在厄运来临，简直比死还痛苦，那时候我生病了，我得的那种病是让人很痛苦的，在生病的时候，我想到了死，即使头很痛我也是一直忍着的，我总是唱唱歌，这样让自己注意力不往痛苦那方面想，我在医院住了半年，当我生病的那一天，我还记得妈妈带我去医院挂水，不知道挂了多少瓶，我就昏迷了过去，等我再醒来的时候已经不在原来的医院了，在儿童医院，而且还是三天后醒来的，当时我被送到医院的时候，我听妈妈说，我被送到医院过了大概二十分钟医生说我不行了，但我也不知道自己怎么会醒来，我醒来的时候看见妈妈很憔悴，我知道，妈妈很怕失去我，以前没发现妈妈有多爱我，现在我发现了，妈妈是很爱我的，在很痛苦的时候我对妈妈说，我想死了，我很痛苦，妈妈眼眶红红的说，你死了妈妈怎么办啊！我眼泪顿时流了下来，我心里想为了妈妈，在痛苦也要忍着，所以我在医院里没有为了痛苦而哭泣，有一次我问妈妈，我生病没醒来的时候你哭了吗？妈妈回答没有哭，但我知道妈妈哭的，妈妈为了我瘦了，我很心疼，在我手术的时候，三个小时中，妈妈她们在外面等着，我一点都不害怕，因为我相信自己的病会好的，等病好的时候我不会在和妈妈吵架了，要听妈妈的话，在医院里我应该把我这一生要挂的水都挂完了，我每天都要挂十几瓶水，挂的手脚都肿了，但还是要挂，不过过了几个月我的病终于好了，要谢谢我的家人，我爱你们。
\n
　　江心洲初二：小静
','','','');
